==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《都市超能高手》
作者：葫芦头

内容简介：
　　美丽御姐、风情少妇、可爱甜心、水中仙子、军中绿花，甚至还有真正的妖精！
　　“你，你是什么东西变的。”
　　“我是一只鱼哦。”
　　“好，好滑。”
　　“咯咯，不滑能是鱼吗？”
　　“那，那我们开始那个吧。”
　　“……”
　　拳镇山河，妞泡无数，百花丛中，他是一代情圣，万军从中，他却又是一代武学宗师。
　　弘扬华夏古风，讲述江湖历史，且看都市少年如何风起云涌，成就一世霸业！


第1章  我是那种人吗？
　　清明寺，华夏国著名的寺庙之一，这地方山清水秀，又有仙气环绕，不仅仅是朝拜圣地，还是一处休闲度假的好去处。
　　“走过路过不要错过啊，金字帖符，可保全家平安，财源广进！”一个头带橙色佛帽，一身鹅黄色低廉袈裟的年轻和尚对着上山朝拜的人群大声吆喝着，他名叫“河山”是这清明寺中的一个孤儿，在掌门方丈的放纵下，平日里扮成假和尚没少干这种骗人钱财的勾当。
　　河山面相清秀，个头一米八左右的样子，身子有些单薄，但体质明显不错，在烈日当空之下，足足吆喝了几个时辰，将手中金色符咒卖光之后，乐呵呵的朝着清明寺后山走去。
　　“哈哈，赚了这一笔就可以换辆南韩越野了！”兴奋之中，河山骄傲地拍打着自己腰间的灰色皮囊，别看着不起眼的皮囊，里面可是装了不下几万元大钞。
　　“那是什么？！”走在回自己后山住所的路上，河山突然发现在一处高耸的崖壁上站着一男一女，走进一看，那男人身姿挺拔，一身名牌西装，左手腕上一只瑞士金表闪闪发亮，一副富家公子的模样。
　　而那女人却是青春靓丽，仿似骄阳之下盛开的一朵火红玫瑰，她脚上踩着一双银色绑带高跟鞋，下身是一件梅花斑点样式的黑色裹臀短裙，配合上她那收腰的小西装外套和内里的Girls Tape，显得她整个人既高挑靓丽又成熟妩媚，一双毫无瑕疵的美腿和那被衣物包裹起来的玲珑曲线更是看的河山不由得咽了咽口水。
　　不过此时那脚踩万丈深渊的女人面容之上有些许泪痕，绘出的好看眼眉，都已经花了样子。
　　“小婉别闹了行吗？一会被人看见还以为你要……”后面的话男人口顿没有敢说出来，因为他发现女人的一双玉足又是朝着崖边移了几步。
　　“不要啊！”已经身处两人附近的河山，见到这如同仙女般的美眉居然想不开要跳崖自尽，一时难以接受，直接大呼出声。
　　“是谁！”崖上的一男一女都被河山这声鬼叫吓了一跳，男人看到河山先是一愣旋即双手合实恭敬道，“大师。”
　　“大你个头，怎么回事。”河山的眼里像是根本没有男人是身影，在他的双眼之中只有那即将跳崖而入的女人。
　　瞧见河山一脸忐忑地看着自己，轩碗有些茫然，她可以肯定她是第一次见到这个年轻和尚，但河山那心疼至极的神色，却是让她浑身有些不太自然。
　　“大，大师。”虽然被河山骂了句大你个头，但男人还是表现出了受过高等教育的一面，他不卑不亢地说道，“这是在下的好友，只是闹了点小矛盾，还望大师不要声张。”
　　“都要跳崖了还是小矛盾！”河山呵斥道，然后指着男人说道，“你先下来。”
　　“我？！”男人愣神道。
　　“废话！这里就我们三个不是你还是她啊，她都不想活了，一看就是你逼的，你先下来再说！”
　　“……”男人脸上青筋暴起，顿时一脸的滚烫，他从小长这么大，还没有人敢这么和他说话的，而在男人一旁不远处的轩婉，此时双目之中却是闪动出了异样的神采。
　　“说说吧，怎么回事。”见到男人乖乖的从崖上下来，河山一副居高临下的样子审视着他。
　　“这，这不方便吧大师。”男人犹豫道。
　　“哼，看来你是想让我多叫些人过来了。”一边交谈，河山还不时的瞅着那崖边站立的轩婉，此时轩婉那一双美瞳正好与其碰撞在一起，河山只觉得自己的小心脏像是被电击了一般，脸上红潮一片。
　　“大师，大师……”自己在旁已经说了半天原由，但见面前的河山居然一点反应没有，男人唤道。
　　“哦，哦，你刚说什么来着。”
　　“……在下林龙天那位女孩是在下的女友。”林龙天看了一眼崖边站立的轩婉，接着对河山说道，“她因为家事和我闹了一些别扭，估计一会就没事了，还望大师不要声张。”
　　“家事？闹别扭？”河山眼咕噜一转，思索半晌，道，“你回避一下吧，我看你在这里老衲也救不了她，不如先去半山腰的VG喝杯东西吧。”
　　“……”林龙天一阵无语，“大师若真能劝她下来，我自当欠大师一个人情，但若出事……”
　　“出你个大头鬼！”河山大骂道，“佛门圣地岂能容你们乱来，还不滚蛋。”
　　“……”在河山一副大师模样的震慑之下，林龙天只好略有不甘的朝着半山腰走去，走时还特别叮嘱一定要保证轩婉的生命安全。
　　“人都走了，可以下来了吧。”眼见林龙天已经消失在自己的视线中，河山大声朝着轩婉唤道。
　　“你是我什么人？！我凭什么听你的？”
　　“我去……还是个烈女。”河山小声嘀咕道。
　　“你说什么！”轩婉蹙眉一皱，她觉得眼下这个河山和清明寺中的其他和尚很是不同，光是那双贼兮兮的眼神，就令她很不舒服。
　　“我说美女，你玩够了没有啊，这地方是佛门圣地，你要跳下去，我们这寺庙还开不开了。”
　　“这和我有关系吗？”
　　“你这是软硬不吃了？”
　　“哼，你们男人没一个好东西，他刚才一定给你许了很多好处吧。”
　　“好处？！什么好处！再说了我不是男人，老衲法号色戒。”
　　“……”
　　“说实话像你这么漂亮的极品女人死了真是可惜，要不这样，你死前让我亲你一口行不。”
　　“……”轩婉简直不敢相信自己的耳朵，原本想着这河山一定是林龙天留下来的说客，可这会她才发觉眼前这河山根本就是一个无赖，那贼兮兮的眼神也是被她探出，原来是在她那穿着蕾丝裤袜的长腿上不断打转。
　　“我说美女，你倒是说句话啊，到底是跳还是不跳啊，要是跳，那我现在走上来了。”说着河山就乐呵呵的朝着轩婉所处的崖壁登了上来。
　　“你，你别过来！”被河山的举动吓到，轩婉慌乱间护住自己的前胸，一双巧脚也是不由的踩着高跟朝着后方移了几步。
　　“喂，你别紧张好不，反正都要死了。”
　　“你，你混蛋。”
　　“很多人都这么说过。”
　　“我，我警告你，你再过来，我真的跳了。”像是下定决心一般，看着河山依旧朝着自己越靠越近，轩婉轻咬红唇，脚下高跟又是朝着崖外移了几步。
　　这几个小碎步下去，她与万丈深渊已经是极其之近，一股股罡风吹过，让她那一头乌黑的长发在空中飘洒，整个人的身体也被吹的很不稳定，极有可能一个亮相，就坠落下去！
　　眼见情况紧急，河山突然之间双手下弯，两掌撑地，如同一条弹簧一般，砰的一声，整个人猛然间飞了起来！
　　这是河山从小在庙里练的降魔功法，内劲外放，但他这一跳吓得原本就已经没有了平衡感的轩婉彻底慌了神，只听闻崖间一道尖叫声陡然传出的同时，轩婉整个人头重脚轻的朝着悬崖下方坠落而去！
　　说时迟那时快，飞在空中的河山突然展开整个身体，让原本如同一团皮球般身子猛然拉直开来，整个人也同时朝着悬崖下方一跃而去！
　　“啪”的一声脆响！一道鹅黄色的腰带迅猛间缠在了轩婉的柳腰之上，河山此时整个人面如血红，双脚用力夹着后方的一棵树干，整个人如同倒立的木桩，半个身子都停留在虚空之中，而由于自身打出了自己腰间那细长腰带，河山下半身所穿的裤子却在风中狂舞，眼看是要保不住了。
　　“我干。”河山低喝一声，在罡风的鼓动之下，他整条裤子以及腰间那灰色皮囊，都被玄风不知吹去了何处，眼下他拉着的轩婉明显已经惊吓过度晕了过去。
　　深吸一口气力，河山猛然间双臂一提，随着那联系在两人之间的腰带浑然一绷，轩婉也是瞬间被他拉入到了怀中。
　　“老子今天是倒了八辈子霉了，我的SUV！我的南韩越野！”痛哭流涕的咆哮之中，如同再度提气一般，河山那夹住树干的双腿猛一发力，整个人与轩婉连滚带爬的终于回到了岸上。
　　温香软玉在怀，而且有骨有肉，河山刚来了精神，正准备下一步动作时，一道道奇葩的娇喘声却是从轩婉那微起的朱唇里透了出来，河山一顿，立马是恢复了老僧入定的模样。
　　“累死老子。”人是终于救上了岸，一边搂着身旁的轩婉，一边大口喘着粗气，时不时的河山还要偷瞄一下昏厥中的轩婉，生怕自己刚才行凶的那一幕已经被她知晓。
　　看着一旁睡姿迷人的轩婉，像是没事人一般甜甜的睡着，根本没有想要醒来的意思，河山很是没品的在其臀部用力的啪了一把，像是在报复她害的自己钱包没了，又像是男人在面对极品猎物时的爆发。
　　“啊。”一声吃痛之下，轩婉被惊醒了过来，映入她眼帘的首先是河山的一只猪蹄，而后顺着河山的大手望去就是河山那一副色眯眯的脸庞。
　　“下流！放开……”轩婉的话还没说完，旋即双眼却是猛然间鼓了起来，“你，你……”
　　突然发现什么地方不对的河山，一把将轩婉推开，立马护住了自己裤裆，由于救人时裤子被风吹走的缘故，河山现在只剩下了一件花边的大裤衩！
　　“你，你没事吧。”见轩婉整个人一脸的恶寒，几度又要昏厥过去，河山不好意思地问道。
　　“走开，离我远点。”
　　“不是吧，我救了你，你怎么连声谢谢都没有啊。”
　　“哼，我要是再不醒来，怕是你要压在我身上了吧。”
　　“怎么会，我是那种人吗？”


第2章  河山下山
　　就在河山和轩婉两个人动作极度暧昧之时，一道身影从不远处的林子里钻了出来！这道身影不是别人正是之前被河山支走的林龙天，这个家伙明显没有采纳河山的建议去半山腰的VG喝东西，而是偷偷摸摸的藏在了一角。
　　此时距离河山和轩婉越来越近，林龙天的双目也是越发红胀了起来。
　　“你们！你们在做什么！”一声大喝，见眼河山推开轩婉，护着裤裆要跑，林龙天大喝一声就追了上来，“你对她做了什么！”
　　“啊！”河山没了裤子，可谓是手无缚鸡之力，只好大叫一声，“不要打脸！”
　　“……”林龙天没打他脸，只是右手将他衣领提了起来，喝道，“怎么回事！”
　　“老，老衲刚才救人，舍了裤子。”河山忐忑道。
　　瞧了一眼不远处卧在地上的轩婉，林龙天只觉得河山这个解释简直是将他当做白痴，因为轩婉是被河山从深渊中捞了回来，此时不光衣衫不整，披头散发的，整个人还显的呼吸急促像是刚刚大战过几百个回合似得。
　　“你当我是白痴吗！救人用得着脱裤子！”
　　“真，真的，你不信问她。”
　　“……”轩婉润唇紧咬，显然不想帮河山开脱。
　　“想不到这清明寺居然是藏污纳垢之地，你和轩婉早就认识了吧。”林龙天一脸狰狞地说道。
　　“我靠，老衲冤枉啊。”河山大叫，心里却是默叫了一声极其肉麻的婉妹。
　　“哼，冤不冤枉找了你们主持方丈再说。”
　　“你，你别逼我啊，我可是练过的。”
　　“你当我吓大的！”
　　“我草！”
　　眼见林龙天拖着自己非要去圣光宝殿见自己方丈，河山一急，右脚猛一上抬，一个暴膝就顶在了林龙天的蛋上。
　　“额！”一声惨叫，林龙天整个人直接弓成了虾米状，双手护蛋，像是他也没穿裤子似的。
　　河山这一击看似普通寻常，确是力道千钧，看见林龙天吃痛不已，河山苦涩道，“说了我练过的，你还不信。”
　　“你，你们给我等着。”
　　“我草，婉妹你看你男人怎么这样啊。”
　　“……他不是我男人！”轩婉气道。
　　“那你刚才为了他跳崖？”
　　“谁说我是为了他的！”
　　“好吧，你是为了我，行了吧。”护住裆部，河山一溜烟就跑回了自己后山住所，他觉得他今天实在是太倒霉了。
　　“小婉，想不到你……”河山走后许久，从地上爬起的林龙天一脸失望的叫道，“难道我连一个河山都不如吗？”
　　“哼，你们男人可以三妻四妾，我们女人就不行吗？”
　　“好，好。”林龙天气的呲牙利嘴，由于蛋痛，他也顾不上追河山，只是冷冷地看着轩婉说道，“希望你以后别栽在我手里！”
　　清明寺后山，一路小跑，风风火火，路上也是见了不少的师兄弟，平日里河山的作风就有些独特，今个众人一见河山护住挡部溜进门房，都在猜测河山是否被山下“含龙阁”的小薇咬伤了蛋蛋。
　　庙里的河山也是人啊，七情六欲也是在所难免，更何况此河山还不是彼河山。
　　“我说师兄，你下面没事吧。”河山换了衣服刚一出门，一群人就围了上来。
　　“去，去，一边去，你师兄福大命大，小鸟好着哩。”河山叫道。
　　“那你刚才一脸恐慌的护着蛋？”
　　“我，我那是被人吓的。”河山话音刚落，只见一名白须老河山手持金蝉法杖缓缓而来。
　　“河山你到我厢房来一趟。”老河山沉声说道。
　　“嘿嘿，这下你完蛋了。”
　　“师兄我劝你将那小薇娶了算了，说不定方丈还能对今天的事情网开一面呢。”
　　“师弟不是我说你，你看你一天到晚都做的什么事，这么大个人了，不穿裤子在庙里乱跑。”
　　河山用两根手指塞住耳朵，一脸郁闷的跟着白须老河山进了一间几十个见方的厢房。厢房的布置很是单调，内里充实着一股焚香气息，闻之使人倍感静心，几张红木桌椅和一道观音屏风，就是整个厢房之中的全部摆设。
　　“方丈师兄唤我何事。”河山一改先前模样，面对这被他称呼为方丈师兄的老衲时，却是恭恭谨谨，一脸的诚恳。
　　“河山你今年多大了。”老河山淡淡地问道。
　　“嘿嘿，这个……方丈师兄不是很清楚么，河山今年满二十了。”河山说道。
　　“二十了。”老河山叹道，“没想到你在这庙里都已经呆了二十年了。”
　　“师兄是否有些话要说？”
　　“不错。”老河山定神看了一眼河山，说道，“你下山去吧。”
　　“我……”想喷个我草出来，但河山不敢放肆，惹住了，旋即苦涩道，“师兄为何赶我下山，是否河山什么地方做得不对。”
　　“你的事情我多少知道一些，在这庙里你也算是骨干了，但你天性喜爱玩乐，这庙容不下你了。”
　　“……”河山都快哭了，不是因为别的，就是因为他存的私房钱，还差一点才能换车。
　　“那女子你当真认得？”接下来的这句话，却是让河山郁闷到了极点。
　　“不知师兄谁的是谁？”河山故作疑惑道。
　　“林公子刚才找上我，说是你诱骗了她的未婚妻，想必那名唤轩婉的女子和你在山下早就结识了吧。”方丈吐出一口浊气，显然这件事让他甚至整个清明寺都蒙上了污点。
　　寺庙之中出现这种事情，而且是寺庙里的河山主动和别人的未婚妻发生关系，这事情要是传开来，千年古刹估计就要完了。
　　“师兄修要听他人乱言，那女子我之前毫不认得，为了救她，才被她男人误会。”河山急忙解释道。
　　“哎。”老方丈叹息一声，说道，“就算师兄信你，现在人家都拍了照了，你让别人如何信得，为了这个庙，你还是下山避避吧。”
　　“我草！”河山实在是忍不住了，他觉得那林龙天实在有些太卑鄙了，居然还给他免费照了相。
　　“河山师弟，你我相识二十载，此次下山怕是往后再难相见了。”说着，老河山双眼浑浊的从衣袖中掏出一颗鹅蛋大小的珠子，这珠子金银剔透，表面成乳白色，内里华光匀称，也不知是玛瑙还是翡翠。
　　“这是？！”见到此物，河山的神情明显一凛。
　　“这是天机感应珠，可感知祸福，也算是这清明寺的一宝了。”
　　“天机感应珠！”河山猛然一惊的同时，看向多年陪伴他的掌门师兄说道，“既然祸事由我而起，我自当下山，这颗珠子还是师兄留着吧。”
　　“哎，其实我也不愿让你下山，你命中劫难颇多，下了山怕是……”后面的话老河山一阵哽咽说不出来了。
　　见到自己师兄居然老泪纵横，搞的像生离死别似的，河山也感觉出他这次下山怕是日子不会像以前那样好过了，旋即也不在多说什么，接过珠子的同时，对着自己师兄拜了三拜。
　　和众多师兄弟一一话别之后，河山收拾好自己东西，开着一辆北京吉普下山了，他这辆吉普是辆二手车，是他从山下一家果农手里买过来，很明显是车子上了年份，开起来不仅咯咯只响，耗油更是厉害。
　　“二十年啊，二十年老子才捞了十几万块钱。从今天起就还俗了！”看着副驾驶座位上的一个铁箱，河山居然哭了起来。十几万能干啥？对于现在这个年代，连个房子都买不起，很明显河山已经开始为自己的以后做打算了。
　　咯吱――――
　　车子刚行出清明寺，就被前方几辆奥迪拦了下来。
　　“什么事啊。”河山摇下手动玻璃，看到几个黑衣大汉朝自己这边走来，不紧不慢地问道。
　　“你是色戒和尚吧。”其中一黑衣大汉问道。色戒是和尚在庙里的法号，虽然他算是个假和尚，可还是剃了头，有法号的。
　　“色戒和尚？！谁啊，谁是色戒和尚。”河山鬼叫道。
　　“别装了，把头上的假发拿下来吧。”黑衣大汉指着河山的头顶冷冷地说道。
　　“我草！我这是真头发，你他吗才假发呢。”赶紧一手护住头顶，河山也不迟疑，立马挂了倒挡。
　　咯吱――――
　　车轮一阵打滑，随着一股黑烟从排气管喷出，河山的吉普猛然朝着后方倒去，到了这会，就算河山是个傻子也能看出，这群黑衣人明显是等在这里找他事的。
　　“砰”的一声鸣响！
　　就在河山的车子刚和几名黑衣人拉开距离时，空气之中突然是传来了一声枪响！这一声如同惊雷般的脆响，直接是震的河山双手颤抖，方向盘都握不住了！
　　“马上停车，再敢倒，就打爆你的头！”先前的枪响，很明显是鸣枪示警，这会几名黑衣人都是将枪口对准了驾驶座上的河山。
　　河山此时都快哭了，心想要是再捞几笔换个有防弹玻璃的吉普那该多好。
　　“兄弟们啊！有话好说啊！”双拳难敌抢筒，眼见是跑不成了，河山立马做了一个缴械投降的动作。
　　“双手抱头！谁他妈让你举起来了！”几名黑衣人大喝一声，立马冲了过来。
　　河山像只受惊的小鸟一般，听话地抱住了自己的脑袋，同时他却从自己的颈椎位置，摸出了三根细长的银针！


第3章  撕了再买
　　“老实点！不要耍花招！”
　　“这门怎么开的！妈的！”几名围上前来的黑衣大汉想要将车内的河山制住，可是走近之后确是发现河山这辆破吉普的车门却是拉不开。
　　“可能生锈了吧。”河山答道。
　　“妈的，你是不是锁住了！”黑衣人破口大骂的同时，砰砰两枪！两颗子弹直接打穿了河山吉普车的门锁，“下来！”
　　在数把五六顶住头顶的情况下，河山很是老实的双手抱头从车上走了下来。
　　“几位大哥你们是准备带我去哪啊。”
　　“少废话！”一个个头颇为魁梧的黑衣大汉直接将河山押上了一辆奥迪车内，其余黑衣人也都各自上了车。
　　一上车河山立马观察起了车内的状况，主驾驶一人，同样是黑色西服，黑色墨镜，副驾驶一人穿着倒是和众多黑衣人不同，这人在河山上车时，连扭头看河山一眼都没有，而是抱着胸前的笔记本电脑玩着游戏。
　　“人抓到了。”电脑男简短问道。
　　“恩，这家伙还算老实。”说话的同时，黑衣人用抢把朝着河山脑袋磕了一下。
　　加上电脑男和羁押河山的黑衣大汉，这辆奥迪内里一共只有三人，河山被打的同时，嗷的一声惨叫！旋即他没有丝毫迟疑，抱住头顶的右手陡然一凛！
　　只见银光一闪之下，一枚银色细针直接扎在了黑衣大汉的右耳下方！此时黑衣大汉也是一声闷喝！但他的闷喝声居然是被河山的惨叫声遮掩了过去。
　　“开车。”电脑男和主驾驶座位上的黑衣大汉很显然没有注意到这一点。此时在河山一脸诡异的笑容中，他身旁的黑衣人像是一具木乃伊般瞪着眼珠，长着大嘴，根本不知是死是活，如同中风一般，而且从他嘴角的蠕动不难看出，此刻的他是想出声却是怎么也发不出来。
　　车子一路行驶至山下，此时已经距离清明寺有一段距离了，这条路河山平日自己开车也是走过很多，在车子即将行至一处收费站时，河山再次发难了！
　　只见他悄无声息的将身旁黑衣大汉手中的五六式手枪拿了过来，紧接着砰的一声！一颗子弹透过背椅直接打在了主驾的后脑之上！
　　“怎么回事！”电脑男如梦初醒一般，看着眼前大片血渍已经喷射在了挡风玻璃之上，电脑男的第一个动作居然是拉开车门跳车而逃！
　　这辆奥迪明显也是经过了一些简单的改装！河山所处的后座位置，两侧的车门根本没法拉开！在主驾被河山一枪击毙的同时，车子如同利剑一般高速超前冲了出去！
　　“妈的！”电脑男的跳车显然有些出乎河山的意外，眼见车子即将失控冲进收费站，河山砰砰砰连开数枪，这几枪全部打在了仪表盘右手方位，这个位置基本上都是一些车载控制系统，几枪下去，整个车内突然燃起了浓烟！
　　电光火石之间，咯噔一声，后侧右手位车门被河山拉了开来，再如此高速的情况之下，河山也顾不得许多，直接挺身一跃！
　　这种画面，此时的场景一般只有在惊险枪战片中才能见到，但此刻却发生的如此真实，河山之所以选择在此处动手，其主要原因就是因为清明寺的关系，若是动手太早，车子还没有离开清明寺的范围，对于整个清明寺的声誉肯定多少会有些影响，想到陪伴自己二十年的寺院，河山能做的也只有避免让清明寺卷入到这场人命风波之中。
　　在河山跃出之后，只听见不远处一声爆响传来，奥迪车直接一头撞在了收费站的石墩之上，这突如其来的变故让其余几辆奥迪分分停了下来。
　　由于河山所处的奥迪车位于整个奥迪车队中间位置，前面的车子虽然不太了解状况，但后面紧接而上的车子却是将枪响，电脑男跳车、爆炸、河山逃逸等一系列动作看的一清二楚。
　　此时的河山明显也是受了一些伤，额头和两腿膝盖都有擦伤，腿上的伤明显略重一些，鲜血已经染红了河山出门时新换的一条休闲裤。
　　“妈的巴子，今天真是倒了八辈子霉了。”眼见身后两辆奥迪车已经向着自己奔袭而来，河山没有丝毫犹豫，立刻如同狡兔一般飞跃栅栏，钻入到了公路外侧的田地之中。
　　此时已经接近黄昏，河山钻入田地之后整个人影的分辨度里面变得模糊起来，只听河山身后砰砰几声枪响，但河山却是趁着夜色安然逃离了现场。
　　“今日十八时三十七分，燕石收费站发生枪击事件！截止记者截稿时，已造成2死2伤，具现场目击者称伤者还在逃亡之中，这场枪战究竟由何引发，目前还不得而知！”
　　“燕京早报！燕石收费站遭遇奥迪A6空袭！具现场勘探人员介绍，此次破损，修复费用大约折合RMB叁拾万元左右！”
　　“激烈枪战在燕京上演！有疑似某国外导演在现场开机大片！”
　　一家门牌很不起眼的糖水店中，河山翘着二郎腿看着第一新闻的现场报道，此时已至傍晚时分，河山是一路靠着双腿硬是跑到了这家名为含龙阁的糖水店中，因为想到涉及命案的关系，所以河山排除了一切交通工具，虽然自己是受害者，但在眼下连自己对头究竟是什么实力都没有搞清楚的情况下，他可不想被警察请去喝一杯。
　　“腿好些了吗？”一身红纱性感套裙的高挑女人突然从沙发后侧绕到了河山的面前，这女子看似要比河山略大一些，骨子里透着一种成熟妩媚的韵味。
　　“好多了，过来看这报道，还挺有意思，一个石墩撞坏了，他们要三十万去修。”河山笑道。
　　“你还有心情笑，也不想想以后怎么办，如今人家可是派了杀手的。”女人说道。
　　“怕啥，我那降魔功法马上练入第二层了，等到了‘念心’境界，周围几百米范围的风吹草动，我闭眼就知。”
　　“呵呵，你就吹牛吧，要是有那么厉害的功夫，你还不被请去博物馆展览了。”女人笑。
　　“嘿嘿，给你说了你也不信，这功法不是人人都能练的，二十年了我才练到一层淬体。”说罢，河山突然一脸红潮的看着女人，喃喃道，“今晚你有空吧。”
　　“死货，都伤成这样了，好好养着吧。”女人羞涩道。
　　“别嘛，都一个月没办正经事了。”
　　“……”在河山的威逼利诱之下，两人来到了这间含龙阁的二层包房。
　　“她们都不在啊。”进了小屋，河山贼兮兮地问道。
　　“都被我派出去接活了。”女人说道，“怎么还嫌我一个人伺候你不够？”
　　“哪有的事，你是非卖品，她们都是赝品。”河山笑道。
　　“死货，老娘从二十二岁就跟了你，今年老娘都快二十五了，你想好怎么负责了没有！”女人突然冷冽道。
　　“嘿嘿，还有啥好说的，娶了呗。”河山傻笑道，“不过得等到我存够五百万。”
　　“为什么是五百万。”女人问道。
　　“买车、买房刚够吧。”
　　“你个死货，那要存多久啊，我看你就是没心没肺。”女人骂道。
　　“我哪敢啊，我日里嘴里是小薇，夜里梦里是小薇，全庙里人都知道你是我老婆。”河山一脸骄傲道。
　　“哎，我苏小薇跟了你算是倒八辈子霉了。”女人哀叹道。
　　“嘿嘿。”
　　“呀！你做什么。”
　　“还能做什么，快点吧，憋死我了，你今天咋没穿丝袜啊。”
　　“死货！丝袜不要钱是不！”
　　“丝袜丝袜，撕了再买呗。”
　　……
　　燕京二环龙吟国际会所，这是一家全方位的服务度假酒店，酒店之内可谓是应有尽有，就连一些特殊服务，这里也是出了名的很上档次。
　　在这家会所二十二层一间办公室中，一名黑衣人正在紧张的和林龙天交流着。
　　“说了这么多，不就是人跑了，你们没抓到吗？”林龙天眯缝着双眼冷冽道。
　　“大少，不是我们无能，是那和尚确实是个练家子。”
　　“废话！”林龙天举起桌案上一个水晶烟灰缸就砸了过去，“不是练家子，老子自己不就对付了！还用得着养你们！”
　　“是属下无能。”头破血流的黑衣人沉声道。
　　“下去吧，抓不到那色和尚，就抓她吧。”
　　经过清明寺那段遭遇，轩婉对男人是彻底的厌恶痛觉了，尤其是河山救完她后那猥琐的样子，可谓是深深烙印了在了她的心里。
　　“怎么又想到那色和尚了。”轻轻摇首，轩婉拉开自动遮阳板，在日光的沐浴下，此刻的她显得就像是一位高贵的公主。
　　“小姐，刘大刚导演约你晚上去天元会所。”一位身穿浅蓝色职业制服的女人叩门而入，这女人虽说相貌也算出众，但和轩婉站在一起时，却在她的身上看不到任何闪光点了。
　　“片酬都谈好了吗？我不接吻戏的事，你告诉他了没有？还有……”轩婉的话还没说完，一旁的女人便是将手中一叠资料递给了她。
　　“这是什么？”轩婉问道。
　　“这是签约的全部内容，小姐所提到的条件，对方全部答应了。”


第4章  阿弥陀佛
　　不得不说作为轩婉的第一助理，宁珂做得非常出色，她所为轩婉准备的这手资料，与其说是资料，倒不如说是已经整合完备的方案。
　　轩婉怎么也没有想到，像刘大刚这样的国内顶级导演居然会同意自己全部的出演条件，就连不在剧组用餐这一条都也答应了，要知道有时候为了赶场，就近将就一下也是在所难免的。
　　“就按你说的办吧，不过若是可以最好在年底以前结束合约，其他的我都很满意。”看过宁珂递上的资料，轩婉说道，“既然是在天元会所签约，那就现在动身吧。”
　　天元会所位于燕郊西北方向，有燕蒙桃园之称，这家会所与其他都市中的传统会所大有不同，而是如同狩猎场般的巨型园林景区，不光享有都市传统会所之中的所有待遇，还可在就餐洽谈之余，打猎游戏。
　　在宁珂有条不紊的安排下，不到五分钟的时间轩世大厦楼下的车队就已经全部就位，清一色的黑色奔驰商务车，这种C9型号的奔驰商务轿车其最高时速虽说不快，但百米的加速能力可与顶级跑车媲美。
　　在轩婉前往天元会所的同时，河山也没闲着，为了他那理想中的五百万生活他干起了老本行。
　　“在这地方摆摊行吗？”见到河山一脸庄严的坐在一张小板凳上，苏小薇总觉得很不协调。
　　“认真点，已经有几个人过来了。”河山小声会意的同时，拉起了苏小薇的一只右手，“嗯，姑娘你命中犯桃花劫，要渡此劫需要灵字符咒七十七张。”
　　“啊，怪不得我总是被一些陌生男人骚扰。”苏小薇惊讶道，“这灵字符咒真那么管用吗？”
　　“当然，本大师童叟无欺，此符是我神游之时吾道而出，专克桃花劫。”
　　两人一唱一和之际，已经有几位路人围了过来，这些人多半都是街上散逛的路人，有一部分是被苏小薇的火辣身段所吸引，另有一部分则是好奇。
　　“大师这地方不能摆摊的。”一个相貌肥臃的胖汗凑上来说道。
　　“这位兄弟从你面色而论，你内火失调，阴元空虚，怕是得了旺火症。”河山看了胖子一眼悠然道。
　　肥臃胖汗听了河山的言论，明显一愣，由于过度肥胖，这胖汗基本上都是自己解决生理需求，这会听河山说自己得了什么旺火症，心里是咯噔一紧，紧张之余还没忘了瞄上河山对面蹲着的苏小薇几眼，今天为了配合河山摆台，苏小薇特意穿的格外火爆，下身是一件A字咖啡色短裙配合黑丝高跟，上身是一件纯黑色的镂空真丝T恤，从外往内看去，连苏小薇的抹胸都是若隐若见。
　　“不知大师能否治疗这旺火症？”咽了口干裂的唾沫，胖汗问道。
　　“你先别急，待我为这位姑娘克了桃花劫再说。”
　　“这位妹子犯桃花啊。”胖汗哈哈道。
　　苏小薇白了胖汗一眼，紧接着又对河山抛了个媚眼说道，“不知大师你这符咒多钱一张。”
　　“不贵，不贵，十元一张可保太平。”河山阿弥陀佛了一番。
　　十元一张，七十七张，就是七百七，苏小薇为了配合的逼真一点，对河山说道，“大师我今天出门身上没带那么多钱，我这里有三百块您先收下，余下的我下午过来给您补上如何？”
　　河山沉吟了半晌，一脸无奈地说道，“阿弥陀佛，我佛慈悲，照理扶危济困乃我佛大慈悲之心，但我乃血肉之躯，为求糊口才出此下策，既然姑娘身上只有三百块，那就三百好了。”
　　苏小薇一阵欢喜，上去就朝着河山脸上亲了一口，“那谢谢大师了。”
　　“……”河山很无辜，看的人却是口水流了一地。
　　“那个大师现在轮到我了吧。”肥臃胖汗急道。
　　“恩，你这症状若是用符咒，效果怕是不会明显。”河山沉吟道。
　　“那该如何？”胖汗问道。
　　“需找到一位让你动情的女人，才能解此病症。”河山说道。
　　“……”肥臃大汉面如土色，虽说长的过度臃肿，但胖汗也是男人啊，他何尝不喜欢美女，关键不是他不找，而是找不到啊。
　　瞧见肥臃胖汗一脸土色，河山诡异的裂了一下嘴角，旋即庄重道，“这样吧，你我今日相识也算有缘，刚才那位姑娘你觉得如何？”
　　肥臃胖汗听到此话显然来了精神，急忙道，“很不错，极品女人。”
　　“恩……若是她愿意为你治病又当如何？”河山问道。
　　“若是大师能将那妹子介绍与我，我定当感谢大师恩德！”肥臃胖汗激动道。
　　“哼，将她介绍给你？”一个不太和谐的声音响了起来，“那不是一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　“你他妈怎么说话呢！”河山也没想到，这肥臃胖汗还是个火爆男，一声大骂之下，胖汗直接一把抓起了来人。
　　这唱反调之人是个蜡黄脸中年男子，看似二十七八岁模样，被胖汗一把揪住他却也不着急，不急不慢的说道，“难道我说错了吗？瞧你长这样子，就算大师介绍，你觉得那妹子会看上你吗？”
　　“……”肥臃胖汗一时垭口，旋即骂道，“管你屁事，你他妈欠揍是不，她看不上老子，难不成能看上你个柴火男。”
　　“……”河山在一旁看着也不说话，此时围上来的人是越来越多，有些不太了解内情的人通过一旁人的讲述也都是知道了个大概。
　　河山觉得差不多了，旋即叹道，“阿弥陀佛，二位施主切莫伤了和气，在下倒是有一计可保那姑娘能看上你。”
　　“当真！”肥臃胖汗立马松开了蜡黄脸男子，激动道，“大师有何计策！”
　　蹬蹬蹬，河山悠悠然的朝他面前地上敲了三下，他敲打之处却是用白色粉笔写着一行漂亮的斜楷大字，“神算子还可献策，一策千元，还价还策，误策休怪。”
　　“这河山真有那么准吗？！”
　　“口气好大啊，出个主意就要一千。”
　　“你是不知道，刚才他算那个美女，算的可准了，美女为表感谢还亲了他一口呢。”
　　“不是吧”


第5章  一张封面照
　　还价还策，误策休怪，这八个字是个傻子也看得明白，肥臃胖汗盯着河山敲打的地面思索了半晌，开口问道，“若是大师的计策不灵验怎么办。”
　　“若是误策十倍奉还。”
　　“好！”下定决心一般，肥臃胖汗干净利落的掏出一个黑皮夹，刷刷刷的抽出了一千块。
　　“你过来。”接过一千大洋，河山朝胖汗招了招手，胖汗会意，将脸凑了上去，一阵简短的交谈之后，只见胖汗乐开花似的，大笑三声拨开人群大步而去。
　　“不会真有那么神吧？”
　　“那胖子会不会是拖啊？！”
　　“别人是拖我还信，那胖子，我肯定他不是托。”
　　“你怎么知道的。”
　　“他就是这条街的城管，没事总爱找小摊贩麻烦。”
　　肥臃胖汗走后，河山的生意就越发的火爆了起来，赚的简直让河山将眼泪都憋了出来，由于要装做大师，河山那越发爆笑的声浪，在他内心世界已经快要藏不住了。
　　“哈哈哈，照这个速度发展一年就差不多了，不行，再多来点，来啊。”
　　就在河山赚的盆满钵满之际，一道与他相同装扮的僧侣朝着他这里渡步而来，此时河山已经是忘乎所以，根本没有瞧见此人。
　　就当他再度握住一只手掌时，他神色突然一变。
　　“师弟？！”瞧见来人面相，河山陡然一惊。
　　“师兄日子过的不错啊。”
　　“哈哈，还行吧，让玄空师弟见笑了。”河山笑道。
　　“这里说话方便吗？”玄空问道。
　　河山看了眼还在排队等候算命的人，叫喊道，“都散了吧，今日到此结束，要算命卜卦者明日再来。”
　　待人群散去，河山也是收了他的简易摊位，二人随便找了一处茶社品起了上好的碧螺春。
　　“啥事啊师弟，你大老远下次山也不容易，这家的碧螺春喝起来味道不错，回去时带点吧。”今个河山可谓是战果丰厚，所以这会也是摆起了谱。
　　“呵呵，人人都说师兄小气，现在看来，是山上那些师兄弟们误会师兄了。”玄空笑道。
　　“我是小气，他们说得没错，哈哈，今天不是赚了么，花点也是应该的，有赚有花，舍得精髓之处。”河山笑道。
　　“我若是说明来意，怕是师兄就不会如此开怀与我畅饮了。”玄空神色微变。
　　“啥事？！”河山也正色了起来。
　　“还不是上次那件事。”玄空道，“上去你被林公子误解，掌门方丈原本想着你下了山这事也算过去了，没想到他们又找到寺里了。”
　　“又找到寺里！？”河山一愣，有些不解道，“还找你们做什么啊，那姓林的是不是有病啊。”
　　“你自己看吧。”玄空从宽大的袈裟衣袖中掏出一个黄皮纸包裹递给了河山。
　　“这是啥东西啊，还神神秘秘的。”在玄空的注视下，河山将其拆了开来，一拆开，河山就愣住了，这里面包的不是别的，而是一张封面大小的照片。
　　“哎，你说现在这世道怎么就这么乱的。”玄空感叹道。
　　河山此时却是被照片的内容深深的吸引住了，只有一张照片，但就是这一张给河山的感觉都可谓是触目惊心，甚至让河山的情欲有所波动。
　　照片里的人物是轩婉，昏睡中的轩婉，从神色上看，似乎有些疲惫，她被人绑在一张凳子上，手脚都被麻绳捆着，口里还被塞了白色布料。
　　“这，这也太……”河山有些口干舌燥，旋即干咳了两声，惊疑道，“这和我有关系？！”
　　“哎――”玄空叹道，“师兄有所不知，那林公子送此物时，说师兄若是今晚十二点之前不能去天元会所见他，他就将轩婉……”
　　“将她咋滴？”河山问道。
　　玄空顿时一脸火辣，不好意思的说道，“将她卖去鱼岛国。”
　　“……”河山的脑袋里顿时浮现出了轩婉极具火辣性感的迷人体态。
　　“那个，这和我没关系吧。”河山赶紧喝了口热茶，降下体内毒火。
　　“掌门方丈说，救人一命胜造七级浮屠，若是师兄见死不救，师兄的大劫怕是难以度过。”玄空说道。
　　“扯淡，这和我的大劫又怎么扯上了，掌门师兄还是那么会忽悠。”
　　“那师兄你的意思是不管此事了？”玄空问道，心里却多少有些失望。
　　“再说吧，晚上有空就去，没空就算了。”河山打发着说道。
　　送走了玄空师弟，刚一出茶社一名男子就迎了上来，“什么事啊，还神神秘秘的。”
　　“出大事了。”河山哀嚎道。
　　“得了吧，瞧你这模样，故意装出来的吧。”苏东山一脸鄙夷地说道。
　　“我干，你真当我是骗子了。”河山叫道。
　　“嘿嘿，除了骗，你还有啥，刚才我那一出演的不错吧。”苏东山咧嘴笑道。
　　“凑合吧，和你姐比还差点。”河山说道。
　　“我靠！我为了配合你的戏码，我还特意化了妆的！”苏东山叫道，“要不是我故意激他长得丑，他能心甘情愿交钱吗？”
　　“得了吧，没你那一出，我根本就不用给他出什么计策，明个那地方是待不成了。”
　　“哎，我说，你到底给他出的什么骚主意泡我姐啊，我看他咋像着了风似的，傻乐个不停。”苏东山问道。
　　“你想知道？”河山问。
　　“恩。”苏东山点了点头。
　　河山招了招手示意他将耳朵凑过来，“……”
　　“我干！你简直就是禽兽。”苏东山破口大骂道，“一会我就告诉我姐！”
　　“我~！你敢！”河山骂道。
　　“嘿嘿，那你将你那降龙功法交给我。”苏东山淫笑道。
　　“他奶奶的，说了一百遍了，那叫降魔功法！降你妹啊，还降龙。”河山叫道。
　　“不都差不多么。”
　　“你好好做你的演员吧，你姐供你上个东影容易么，一天竟瞎搞。”河山教训道。
　　“……”
　　二人回到含龙阁时已是傍晚时分，天元会所距离燕京路程较远，若要在十二点之前赶到，河山就必须在九点之前出发，此时他已经没有太多时间耽误了。


第6章  地藏獒
　　“你打算去救她？”看过河山递给自己的照片，苏小薇沉吟道。
　　“算我倒霉，若是放着不管寺里那些师兄弟还不知道怎么看我呢。”河山的脸色就像冻伤了的茄子。
　　林龙天说是只要见他到就放了轩婉，可怎么会光是想见见他那么简单，此去定是异常凶险。
　　瞧见一旁的苏小薇神色凝重，一脸狐疑地看着自己，河山叫道，“你不会真以为我和她有点啥吧。”
　　“哼，你色胆包天，谁知道呢。”显然苏小薇是怀疑河山了，她将手中照片递给河山，冷言道，“长的还不错，要真被卖了是挺可惜的。”
　　“我干！”
　　简短的准备一番过后河山开着一辆红色大众出门了，这辆车是苏小薇平日用的，他的吉普自从那天被劫就没有在去找过，吉普丢了到没什么，河山最心痛的是副驾驶座位上的铁箱，那里面可是存了他在寺里的全部积蓄。
　　“妈的巴子，这次就和姓林的做个了断！”
　　车子一路向西，经过燕蒙高速中的一段路程，在三十里桥下了高速。
　　天元会所河山没有去过，但由于此会所大名在外的原因，河山要找到这家会所也不困难，临走时河山特意用手机百搜了一下，基本和卫星定位差不多，在十一点之前就已经在远处看到了天元会所那闪亮的金色招牌。
　　这天元会所的外观是一座如同教堂般的巨型宫殿，高大约十几层楼模样，连接着底下的两排红色砖墙，形成了一个巨型的围场，看规模甚是广大，河山开着车子绕着天元会所外围围墙跑了一圈，在时间即将来到午夜十二点时他才将车子泊进了天元会所门前的停车场中。
　　刚一从车里出来，河山就发现门口廊下站立的几名黑衣大汉朝着自己这边跑了过来。
　　“我草，元首级待遇啊。”瞧见一路小跑将自己统统围住的数名黑衣大汉，河山自嘲道。
　　“你就是色戒和尚？”为首一黑衣人问道。
　　“假发卸了你们就不认识我了啊。”河山摸着自己光头笑道。
　　众多黑衣人一愣，旋即为首那黑衣大汉大喝一声，“将他押去混天阁！”
　　像是枪毙死刑犯似得，河山被众人架着胳膊在天元会所之中一路东拐西拐，最终在一间印有混天阁的闸门前停了下来。
　　“这里面不会有什么野兽吧。”感觉周遭空气阴森森的，河山忐忑道。
　　“少废话，进去！”被身后几人用力一掀，河山直接是撞了进去。
　　一进房门，河山眼前先是刺光一片，旋即他发现有两个瓦数相当大的探照灯在对着自己，两个探照灯下方的中间位置，则是照片中被捆绑的轩婉。
　　此时的轩婉已经清醒过来，看到河山被众人押了进来，她那撩人的眼眸闪动了一下。
　　啪啪啪，鼓掌声此时从房间的一角传了出来，随着声音的临近，林龙天的身影也从黑暗里透了出来，“呵呵，花河山不得不说你很有胆量，我想着你不会来了呢。”
　　“那个，我说林老板，这么晚请我过来是要喝茶吗？”河山一脸讨好地笑道。
　　“呵呵，看来你当真是胆识过人。”见到河山一副悠悠然的样子，林龙天也不动怒，笑道，“看来我猜得不错，你和这个贱人确实有那么一腿。”
　　“话不能这么说吧。”河山看了轩婉一眼，对林龙天说道，“是她想要的你给不了，我满足了她，你怎么能怪我呢。”
　　林龙天浑身一震，旋即再也难以抑制自己内心中的怒火。
　　“好！好！好！我今天就成全你们这对生死鸳鸯。”说罢他对身旁一人招了招手，这人从角落里一走出了，河山的瞳孔就缩了起来。
　　来人是上此半路截杀他的电脑男，此时电脑男左右手两边各牵着一条黑色大犬。
　　“我干，我和你的恩怨，怎么连狗都惹上了。”这两头比人还壮实的黑狗正是河山神色稍变的关键，说实话，瞧见这两头黑头的第一眼河山的心里就是咯噔一紧。
　　“呵呵，这是地藏獒。”林龙天笑着解释道，“都是成年公獒。”
　　“这我知道啊，看品种应该是纯种的吧。”河山接着道，“这狗很贵的，算是稀有物种了，别一会不小心死了，我可赔不起啊。”
　　“哈哈。”林龙天大笑道，旋即瞳孔猛的胀大，一脸狰狞的说道，“我给你两个选择，一是跪下来求我放了你女人，然后和这两头地藏獒咬一场，二是……”
　　他看向了一旁的轩碗，接着道，“她和这两头地藏獒咬一场。”
　　“……”河山终于体会道变态二字的真意了，此时他看到轩婉那柔软的身段突然颤抖了起来，显然也是被发疯般的林龙天吓到了。
　　“怎么？这么快就成软蛋了？”
　　“我草你妈！”沉默中的河山突然爆发，大骂道，“你他妈的还有没有人性。”
　　“呵呵，人性？”林龙天似乎在思索，旋即指着轩婉自嘲道，“我追了她三年，到现在连她的手的没牵过，你知道她是如何成为京城五小花旦之首的吗？那是老子一手捧起来的！没有我，她什么都不是！”
　　“你和我说这些什么意思？”河山沉声道，“我若是告诉你她和我根本什么也没有你会相信吗？”
　　“到现在再说这样的话你们两个不觉得有些晚了吗？”林龙天杀气凛然地说道。
　　“我说你他妈的动动脑子好不，你是亲眼看见我干她了，还是怎么着！”到了这会河山也是怒了，这只是一场误会而已，他没想到林龙天居然做到了这个份上，若是林龙天还是不肯就此罢手，他今晚也只好大开杀戒了。
　　“呵呵，行，我们可以验证一下。”林龙天眼中杀机一闪而逝，反而换上了一副银荡猥琐的表情。
　　“验证？怎么验证？”河山心里咯噔一声，“这东西还能验证么，难不成他要采集自己的DNA。”
　　“你们都退下吧。”


第7章  考古博士
　　众多黑衣人得令后全部退出了这间房，但那电脑男却留了下来，他用一把五六式手枪顶着河山的脑袋，不得不说，河山很讨厌这种感觉，任谁被枪顶着脑袋心里都不好过吧。
　　“我说兄弟，你老板今个还请了医生么？”被电脑男用枪指着脑袋，河山却发现林龙天一脸淫笑的朝着轩婉走了过去。
　　“你是白痴还是傻子？”电脑男突然换了一个方位，背对着林龙天与轩婉的位置，但他的手中的枪依旧顶着河山的脑袋。
　　“呵呵，在陌生人面前做这种事情，谁实话我林龙天还是第一次。”来到轩婉身边，林龙天伸手将轩婉口中的白色布料拔了出来。
　　“林龙天你个禽兽！”
　　“婉妹你别生气。”林龙天半蹲下了身子，一边解轩婉脚上的麻绳，一边阴嗖嗖的说道，“他说他和你是清白，我也相信你是清白，反正你早晚也是我的人，不如就今天吧。”
　　“林龙天你个混蛋，我警告你，你要是敢碰我，我父亲一定不会放过你的！”轩婉浑身剧烈的颤抖了起来。
　　看到眼前这一幕，河山终于反应过来林龙天嘴里的验证是怎么验证了，不由得连他自己都是咽了一抹口水，电脑男为了回避是转过身去了，但他却是对着轩婉和林龙天的方向，想到即将有一场大片要在自己面前上演，河山的心中还是蛮期待的。
　　“我说，那个。”就在林龙天迷情兴奋不能自抑之时，河山的声音又是响了起来，但让林龙天浑身一惊的是，这个声音距离他的距离很近！非常之近！就像是有人在他脑后说悄悄话一般。
　　“那个，能不能等会，丝袜不是这样扯的。”河山摸着下巴意味深长的看着林龙天那只大手所停留的位置，自己却是上手将他的大手移了开来。他是喜欢美女！但他却见不得别人在他面前做这种下流的举动！虽比不上正人君子，但河山觉得自己还是很爷们的。
　　这一刻林龙天如同是一个木桩，机械般的就被河山从身后将自己的大手抬了起来，他简直不敢相信，河山是如何摆脱电脑男的胁迫，如此从容镇定的来到了自己身后，而且还没有发出任何声响，就算电脑男被河山打倒，最起码也应该有些响动才对。
　　“你，你要做什么。”瞧见河山将林龙天制住，轩婉却是放松不起来，因为河山将林龙天的大手是移走了，自己的一双大手却朝着自己伸了过来。
　　在轩婉那惊呼声发出的同时，河山苦笑一下，用手将捆在她身上的绳子结了开来。
　　这女人都想什么呢？自己是那种人吗，他只不过想看看轩婉穿的丝袜到底是什么牌子的，为什么林龙天扯的那么费劲。
　　“法国香水，路易十六还是十五啊，最近穷，好久没送香水给她了。”不留神之间，嗅闻到了轩婉身上那淡淡幽香，河山咂嘴问道。
　　“你，你下流！”
　　“我干！问问你香水的牌子就是下流了！”河山大怒，自己又救了这个女人，这女人怎么就这么不懂得感恩呢，为了展示自己也是一个男人，河山故意将自己的脑袋朝着轩婉的脸颊靠了过去！
　　轩婉美瞳猛胀，一双小手攥紧的她，竟然一时间忘了回避，当河山以一个大光头不断朝她靠近时，她终于轻咬润唇动了！
　　伸手，抬腕，呼扇！
　　“我干！”河山大叫一声急忙将这女人胡来的巴掌抓在手里，喝道，“你是不是有病！”
　　“你才有病！”
　　“你有厌男症。”
　　“你，你……”河山的话，突然让轩婉垭口，她一直讨厌男人，但这在她看来就是男人们的下流让他厌恶，至于自己的身体究竟有没有病，她根本不清楚。
　　这回听到河山说自己得了什么厌男症，她的心脏猛的一缩。作为一个正常的人来说，没有人愿意自己得心理疾病的。
　　看出了轩婉的差异，河山悠然道，“也不是很重，只是早期，若是让我给你扎两针，估计以后就没事了。”
　　“你，你还会针灸？”轩婉不可置信地问道，刚才河山将电脑男一个手刀击倒在怀里，她可是看得一清二楚，在了解到了河山会功夫之后，现在河山又说自己会扎针，这实在给她的震惊太大了。
　　“略懂一点点，恐怕也就只能治治着厌男症。”河山心里暗喜啊，这种病，临床上根本没有什么有效的治疗办法，对于心理疾病，最重要的就是对病人的心理治疗。
　　若是可以借着这个幌子，让她与自己之间的距离拉近一些，对她的病情是有很大好处的，当然了，究竟能不能治好，河山根本没什么把握。
　　“怎么治？”轩婉一阵犹豫之后沉声问道。
　　河山指了指她的大腿，说道，“要在大腿根部扎针，通经络，疏肝气。”
　　“……”大腿根部对于每一个女人来说都是极为隐私之地，这个地方人体的神经元尤为活跃，触碰之间，会使未经房事之人，心神荡漾，情难以堪。
　　作为一个大家小姐，轩婉自然还未出格，此时河山还未动针，她那美轮美奂的脸颊之上就已经铺满了晕红。
　　“到底治不治啊，不治算了，到时候估计你连你父亲，你爷爷也会讨厌。”河山催促道。
　　咬牙一番抉择之后，轩婉轻首点头，用蚊子哼哼声问道，“一次就能治好吗？”
　　她可不想让这种事情经常发生，这不是趁机给河山揩油么，她是美女，但不是胸大无脑。
　　河山自然知道她的顾虑，点头道，“一次保准药到病除。”
　　“……”瞧见轩婉轻柔的闭上双眼，河山也不再犹豫，插插两针下去，等他银针拔出，轩婉仍是一副羞怯见人的模样，闭着美目。
　　河山没好气的给这女人大腿上拍了一巴掌，叫道，“好了。”
　　轩婉柳眉一挑，生气道，“你刚打哪呢！”
　　“……我，我不是故意的。”
　　“痛痛痛。”两人在这调情，被河山将一只手拧成麻花的林龙天确是叫了起来。
　　“妈的，这就痛了，真不知道你们这些富家公子哥怎么养的。”河山将轩婉单手从椅子上扶起，犹豫坐的太久，美女的身子有些僵硬，当然了，一些不该碰的地放，多多少少也在扶起轩婉时，碰了几把，河山摸着良心说，他真不是有意的，轩婉犹豫自己的美腿麻木了，于是被河山一拉起，就送个河山了一个深情又极度尴尬的拥抱。
　　饱满，浑圆，弹力十足，这是轩婉那柔软的身段，给河山的第一直观感觉……
　　将轩婉松绑之后，河山将林龙天学着刚才绑轩婉的样子，又重新绑了起来，见到一个大男人被绑在椅子上，还劈着两张腿，河山只觉得很倒胃口，看都不想多看一眼，没想到轩婉却是狠狠地朝着林龙天的蛋上来了一脚。
　　“饿！我干！”一阵吃痛之下，林龙天这变态考古博士居然是昏了过去。
　　“……”瞧见轩婉那气呼呼的样子，像是还没有解气，河山下意识的护住了自己蛋，心里倒是庆幸，他家苏小薇没有这个不良习惯。
　　“看什么，你要是敢对我无理，会比这脚更狠！”
　　“……我说，看你文文静静的，下手咋这狠的。”河山双腿夹紧紧张道。
　　“还有更狠的，你要不要试试。”轩婉冷声道。
　　“……走吧，你不会想在这里过夜吧。”对于像轩婉这种烈女，河山倍感头疼，爱她吧，被她冷嘲热讽，还有被踢蛋的危险，不爱吧，实在对不起上帝的造物能力。
　　两人没有从这间混天阁包房的正门出去，而是从这间房中的排气管道一前一后爬到了外面。


第8章  我自己能行
　　一路七拐八拐两人通过一条距离相当长的排气管道来到了一间陌生厢房的顶部，这里已经是排气管道的尽头，这条排气管道中间有许多岔道，此时他们也不知应该要往何处。
　　“嘘，别动，下面有人。”听见下方厢房中细微的交谈声，河山扭头对着身后的轩婉做了一个手势。
　　“可惜了，京城从此以后估计只有四小花旦了。”
　　“那这部戏刘导准备找谁演呢？”
　　“呵呵，你呢？有没有拍戏的想法。”说话间，男人的一只大手已经搭在了女人的大腿之上。
　　“刘导――”一声奇葩的嘘喘声从女人那润红的朱唇里透出。
　　此时在房顶上方的河山一把抓住了自己狂躁不安的某个地方。
　　“怎么回事？”瞧见河山的异动，身后的轩婉轻道。
　　“没啥。”河山憋着红脸，说道，“你上来看看，下面两个人你认识不。”
　　由于这排气管道比较狭窄，轩婉从他身后挤过之时，河山的内心世界又是一阵翻江倒海，“这女人为毛要用法国香水，难道不知道香水会起到催情作用么。”
　　“居然是他们。”轩婉看到房间里的二人，不由一愣，旋即对着河山点了点头，“认识，男的是刘大刚导演，女的是我助理。”
　　“那要不我们下去？”河山问道。
　　“你想死吗？他们明显是和林龙天串通好的。”
　　“哦，你别总对我这么凶好不，我又不知道到底怎么回事。”河山哀怨道。
　　轩婉翻了他一眼，说道，“看看还有没有其他出口吧。”
　　河山一阵犹豫，他的感官要比轩婉灵敏许多，在河山看来其他出口的下方房间中必定也会有人，而且说不定还要比这间厢房中的二人更难对付。
　　“他们两个不会武功吧。”河山小声问道。
　　轩婉摇了摇头，“应该不会，宁珂和我一起学过一些简单的跆拳道。”
　　河山不再多问，他知道轩婉口中的宁珂应该说的就是轩婉的助理，一阵简单的拆卸之后，河山直接从房间顶部的排气管道一跃而下！
　　砰的一声！河山的落地式，可谓是霸气绝伦，一阵强灰在他落地之际被他自身力道震散而出！
　　“谁！”刘大刚一声大叫，旋即右手急忙伸进口袋，但在河山看来，他的这一动作实在是太慢了。
　　只见河山身影虚晃一枪，一只右脚就蹬在了刘大刚的脸上！
　　“你，你们！”随着刘大刚被河山一脚踢昏，一脸错愕中的宁珂同时也发现了上方排气管道之中的轩婉。
　　“我从来不打女人，识相的，就别大喊大叫。”河山看了宁珂一眼，这女人的确也有几分姿色，只不过和轩婉与苏小薇比起来却是差了一个档次。
　　“你是让我抱你下来，还是自己跳下来啊。”看着上方排气管道中轩婉那犹豫不决的模样，河山心里就乐开了花，这可是占便宜的好机会啊。
　　“你，你把那张椅子给我搬过来。”轩婉指了指刘大刚刚才所坐的手把椅。
　　“靠这个能行吗？搞不好会崴了脚的。”河山关心道，毕竟地面与上方的排气管道还是有一定高度的，一把椅子的距离显然是不够的。
　　“不用你管，我自己能行。”轩婉润唇紧咬，坚持道。
　　“好吧。”河山略显失望，但还是将椅子朝着下方移了过去。
　　让河山差点捧腹大笑的是，果不其然，在轩婉的一阵踌躇之下，跳下之时结果搞了个人仰马翻，脚歪了不说，脚上一对纯黑色高跟鞋也是报销了，而且当她一屁股摔倒在地时，河山还从她那性感的裹臀短裙中看到了异样的风采。
　　“你看看，我说我抱你来着，现在好了。”河山强忍着没笑，因为他多少也知道了轩婉烈女的个性，这会要是自己大笑三声，指不定会被踢蛋。
　　“你，你混蛋。”
　　“又骂我，这是因果报应你知道不。”
　　“我，我……”扶着自己的小蛮腰，轩婉很想说她站不起来了，但看到河山那一脸猥琐的样子，她却怎么也说不出口。
　　“你去将你主子扶起来吧，怕是走不了路了吧。”河山可谓是一眼就看出轩婉的伤势，知道轩婉不想让自己占她便宜，便对着一旁的宁珂说道。
　　宁珂有些踌躇，但还是硬着头皮将轩婉扶了起来。
　　“你个叛徒，等会再和你算账！”让河山没想到的是，对于宁珂的无偿帮助，轩婉却来了这么一句。
　　这句话显然让脸色原本就不是很好看的宁珂，更加的恐慌，还没等河山反应过来，一把锋利的水果短刀就顶在了轩婉的脖颈之上。
　　“我干，你冷静点啊。”河山大叫道。
　　“你，你想做什么。”此时轩婉也是如梦方醒。
　　“反正你们也不会放过我了，不如就鱼死网破。”宁珂狰狞道。
　　“不要啊。”河山哀嚎道，“她吓唬你的，我是她老公，我能不知道么，她不会报复你的。”
　　“……”看到河山不停的给自己眨眼，轩婉此时也只好认了他这老公。
　　“哼，你说的没用，她的性格我最清楚，若是今晚逃出去了，明日必定会让我不得好死。”宁珂冷哼道。
　　“……”河山很是无语，这劫持人质的事情怎么就一波接一波呢，而且此时他还不敢弄出太大动静，毕竟这天元会所之中到底有多少林龙天的人马，他也是不得而知。
　　“我答应你，此事我不再追究。”见到河山一时没了主意，轩婉自己开口道。
　　“我凭什么信你。”宁珂说道。
　　“要不这样，我们三个一起逃离此处再说如何。”河山灵光一闪，急忙道。
　　宁珂犹豫一番之后，勉强的点了点头，她现在只在乎自己的人身安全，若是让她真的杀了轩婉她也是不敢，但只要轩婉在她手中，她倒是也不怕河山会怎么样。
　　在河山与轩婉都不识路的情况下，由宁珂带路，在如同迷宫般的天元会所中穿行了大约半个钟头，前方突然一道强光打来！


第9章  全国散打冠军
　　射来的光束明显是镭射光类型的手电筒，这种手电筒射程远，光亮强，一般只有军方才能配备，见到来光，河山大叫一声不好的同时，只见一直劫持住轩婉的宁珂突然将轩婉用力一推，她推的方向正好对着河山，让河山连阻止她的机会都没有，只能先一把将轩婉抱在怀里。
　　“你没事吧。”河山问道。
　　“嗯。”此时轩婉却乖巧了不少，点了点头的同时，羞怯道，“你背我走吧，我，我脚使不上力。”
　　“……”河山无奈只好一把将轩婉背起，此时身后射来的光束是越来越多，很显然那宁珂根本没有想要将他们二人带出天元会所，而是伺机在找寻天元会所中的巡逻人员。
　　“我汗。”瞧见身后不停冒出“别跑”“站住”等呵斥之声，河山真有点猪八戒背媳妇逃婚的架势。
　　“我，我是不是很重。”以为河山的一句粗话是在抱怨自己，轩婉用一种蚊子哼哼的声音问道。
　　“我靠，后面有追兵你看不到啊，求你别折磨我了行不。”原本就有些心烦意乱，被轩婉这极具挑逗的声音一刺激，河山都差点走火入魔了。
　　“好像是那个河山！”
　　“他背的是谁啊。”
　　“快，你们快抓住他，他劫走了轩婉。”迎上巡逻队，宁珂立马将原由与众人说了个大概，此时天元会所中的全部兵力可谓是全部出动，为了就是抓住河山。
　　经过一路狂奔，越过一道三米多高的围墙，河山与轩婉来到了位于天元会所东侧的跑马场中，此时已是深夜，东西南北很难分辨，河山只知道遇墙就翻，哪还管得了能不能出去。
　　“有马叫耶。”听到不远处有马匹叫声，河山疑惑道。
　　“这里可能是跑马场，我之前来过这里一次。”背上的轩婉说道。
　　“跑马场……”这词，这会听起来怎么这么别扭呢，河山也不多想，继续朝前方奔跑。让轩婉此时略感安心的是，她没想到河山的体力居然这么好，背着她跑了一路居然还有一身使不完的力气，她当然不知道河山在庙里的二十年是怎么过的，那也可谓是冬练三九夏练三伏，除了偶尔在山上买卖符咒，剩下的时间河山可是全部用去练功了。
　　“呼叫B区，这里是C区跑马场，他们已经进入跑马场！”
　　“让A区的人手也都过来，我就不信抓不到这个贱人！”坐在一张硕大的银幕前方，林龙天一脸狰狞的看着黑暗中的河山与轩婉。
　　得到河山与轩婉逃离的消息后，巡逻队以及林龙天私下的保镖们就很快将林龙天从混天阁中解救了出来，当然还有那个被河山用银针扎晕过去的电脑男。
　　“这花河山有两下子，不如让我再去会会他吧。”站立在林龙天身旁的电脑男脸色阴沉着说道。
　　“你有把握吗？”林龙天问道。
　　“刚才是属下一时大意，不知道这河山对针灸也略懂一些，要不然也不会让他得手。”电脑男眼中凶光一闪，他可谓是林龙天手下最强保镖之一，上次在燕蒙高速被河山逃离已经是让他颜面尽失，没成想这次又被河山用银针暗算，今晚若是不能抓住河山，他怕是在林龙天面前永远失去猎狗的作用了。
　　“去吧，我相信你这次不会再让我失望。”林龙天用力地拍了拍电脑的肩膀，而后自顾自的点燃了一支八二年的德国雪茄大口地抽了起来。
　　“这跑马场怎么这么大啊。”在跑马场里面朝着一个方向奔袭了快半个钟头，仍是看不到尽头，河山也是略显疲态。
　　“平日里这里都是赛马、训马之用，不大怎么训练那些马匹？”
　　“我说你能不能别嘞我嘞的这么紧啊，我呼吸都有些困难了。”河山一直想说来着，但刚才情况紧急，也就一时忘了，这会他却是觉得自己的呼吸越发不畅就像是谁捏住了他的脖子一般。
　　听到河山此话，轩婉才赶紧将自己的双手换了一个位置，这一换，换的河山差点没一头栽死过去。
　　“我靠，你扶住我的头，我还怎么跑啊。”河山无语道，这女人也真是的，难不成没被背过么。
　　“啊，那，那我扶哪啊。”轩婉也是一时没了主意，双手悬在半空，那样子感觉河山就像是一只摸不得的刺猬一般。
　　“我草，抱住我的腰。”河山叫道。
　　“……”咬了咬牙，轩婉最终还是妥协了，因为她再不抱住河山，自己的屁股就要被河山由于用力过大，而挤的变形了。
　　“真是倒了八辈子霉了，遇上个你，你说我这是不是没事找抽？”一边继续狂奔，河山也是开始倒起了一肚子苦水，“你说那天要是让你跳崖了，还有这么多事么。”
　　“谁说我那天真要跳崖了，也不就是吓吓他而已。”
　　“这么说，你还真的喜欢那变态啊。”河山心里郁闷，是不是长得越漂亮的女人，越喜欢变态考古博士啊。
　　“你再胡说信不信我撕烂你的耳朵。”显然河山的猜想是完全错误的，当轩婉的一只小手触碰到自己耳朵时，河山那是浑身一颤啊。
　　“我干，耳朵这么敏感的地方她也能乱摸！”河山此时真有一种将背上妖精就地正法的冲动。
　　觉察到河山身体的细微颤抖，轩婉自己也是一脸晕红，立马收起了撕扯河山耳朵的冲动。
　　就在两人之间气氛突然变得异常尴尬之际，一道身影却是挡在了河山的前方。
　　这道身影不高，估计只有一米七几的样子，身形也是偏l，双眼之间闪着异样的白光。
　　“电脑男？！”察觉出来人双眼之上带着眼镜，河山不由得联想起了常伴林龙天身边的一个人。
　　“电脑男是谁？”还没看清来人模样的轩婉疑惑道。
　　“就是那个总在林龙天身旁玩的电脑的。”河山简短解释道。
　　“他，他前面？！”显然轩婉在得知来人后，有些惊恐。
　　“怎么了？”河山诧异道。
　　“他真名叫欧阳休，是全国散打冠军。”轩婉急道，“快往别处跑。”
　　“来不及了。”河山说话间，那原本还距离他俩有一百米左右的欧阳休突然动了起来，其速度，在河山看来那也是极快的身手了。


第10章  信不信我报警
　　欧阳休显然没有怜香惜玉的功夫，一上来就使出了自己的杀手锏，断地式！在距离河山不到二十米时，欧阳休整个人就腾空滑铲了过来，其速度，也值得河山去认真对待了。
　　“我靠！这家伙要不要脸啊，我还背着你呢。”瞧见欧阳休死命攻击自己下盘，河山只得先往后跃了出去。
　　“要不你先放我下来吧。”
　　“算了吧，万一他把你当人质，我还不得任人宰割。”说话间，河山再度往后跃了一段距离。
　　听到河山此话，轩婉不知不觉中抱的河山更加紧密了，河山也是无语，虽说腰被搂住不妨碍自己出手，但若搂的太紧，难免影响体内血气流动，但这会他也顾不上提醒轩婉了，跃出一段距离之后，河山猛然腾空了起来。
　　“果然有两把刷子。”瞧见河山背着个人还能轻松地跳起二米多高的样子，欧阳休眼中寒芒一闪，双拳齐出，腾起的同时，直接用双拳攻击河山的面门。
　　河山双手抱着轩婉，自然没法和他对拳，只好用双腿去和欧阳休拼这一记。
　　砰！砰！
　　两人在瞬息之间就是拼了两记，河山感到自己双腿有些麻木，而欧阳休的一只右胳膊却是瘫了下来。
　　“很好，果不其然，你练的是早已失传的降魔功法吧。”二个回合下来，欧阳休折了一只胳膊，但他却是一脸兴奋之状，像是在河山身上发现了什么宝物。
　　“没想到江湖中还有人可以认得老衲这套功法。”河山此时也是摆起来大德高僧的样貌，他的这副嘴脸，轩婉很看不惯，悄无声息的用力在河山腰间捏了一把。
　　“我干。”前有强敌，背有妖女，河山此时此刻的心情哪能只用我干二字形容。
　　“嘴巴倒是不太干净！”欧阳休以为河山是在骂他，旋即左手直接从腰间掏出一把黑色手枪，砰砰两声脆响！弹道而出的同时，河山整个人如同无骨鸡柳一般，居然扭动了起来！
　　“……你，你这是什么妖术。”他这一扭动，没吓着欧阳休，倒是吓着背上的轩婉了，因为她被河山背着，河山一扭，她也得跟着扭，两人就像是在跳奇葩的舞蹈一般。
　　“你闭嘴行不，手也别乱动。”河山显然为了躲避欧阳休的子弹自己也是费力不少，看似轻松的扭动身躯，内里却是不知动用了多少手段。
　　砰砰！又是两枪，不得不说欧阳休的枪法也是相当了得，若不是河山动用降魔功法“淬体”这一层，将体内血肉激发到了极致，他根本难以躲避欧阳休射来的子弹。
　　“降魔功法果然名不虚传，想必你也只练到这第一层吧。”说话间，欧阳休根本不想给河山喘息的机会，又是一连射出三颗子弹！
　　“他奶奶的，有枪了不起啊！”扭动中的河山整个人突然如同在蒸桑拿一般，从他身体中冒出的雾气越来越多，最后多的连距离他仅有十几米远的欧阳休都看不到了他的身影。
　　“燃烧体内气血吗？”欧阳休快速熟练的换上一条弹夹，又是开始连续射击，虽然看不到河山的具体身形，但眼前雾气甚是有限，他只需要射出品字的弹道，其中子弹自然会有一、二发可以打到河山。
　　就当欧阳休再度一连射出七颗子弹之后，他面前的雾气缓缓的消散而开，让他瞪大双眼的是，那雾气中原本站立的河山此时居然不翼而飞！
　　膨隆！
　　如同粗重钢筋插入地面一般，河山居高临下，双脚齐出一脚蹬在了欧阳休的头顶上方，咔嚓一声脆响传出，欧阳休的颈椎断裂了，整个人的半个身子也是被河山的这一脚直接钉在了地里。
　　“我草，累死老子了。”瞧见一旁的欧阳休已经死的不能再死了，河山终于是松了一口大气。
　　“你，你杀人了！”眼见欧阳休直接惨死，轩婉也是护住双眼尖叫了起来。
　　“……我干，你别大呼小叫好不，我还以为他诈尸了呢。”河山实在有些无语，他被轩婉这叫声，差点吓的憋气过去。
　　“你，你怎么能杀人呢。”
　　“我草，我不杀他，难道还等着他来杀我？”
　　“那，那也不能杀人啊。”
　　“好了，你自己回去吧。”说着河山就将轩婉从背上放了下来。
　　“你，你这人怎么能这样。”
　　“又怎么了，我是杀人犯，你还不快点自己跑路去。”河山不屑道。
　　“我……”三更半夜，黑灯瞎火的，而且旁边还有一死人，这会河山要将她放下不管，轩婉还真不知道自己该怎么办了，“我，我错了还不行么。”
　　“哼，你这女人，老衲救你数次，到头来连句感谢的话都没有。”河山气道，“若是不你，我会杀他？我和他无冤无仇，真是红颜祸水。”
　　“你，你再说，信不信我报警！”
　　“好啊，你报啊。”
　　“好，你等着。”轩婉在自己腰间小外套中一阵搜索才想到，自己身上的全部物品都被林龙天先前摸走了，于是冷哼道，“算你走运，等从这里出去了，你就等着被通缉吧。”
　　“呵呵，你想好了？”河山突然发笑道。
　　“……”察觉到河山表情怪异，轩婉浑身一颤的同时，惊恐道，“你想干嘛。”
　　“杀人灭口呗。”河山笑孽道。
　　“……”轩婉此时很想大喊救命，可一想到身后那些人是来抓她的，她又不敢喊了，更让她那颗小心脏惶恐不安的是，此时河山一脸淫笑的步伐。
　　“你，你别过来。”
　　“反正你也活不成了，不如死前先满足我一下呗。”河山戏谑道。
　　“我，我警告你……”
　　“警告我你有一老爹是不。”河山笑道，“你死在这，他们还以为是林龙天做的呢。”
　　“你，你混蛋。”
　　“你咋不说我下流呢。”
　　噗通一声，在河山越发靠近的脚步面前，轩婉终于是吓的一屁股坐在了地上，看她眼圈红润，显然要哭的样子，河山重重的叹了口气，“哎，看来老衲还是不太适合做流氓啊。”


第11章  你想干嘛！
　　由于身后追兵原先被河山拉开了一定的距离，此时河山也是抓紧时间先将轩婉的右脚扶正了起来，说实话河山虽然好色，但也不想再背着轩婉了，背着轩婉不仅自己战斗力大减，而且轩婉在自己背上还总不老实，时不时冷不防给他来那么一下，别小看那一下，对于情根深种的河山来说，那一下可是太致命了。
　　“好了，能走了吧。”河山看着轩婉问道。
　　“还有点疼，不过勉强能走路了。”想到刚才河山那一脸猥琐的样子，轩婉此刻却是老实了不少，站起身子试了试自己的右脚之后，她玉面绯红的轻声说道，“我，我没有鞋。”
　　河山锤了锤自己的脑袋，抱怨道，“真是麻烦，要不你穿我的？”
　　看了一眼河山脚上那双黄鹤色的僧屡，不知道为何轩婉却是捏住了自己好看的鼻子。
　　“我干，老衲很讲卫生的好不！”
　　“那也太大了吧。”
　　“那你就光着脚得了。”河山真懒得管这千金大小姐了，左不是，右也不是，她以为她在度假啊。
　　“要不，还是你背我吧。”踌躇一阵之后，轩婉小声哼哼道。
　　河山也是没了辙，对于伺候女人，河山还真是个门外汉，以往在含龙阁，可都是苏小薇伺候他的，重新又将轩婉背起，河山审视了一下四周问道，“这地方从哪出去你知道不？”
　　“好像有三个出入口，但我不知道我们现在的方向。”轩婉回道。
　　“三个出口啊。”河山抬头看了看天际上空，问道，“北边和南边能不能出去？”
　　“南边好像有一个马场运送草料的入口。”回想一阵轩婉答道。
　　虽然身上没有指南针等辨别方向之物，但好在今个天气晴朗，河山朝着北斗星相反的方位开始狂奔了起来，刚才对阵欧阳休也使得他消耗甚多，若是再碰上一个和欧阳休旗鼓相当的对手，他怕也是凶多吉少了。
　　二人刚离开此处不久，一批骑着骏马、手持猎枪的黑衣人就赶到了此地，发现此处有众多弹壳之后，他们很快在不远处的大坑中发现了欧阳休的尸体。
　　“这里是C区跑马场！欧阳休已经被人击杀。”
　　这个消息很快就传到监控室林龙天的耳中，由于跑马场甚是宽广，不可能在每一处地方都设有监控摄像，所以河山刚才击杀欧阳休的画面，林龙天也是没有看到，此时听闻欧阳休已死，林龙天直接将手中的红酒杯砸了出去，“这个废物，连个河山都打不过！”
　　“大少要不要请王一山过来？”此时陪伴在林龙天身旁的已经换成了宁珂，她是见过河山的厉害，但也没想到居然连欧阳休也不是河山的对手。
　　“算了，王一山是老爷子的保镖，此事我还不想惊动他老人家。”说话间，林龙天下意识的朝着宁珂招了招手。
　　他这招手动作只用两根手指――食指与中指，看起来极具挑逗意味，宁珂本人先是一愣，旋即一脸晕红的走到了林龙天身前。
　　“都说她轩婉公主、是皇后，我看也就是一贱婢！”林龙天狰狞道，“这次做了她，以后你就是燕京城下一个五小花旦。”
　　“谢大少赏识。”说话间，宁珂撩起自己那性感的灰色职业短裙，居然是蹲在了林龙天的胯下。
　　“我就不相信他们两个今天还能飞出这天元会所！”
　　林龙天在享受着，河山却在无偿劳作，还好河山不知道，要不然说什么也得把背上的妖精就地正法了再说。虽说河山体力不错，但在对方骑马追击之后，还是很快就被众多黑衣人追了上来。
　　“我草，骑马打仗啊！”听闻身后方马鸣声不断响起，河山也是猜出了个大概。
　　“怎么办，要不先找地方躲起来。”马蹄声越来越近，河山背着她定然不可能跑过那些赛马，这一点轩婉也是很清楚的。
　　“躲，躲哪？”这片马场除了简单的护栏之外，全是大片的绿草地，遮掩物根本是不可能在短时间内找到的，河山灵光一闪，急中生智，直接背着轩婉迎面倒在了草里。
　　“饿。”虽说背上的轩婉没有什么重量，但这番倒地，却是让河山发出了奇葩的呼喊之声。
　　“怎么了？”轩婉不明其中缘由，还以为是河山摔伤了呢。
　　“你，你……”河山很想说你是不是没带胸罩啊，但想了想轩婉的脾气还是惹住没讲出来。
　　汪――汪――汪――
　　让河山差点跳起来骂娘的是，在他与轩婉卧倒之后，没过几个呼吸的时间，从远处便又是传来了狗叫之声，这狗叫声是越发耳熟，再即将来到河山与轩婉面前时，河山大呼一声，“不好，好像是那两头地藏獒！”
　　“啊！”听到地藏獒这三个字，轩婉就如同受惊的兔子一般，恨不得立马挤进河山的身体里面。
　　“我干。”轻吐一团浊气，河山居然一个翻身，瞬间将背后的轩婉压在了身下。
　　“你，你想干嘛！”轩婉大惊失色，如此近的距离，她连河山的吐气声都是听的一清二楚。
　　“嘘，不想死得难看，就别说话，也别乱动。”说完，河山立马像是拨香蕉一般熟练的脱起了轩婉身上的小西装外套！
　　“你，你混蛋！”轩婉实在难以想象，在这种情况之下，河山居然要非礼她，于是拼命的挣扎了起来。
　　“我说你是白痴么，那两头地藏獒明显是冲着你身上的气味来的，不脱了衣服怎么搞！”河山一边解释，一边迅速的将轩婉的裹臀短裙也是脱了下来。
　　“你，你……”委屈啊，心里难受啊，就这样不明不白被河山扒了个快精光，这让未经房事的轩婉简直变成了一颗熟透了的水蜜桃，她一脸绯红，那动人的眸子一闪一眨之间就像是要滴出水来，她不敢再去看河山那坚毅的眼神，侧首的同时，两只小手用力地抓到了一旁的草里。
　　“好了，盖上我这件僧袍，应该就不会发现我们了。”说真的，河山这会还真没有起什么色念，虽然此时的轩婉格外的诱人，是个男人看到如此娇羞百媚的女人都恨不得上去咬一口，但河山却是没有，他用自己的僧袍将两人裹在了一起。


第12章  家族震动
　　做完这一切之后，河山突然如同大梦初醒一般，原因就在于他的一双大手，那手中的滑腻却是让他从谨慎的对敌中，开始审视自己现在的处境。
　　“那个……”瞧见黑暗中的轩婉侧着额头，有略微细小的抽搐声从她口中传出，河山尴尬道，“这不是为了对付那两头狗么。”
　　“……”轩婉没有说话，她已经不知道要说什么了。
　　“要不等会出去了，我请你洗澡？”河山小声道，“其实也没什么，这草地是纯天然的。”
　　“……”
　　大约过去了半刻钟的时间，察觉到周边已经没有了动静，河山才小心谨慎的退了出来，他一站起身子，就立马愣住了。
　　“我干。”咽了沫就快要从嘴角流出的口水，河山立马转过了身子，他觉得自己再看下去，一定会做出什么禽兽不如的事情出来。
　　“人都走了吗？”让河山略感诧异的是，此时的轩婉却是越发的平静。
　　河山没敢回头看她，只是一脸红潮的“恩”了一声。
　　“你把我衣服丢去哪里了？”
　　“……可能被那两只狗叼走了吧。”为了引开那两头地藏獒，河山将轩婉的衣服却是丢的老远，这会八成肯定是被那些黑衣人捡走了。
　　“……”一阵尴尬的沉寂过后，轩婉轻道，“那我穿什么？”
　　说实话，这个问题河山还真没有想过，刚才情况紧急他也是只为了引走那两头地藏獒与众多追击的黑衣人，那还能想到将人引走之后，轩婉穿什么的问题。
　　“要不穿我这僧袍算了。”无语一阵之后，河山将自己的僧袍脱了下来，朝后一丢的同时，自己却光了上身。
　　也不知道是不是轩婉有洁癖的嗜好，拿着河山的僧袍一阵踌躇之后，很是别扭的才穿了起来。
　　经过这一役，两人之间的气氛变得异常诡异起来，河山不说话，轩婉也不吭气，还是由河山背着她，但两人确是一路都没有在说话。
　　一直朝着正南方奔袭小半个钟头之后，河山终于看到黑暗中隐没的一扇铜铁大门，这扇门足有五米高，宽也将近三米多的样子，地上还有重机车压过的草痕，显然就是轩婉口中那扇送草料的进出口了。
　　“妈的巴子这么多人守在这。”瞧见铜门下方不时有镭射光束朝着四面八方乱射，河山的脸色变的难看起来，“看来你那未婚夫根本不想让我们活着离开啊。”
　　“……”轩婉咬了咬润唇没有说话，她已经对林龙天深恶痛绝，要不是河山这次舍命前来救她，她简直不敢想象自己今后的日子究竟是一个什么样的。
　　将背上的轩婉放下，河山轻道，“你躲在着，我上去看看。”
　　“……小心点。”让河山没想到的是，轩婉此刻却是关心起了自己。
　　“嘿嘿，我命大着哩，你别被抓住就行了。”河山回头打量了轩婉一番，笑道，“没想到我这僧袍还挺适合你的。”
　　“……”看着河山光着上身的背影，又瞧了瞧自己掌心的湿汗，轩婉的双颊之上越发的滚烫起来，想到自己身穿的僧袍，她举起衣袖放在鼻前，胆怯的羞了一下。
　　这铜门下方一共有九名黑衣人，那两头地藏獒也在其中，在黑衣人不远处的一个马厩中还拴着九匹黑色骏马。
　　“看来这伙人就是刚才追击的人。”眼咕噜一转，河山从自己腰间摸出了数张符咒和两枚银针，符咒在他双手之间一阵摩擦，变成燃起火来，而银针却是被他噙在了口中。
　　“什么人！”瞧见前方不远处火光一亮，众多黑衣人便朝着此处奔袭了过来。
　　汪――汪――汪――
　　“叫你妹啊，一会老子要吃你的肉！”瞧见那两头地藏獒像是发情一般也朝着自己冲来，河山眼中杀机一闪，整个人影瞬间在原地消失。
　　由于整个跑马场都种有天然草坪，河山这一团火下去，趁着夜黑风高，很快就燃大了起来，一条长达十几米远的火蛇很快在马场之中形成而出。
　　“救火！快救火！”
　　“呼叫B区！这里是C区跑马场南门，有人放火！请求支援！”
　　“在南门吗？”瞧见监视荧幕上方火光冲天，林龙天眉头微皱，而他的身子下方却不时传出奇葩的吸允之声。
　　燕京紫金苑半山别墅。
　　自轩婉无故失踪已经过去了十个小时，整个轩氏家族都被震动了，在一间富丽堂皇的大厅之中，烟雾缭绕、寂静无声，一行老少爷们在大口地吞云吐雾，而女人们则是一声不吭的坐在一旁，端茶递水。
　　“都说说吧，是报警还是怎么着。”坐在上首位的一把太龙椅上，轩宏图吐出一口浓烟沉声说道。
　　“爸，现在报警警察也不会立案的。”沙发上一名戴着金框眼镜看似四五十岁的中年男子说道，他觉得轩宏图是老糊涂了，人都没失踪二十四个小时，报警有什么用。
　　“我看不如加大力度到燕京周边找找看。”
　　“姐姐会不会和朋友出去度假了。”
　　“度假连个招呼都不打？！”
　　“说，说不定是约会呢。”
　　“胡扯！”轩宏图一把拍在椅子上，沉声说道，“我看这个家是越来越不像样了！要不是婉儿失踪，老头子我死在这里恐怕也没人知道！”
　　“爸，你说的这是什么话啊，大家不都是忙么。”
　　“就是啊，三叔要我说也不用这么着急，说不定天一亮人就回来了。”
　　“要不我再打电话问问林老爷子那边有消息没有？”


第13章  在屋子里烧烤啊
　　河山受伤了，而且看情况还相当的严重，此时此刻整个天元会所已是火光燎亮，烟雾冲天，河山也没想到自己几张火符下去居然搞出了这么大的动静，最终连市局消防大队都惊动了。
　　“你没事吧。”坐在红色大众的副驾驶位上，河山脸色青冷，像是中毒了一般，浑身颤个不停，此时是轩婉在开着车子，她穿着和尚僧袍开车的样子，有些迷人、又不乏可爱之处。
　　“没，没事，就是得赶快打什么灭犬疫苗。”河山抖动着冻裂的双唇颤抖道。
　　“……欧阳休都打不过你，你怎么会被两只狗咬了？”这个问题是轩婉一直想问的，当河山将跑马场南门下方一干人等击溃之后，河山就捂着屁股将她带出了天元会所，当时她也只是觉得河山走路形态有些怪异，并未发觉河山被那两头地藏獒咬伤，要不是河山一钻进车里，就急忙问她被狗咬了会不会死，她到现在也是一头雾水。
　　“我，我不是打不过那，那两只狗，是，是那两只狗不吃针。”想到此处，河山简直郁闷地想要吐血，自己百发百中的银针居然对那两头地藏獒不起作用，要是一针下去那两只狗没有反应还好，关键是河山两针发出，那两头地藏獒却是“嗷”的一声惨叫翻倒在地，当河山以为没事了的时候，居然被其中一头咬了屁股。
　　“……你坚持一下，就快进城了。”轩婉将车速开的极快，不得不说河山此行也还算庆幸，要是轩婉不会开车，今个说什么他也要栽在林龙天手里了。
　　“第一新闻，第一报道，大家好，我是主持人李媛，现在我所处的位置是位于燕京西北方向的天元会所，大家从我面前的画面中可以看到，此时天元会所大火冲天，现场秩序一度陷入混乱……”
　　“大家好我是华新社第一记者徐大宝，现在是燕京时间凌晨三点五十六分，我所处的位置是燕蒙高速之间大名鼎鼎的天元会所，具目击者声称凌晨三点左右天元会所C区跑马场突然燃起大火，目前消防人员正在极力抢救，具了解本次大火截至目前为止还未造成人员伤亡！”
　　宽敞的劳斯莱斯梦幻轿车之内，林龙天看着不远处火光嘹亮的天元会所，狠狠地捏了一把宁珂臀上的嫩肉，“一群废物！这样都能让人跑了！”
　　“大少，痛……”宁珂跪在林龙天身下，玉脸赤红，双手攥紧。
　　不得不说，林龙天这一把下去，也是铆足了力道的。
　　“看来你也没什么价值了。”
　　“大少……”
　　“没想到我精心设下的局，居然还是功亏一篑。”话说到此处，车内的车载电话响了起来。
　　“喂，哪位。”林龙天接起电话问道。
　　“我是林振威！”一股雄厚的气息从电话筒的那头传了过来。
　　“……爷爷。”林龙天一顿恭敬叫道。
　　“到底怎么回事！”很显然林振威已经得到了天元会所出事的消息。
　　“不知道爷爷问的是什么？”林龙天脸色微变，小声回道。
　　“你小子还在我面前耍花腔！说！轩婉那丫头是不是在你手上！”
　　“没，没有啊爷爷。”林龙天都快哭了，他是想抓轩婉来着，可人这不是没抓到么，而且还赔了个跑马场。
　　“哼！”电话那头林振威冷哼一声，叹出一口浊气呵斥道，“我说了多少遍了！现在还不是和轩家动武的时候！你是不是想气死我这个老头子！若是抓了人，就赶快给我放了！下不为例！”
　　咔嚓一声，电话那头传来了嘟嘟嘟的声音，林振威一怒之下是直接挂断了电话。
　　“该死！”
　　“大少……痛……”
　　“从明天开始你到我办公室上班！”一脸狰狞的林龙天像头野兽一般直接将宁珂压在了身下。
　　五六二医院注射室。
　　“护士轻点，我，我怕痛。”瞧见一小美眉拿着注射针一脸微笑地看着自己，河山却怎么也笑不出来，他从小到大都长在庙里，什么伤风感冒的都是用庙里土方治好的，这还是头一次到正规医院打针。
　　至于狂犬病到底是个什么病，他压根就不知道，要不是轩婉告诉他不打狂犬疫苗会死，河山说什么也不想打针。
　　很是鄙视地看了河山一眼，轩婉很难想象就是这么一个男人将她从深渊的泥沼中救了出来。
　　“啊！”一针下去，河山发出了如同杀猪般的惨叫之声，整个人像是没有长大的孩子一般，双手一把死死的抱住了一旁的轩婉。
　　“……呵呵，这小和尚蛮可爱的嘛。”小护士说话间又是“嗖”的一拔针，河山不知道的是，这是她们护士打针惯用的伎俩，神经刚一松弛的他，顿时“嗷”的一声抱的轩婉更加紧了。
　　几个呼吸过后，河山还保持着一副想要吃奶的样子，轩婉那好看的眉头皱了皱，出声问道，“你还想抱到什么时候？”
　　“啊，打完了啊！”
　　“……”
　　经过一晚的厮杀两人都可谓是身心俱疲，刚一出医院门口，河山的肚子又不争气的叫了起来。
　　“那个，要不我们先去吃点东西吧。”河山的降魔功法虽说潜能巨大，但对自己的血气消耗也是非常之多，这一战下来，河山整个人明显是l了一圈。
　　轩婉没有反对，点了点头，问道，“你想吃什么？算是我请你。”
　　“……”河山心里难过啊，这女人怎么就这么不会说话呢，难道说句谢谢你，或者为了报答你的救命之恩我以身相许之类的，就这么难吗。
　　“烤肉吧，我在庙里的时候总喜欢一个人偷着烤山鸡吃。”想了想河山说道。
　　“那就去汉国烧烤好了。”
　　什么是汉国烧烤对于河山这个土鳖来说自然也是不懂，他只管坐车跟着，车子经过王府井大街之后，在一家门店前停了下来。
　　“这……在屋子里烧烤啊。”瞧见这面前用红墙砌成的小店，河山长大了嘴巴，在他的想象中烧烤不都是露天的么。
　　轩婉显然懒得回答河山这个愚蠢的问题，将车子停好之后，便是径直的走进了这家店里。
　　“快，快看，有女和尚椰！”
　　“哇塞！那个男人的肌肉好发达哦。”
　　“他们不会是在拍戏吧？”
　　“神经病哪有三更半夜拍戏的！”
　　“咦――不对哦，那女和尚我怎么觉得那么眼熟？”


第14章  反正你都要生孩子了
　　两人进了汉国烧烤之后就近找了一张靠窗的位置坐了下来。察觉到周围不少人的异样眼光，轩婉轻声对河山说道，“你在这坐着，我出去一下。”
　　“……”轩婉一走，赤着上身的河山就成了整个汉国烧烤中的焦点，所有人都是将目光对准了他所坐的位置。
　　“先生不知道你想要吃点什么？”一个热情的女服务员很快迎了上来，虽说对河山的打扮很是好奇，但作为一个服务人员，她的操守还是相当不错。
　　“那个，你们这有什么啊？”河山踌躇一阵问道。
　　“我们这里有美国猪蹄、法国的香煎牛排、还有鱼岛国的冰刺三文鱼，不知先生您是想吃海鲜类、还是烧烤类？”
　　“烧烤吧，就那个什么猪蹄和那什么牛排吧。”河山答道。
　　这女服务员对河山所介绍的都是他们本店最贵的套餐组合，河山当然也不知道，顺着介绍也就随便点了二个。
　　五分钟过后，轩婉领着一个梳着一头兔耳发型的小萝莉走进了这家汉国烧烤，此时的轩婉也是换了装束，可能是怕其余用餐之人认出自己，她刻意在脸颊上带了一副硕大的蛤蟆镜，上身换成了一件白色V领针织衫，下身则是一件简单的泛白牛仔裤，脚上也是穿起了一双黑色绑带高跟。
　　“哇，姐姐你新找的男朋友好有型哦！”一瞧见一脸木讷的河山，轩婉身旁的小萝莉就是尖叫了起来。
　　“……你，你好。”河山很是尴尬的和这个一身粉色卡通风衣的小女孩打了一声招呼。
　　“你好，我叫轩紫。”小女孩却很是大方的伸手和河山握了一握，旋即她将自己手中一个硕大的黑色纸制包装袋递给了河山，“这是送你的见面礼。”
　　“……什么东西啊。”
　　“一些简单的衣服。”轩婉回道。
　　“你刚才就是去买衣服了？这么快？”河山惊讶道。
　　“没有，我只是去打了个电话。”轩婉说道。
　　“哎，姐姐我还在这里呢，你们怎么能说悄悄话不理我呢！”轩紫很不满意的嘟起了肉呼呼的小嘴。
　　“……”河山很是郁闷的找到洗手间换了一身行头，在轩婉看来赤着上身的河山简直太倒胃口了，若不给他换身行头，这饭根本没法吃下去了。
　　“咦，还不错哦。”照了照洗手间里的镜子，河山很满意的傻笑了一阵。
　　轩婉给他选了一身正装，白色衬衫、黑色西服、再搭配一双崭新的黑色大头皮鞋，河山二十年的人生，还是头一次穿的如此正派。
　　从洗手间里一出来，轩婉和轩紫的眼神就亮了起来。
　　“哇，不但有型，还蛮帅的嘛。”轩紫看着河山啪啪的鼓起掌来。
　　“……呵呵，还行吧。”河山傻笑道。
　　轩婉却是对着他翻了个白眼，当然了她带着墨镜，河山也不知道。
　　很快的河山点的菜就被端了上来，一见到河山所点的东西，一大一小两个女人就瞪大了眼睛。
　　“没想到你还蛮会点的。”轩婉戏谑道。
　　“哈哈，随便点的。”
　　“这个是美国猪蹄吧，这里的拿手菜哦。”轩紫叫道，“还有这个，这个是法国牛排耶。”
　　“会不会很贵啊。”河山不好意思地说道。
　　“不会，不会，你救了姐姐，请你吃一顿也是应该的。”轩紫摇头道。
　　“那，那我就不客气。”河山双手合十，阿弥陀佛一番之后抓起盘中一块猪蹄就要往自己嘴里塞。
　　“等等！”让河山略感诧异的是，轩婉却是一把抓住了自己的手。
　　“干嘛？”河山疑惑道。
　　“还，还没烤呢，这是生的。”
　　“……”吐血啊，河山的这番举动，让整个汉国烧烤店里的用餐者都对他投来了异样的眼光。
　　三个人，轩婉和轩紫基本上都是不停地在为河山服务，二女吃到嘴里的肉甚是有限，倒是河山，一个人只顾吃，其余的是啥也不管。
　　吃饱喝足之后，正要结账之时，一个带着银色边框眼镜，看起来斯斯文文的中年男子却是向着他们走了过来。
　　“你好轩婉小姐，我是天天娱乐快报的记者。”男人恭敬的朝着轩婉递上了一张名片。
　　“对不起你认错人了。”轩婉却是不买账，站起身子就想从男人身旁绕开。
　　“轩婉小姐深夜和男子单独用餐，想必这个标题会很劲爆吧。”男人突然说道。
　　站起身子的轩婉顿了一顿，旋即问道，“你想要什么？”
　　“呵呵，不如我们换个地方交谈如何。”男人笑道。
　　河山看的有些莫名其妙，插嘴道，“我和她吃顿饭有什么好劲爆的？”河山心想，“更劲爆的你还不知道呢，要不要我告诉你她的内裤是什么颜色的。”
　　“嘘，你不懂。”轩紫对着河山打了个手势，让他别说话，一说话就满嘴冒泡，一口土气。
　　“我看不必了，你若是想登就登吧。”让眼镜男明显一怔的是，轩婉居然拒绝了他的建议。
　　“就是的，我和我老婆吃个饭怎么了，闲着萝卜蛋操心！”河山叫道。
　　“……”男人一阵恶寒之后，从西服口袋中掏出一根录音笔，对着轩婉说道，“这是什么东西你应该很清楚吧？”
　　“姐姐那是录音笔耶！”瞧见这东西，轩紫大叫了起来。
　　“录音笔什么东西？”河山问道。
　　“你，你好笨，录音笔就是能将我们的说话声全部录进去的东东。”轩紫嘟着小嘴解释道。
　　“哦――那我们刚才说的话，他都录了？”
　　“废话。”轩紫都有点不想和河山这个白痴说话了。
　　看着男人得意的样子，轩婉的气却是不打一处来，她端起桌面上还没有喝完的烧酒，一口而下，说道，“你开个价吧。”
　　“我不是为了钱。”男人说道。
　　不是为了钱？那是为了什么，这实在让轩婉有点疑惑了，她被狗仔队敲诈也不是一次两次了，但面前这个男人给她的感觉却是异常的危险。
　　“婉妹你怕什么，他爱咋滴咋滴吧，反正你都要生孩子了。”让眼睛男差点一头栽倒在地的是，河山此刻居然冒出了这么一句。
　　“……”就连一旁的轩紫也是被河山的这句话吓的长大了嘴巴。
　　“他说得不错，我已经决意退出演艺圈了。”


第15章  上门拜访
　　轩婉的这句话无疑是一颗重磅炸弹！不仅仅将面前想找她麻烦的眼睛男瞬间秒杀，就连一旁的河山与轩紫也是一脸错愕。
　　“姐――你真的要退出演艺圈啊！”轩紫大叫了起来，在她心目中轩婉不单单是她的亲姐，还是她一直以来的追星偶像。
　　“……我就是随便说说，你不会玩真的吧。”河山也是傻了，要是轩婉事后后悔自己的决定，那他自己还不成了千古罪人了，虽说河山没看过轩婉拍的影视作品，但光是轩婉本人的容貌就早已将河山深深的吸引住了。
　　轩婉没有理会他们二人的震惊表情，而是冷漠的看着眼镜男说道，“现在你还有什么话要说吗？”
　　“……”眼镜男一时词穷，旋即喝道，“好，好，既然这样，我只好满足轩婉小姐的愿望！希望你看过今早的晨报不要后悔现在的决定！”
　　三人出了汉国烧烤，轩婉却是惆怅的叹息了一声。
　　“做演员压力很大啊。”河山问道。
　　轩婉没有回他，而是问道，“你的伤好些吗，可以自己开车了吧。”
　　“……”河山很想说他的左边屁股还很疼，不能开车，但见轩婉冷漠神情，他知趣的点了点头，“不疼了，那我就……”
　　河山的话还没说完，轩婉就钻进了一辆黑色奔驰房车之中，而一旁的轩紫却是对着他做了一个鬼脸，“想要追我姐姐，你先把头发长出来吧。”
　　“我干！”
　　“886”挥了挥小手，轩紫也钻进了车内。看了看停在不远处的红色大众，河山自嘲般的苦笑了一阵，而后将车子也发动了起来。
　　他心里没有奢望太多，但多多少少却还是有些小失望，毕竟在一个美女面前，有哪个男人可能抵御住那柔情似水的诱惑。
　　今夜也算是个不眠之夜了，自河山出门救人，苏小薇就一直心神不宁，可谓是一夜未睡，当她听到屋外汽车马达声时就立马迎了出来。
　　见到苏小薇，河山咧嘴傻笑了一阵，调侃道，“我们家宝贝今个起这么早啊。”
　　“死货，伤着没有？”说话的同时，苏小薇就仔细打量起了河山，瞧见河山一身崭新的正派西装模样，苏小薇戏谑道，“难不成不是去救人而是去参加晚宴了？”
　　“……看你说的，这衣服是救人的报酬。”河山扯了扯身上的西服，叹道，“我也就只值这件衣服的价钱吧。”
　　“受刺激了？”
　　“没有。”
　　“腿是不是伤着了？”瞧见河山走路有些怪异，苏小薇问道。
　　“腿没事，就是屁股被咬了一口。”
　　“……”
　　“金窝银窝不如自己的老窝啊。”来到含龙阁二楼包房河山发出了这样的感慨。
　　“得了吧，在外面被人家刺激了，跑回来找老娘得安慰。”
　　“……我这不是嫌她小气么，老衲拼死拼活的把她救了才送我一件衣服。”河山苦涩道，“难道我就这么不值钱么。”
　　“你还想人家送你什么？香吻？还是温情的一个拥抱？”
　　“你别说的那么露骨好不好，我心里只有你。”
　　“得，得，别再说了，再说老娘要恶心死了。”苏小薇将手中擦拭过的棉球扔掉说道，“睡吧，看你今天一定是累坏了，都瘦了一圈。”
　　“再帮我擦会，你擦棉球时的样子，好看。”河山笑道。
　　“去一边去。”苏小薇转身就想跑，结果却被河山一把给拉住了。
　　“我这还伤了。”河山指着自己的胸口说道。
　　“那地方我可治不了。”
　　“你能治。”
　　“治不了！”
　　“我说能就能！”于是河山很是强硬的将苏小薇压在了身下。
　　风雨停歇之后已是上午时分，要不是苏东山火急火燎的瞧打他的包房，河山和缠绵中的苏小薇还在香甜的睡梦之中。
　　“敲你妹啊！”河山实在有些无语，这小子怎么就这么不懂事呢。
　　“可能有事吧，要不你在睡会我去看看？”苏小薇爬起身子说道。
　　“算了，还是我去吧，你昨晚一夜都没睡，你多睡会吧。”河山关怀道。
　　苏小薇玉脸微红想到昨夜河山越发粗暴的动作，她一把将自己的绯红的俏脸埋进了被窝之中。
　　河山简单一阵穿戴刚一开门，门口的苏东山就大叫了起来，“姐夫你上电视了！”
　　“……神马一回事嘛。”河山挖了一下被苏东山震懵的耳朵问道。
　　“跟我来，你自己看。”
　　两人下到一层前台，敞开中的电视里正在报道着一则新闻。
　　“具这名不愿透露姓名的记者概述，他是在今日清晨六点左右在王府井大街西角的汉国烧烤碰到了轩婉与她的神秘男友，具著名分析师分析，身为燕京五小花旦之一的轩婉，此次失踪的原由，就是为了和新任男友半夜聚会……”
　　“换台，换台。”不知怎么地，一看见电视机里面的自己和轩婉，河山就来了火气，一把夺过遥控器就随便压了一台。
　　“这里是第一新闻第一报道！昨晚天元会所严重失火，目前大火已经全部扑灭，具负责人介绍，此次失火是人为引起，修复费用大概折合RMB五百万左右！”
　　“姐夫你昨天是不是吃错东西了。”瞧见河山这会又是开怀大笑，苏东山一脸的茫然。
　　“哈哈，烧了他五百万，也值回老衲的出场费用了。”
　　“……这，这火是你放的？”苏东山不可置信地叫道。
　　“嗯。”河山得意地点了点头，完后瞪着苏东山喝道，“这件事不许乱说。”
　　“……”错愕一阵之后，苏东山抢过遥控器，叫道，“新闻有什么好看的。”
　　“我干！”
　　“天天娱乐播报现在为您继续第一报道！”
　　“请问刘导您是怎么看待轩婉宣布退出娱乐圈这条消息的。”
　　“呵呵，我看她就是在炒作自己，我也不怕得罪人，说实话近几年新生代的电影红人们，为了谋求自己的利益哪一个不是用尽手段。”
　　“唐先生您认为呢？”
　　“从刚才的录音笔中我们大家已经听到了轩婉证实自己怀孕的消息，如果真的有孕在身，不排除她真心退出演艺事业，从而转职做家庭太太的可能。”
　　“姐夫都怪你！我都不知道轩婉到底被谁上了！”瞧见电视机里面的娱乐播报已经进入到了嘉宾分解环节，苏东山恨不的拿把刀把河山剁了。
　　“你喜欢轩婉？”河山问道。
　　“是个男人都喜欢好不！”苏东山叫道，“那可是新生代女神！”
　　“哦，其实也不咋滴。”
　　“你有没有欣赏水平啊，懂不懂品味女人！”
　　“我不懂。”河山诚恳道，心想你个毛都没长齐的无脑愣头青，难道你懂？
　　“那你就不要发表言论！我还想知道她到底被哪个王八蛋搞怀孕了呢。”
　　“……你就是知道了能咋滴？”河山问道。
　　“砍他！”苏东山一脸愤恨道。
　　“我干，你是不是发烧了。”
　　“你才有病，咦，对了。”像是想到什么似的，苏东山问道，“你怎么会和轩婉一起吃烧烤的？”
　　“想知道？”河山得意道。
　　“恩。”苏东山用力地点了点头。
　　“我要是说他们说的那个神秘男友就是我，你会不会砍我啊？”河山憋了一旁的苏东山一眼，只要苏东山动手，他就立马出招。
　　“……你，你就是她的神秘男友！？”
　　“怎么说呢，可以说是，也可以说不是吧。”
　　“我，我杀了你！”苏东山像是发疯了一般，拿起客桌上一把西瓜刀就要和河山拼命，“你居然把她上了！”
　　“我干，你冷静点啊，现在的小孩子怎么都是智障啊。”河山无语，一个右手擒拿，就将苏东山瞬间撂倒在地。
　　“你，你不但和她发生了关系，还把她搞怀孕了，我，我姐怎么办！”苏东山双眼充血地吼道。
　　“没你想的那么复杂，是她自己说她怀孕了，不是我的。”河山解释道。
　　“你，你们都上电视了！”
　　“那是炒作，娱乐新闻你能信吗？你动动脑子好不。”
　　“我不管，我现在就告诉我姐去。”
　　“妈的，你欠揍是不，你姐在休息！”
　　“你个禽兽！”
　　“……”河山很无辜，苏东山很暴走。
　　就在两人又要大战几百回合之时，一辆黑色奔驰停在了含龙阁的门前。
　　车子停稳之后，从车里走出一个中年男人，男人带着一副金匡眼睛，看起来斯斯文文的。
　　“里面有人在吗？”走到含龙阁招牌下方，男人冲着里面喊道。
　　“别闹了，有客人。”河山将苏东山放开，而后迎了出去，见到男人的第一感觉，河山就觉得面前这个男人不是一般的人，穿着打扮很是讲究不说，举手投足之间这个男人还露着嚣张跋扈的味道。
　　“还真有个和尚？！”瞧见河山，男人明显一愣，旋即问道，“婉儿的新任男朋友就是你吧？”
　　“……”河山还真不知道这个问题要怎么回答，他还没想好怎么说，头顶上方“哐”的一声闷响，一块板砖直接是盖在了他油光发亮的脑袋上。
　　“还说你没有，你个禽兽，人家都找上门了。”盖了这一砖，苏东山明显气顺了不少。


第16章  老衲法号色戒
　　也亏当河山练的是降魔功法，体内气血旺盛、肉体结实，要不然这一砖下去，非得给河山开个瓢不可。
　　“没事，小孩子不懂事。”河山也不在意，看到男人瞠目结舌的表情后，河山悠然道。
　　“咳咳。”轻咳两声，男人重新审视了河山一番，而后用一种蔑视的口吻说道，“和我走一趟吧，老爷子想见你。”
　　“老爷子？谁啊。”河山心里郁闷，“这也太霸道了吧，说见我就见我啊，老子还不去了。”
　　瞧见河山站在原地没有反应，男人眉头一邹，冷哼道，“咋滴，还让我请你上车不成？”
　　“我说你们这些有钱人是不是心里扭曲啊。”河山叫道，“我今天很忙没空！”
　　“……”男人实在是没有想到，面前这个看似清瘦的小和尚骨子里还有一股硬气，旋即他调整了一下语态又从西服上衣口袋中掏出一张白纸，说道，“既然轩婉喜欢你，我们这些做长辈自然要见见你本人，若是不想去也可以，就把这份协议签了。”
　　“什么东西啊。”河山有些好奇，伸手将男人递上的纸张接了过来，一看之下，河山冷笑了起来，“我说你们这些人还真是有意思，孩子还没生出来，就让我和孩子断绝一切关系，你们不觉得……”
　　河山的话才说到一半，他自己却是一头冷汗的止住了。
　　苏小薇穿着一袭紫色花纹样式睡衣，正一脸木讷的盯着他手中的白纸协议，而将才消失的苏东山却是躲在苏小薇的身子后方一阵得意。
　　此时此刻，河山真是杀了苏东山的心情都有，瞧见苏小薇像是丢了魂似的双眼空洞无神，河山急忙解释道，“你别听东山胡说，我和轩婉啥也没有，是她自己说她怀孕了……”
　　“够了！”苏小薇突然喝道。
　　“我说……”河山想拉住苏小薇好好解释一番，可苏小薇却红着眼眶蹬蹬地跑进了里屋，一阵寂静之后，只见苏小薇提着一个包裹走了出来。
　　“你这是要闹啥啊。”河山问道。
　　“东山我们走。”苏小薇却是像根本看不见河山一般，说完就带着苏东山钻进了门口停放的红色大众之中，在马达声的轰鸣下，河山眼睁睁的看着苏小薇离他远去。
　　“妈的巴子。”气的吐出一口血雾，河山盯着面前男人阴笑道，“是不是我去了，那孩子就还是我的？”
　　男人一愣，旋即答道，“那是自然，我们做长辈的也不希望看到孩子从小没了父亲。”
　　“那走吧。”
　　“刚才那女人是？”上了黑色奔驰之后，男人问道。
　　“我前任。”河山答道。
　　“哦――”男人长哦了一声，若有所思的问道，“不会再来往了吧。”
　　“你他妈烦不烦啊！”
　　“……”
　　车子一路行驶至燕京郊区，又是上了一条青石小路，在河山的多次催促中，轩氏大宅终于到了。
　　这是位于燕京郊区的半山别墅，内里园区景色别致，花草树木众多，行进电子大门之后，车子在一栋高大的洋房前停了下来。
　　这座房屋的外观是中西合璧风格，有塔角，也有中国风的亭台谢宇，下了车一个拄着褐色拐杖的老人就在众多黑衣人的拥护下迎了上来。
　　“一路辛苦了。”老人看了河山一眼，问候道。
　　河山也不知道说些什么，这会自己一肚气还没消呢，二百五似的直接拒绝了老爷子朝着他握来的一双大手。
　　“爸，你看他。”此时男人也是从车内钻了出来，瞧见河山的态度，男人抱怨道。
　　“不碍事，一起进屋再说。”老爷子招呼道。
　　进了大厅，河山是一眼就在角落里找到了轩婉的身影，此时的她身着一身职业银色套装，黑色丝袜以及一双鱼嘴形状的高跟皮鞋使她整个人既有知性美，又显得稳重大方。
　　“臭婊子都是你害的，看我怎么整你！”和河山对视了一眼，轩婉就立马察觉到了河山那狠辣的目光，当然了她也不知道河山为何半日不见就如此恨她。
　　“年轻人随便坐，今天请你过来也就是我们这些个长辈想要见见你。”老爷子自顾自的坐在了一张太龙椅上，一旁站立的仆人很快就递上了一杯热茶。
　　河山也不在意大厅中众人的窥探，很是随意的就倒在了一张灰色沙发之中。
　　“姐姐，他今天怎么感觉怪怪的。”和轩婉两人躲在一角的轩紫小声说道。
　　“不知道，可能哪根筋不对了吧。”
　　“万一他不承认是你的男朋友怎么办啊。”轩紫担忧道。
　　“……”这个问题轩婉还真没有认真想过，由于自己和林龙天的婚事是两家人一起坐下来订下的，若是不能间接的利用一下河山，她怕是自己还是要羊入虎口。
　　“呵呵，小兄弟今年多大啊？”别了一口香浓的热茶，老爷子笑着问道。
　　“……无事献殷勤非奸即盗。”瞧见太龙椅上那老爷子的和蔼态度，河山却是很不买账，冷冷地说道，“二十了。”
　　“看你身材健壮应该是习武之人吧？”老爷子眼光毒辣的说道，“我听婉儿说，你还是清明寺里面的一名河山？”
　　“我已经还俗了。”河山憋了轩婉一眼，到了这会他实在不知道轩婉葫芦里到底卖的什么药。
　　“爸，净问些这些没用的干嘛，问问他的家世，若是配不上婉儿，我看这事就算了！”轩婉的父亲轩心海沉声说道。
　　看了一眼轩心海，河山心里是咯噔一声，“原来这个眼镜男就是那妖精的老爹啊。”
　　“急什么，你们有什么想问的也可以自已问！”显然老爷子对轩心海的插嘴有些生气，他脸色一沉不再说话，这使得整个大厅中的气氛一下子紧张了起来。
　　“我来问吧。”一个穿着唐装的中年男子说道，“小伙子你先给我们大家自我介绍一下可否？”
　　“……”河山感觉自己就像是参加批斗大会一般，被一双双饿狼般的眼神死死盯住，他清了清嗓子，朗声道，“老衲法号色戒，从小在清明寺长大，没有什么家人，要说亲人……和我最亲的就是庙里的渡呃法师。”


第17章  我就是要嫁他，其他人我都不嫁！
　　扑哧一声娇笑从大厅的一角里传了出来，厅里众人朝发笑声望去，只见轩紫捂着小嘴憋得满脸通红。
　　“紫儿你笑什么！”轩心海厉声喝道。
　　“……他，他那么小一点还自称老衲，再说他早就还俗了，还，还有他说话的样子，就是很好笑嘛。”轩紫像是犯了严重错误一般，低着头小声嘟囔道。
　　“哈哈，不要见怪，我这孙女不太懂事。”瞧见河山一脸的尴尬，老爷子轩宏通笑着说道。
　　“嘿嘿，没啥，你们还有啥要问的没了。”河山笑道。他倒是觉得轩紫比她姐姐可爱多了。
　　“渡呃法师的名号我倒是略有耳闻，只是无缘拜见，你若是他的弟子老夫也是相信你的人品的。”轩宏通思索一阵沉声道。
　　“我不是他的弟子，他是我师兄。”河山是语不惊人死不休啊，不过他说的也是实话，渡呃法师其实就是清明寺的主持方丈，和他的关系确实是师兄弟。
　　“……”
　　大厅众人一阵哑语，老爷子轩宏通却是哈哈大笑了起来，在他看来让河山做他的孙女婿也算是合格了，毕竟渡呃法师的名号在整个华北佛教界可谓是如雷贯耳、无人不知、无人不晓，旋即他像是想到什么似的，略显担忧地问道，“那你还俗了没有啊，若是没有，这婚事我们也不敢做主啊。”
　　“婚事？！”河山明显一愣，想到之前轩心海给他看过的弃子协议，他才恍然大悟起来。
　　“怎么？难道你不喜欢我们家婉儿？”轩宏通脸色微变，在他看来若是河山不喜欢轩婉就将轩婉的肚子给搞大了，这件事简直就是奇耻大辱。
　　“喜欢！”河山一呆，立马应道，“我也还俗了，早就还俗了。”
　　河山这两句话说的可谓是极其的顺溜，就连他自己说完之后都是一愣。
　　扑哧，角落里的轩紫瞧见河山那傻样，又是笑了起来，她爬到轩婉耳边轻声说道，“姐姐，你给我找的这个姐夫怎么这么可爱呢。”
　　“不许胡说！”轩婉气道。她觉得河山今天简直将她的脸面丢尽了，要不是为了和林龙天一刀两断，哪里会有今天这么一出。
　　“既然这样，那这件事就这么定了。”抿了一口热茶，轩宏通满意的又瞧了河山几眼，而后冲着轩心海说道，“你回头给林振威打通电话，就说孩子们的事情还是让孩子们自己解决吧。”
　　“爸……”对于这个结果轩心海显然是不能接受的，抛开别的不说，刚才在车上，河山对他那是极其的无礼，给他的感觉，河山就是一地皮无懒，当然了他在河山的心目中也好不到哪去。
　　“我不太赞同。”就在轩心海不知该怎么办时，坐在河山对面一个看似和轩宏通年龄差不多的老头出声说道，“虽然这小娃娃是渡呃法师的弟……师弟，但论家世，他那是一穷二白，况且他现在已经还俗，对我们轩氏来说，他的加入起不到任何作用。”
　　“不错，四伯说得很对。”
　　“他就是一个穷和尚，不能让妹妹嫁给他！”
　　“我看还是龙哥好，他配轩姐最适合了。”
　　一些看似和轩婉差不多大的孩子们也开始活跃起来，一时间整个大厅失去了原由的宁静秩序，简直成了小辈们对河山的批斗大会。
　　“……我说你们毛都没长齐，一个个的叫什么叫！”河山挖了挖耳朵，冷笑着说道，“现在是你们姐姐喜欢我，爱我，非要嫁我，你们给我面前吵个什么劲啊。”
　　……
　　“姐！你说句话，你要是说不嫁，我们都挺你。”一个看似和轩紫个头差不多大的男孩厉声叫道。
　　“……我，我就是要嫁他，其他人我都不嫁。”
　　让众多小辈哑口无言的是，轩婉此时的回答却是给足了河山面子，而且说的那也是极其的露骨，听的长辈们咳嗽声接连传出。
　　“婉儿怎么说话呢，还害不害臊。”轩心海沉声喝道。
　　“爸，不管你们怎么说，我已经怀了他的孩子，若不让我嫁给他，我，我就不想活了。”
　　“……”
　　“好了好了！”瞧见自己孙女一副要死要活的样子，轩宏通沉声说道，“都散了吧，这事就这么定了！谁要是再敢胡言乱语，到时若是伤了我曾孙子，我要他好看！”
　　一场家族内乱平息之后，轩宏通却是将河山单独的叫去了书房。不得不说整个轩氏大宅格外的华丽与气魄，每到一处河山都难免要惊叹一声，就说轩宏通的这间书房吧，内里不仅宽敞、应有尽有，而且还有两个地下暗阁，一个是左侧书架，另一个则在他脚下的实木地板之中，当然了这两处暗阁都是河山感知出来的，轩宏通自然不会主动告诉他。
　　“你和婉儿的事情我只是略知一些，既然你们情意相投，我也没有反对的必要。”轩宏通说道，“希望你以后能好好对她，她在这个家其实也吃了不少苦头。”
　　“鬼才相信她会吃苦呢。”河山点头的同时，心里却将轩婉骂了快一万遍。
　　“你的身世自己可清楚？若是有父母的消息，不如接来同住。”
　　老爷子的这句话却是触动了河山多年以来的心结，他活着除了挣够那理想中的五百万之外，就是想要知道自己亲生父母的下落。
　　看出河山略有心事，轩宏通安慰道，“若是找不到了也没有关系，就把这里当做自己家吧。”
　　“……多谢老爷子了。”
　　“你叫我啥？”轩宏通一愣，老爷子这个称呼，河山通常都是在外面叫不认识的老头用的，此时也是一时语快，直接叫了出去。
　　“爷爷。”河山赶紧改口道。
　　“好，这是给你的见面礼，以后有什么事情可以找管家李季。”将一个黄皮信封塞进河山手里的同时，轩宏通摆了摆手示意河山可以出去了。
　　从轩宏通的气色上看身体状况不是很好，由于河山的降魔功法还未进入到第二层“念心”境界，所以他具体也不知道老爷子究竟是身体什么地方落下了隐疾。
　　出了书房便是有一个干瘦老头从走廊另一端迎了上来。
　　“你是李管家吧。”瞧见老头，河山问道。
　　“爷可有吩咐。”老头点了点头说道。


第18章  我找到儿子了
　　河山从小长这么大还是头一次听到别人喊他一声“爷”，不自在的同时，河山看着干瘦老头说道，“以后不用这样称呼我，对了轩婉的房间怎么走？”
　　“爷请跟我来。”很显然这李季也是一时半会难以改口，这轩氏紫金苑内，男人他见了都是喊一声“爷”，女人见了都是一声“小姐”。
　　这半会河山不让他叫，他还真改不了。
　　一边跟李季在紫金苑里绕着，河山也是偷偷的拆开了刚才轩宏通给他的信封，东西一打开，河山就傻眼了，里面是三张不同颜色的银行卡，和一把看似相当复杂的车钥匙，另外还有一张白色字条。
　　“密码六个零，南院东侧B号车位。”字条很简单，就这么一句话，但河山却是看得明白，这也让他不得不羡慕起了大家族的实力与奢侈的生活。
　　两人经过一处小花园时，李季朝着花园正中间却是走了过去，那地方有个披着毛毯的白发女人，从背影看应该是上了年纪，河山没有跟过去，只是远远地看着。
　　“夫人。”走到女人身边，李季弯下腰将快要掉落的毯子往女人身上挪了一挪。
　　“老李啊。”瞧见面前的李季女人悠怅道，“哎，快到冬天了，你说我那儿子怎么还不回来看我啊，要是过大年也不回来，那我包的饺子不是白包了么。”
　　“大公子会回来的，您就安心养好身子，到时候和他一起包饺子。”
　　“是啊，他小时候最喜欢和我一起包饺子了。”
　　“……”河山远远看着这一幕，心里不知咋滴心里酸酸的，现在还未到秋天，更别说过年了，很显然远处那个苍老的白发女人患有精神疾病。
　　和女人说了会话，李季再度迎到了河山面前，“走吧。”
　　“她是谁啊？”河山好奇道。
　　“爷应该叫她奶奶。”
　　“奶奶？轩宏通的老婆？”河山没有吭气，和李季一般，想静悄悄地从女人身后擦过。
　　可是让河山与李季都没想到的是，这老女人的耳朵却是极尖，在听到身后有人说话之时，便是将头猛然转了过来！
　　“……”瞧见面容苍老却又不乏端庄模样的女人，河山一愣的同时，那女人却也是一愣。
　　“夫人这位是婉儿的未婚夫。”李季赶紧解释道，生怕这老女人动怒一般。
　　“你，你胡说！”哪知道在李季的解释之下，这老女人还是怒了，她颤抖着双腿，眼神死死地盯着河山，就像是要将河山生生吞进肚里一般。
　　“奶奶。我，我真是轩婉的老公。”河山也是生怕这年老女人出什么状况，温和道。
　　“你，你们都在骗我！”老女人突然大叫了起来，旋即一双枯瘦的眼睛也是流出泪来，她双手敞开，一把鼻涕一把泪的对着河山大声叫道，“儿啊，你为啥不来看我，你知道我等你等了多久吗？”
　　“……我草！”河山差点没直接吓尿了，从那老女人伸出手要抱他时，他就感觉不妙，但也没想到面前这老女人居然是把他看做了自己的儿子！
　　“夫，夫人。”显然一旁的李季也是被吓到了，他急忙上前将那想要从躺椅上下来的老女人安抚住，而后恭敬道，“夫人您看错了，这不是大公子。”
　　“你胡说！他就是，我的儿子我能不清楚吗！”老女人越发的狂躁起来，但她看向河山时，却总是一脸的温情。
　　“不是，奶奶，我那个真是个路过的，我不是您儿子啊。”河山有点急了。
　　“你，你连妈都不认了，你，你还让妈活不了！”老女人哭的更加伤心了。
　　李季见状使劲的开始给河山打眼色，意思让他配合一下，河山无语啊，但瞧见这老女人情绪失控，也只好硬着头皮缓缓走了上去。
　　一来到老女人身边，河山的整个人就被老女人一把死死的抱住了，那些鼻涕了、泪的，全部是抹在了河山崭新的西装之上。
　　“儿啊，你为啥不来看我，是不是妈让你生气了。”老女人埋在河山怀里哭喊道。
　　“没，没有。”河山像是个木头似得，平静说道。
　　“那你为啥不来看我，你是不是想急死妈啊。”
　　“我，我有点忙。”
　　“忙，忙就是理由！就是借口！你们一个个都说自己忙，到头来还有谁照顾我们这些老人！”
　　“对对，妈说的对，我以后常来看您。”
　　女人抬起头温顺的看了河山一眼，笑了，她笑的是那么的天真，就像是一个小孩子得到了自己心爱的玩具一般，她拉起河山的一只手柔和道，“你以后不能再躲着妈了，要天天来看妈，晚上要给妈打报告。”
　　“……”河山额头青筋一跳，旋即苦笑道，“好。”
　　由于老女人死活不让河山离开，两人一说话就说个没完没了，河山还必须的迎合她，不知不觉中已经是日落西山到了全家老小吃饭的时间了。
　　“夫人要开饭了，要不一会再聊。”瞧见天色已晚，李季说道。
　　这老管家也是一直没敢挪步，他也是生怕这老夫人出了什么状况，一直是站在一旁候着，此时天色已暗，一是，确是到了饭点，二是他怕老夫人夜里伤了风寒，这才开口。
　　听到李季说是到了饭点，拉住河山一只手的老女人笑着说道，“好，先吃饭，儿啊，你今天想吃点啥，妈让厨房给你做去。”
　　“我啥都吃，不挑食的。”
　　“对对，我都忘了，我大儿子最乖，从来不挑食。”
　　“……”
　　李季推着老夫人，老夫人牵着河山的手，三人很是不协调的一起转到了用膳的大堂。
　　走到这地方，河山已经是彻底迷失了方向，轩家的紫金苑实在是太大了，吃饭是吃饭的地方，读书是读书的地方，洗澡是洗澡的地方，大大小小的花园更是多的数不胜数。
　　一行三人一进入饭堂，立马就成了大堂之中的焦点！
　　就像是他们三人是稀世国宝一般。
　　在众人的惊愕下，老夫人拉起河山的手缓缓抬起，她清了清嗓子，而后一脸开心的说道，“我找到儿子了，今晚设家宴！不醉不归！”


第19章  她说她想吃那块猪扒
　　这是神马情况！
　　饭堂之中，此时此刻已经是全家老小都到齐了，由于老夫人腿脚不方便的原因，河山和老夫人以及李季三人是最后到达饭堂的。
　　听到老夫人开心的说自己找到儿子了，而且还举着河山的一只右手，众人一脸错愕的瞬间，碗筷是砸了一地。
　　他们都是被石化掉了，手上的碗筷那都是自然脱落的，轩家还没有谁赶在老夫人面前主动摔起碗筷。
　　“妈！您这是怎么了！”轩心海大叫一声就冲了过来。他现在严重怀疑河山给老夫人下了药了，要不然河山怎么瞬间就变成了他的大哥！
　　这简直太让他难以接受了，他甚至还在喊“妈”的瞬间，使劲的捏了自己大腿一把。
　　疼啊，这一幕可是真实的。
　　“儿啊，妈找到你大哥了，快，你们两个不是也好久没见了么，快抱抱。”老夫人一脸开心地说道。
　　“妈，您别闹了，这哪是心和啊，我看您该吃药了。”轩心海刮了河山一眼，就开始用力地想将河山的手和老夫人的手分开。
　　“混账东西！你没看见妈正高兴吗！你不认我也就算了，还要让妈和我分开！”被轩心海抓着自己手腕，河山一脸怒斥地说道。
　　“……你，你个小混蛋！”轩心海都快哭了，瞧见掰手腕也瓣不过河山，他干脆跪在了老夫人面前，“妈，你再仔细看看他，他真的不是心和。”
　　老夫人犹豫一番，机械式的扭头看了河山一眼，而后她又笑了，旋即她冲着轩心海就拉下了脸来，“你个混账小子，连你大哥都不认了！”
　　“……”石化中的众人见到这么一幕，不但是继续石化，有甚者下巴都快掉在了地上，就连一向嬉皮捣蛋的轩紫也是长大了嘴巴，一副不可思议的表情。
　　“我说玉晴这到底怎么回事啊。”瞧见场面越发的不可控制，轩宏通大步走了上来。
　　“宏通啊，我找到儿子了。”瞧见轩宏通，张玉晴开心地说道。
　　“玉晴啊这不是咱们的儿子。”轩宏通安慰道，“儿子要到年底才能回来。”
　　“不，他就是！”张玉晴呵斥道。
　　“……”这一下连老爷子轩宏通都是没了办法。
　　“爸，你看看，这闹成什么样了！”跪在张玉晴身旁的轩心海叫道，眼中也是闪烁出了委屈的泪水。
　　“不说了，先吃饭。”看了一眼河山，轩宏通大步走向了长方形的饭桌。
　　众人准备就位时，轩宏通却是将河山与张玉晴老夫人分了开来，老夫人原本不愿意，但轩宏通说是儿子长大了要学会独立，这才是松开了河山的手。
　　坐到了轩婉身旁，轩婉立马就在饭桌下方用脚踢起了河山。
　　“你干嘛啊。”河山哀怨道。
　　“怎么回事？”轩婉装作吃饭的样子，也不看河山。
　　“什么怎么回事。”河山装傻道。
　　砰的一下，河山又是被轩婉踢了一脚，但河山也不生气，反而浅笑了一下。
　　见到河山不理自己，轩婉准备故技重施，哪知，这一脚过去，不但没踢到河山，自己的小腿反而是被河山双腿夹在了中间。
　　“放开。”
　　“不放。”
　　“你放不放！”轩婉红着小脸怒道。
　　“不放就是不放。”河山得意道，还故意用自己的双腿在轩婉小腿的丝袜上来回的摩擦了起来。
　　“你，你个流氓！”
　　“呵呵，是谁说自己就是喜欢流氓，就是要嫁给流氓的。”
　　“你再不放开，我要叫了。”
　　“好啊，你叫啊，老公调戏老婆，难道在你们家犯法不成？”
　　“我……”轩婉气的连耳根子都红了起来，而且她被河山这不要脸的摸擦也是弄的心痒难耐。
　　“姐，你咋不吃东西呢？”发觉一旁轩婉的异样，坐在她身旁的轩紫问道。
　　“我，我不饿。”轩婉回话的同时，另一只脚用力的朝着河山踢了过去，一只脚不行，我就不相信两只也不行！
　　结果却是让她失望，别说两只不行，就是三只四只五只六只，只要是美女的脚，估计河山都能夹住。
　　“嗯！”一声奇葩的呼喊声从轩婉口中透出，这一脚她也是卯足的劲的，结果没踢到河山，反而是弄痛了自己。
　　“姐，你没事吧？”瞧见轩婉的脸色越来越红，轩紫关心道。
　　“没，没事，你自己吃东西别管姐。”轩婉说完，双手也是开始出动，她先是将右手放到了餐桌下面，而后握着银色小叉的左手也是放到了餐桌下面。
　　河山一瞧她这动作，自己的左手立马下去抓住了她的右手，而她那想去给右手递上小叉的左手，却是朝着河山的左手狠狠扎了过去。
　　“我靠！你还是我老婆不！”河山大叫一声，左手放开轩婉右手的同时，一把抓住了她握住小叉的左手，而且在这一瞬间，河山还故意将她的手从桌子下面提了起来。
　　随着河山的一声惊呼，众人看到的都是轩婉那握住小叉的左手被河山的左手抓在半空……
　　“婉儿你做什么？”瞧见这一幕，轩宏通呵斥道。
　　“没，没什么，和他闹着玩的。”轩婉狠狠地瞪了河山一眼，河山却是猥琐的笑了笑。
　　“没事，她说她想吃那块猪扒，自己又不让我帮她。”
　　“……”
　　“姐姐你和姐夫好恩爱啊。”轩紫一脸陶醉地说道。
　　“你给我等着，一会吃饭完饭再说！”轩婉一面对着长辈们浅笑，一面小声对河山说道。
　　“好啊，今天我们就把总账结了，省的让我总是憋着。”
　　“……”
　　饭后，轩宏通哄着张玉晴先去了紫金苑中的医疗室，而河山和轩婉却是两人各站一头，帮着收拾碗筷。
　　“真好看。”河山笑眯眯的看着轩婉轻道。
　　“信不信一会我把你眼珠子挖出来！”
　　“你再凶，我就把你喜欢穿粉色内裤的事情给大家爆料一下。”自从遇到那个不良记者，河山也是学会了爆料二字，这会倒是给用上了。
　　轩婉气的银牙紧咬，趁着河山低头收拾饭桌之际，一个盘子就飞了过去！


第20章  天机感应珠
　　“我靠！这样搞会破相的好不！”让轩婉一脸诧异的是，一个盘子飞过去，河山居然是用嘴叼住了它。
　　“切，你长成这样，还怕破相？”
　　“我干，我告诉你，我忍你很久了。”河山怒道。“你知不知道为了你这破事，我老婆跑了。”
　　“……”轩婉一愣，旋即轻笑道，“你还有老婆？”
　　“废话，几年前就有了。”
　　“恐怕和你长的一个德行吧。”
　　“我警告你啊，你侮辱我可以，但别侮辱她。”河山叫道。
　　“……”你还别说，河山一生气时的样子，还真让轩婉有些害怕，尤其是想到那晚在跑马场河山装作要非礼她的样子，那可是把她给吓哭了的。
　　“到底怎么回事，现在可以给我说说了吧。”河山瞧轩婉不闹了，出声问道。
　　“你先告诉我，大儿子是怎么回事。”
　　“你先说。”
　　“你先。”
　　“我先问的！”
　　“女士优先。”
　　“好吧。”河山最终还是妥协了，说道，“从一个花园经过时老夫人看见了我，结果我就变成了她的大儿子。”
　　“这么简单？”轩婉惊讶道。
　　河山点了点头，“该你说说了，怎么搞的我非要娶你不可啊，我可是有老婆的。”
　　“……很简单，我不想嫁给林龙天。”
　　“那你就明说啊，就说他是个变态考古博士啊。”
　　想到变态考古博士四个字，轩婉不知为何又联想到了自己那条伤痕累累的丝袜。
　　“你以为我不想吗？我说了他们相信才行。”
　　“我草，你说的话不信，他们信谁啊。”河山郁闷道。
　　“你动动脑子好不。”轩婉气道，“你见过有哪个未婚夫绑架自己妻子的吗？”
　　“……”河山认真地想了想，倒还真是不多，“那也得说啊，拆穿他禽兽的外衣。”
　　“……”轩婉心想，“你不也是一个禽兽。”
　　“这样看我做什么。”
　　“我警告你那天晚上发生的事不许向任何人提起！”轩婉突然说道。
　　“那天晚上？哪天晚上啊。”河山装傻道，“哦，想起来了，就是你被我扒光光那天晚上啊。”
　　“你！”
　　“我怎么了。”
　　“你给我等着。”
　　“你别总是这么粗暴好不，和你的长相完全不符。”河山同情道。
　　“呵呵。”轩婉忽然冷笑。
　　“别，别这样笑，笑起来害怕。”
　　“见过贱的，没见过你这么贱的，你准备懒到什么时候才走。”
　　“老爷子说了，让我把这当成家。”河山吹起了得意的小曲。
　　“……”
　　正当两人口水仗打的不可开交之时，李季朝着河山走了过来。
　　“爷，老爷让你去他卧室一趟。”来到河山身旁李季恭敬道。
　　“不是说了别爷爷的，折寿啊。”河山憋了轩婉一眼之后，就跟着李季来到了位于三楼东南位置的一间卧室门口。
　　“死河山，等他回来了，看我怎么收拾你！”河山走后，轩婉却是气的直跺脚，也不知道哪来那么大的仇怨，难不成就因为河山多看了她几眼？
　　“老爷和夫人都在里面我就不进去了。”
　　“好。”李季将卧房的门开出一个小缝，河山便是自己推门走了进去。
　　一进门河山就看见张玉晴一脸兴奋的在朝着自己挥手，“儿子快过来，看妈穿这件睡衣好看不。”
　　“……”河山一脸无奈，大概的扫了一眼之后，点了点头，“好看，妈穿啥都好看。”
　　“还是我的大儿子懂事。”张玉晴拖着宽大的花边睡袍上来就给河山来了个熊抱。
　　“咳咳。”一旁躺在床上看电视的轩宏通却是轻咳了起来，虽说他和张玉晴是老夫老妻了，可男人的霸占欲望可不是随着时间的推移就能淡忘的，毕竟张玉晴是他老婆，抱着河山算是个什么事啊。
　　“老头子，儿子来了你也不和他说说话。”
　　“哦，心和来了啊。”被张玉晴这么一说，轩宏通才是干巴巴的冲着河山说了这么一句。
　　“……”
　　“快叫爸啊，傻愣着干嘛！”瞧见河山突然没了反应，像是个木头似的，张玉晴提醒道。
　　“……爸。”这个字从河山嘴里叫出去，不但河山自己别扭的紧，连听的人也是鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“要不我去给你们冲杯红茶，你们下盘棋？”张玉晴建议道。
　　“……”两人一阵尴尬，最终还是轩宏通首肯之后，河山才跟着他来到了一间宽敞的阳台之上。
　　“色戒啊，既然你从小在庙里长大没有姓氏，要不就姓轩吧。”这番话，轩宏通也是考虑了很久，从他发现张玉晴将河山认作自己大儿子之后，他就一直在考虑要不要让河山一直装下去。
　　“不，不。”听到这话，河山立马摇起了头，“我知道您老是为了夫人着想，可这也不是个事。”
　　“我是真心的，想我也一把年纪了，还能有多少个日子过，谁知道呢。”轩宏通叹息道，“况且你和婉儿的婚事也定下来了，以后不管怎么说，也都是一家人了，过几天我就去找一风水师傅给你们两个算算日子，看到底是哪天婚嫁比较适合。”
　　“不用这么麻烦，我自己就能算。”也不知咋滴，一听到自己要和轩婉结婚，河山就激动的不得了，早就忘了这只是一出独角戏。
　　“哦？！你能卜卦？”
　　“略懂一点吧。”河山谦虚道。
　　“哈哈，好，好，那你算来我听听。”轩宏通笑道。
　　河山双眼一闭，凝神几个呼吸之后，从西服口袋里摸出了两颗枣胡，和一颗晶莹剔透的珠子。
　　“这是什么东西？”枣胡，轩宏通自然是认识，他惊讶的是河山拿出来的那颗珠子。
　　“这是天机感应珠，我师兄留给我的。”天机感应珠能感知祸福，之所以河山毫无保留的直接将这颗珠子掏出来，也是因为此珠的关系，凡是对他不利的人，只要河山一接近，此珠的内里就会泛出七种不同的光泽，而在轩宏通这里却是没有。
　　“好神奇的东西啊。”出于好奇，轩宏通伸手将天机感应珠抓在了手里，一抓之下，他只觉得自己的脑海之中仿似有星空划过，而那些星光却是不断地涌入此珠之内。


第21章  你不是说让我等你吗？
　　“您老没事吧。”瞧见轩宏通抓起珠子倒抽冷气的样子，河山担忧道。
　　“不碍事，只是此珠非石非玉，确是奇特之物。”回想刚才那一瞬间的感觉，轩宏通叹道。
　　“恩，这颗珠子可感知祸福，算是清明寺的一宝了。”
　　“你就是要用他卜卦？”
　　“算是吧，配合这两颗枣胡应该够了。”河山所采用的卜卦之术乃是佛家融合道家，心念融合外境的感悟方法，佛家论修身养性、道家却论自然贯通，祸福之说，一是求内，也是就自身，二就是外在，看时间地点三维空间。
　　将这两者合二为一，卦象才能达到精准之说。
　　一阵准备调息之后，河山将天机感应珠位于自己眉心正下方，而两颗枣胡却是被他抛向了半空。
　　咔嚓――
　　让河山与轩宏通同时瞪大双眼的是，抛向半空中，左边那颗枣胡落地之时却是摔碎了开来。
　　“此卦象如何说法？”轩宏通急问，此时他也是发觉出河山脸色难看，额头之上略有冷汗冒出。
　　“不太好。”河山硬邦邦地回道。
　　“怎么个不好法。”轩宏通急道，“难不成婉儿有难？”
　　“她到没事，主要是我。”河山坦诚道，“男左女右，中间为天合，左边枣胡忽然碎裂，预示着男方大凶之兆。”
　　“……”轩宏通看了一眼河山又看了看碎裂的枣胡，问道，“难道没有什么化解之法？”
　　“这我就不清楚了，我下山时，师兄就说我劫难颇多。”
　　“……那要不改日你回清明寺一趟，问问你师兄如何？”
　　“没用的，他对卜卦之术一窍不通，以前在庙里，还成天让我给他卜卦呢。”
　　“……”轩宏通心想，若是河山突然不在了，那张玉晴还不要和他发疯、玩命，而且现在的张玉晴已经是受不得半点刺激了，自从他大儿子去世之后，张雨晴整日阴沉个脸，要死要活的，现在好不容易认了河山做大儿子，若河山再没了，那张玉晴还能活吗。
　　瞧见轩宏通一脸死灰，像是这卦是给他算的大劫一般，河山倍感温暖的笑道，“爷爷你没事吧。”
　　“没，没事。就是想到……”
　　“呵呵，您老也不用担心，我福大命大，况且夫人现在认我做了儿子，怎么说我得享受几天不是。”
　　“……色戒啊，要不最近你就少出门，婚事我这边就加紧办，说不定大喜一冲，这大凶也就过去了。”
　　河山故作沉吟，心里却是乐开了花，点头道，“好，就听爷爷的。”
　　和轩宏通各有心思的下了一盘臭棋，河山向张雨晴打过晚安报道之后，就退出了轩宏通的卧室。
　　“爷，现在您是要就寝还是……”一出门李季就朝着河山迎了上来。
　　“老伯你再叫爷，以后就别给我带路了。”河山脸色一沉说道。
　　“是，爷，不对，少爷说的是。”
　　“……”河山想一头撞死。
　　他这会是一点睡意也没有，询问了轩婉的房间位置之后，就由李季前面带路来到了一间粉红色的房门前方。
　　“这女人还真是个怪癖，内裤是粉红的，连住的屋子，门也是粉红的。”瞧见这粉红色的小木门，河山银荡的咧嘴笑了笑。
　　“李管家你下去吧，我就直接进去了。”
　　“好的，少爷晚安。”
　　等李季的人影走没了之后，河山悄悄地从他衣袖中摸出了一根闪闪发亮的银针，“我看今晚是你收拾我，还是我吃掉你！”
　　咔嚓，咔嚓，像是有老鼠咬地板的声音，又像是小偷正在撬锁，刚刚洗完澡的轩婉披着柔亮的长发，拖着一件公主裙睡衣小心紧张的来到了自己的门前。
　　“谁，谁在外面。”感觉外面有人，但她一出声，外面又是没了动静。
　　“嘿嘿。”河山就像是个常年作案的小偷一般，咧出一排整齐的牙齿，银笑之时，只见他手中银针一用力，咔吧一声，门锁竟然真被他给打开了。
　　“啊――――！”门一被河山掀开，轩婉就失声尖叫了起来。
　　“嘘，别叫。”河山立马一把捂住她湿滑的小嘴，而后咔嚓一声又是将门关了上来。
　　“你，你……”轩婉此时就像是一只受惊的兔子，往日里那种暴力的脾气全然不在，也只有在这种情况下，她可能才算是个真正的女人吧。
　　“嘿嘿，你不是让我等你吗？”河山淫笑道，一只手却是很不老实的摸向了轩婉那丰腴翘挺的肥臀。
　　“我，我什么时候说自己等你了！”红着玉脸，在如此近距离之下，她连河山的呼吸声都是听的一清二楚，当然了，河山也是将她身上那将洗过澡的阵阵奶香，嗅了个精华。
　　“吃完饭，你用碟子砸我那会，你不是说让我等你吗？”
　　“……”轩婉知道河山不要脸是出了名的，她紧咬润唇，使劲的掰着河山那只不该停留在自己身上的大手。
　　“老爷子说了，让我们尽快完婚，我看要不就今晚吧。”河山笑道，说完这句话之后，河山纳闷道，“这句话怎么这么耳熟呢，是不是我以前说过呢？”
　　轩婉浑身一颤的同时，却是想起林龙天对着她也说过类似的话。
　　“放开我。”
　　“你真的不想要。”
　　“……别恶心我！”
　　“不是，老爷子都答应了。”
　　“你别那么白痴好吗！”
　　“我怎么就白痴了。”
　　“哼，我只是在利用你，你知道吗？”
　　“我知道啊。”河山轻笑道，“现在该是我利用你了吧。”
　　“……”
　　叮咚叮咚……
　　就在河山将轩婉死死抱住，准备下一步动作时，一道急促的门铃声却是响了起来。
　　“放开！”
　　“嘘，小声点。”河山放了轩婉这只香滑的兔子，而自己却是钻入到了一层窗帘的后面。
　　“谁？”轩婉问道。
　　“是我。”
　　“表哥！？”轩婉神情一荡，激动道，“真的是表哥吗？”
　　“嗯，我刚下飞机就赶回来了。”门外男人说道。
　　将自己的衣衫整理一阵之后，轩婉像是个活泼的少女一般高兴的将自己的闺房打了开来。
　　看到这一幕，河山差点没气昏过去，人比人气死人，货比货不是货，自己根本就不是货么。


第22章  表哥来了
　　不是货，其实河山是个二货。
　　当河山见到平日里一身火药味十足的轩婉居然柔情似水的拥入一个陌生男子怀中时，河山居然动起了杀人越货的心思，当然了轩婉不是货，是人，还是个极品女人。
　　“表哥这次军演怎么这久啊。”像是慵懒的猫咪一般，扑在男人怀里轩婉柔声问道。
　　“事情多了点，给你说了，你也不懂，就是海陆空联合军演，你知道不。”男人放下抱在他怀里的轩婉，瞅了瞅房间的四周疑惑道，“我怎么感觉你房间里面有人啊。”
　　轩婉心虚的玉脸一红，旋即气道，“还不是你，总是军演、军演的，现在家里多了老鼠都没人打了。”
　　“还有老鼠？！”男人一愣，旋即认真的找起了老鼠。
　　躲在窗帘后方的河山差点没一口血喷出去。
　　“没有啊。”翻箱倒柜了一阵之后，男人说道。
　　“呵呵，早都被我打跑了，要等你回来，我还不给老鼠吃了。”轩婉娇笑道。
　　“是，是，哥哥错了，还不行么。”
　　“那你准备怎么补偿我。”
　　“你说。”
　　“帮我杀两个人行不。”轩婉撒娇道，如此恶毒的话，从她嘴里说出来，男人确是一点也不感到厌烦。
　　“谁又招惹我们轩家大小姐了。”男人调侃道。
　　“还不是那个林三炮。”
　　“林三炮？”男人一愣，旋即哈哈大笑。
　　“你笑什么，你是不是也准备学他？”
　　“我哪敢啊，就算想学，也得有时间不是。”男人苦笑。
　　“那倒也是，你那么忙，哪像他们，一天到晚游手好闲的。”
　　“他们？”男人问道，“除了林龙天还有谁得罪我的乖妹妹了。”
　　“一个河山，一个很贱的河山。”轩婉咬牙切齿地说道。
　　“河山？！”
　　“嗯。”轩婉点头的同时，朝着河山所藏的位置瞄了一眼，别说这一眼，那杀伤力可是极大，此时的河山已经察觉出面前的这个男人浑身气息旺盛，就算要打，估计也是五五开。
　　“什么样的一个河山居然能把你气成这样？”男人好奇道。
　　“你都不知道，现在奶奶还认了那河山做了儿子，以后这日子没法过了。”
　　“……”男人越听越是一头雾水。
　　“还有，你都不知道，爷爷居然要让我嫁给他。”轩婉嘟着小嘴抱怨道，“瞧见他那没有长头发的光头，我就够了，更别说和他一起生活了。”
　　“我干！”河山实在有些忍不住了，“妈的巴子，是你死皮赖脸非要嫁给我，现在成了我死皮赖脸要娶你了！”
　　男人沉吟了半晌从口袋里摸出一根香烟点燃了起来，问道，“老爷子和奶奶最近身体如何？”
　　他是有点担心二老老年痴呆，识人不准，害了轩婉。
　　“爷爷身体还行，就是奶奶，已经糊涂的无可救药了。”
　　“哎。”男人吐出一口浓烟，说道，“也是早晚的事了，要不你去我哪住几天？”
　　轩婉一阵犹豫，旋即试探道，“我去了，嫂子住哪？”
　　“死丫头，哪来的什么嫂子，你哥，你还不清楚，几十年了一直单身。”
　　“这男人不会有性病或是个G吧。”听到男人说他十几年都没有女人，河山心里一阵反胃。
　　“你也不小了，为什么不找一个人伺候你呢？”轩婉问道。
　　男人摆了摆手，说道，“不说这个，还是说说你吧，说说那个林三炮和那个河山。”
　　两人就那么极度暧昧的说着，一会笑，一会又有点小哀伤，而河山就那么一路听着，听着听着都想睡觉，但他却不能睡，一睡还不穿帮了。
　　轩婉与张强一直聊到快天亮，张强才告辞离开，像是聊的太久忘记了河山的存在，张强一走，轩婉就倒在粉色大床上睡了起来。
　　“我干。”河山小心的冒出了个脑袋出来，在确定轩婉已经熟睡之后，他疲惫的卧倒在了轩婉的身旁。
　　“乖老婆，睡吧，老公保护你。”一只手也不知道搭在了哪里，河山浅笑一阵也是睡了过去，在梦里，他却是做了一个相当奇葩的春梦。
　　一片朦胧之中，轩婉拉着苏小薇的手朝着他轻盈的走来。
　　“诶，我说你们两个要去哪啊？”河山唤道。
　　“死货，这么晚了当然是回家睡觉了。”
　　“就是的，还是那么笨。”
　　“……”
　　跟着二女走了一路，来到了一栋别样的别墅门口，这座别墅的外墙全部都是粉红色的，头顶上还有N个烟囱，开门的竟然是轩氏管家李季。
　　“老爷和夫人们都回来了啊。”瞧见河山与二女，李季笑着问候道。
　　“我干。”河山心里却是嘎巴一紧，因为到了这会他已经知道自己在做梦了。
　　“姐姐今晚你陪他吧，我有点累了。”一进屋，轩婉懒洋洋地说道。
　　“死货你想今晚谁陪你啊。”苏小薇娇嗔着骂道。
　　“我，我想……”河山咽了咽口水，害羞着说道，“我想你们两个都陪我，嘿嘿。”
　　“死货。”
　　“色不戒！”
　　“……我啥时候又有了新外号了。”
　　……
　　次日清晨阳光明媚风和日丽，可能是快要立秋的原因，天气有些凉飕飕的。
　　一夜未曾盖被子的轩婉朦胧中卷缩成了一团，而她一旁的河山却跟随她的卷动，将她从身后紧紧抱着。
　　要是外人看到这一幅画面，那定会说，床榻上的，是一对恩爱无间的小夫妻，但若是让当事人轩婉看到，估计切了河山小JJ的心思都有了。
　　而且此时，在她卷缩过后，原先她柳腰停留的地方，却是露出了一团水渍……
　　八点，是整个轩家动用早餐的时间，随着佣人们一间间客房的温馨提醒，河山的死期也在悄然接近。
　　叮咚――叮咚――
　　“李嫂吗？我再睡一会。”听见门铃声，揉着眼睛的轩婉慵懒着说道。
　　“是我。”但是门外却传来了一个男人的声音！
　　“表哥？！”轩婉一愣。这才想到了自己昨晚和张强畅聊了半宿，想到和张强畅聊的同时，她的柔弱身段却是突然紧绷了起来！


第23章  嵩山少林！
　　昨夜和轩婉聊到凌晨之后，张强并没有离开紫金苑，一是，由于时间太晚，二也是因为他自己太累了，所以就在管理李季的安排下，随便找了一间客房睡了一晚。
　　今个一大早想着还有好多话没有和她这个妹妹说完，便是起个大早就想来叫轩婉一起吃早餐，结果呢……
　　“啊！！！！！！”
　　房间内里一声尖叫传出，轩婉抱着被子眼圈红润的躲进了房间的角落之中，刺耳的轰鸣击打着河山的美梦，也敲碎了他温情的心。
　　哐当一声！房间门直接被门外的张强一脚踢了开来，听到屋内轩婉的呼救声，他想都没有上来就是一脚。
　　“神马情况啊。”河山揉了揉眼睛，瞧见自己所处的房间怎么这么面熟，恍然大悟的同时，砰的一声，张强的一记右手勾拳击中了他的下巴。
　　“饿！”惨叫一声的同时，河山才算是彻底的清晰过来，瞧见一旁抽搐中的轩婉，河山低头看看了自己的裤裆……
　　他从刚才就感觉到自己下方裤裆之中有种怪怪的湿热感，只不过刚才尚未清醒，自己也是不能确定，那就是他的。
　　“你是谁！怎么会在婉妹的房间！”瞧见自己一拳上去，面前的男子居然没有被打昏过去，张强也是有些错愕，要知道他在部队，若论自由搏击那也是可以排的上号的。
　　“我，我是她老公啊，别，别打脸！”河山叫道的同时，一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，旋即直接砰的一头扎向了不远处的一扇窗户！
　　咔吧――――
　　窗户碎裂的同时，河山整个人也是从二楼飞了出来，虽说有些狼狈，但总还是算是幸运，只是被张强打了一拳，歪了下巴，其余的倒还都好。
　　“婉妹你没事吧。”河山跑的太过机敏，张强也没有去追，看到角落里卷缩成一团，哭的像是花猫一般的轩婉，张强心痛道。
　　“我，我要杀了他！”轩婉怒声喝道。
　　“好好，一会哥就去找他算账。伤着哪没有啊。”
　　“哥――”被张强这么一问，轩婉那委屈的泪水如同决堤一般蒲洒而下。
　　张强紧紧抱着她，安慰着说道，“好了，没事了，别哭。”
　　“他，他……”轩婉想说他非礼了自己，可话道嘴边却怎么也说不出来，一想到自己腰间位置那湿漉漉的东西，她就恨不得吃河山的肉，喝河山的血。
　　此时听到这边的动静，已是赶来了不少轩家子弟，瞧见房间角落里的张强与轩婉，众人诧异的同时，又是发现了破碎的窗户。
　　“强哥你回来了。”一个十六七岁的小男孩喊道。
　　“恩。”张强点了点头，旋即站起身子说道，“你们照顾一下婉儿，我去抓那贼人。”
　　“什么！有贼偷偷溜进了婉妹的房间！”
　　“听说在婉姐姐的床上还发现了污秽物呢。”
　　“真是岂有此理！岂有此理！”坐在大厅之中的轩心海气得浑身上下直哆嗦，他的金疙瘩女儿还没出嫁就发生如此恶劣的事情，这让他一个做父亲的怎能不为之动怒。
　　“都别吵了，问题说不定也并不是你们想象的那样。”已经略有感觉这件事情和河山有关的轩宏通沉声喝道。
　　“爸，婉儿他才多大，过了今年冬天才满二十岁，你说说，你说说这……”
　　“好了，若是身子给了她老公那也没什么，不已经怀孕了吗？就当添点柴火吧。”轩宏通说完起身就离开了大厅，他现在唯一担心的是另有其人玷污了轩婉，若是河山，他倒是也不担心，反正他已经认定让河山做他孙女婿了。
　　“老爷子是不是精神上也出了问题。”
　　“我看像，那姓色的才来家里几天，加上今天一共还不到两天吧。”
　　“我就不相信他能在轩家呆下去！”
　　“我们要为轩姐讨回公道！”在众多孩子里，轩婉可是女神的存在啊，随着老爷子轩宏通的离席，整个轩氏家族悄无声息的组成了一只抗“色”大军。
　　其中主要成员有，轩婉儿的父亲，轩心海，轩婉二叔轩心乾，轩婉的四叔轩心坤，以及轩婉的二爷轩宏达，剩余小辈就不一一细说了，毕竟这几个老家伙才是轩氏的主干力量。
　　他们都是为了这次轩婉闹婚的事情回到了半山别墅紫金苑，然而事情的发展却大大出乎了他们的预料，不但没有说服轩宏通决意悔婚的态度，反而是折了夫人又赔兵，最后搞的连他们自己也是一头栽了进去，一想到张玉晴让他们叫河山大哥的样子，轩心海等人就是一脸的恶寒。
　　“此事一定不能就这么算了！”
　　“就算老爷子要嫁，我也不会让婉儿再嫁给他这种禽兽！”
　　“哎，我就担心我那还没出世的侄孙，这搞不好会滑胎的……”
　　“滑了也算好事！指不定生出个什么东西来！”轩心海气道。
　　众人在大厅破口大骂的同时，河山却像是一只受伤了的小狗，暗自神伤的舔着自己伤口，不对，是擦着自己的下巴。
　　这地方是紫金苑的保健室，是管家李季带他过来，当时他一跃而下，楼下的李季正在院内剪裁花草，瞧见河山像是个侠客一般飞了过来，李季震惊的同时还呱唧呱唧的鼓起了掌。
　　对于向李季这种六零后的老人，侠客在他们心中的地位，那可是相当高……
　　“少爷刚才那一招让我联想起了中越战争、和小人书中的主角。”李季陷入了深深的回忆之中，“那时我和少爷一样，年轻气盛，血气方刚，就是没少爷刚才飞的那么高那么远，其实我在部队那会，人们都叫我飞毛腿，我的绝技就是腾空而出的剪刀腿……”
　　擦着棉球的河山听的一愣一愣的，老头说的津津有味、唾沫星子乱飞，河山自然也不好意思打扰。
　　“嘿嘿，不怕少爷笑话。为了练习武艺，我当初还去过嵩山少林寺呢。”
　　“我靠，可以哦。”河山叫道，他实在没看出来，眼前这老头居然是个练家子。
　　“嘿嘿，只可惜只学到了一点皮毛。”李季咧开一嘴的大黄牙不好意思地笑道。


第24章  有枪了不起啊
　　南少林，北武当那可是在华夏国大名远播的武学圣地。
　　别说只学会一点皮毛，就是在两处地方的其中一处住上个三五日，对自身的武学修养都会大有精进。
　　现在，河山开始从新审视起了面前的干瘦老头。
　　这李季虽然年迈，但他呼吸匀称，想到他每次为自己带路时的步伐，河山脑中又是一亮。
　　“罗汉步？”这套有名的对敌步伐他也只在清明寺中的典籍里看到过，其中的奥妙难以言表，说是可以将世间万物看的通透，从而轻松的找出它们的行动轨迹。
　　这套步伐对敌起来，也可谓是无敌的存在了。
　　“李伯你在轩氏家族呆了多久了？”河山出声问道。
　　李季仔细回想了一阵，又掰了掰手指头，说道，“快三十年吧，大概时间我也记不清了，打完中越战争之后，由于受了点伤就从部队退下来了，后来就认识了轩宏通老爷子。”
　　“哦――”
　　两人的闲聊没有持续太久就被急促的敲门声给打断了。
　　“咚咚咚！开门！”从门外嘈杂的脚步声中，河山已经听出来人不止一名。
　　“少爷，我去看看。”李季站起身子说道。
　　“要是婉儿的表哥就说没有见过我。”河山急忙提醒道。
　　李季点了点头，绕过一扇白色的屏风将房门打了开来。
　　“李管家？！”瞧见开门的是李季，张强等人旋即一愣，他是追河山才追到这里来的，可没想到过李季会出现在这里。
　　“爷，您，您昨晚睡的可好。”看到来人果然就是张强，李季忐忑地问候道。
　　“恩。”张强这会可没有心思和他唠嗑，点了点头之后，就扯着脖子朝着门里窥探起来，“这保健室有没有其他人啊。”
　　“……没有。”略微一顿，李季低着头回道。
　　“既然没有人，你一个人呆在这里做什么？”
　　“老奴……”李季是将自己的大脑转动到了极致，可由于上了年纪的原因，他半天说不出个所以然来。
　　“进去搜！”瞧见堵在门口的李季一脸的尴尬模样，张强沉声一喝，就要带着身后众多轩氏保镖冲进房间。
　　“爷，不，不可啊。”李季急了。
　　“有什么不可的！”张强脸色微变。
　　“那个……”
　　“你给我让开！”张强怒了。
　　“这……”李季还是没动，河山这会倒是钦佩起了老人的作风，铁骨铮铮，说到做到。
　　“你是想死吗？！”老爷双手死死卡住门沿的举动，彻底激怒了张强！
　　只见他双手朝着老人灰色中山装上一抓！
　　他这是想将老人整个身子直接提起，可是让他万万没有想到的是，他这一抓一提，提的时候，老人却像是一颗钉子一般，死死钉在了地上，怎么拉扯也是不动！
　　“呵呵，我倒是看走了眼。”张强讥笑道。“没看出来轩氏老奴还是个武学高手！”
　　“爷！”张强是张玉晴一脉的晚辈后生，李季此时也不能对他怎么着，这能苦口婆心的劝道，“这里面真的只有老奴，爷还是退去吧。”
　　“别怪我不给脸面！瞧你在轩家也呆了很久，我可不想对一个老家仆动粗！”其实他已经动粗了，这会他的双手还抓着老人的胸口。
　　“爷，您，您就退去吧，老奴我……”
　　“我再说一遍！”张强喝道，“给我让开！”
　　“……”
　　老人还是不动。
　　“呵呵好！”嗖的一下，张强居然是将腰间的一把黑色手枪掏了出去，他用枪指着老人的脑门说道，“你让还是不让？！”
　　这是赤裸裸的威胁，若是老人还要坚持，虽说张强不敢一枪就把老人毙了，但若是用枪打他身上的其他地方，却是无妨。
　　不管怎么说，张强也算是紫金苑中的少爷，而他李季再怎么说也只是个下人。
　　瞧见门口的这一幕，河山的脸色变了，变得阴沉了下来。他从屏风后方一个侧步，就站了出来，而且他没有就此停下，而是一步一个脚印的直接走到了李季的身后。
　　“老伯你退下吧。”河山由始至终都没有瞧过张强一眼，就算他手里有枪，又能怎样！
　　“少爷你，你怎么出来了。”听到河山的话，李季却是一脸的自责，他觉得是他自己说话不够圆滑，才使得张强抓到了马脚。
　　“呵呵，看来正如婉妹所说，你是一个不一样的河山。”河山一从屏风后面闪出，张强就是看见了他，只不过他一直在审视河山的举动，没有说话而已。
　　“你想怎么样？”河山用两根手指夹住张强对准老人的枪口，冷然问道。
　　“这个问题要问婉妹，问我没用！”张强突然动了！只听见砰的一声，一颗子弹擦着河山的脑门直接飞了出去！
　　“我干！”河山也是吓出了一身冷汗，他实在没有料到，这张强居然敢真的开枪，而且一开枪就冲着他的死穴。
　　“爷，少爷！别，别打了！”瞧见两人都是同时发难，李季慌了起来。
　　怦！
　　张强一枪不中一个爆膝顶起，直攻河山腹部。
　　河山用双掌一挡的同时，顺着冲击力朝后跳了出去！
　　两人一拉开距离，张强突然举起手抢，砰砰砰，连续击打出三颗子弹！
　　一旁的李季是彻底傻了，心想这要得有多大仇，才能拼成这个样子啊，瞧见跟随在张强身后的众多保镖也要掏枪朝着河山射击，李季横着跨出一步，瞬间就挡在了众多保镖身前。
　　“你们这些兔崽子想造反吗！”李季冲着正要掏枪的众人喝道。
　　众人一愣，旋即又是没了动作。
　　张强这会也顾不上李季了，因为他那三颗击打而出成品字型弹道的子弹，居然是被距离他只有不到五米远的河山轻松躲了过去！
　　这简直不可思议，对他的枪法也是极大的侮辱！
　　“有枪了不起啊。”河山满脸通红，身上散发出浓郁的蒸汽出来，此时他已经动用了降魔功法，若是光凭自己身手去躲子弹，那不是找死么。
　　“没看出来，你还真不一般！”说话间，张强砰的一声再度扣动了扳机，但他整个人在打完这一枪之后，却是从原地消失了！
　　砰！又是一枪！


第25章  这样都死不了
　　“妈的巴子！”发觉此时的张强居然开始变化着位置不断射击，河山吐出一口血雾的同时，整个人弯下身段，扎出了一个相当沉重的马步！
　　“扎马步！？”被李季挡在门口的众多保镖瞧见这一幕，差点没一头栽倒在地上，如此生死一线的时刻，他居然还有功夫摆出如此奇葩的一个造型。
　　当然了河山不是傻子，也没有蠢到如此地步，之所以扎出一个马步，为的是接下来一瞬间的爆发！
　　他将身体内里所有的气血全部灌输到了双腿之中，整个人身上散发而出的热气也是越来越多，就在又一颗子弹袭来之时，河山嗖的一声，整个人如同一股旋风，直接冲向了身子右侧方的张强！
　　如同一道烟雾！又如同一道罡风！张强瞳孔猛然放大的瞬间，直接被河山一个爆膝顶在了面门之上！
　　太快了，实在是如同幽灵一般，众人根本没有真实的瞧见河山是如何将张强击飞的，张强已经鼻孔流血的晕了过去。
　　当然了，消耗如此之多的气血，此时的河山也是相当的不好过，而且他的左肋部还真被张强打了一枪，这一枪是张强在不停变换方位时打中的，河山可以将面前的子弹轻松化解，但对于自己看不到的死角位置，他也是无可奈何，毕竟他不是神，他是人，是个二人。
　　“少爷您没事吧。”瞧见河山捂着小腹噗通一声单膝跪在了地上，李季一个箭步就冲了过来。
　　“没，没事。”河山很想说，“我干！流了这么多血，你看不到么！”
　　李季没有让河山等的太久，可能是几十秒也可能是一两分钟，他就发现了河山捂着腹部的大手不断有鲜血渗出。
　　“少爷，你，你中枪了。”李季惊恐道。
　　“……”河山两眼一黑实在是坚持不住了，直接昏在了李季的怀里。
　　傍晚，整个轩氏紫金苑又召开了一次紧急大会。
　　会议的主要内容就是有关于河山被张强打伤还是张强枪击了河山的奇葩问题。
　　“我说老大，这件事明显是色戒有错再先！若不严惩这个家我是不待了！”轩婉的二爷轩宏达沉声说道。
　　“就是，强哥有什么错，他那也不是自卫嘛！”一些小辈叫嚷道。
　　“爸，照我看，干脆将那河山趁机赶出紫金苑，也烙的大家清净。”轩心海说道，“你看他才来了几天，惹了多少事出来。”
　　大厅中央，轩宏通闭着双眼，眉头微皱，而他一旁的张玉晴却是四下寻找着自己“大儿子”的身影。
　　“爸，你说句话啊。”
　　“爷爷，你不会还要包庇他吧，你知道强哥伤的多重吗？整个鼻子都塌了。”
　　听着众人的哀怨声，角落里的轩婉却是狠狠地咬了咬牙，“这样都死不了。”
　　在她小声嘟囔的同时，在她身旁的轩紫却是同情叫道，“我说你们怎么总是针对色戒大哥，他再怎么说也救了姐姐一命，他，他不是坏人。”
　　“救了姐姐一命？”
　　“他救了谁了啊？”
　　“难道说的是轩婉？”
　　这一下大厅中的众人是齐齐的将目光对准了轩紫，轩紫小脸一红，知道自己说漏嘴了，立马低下了头。
　　此时一直屏息凝神的轩宏通却是睁开了双眼，虽然他老一直是闭着眼睛，好像众人的交谈和他都没有关系，但每个人说的话，他却是听的一二楚。
　　“轩紫怎么回事？”轩宏通沉声问道。
　　轩婉浑身一紧，急忙捂住轩紫的嘴巴，说道，“爷爷，轩紫他胡说的，他就是不想色戒受到惩罚。”
　　“那你呢？”轩宏通问道。
　　轩婉一愣，心想要是自己说出了自己内心的真实想法，恐怕轩宏通和轩紫都要和她站在对立面上，于是咬了咬牙，故作平静道，“我也觉得错不在他。”
　　“你们都听听！都好好听听！受害者都不在追究了，你们一个个的还在这叫个什么劲！”轩宏通像是得了尚方宝剑一般，一刀斩下。
　　静，喧闹的大厅一下就被轩宏通的这句给震慑住了。
　　半晌过后，轩心海一脸不甘的叫道，“爸，轩婉他才多大，还只是个孩子，现在又被爱情冲昏了头脑，她说的话怎么能做主呢。”
　　轩婉都快感动的哭了，知女莫若父啊。
　　“哼，既然轩婉都不在追究，我看此事就这么罢了，张强枪击色戒一事我也就当没有发生过！”各打五十大板，这就是老爷子最后下的定论，也是他底线。
　　“爸！”
　　“老大，你这样独断专行我，我不在这个家呆了！”轩婉的二爷轩宏达气的鼻孔喷火，站起身子就领着身旁一个小男孩踏出了大厅。
　　“我，我也不在这个家呆了！”
　　如同连锁反应一般，轩宏达一走，整个大厅之上陆陆续续开始有人离开，到最后只留下了轩婉、轩紫以及轩心海三人。
　　由于轩婉和轩紫一直住在紫金苑，所以轩心海也是一直陪着二女，他在外面虽然也有不少房产，可这半会，在他看来轩婉和轩紫是铁定站在河山那边的情况下，他选择了留下。
　　作为轩家老三的他，已经失去了太多东西，他可不想再和自己两个女儿之间产生间隙。
　　“我不能走！我要坚持！我要是也走了，那整个轩家还不都成了他的了。”轩心海心中狰狞道。
　　愁了一眼空荡的大厅，轩宏通眼神微眯的盯着轩心海问道，“你是想留下来？”
　　“爸，您看你说的。”轩心海说道，“不管怎么争，我归根结底是您儿子啊，他们走，就让他们走好了。”
　　“恩。”轩宏通若有所思的点了点头，而后冲着轩婉说道，“走吧，和我去看看他。”
　　“他？！哪个他啊。”轩婉很想说自己想先去看自己表哥，但轩宏通嘴里的那个他，很明显指的就是河山。
　　来到五六二医院的大门口，老爷子说是自己想抽根烟静一静，就让轩婉和轩紫两人先行进去看望河山。
　　轩氏占有这家医院的百分之六十股权，上次河山被地藏獒咬伤时，来的也是这家医院，医院的外观很是平常普通，白色的墙壁，正规的方正楼型，但内里的医疗设备却是在燕京城之中数一数二的。


第26章  肚子漏了
　　燕京红杉会馆。
　　这家以酒水娱乐为主的迪吧是林龙天常来的地方，他喜欢一切热闹的地方，更喜欢这里那些穿着性感的年轻小妹妹。
　　在这家迪吧的一间豪华包房之内，林龙天正在和几位朋友喝酒聊天，一群身着短裙轻纱的美女们则是围坐在他们的身旁。
　　“林少，轩心海说那色河山中枪了。”接了一通电话之后，何魏阳一脸兴奋地说道。
　　“哦！？”听闻河山中枪的消息，林龙天显然来了精神，“伤的重不重啊，可别挂了。”
　　“听说是被张强一枪打在了肚子上，不知道现在抢救的怎么样了。”一个平头男接话道。
　　“肚子上啊。”林龙天咧嘴一笑的同时，一只大手却是抓向了他身旁的一名女子腹中，感受着那嫩滑刺激的手感，他吐出一口烟圈，笑道，“这肚子可是个要命的地方，要是漏了，以后吃再多也填不饱。”
　　“林少说的妙啊，我看那色河山这次八成是要见阎王了！”
　　“看来我话里的意思你们还是没有听懂。”林龙天眯缝着眼睛说道。
　　“这句话还有其他深意？”何魏阳等人都是停下了手里的动作，甚至将身旁的女人们都赶了出去。
　　“林少我们几个都是从小玩到大的，你有话就直说。”平头男不喜欢这种压抑的气氛，开口道。
　　“是啊，我记得小时候我们都喜欢婉儿。”林龙天若有所思的说道，“可现在呢？婉儿居然怀了别人的孩子。”
　　“……”众人不知道这话该如何去接，他们之中现在还有人仍然暗恋着轩婉，只不过碍于林龙天的强势，没有表现的那么明显。
　　“怎么都哑巴了？”瞧见一干兄弟都成了沉默的羔羊，林龙天砰的一声，直接将台面上的一瓶XO砸在了地上！
　　他像是突然发了疯似的怒声吼道，“老子要让她生不出这个孩子！”
　　“……”这一刻在场的众人都明白了林龙天将才那句的话意思，他是想报复轩婉，报复河山，甚至不惜杀了轩婉与轩婉肚中的骨肉，他明白，这些和他从小到大的兄弟有人还喜欢着轩婉，但在他看来没有人可以阻止他！因为他的怒火已经到了无法负荷的地步，从第一次与河山相遇，到之前的天元会所失火，他一输再输，输到现在，他觉得自己已经没有什么可输的了。
　　什么是肚子漏了，什么是吃不饱，你敢妨碍我的复仇，我就先做了你！管他妈的兄弟情谊！
　　若是没了河山这个障碍，林龙天杀一个女人还不简单的如同捏死一只蚂蚁。
　　他不允许有人背叛他，即便这种事情还没有发生，他也不想看到，这就是林龙天，爱之极，恨之深。
　　子弹穿过河山的左侧小腹里的肌肉，打在了河山的胯骨之上，在医生们有条不紊的操作下，主刀医师很快地就将子弹取了出来。
　　“小甜你记录一下。”主刀医师汪国栋沉声说道，“手术时间，十八时三九分，结束于十九时二十分，整个手术过程患者生命迹象良好……”
　　他说着，站在他一旁的一个年轻护士就朝着手中一个平板电脑输入着，几分钟过后，手术的一干医师们都是从手术室里退了出来。
　　当然了河山也是出来了，而且是被几个长相甜美的女护士推了出来，若是真挂了，估计就会在里面多躺一会。
　　“小妹妹你叫小甜啊，长的可真甜。”躺在滑轮椅上，像是个木乃伊一般的河山，还不忘调戏一下身旁的小护士。
　　瞧见河山那真诚无邪的笑脸，小护士脸一红，立马是将翘脸转向了一边。
　　早已经在手术室门外等候着的轩婉看到这一幕，恨不得上去再给河山补上两枪。
　　“姐姐，姐夫出来了！”随着轩紫的一声呼喊，众多医师们也是侧到了两旁，而后方的河山却是被几名小护士推了上来。
　　“呃，你，你俩来看我啊。”见到轩婉与轩紫河山故意摆出了要死不活的模样出来，他一边疼痛难忍的捂住自己小腹，一边嘴角抽搐的倒吸冷气。
　　见到如此惨状的河山，轩婉却是生不出半点同情之心，只是用眼神冰冷地看了河山一眼，完后就咯咯咯的踏着脚下亮银色高跟皮鞋转身离开。
　　“……”这女人还是不是人啊！河山心里在滴血啊，虽然自己有装的嫌疑，可毕竟是一颗子弹打在了自己身上啊。
　　“姐夫，你别难过，姐姐说不定是给你买吃的去了。”瞧见河山都快哭了的样子，轩紫很是牵强的解释道。
　　“哎。”河山叹出一口长气重新躺下，“要是你姐姐心里有我，就不会用那种杀人的眼光看我了。”
　　轩紫只有不到十四岁，对男女情爱之事也是半知半解，在她看来河山是爱她姐姐的，可她姐姐爱不爱河山她还真不好说。
　　有时候，轩婉给轩紫的感觉是三句话离不开河山，虽然要在河山前面要加一个死字，但如此密集的频率也多少让人疑惑，但又有时候，轩婉就像现在这样，对河山是不管不顾，连正眼瞧他都嫌费力。
　　随着小护士们的相继离开，一间宽敞的病房里只剩下了河山与轩紫两人。两人由于身份的原因，只是简短交流几句之后，便都是没了话茬，此时河山也是闲着无聊，变偷偷的观察起了一旁乖巧坐着的轩紫。
　　今天轩紫穿了一身火红色的卡通风衣，这让河山都有点怀疑面前这个小萝莉是不是风衣控了，头上还是梳着兔耳发型，脸蛋有些红润，应该是刚才在手术室门外冻的，一双小脚上穿着一对黑色圆头皮鞋，腿上绑着黑色的呢绒及膝袜。
　　你还别说，越看，河山越觉得这小丫头有味道，虽然该有的地方，还没有完全成型，但光是这一副羞哒哒的样子，就让河山郁闷的心情为之大好。
　　发觉到躺在床上的河山一直在盯着自己猛看，略显害羞的轩紫从椅子上站起身子，干巴巴的说道，“我去给姐夫买点吃的吧。”
　　“别，别，就坐着。”河山急道。
　　“……”


第27章  我这脸上有点痒
　　听到河山的话，轩紫没辙又坐回了原来的位置，可她这一坐回去，连她自己也不知道为什么，自己浑身上下变的燥热难当起来。
　　瞧见她那小脸越发的红润，像是颗熟透了的苹果，河山哈哈大笑了起来，“你和你姐姐两个人是不是亲姐妹啊？”
　　轩紫一愣，旋即略带不满的叫道，“当然是了，以前小时候别人欺负了我，都是姐姐替我出的头。”
　　“难怪呢。”河山若有所思的问道，“那你知不知道你姐姐喜欢什么样的男人啊？”
　　轩紫灵动的双眼转了一转，说道，“就像张强表哥那样的，姐姐都喜欢。”
　　“那个变态么。”一想到张强河山既是反胃，又是恶心，一个男人快到三十岁的年纪了，还没有对象，这本来就是一件奇葩的事情，况且在河山看来张强长的也不算难看，找个像样的女友应该还是可以做到的。
　　一阵思索之后，河山居然是得出了一个连他自己都大吃一惊的答案。
　　轩宏通来看河山的时候，河山已经睡着了，可能是失血过多的原因，没和轩紫聊上多久，河山的眼皮就抬不起来了。
　　主刀医师汪国栋将河山的伤势详细的说给了轩宏通，老爷子听后才稍感放心的离开，走时还特意将四名黑衣人保镖以及李季留了下来。
　　在过几天就要立秋了，燕京那夏天枝叶繁盛的景象也在悄然发生着变化，一大早河山的病房中前前后后就有数人拜访，有很多人他都不认识，但在对方那又是关切又是送礼的温情目光下，河山还是相当的受用。
　　“少爷，林公子前来拜访。”正在床上躺着啃苹果的河山，一听到门外李季嘴里的林公子三字，一下子坐直了身子。
　　他不是怕林龙天，而是不想让自己的伤势被对方一眼给看出来。
　　“让他进来吧。”河山沉声说道。
　　不一会，林龙天带着两个男人提着果篮就进入到了河山的病房，瞧见林龙天一脸的笑意，河山心里却笑不出，因为他这笑很明显藏着阴沉的杀机，就连他被窝里的天机感应珠都有了反应。
　　“色戒兄别来无恙啊。”没问河山伤的如何，一上来林龙天确是像老朋友见面一般，自顾自的搬了把椅子坐在了河山床前。
　　“咳咳，你这是黄鼠狼给鸡拜年？”河山咬了一口没吃完的苹果讥诮道。
　　“你他妈的怎么说话呢！”林龙天只是笑笑并没发火，倒是他身旁跟着的两个男人来了火气。
　　河山也不动怒，问道林龙天，“这两位是？”
　　“我的朋友，他们刚好没事，就一路来了。”林龙天说道。
　　“哦。”河山故作惊叹，而后道，“我还以为又是你养的两条狗呢，上次那两头地藏獒还好吧？”
　　“……”那两只地藏獒由于有一只咬了河山一口，当时就被河山打的连他妈都不认识他了，怎么可能还活着。
　　“别他妈以为这里是医院老子就不敢动你！”瞧见林龙天有些生气，站在他身后的平头男冲着河山喝道。
　　河山抬了抬脸，先是指了指自己右脸又啪了啪自己左脸，说道，“打啊，快，我这脸上有点痒。”
　　“……”平头男一气之下，大喝一声，“你这是找死！”
　　瞧他一大巴掌呼来，河山却也不闪躲，只是眯起了眼睛，那模样是个人见了都想扇他一包子。
　　“住手！”这一巴掌被林龙天给接住了，他瞪了一眼拼头男，说道，“你们两个外面等着。”
　　虽说河山料定了林龙天是不敢在这医院里把他怎么着，但在刚才他还是为那平头男准备了两枚银针，若不是林龙天喝止，现在的平头男恐怕已经被河山一针放倒在地了。
　　“我这次来只想看看你，另外也是想和你化敌为友。”林龙天看着河山一脸平静地说道。
　　河山就纳闷了，他可是见识过林龙天装B的本领，初次相遇时，林龙天那彬彬有礼的样子还浮现在他的脑海之中。
　　瞧见河山那审视自己的诡异目光，林龙天苦笑道，“说实话我们两个也都是深爱着婉妹才起了冲突，现在婉妹都已经怀了兄弟的孩子，我还能怎么样呢？”
　　“……”河山有点被忽悠了，想了想也是这么回事，“那你的意思是我们以后做兄弟？”
　　林龙天点了点。
　　“哦……”河山长哦一声，而后问道，“那我婚礼时你准备随多钱啊。”
　　听到这句话，林龙天一双大手突然攥紧，但面上却是笑道，“兄弟之间谈钱就太伤感情了，若是那天我有空闲，定当给你准备一份大礼。”
　　“哦……”河山又长哦了一声，“那你这次来看我不会只是买了些水果吧。”
　　“……”
　　“要是这样可不太够诚意啊。”
　　“呵呵。”林龙天笑道，“兄弟现在在轩家呼风唤雨，想必也不需要其他身外之物吧。”
　　“那倒也是。”河山同意地点了点头，而后他的双眼却是一阵发亮的盯上了林龙天左手腕上的一只金色手表，“你这手表挺贵的吧。”
　　林龙天一愣，旋即故作惊讶道，“兄弟想要？”
　　“嗯。”河山也不做作，很是坦诚的点了点头，“我在庙里二十年从来没戴过表，那天在山上看到你时，我就喜欢上这块表了。”
　　这块金色薄边，内里镶嵌着十二颗璀璨钻石的手表，是林龙天二十二岁生日时，老爷子林振威送给他的生日礼物，一定程度上也是象征着林家权利的移交。
　　现在河山一句轻描淡写的话就要让他把这块表送出去，林龙天多少还是很不情愿的。
　　“这块表对我有着特殊意义，若兄弟喜欢这款表，我可以找人给你订做一只。”
　　“不必了。”河山洋装生气地道，“一块表都舍不得，还淡什么重归于好，做兄弟！”
　　“……”一阵内心的挣扎之后，林龙天叹出一口浊气，道，“好吧，既然是兄弟，那这块表就送你了。”
　　“哇！瑞士名表啊，这块表是不是那个Piaget限量版啊。”林龙天走后没过多久，轩紫就提着午饭来到了河山的病房，一见到河山左手上闪闪发亮的金色手表，她就将河山的猪蹄放在眼前仔细的端摩了起来。


第28章  其实我是有老婆的
　　“哇！瑞士名表啊，这块表是不是那个Piaget限量版啊。”林龙天走后没过多久，轩紫就提着午饭来到了河山的病房，一见到河山左手上闪闪发亮的金色手表，她把将河山的猪蹄放在眼前仔细的端摩了起来。
　　“小心点，别搞坏了。”瞧见轩紫使劲的又是瓣又是按的，河山一脸的无语。
　　“切，小气，这表是谁送给你的。”
　　“一个朋友。”河山没说是林龙天送的，他怕面前这个小萝莉鄙视自己。
　　“还有人送这么贵的东西给你啊。”
　　“嗯，他比较大方。”河山心想，老婆不也送给我了么。
　　“我还真不知道有谁一出手就能直接送几万的东西给你。”轩紫仔细地想了想和他们轩家关系密切的几个大人物，而后惊叹道，“我知道了，何家人送的，对不。”
　　“何家？！谁啊。”
　　“切，京城四大家族你知道不。”轩紫觉得河山太土鳖了。
　　河山摇了摇头，老实地回道，“不知道。”
　　“连京城四大家族你都不知道！”轩紫明显一惊，差点没晕过去，看着她那起伏不定的小胸脯，河山咽了沫口水。
　　“禽兽啊！她才多大啊，现在还小，不代表以后没机会啊！不行不行，她姐姐能答应吗，管这么多做什么呢！”河山的脑海里一阵天人交战……
　　轩紫却是没有发觉河山的异常，她开始耐心地给河山讲起来四大名捕的故事，不对是四大家族。
　　“哦，这么说除了林家，何家和长孙家的势力也很大啊。”听过轩紫的简单概况之后，河山已经大致了解了整个燕京的势力，林家，也就是林龙天所处的家族，目前家主是林振威，年纪和轩婉爷爷差不多大，都是快要入土的老古董，他们家在燕京主要经营能源产业，比如石油、天然气、可燃冰等等……
　　而另外两个大家族，何家主要做的是进出口贸易和物流，长孙家则主要做的是IT产业，比如什么百搜了新潮了一些互联网门户，以及什么狗熊联盟之类的游戏，反正有关于IT产业的这一块，他们就都有涉及。
　　“你还没回答我，是不是何家送的手表呢。”瞧见河山摸着下巴一副思索的样子，轩紫提醒道。
　　“哦，不是何家送的。”
　　“不是何家？难道是长孙家送的？”轩紫嘟着小嘴自言自语道，“长孙家没理由派人来看你啊。”
　　河山一听来了兴趣，问道，“为啥啊，他们都应该知道我即将入住轩家了吧。”
　　“你不知道，他们家和我们家在产业竞争方面是有冲突的。”轩紫解释道，“前一阵子他们还雇佣黑客攻击了我们家族经营的很多网站。”
　　“原来是这样啊。”河山现在觉得虽说轩氏表面也是燕京的四大家族之一，但形势却不容乐观，林家是已经得罪的不能再得罪了，若是自家产业和长孙家又有冲突，那么四大家族之中，最起码有两大家族是和轩氏站在对立面上。
　　“何家和你们家的关系怎么样。”想到深层次的原因，河山问道。
　　“嗯怎么说呢。”轩紫想了想，回道，“以前的关系很好，爷爷有一阵子还想将姐姐嫁给何魏阳呢，不过前阵子好像他们家取消了很多和我们家之间的业务。”
　　“不是吧。”
　　“你怎么了？”
　　“这么说四大家族有三大家族都和你们家有仇啊！”河山哀嚎道，“要不你还是让你姐嫁给林龙天算了。”
　　“……姐姐是不会嫁给他的。”
　　“那也不能嫁给我啊。”和小命比起来，河山觉得还是命重要，虽然古人有云，牡丹花下死做鬼也风流，但关键是，轩婉她不是牡丹啊，她是一朵带刺的娇艳玫瑰。
　　“姐夫你是不是觉得姐姐不爱你，而你又爱的太累了。”看到河山突然对轩婉失去了以往的兴趣，轩紫即刻化身成了一个专业的爱情分析师。
　　“……”河山心想不是他爱的太累而是不敢爱了啊，再在爱下去，小命还能保得住。
　　“我就知道是这样。”瞧见河山一脸死灰，轩紫还以为是自己分析对了呢，她拉起着河山的一只大手安慰道，“姐夫你可不能退缩，你要是现在退缩了我姐姐她怎么办啊。”
　　“……”河山很想说凉拌炒鸡蛋，自己扪心自问，对轩婉的付出已经算是够多的，若是能帮助她逃离林龙天的魔抓那自然是好，若是不能，他也没有勉强自己非要做圣人的必要。
　　“姐夫你倒是说句话啊。”
　　“咳咳。”河山的胳膊都快轩紫摇掉了，“其实我是有老婆的。”
　　“啊，你结婚了！”轩紫大惊。
　　河山点了点头，“没领证，不过也算是结婚了，我看你还是找个机会和你爷爷把这件事说清楚吧。”
　　“那可不行，姐姐不让我说。”
　　“你不说，那我到时没了办法也得说，长痛不如短痛，将林龙天的恶性告诉老爷子也是一件好事。”
　　“可，可现在大家都知道姐姐怀孕了啊。”
　　“你说那是假的不就完了。”
　　“可，可……”
　　“没什么可是了。”河山有些烦了，“你回去吧，我想一个人静静。”
　　轩紫很是不满的刮了河山一眼，旋即离开了，在她看来河山太不够意思了，有多少男人想娶她姐姐还娶不到呢。
　　“哎，真是麻烦。”晃了晃自己左手上金表，河山叹出一口浊气，然后冲着门外叫道，“李伯你进来一下。”
　　老头子一直是在这间病房内里的另外一个房间，有客人来了他会通报给河山，若是没人时也会找河山唠唠嗑。
　　“少爷有啥事？”
　　“你代我去趟清明寺吧。”说着河山将天机感应珠递到了李季手里，“拿着这颗珠子到庙里后山找一位法号渡空的老河山。”
　　接过珠子，李季没有多说什么点了点头就退了出去。河山对这个老头很是放心，一是天机感应珠对这个老头没有任何反应，二是老头子在轩家的地位，虽然只是一个下人，但光凭着伺候轩宏通几十年的情分，老头子肯定是不会背叛轩家的。


第29章  暗流
　　晚夏的夜晚已经有阵阵秋风吹过，一袭灰色收腰风衣的苏小薇手中拿着一份医院化验单眼神迷离，冷风拂过她那略带忧伤的脸庞，吹起了她那瀑布般的迷人秀发。
　　瞧见自己姐姐呆傻的站在一家小诊所门口，一旁的正在打车的苏东山大声喊道，“姐！车来了。”
　　两人坐进出租车内，苏东山觉得她神情不对，便是问道，“姐怎么了？检查出是什么问题没有？”
　　这几天苏小薇总是干呕恶心，在苏东山强烈的要求下，她今晚才勉强的来到了一家诊所。
　　“没什么大碍，可能是吃坏肚子了。”攥着手中的化验报告，苏小薇强忍着眼中的泪水，她抬起头，将那精致的脸颊转到一侧，任那闪着银色光辉的颗粒在她眼中打转，而车窗玻璃却刻下了她那凄婉的神采。
　　“我想也是，自从离开了姐……不对，是离开了那个王八蛋，你都没好好吃过东西，一定是昨晚上那蟹粥有问题。”
　　昨晚苏小薇突然很想吃辛辣的东西，苏东山便是跑出去买了蟹粥回来给她吃。
　　车子一路行至燕京郊区，在一家尚未装饰好的糖水店门前停了下来。付了车款，苏东山搀扶着苏小薇进了这家很不起眼的门店。
　　“姐，要我说你干脆就别开什么糖水店了。”他眼咕噜一转，建议道，“像姐长这么漂亮的女人，最适合傍大款了。”
　　“……”苏小薇瞪了他一眼，让他不要胡说。
　　“我怎么就胡说了，你看你，要长相有长相，要身段也有身段，而且姐，你发现没有，你长得有点像那个张美玉。”张美玉是华夏国家喻户晓的一个电影女星，还曾经踏上过美国的星光大道红地毯。
　　“你回学校去吧，姐想一个人静静。”
　　“不是姐，你得好好自己想想啊，在过几年你三十了，想找个大款都难了。”苏东山不死心地叫道。
　　“……”
　　送走了苏东山，苏小薇并没有整理起眼下的小店，而是一个人卷着身子蹲在了房间的一角，她不知道自己以后要如何生活，甚至对自己的未来看不见了希望，这还是她长这么大头一次感到无比的压抑和恐惧。
　　自从离开了含龙阁，离开了那个让她伤心欲绝的男人，她就一直处于这种半梦半醒的状态。
　　此时此刻，五二六医院里的河山突然一连打了三个喷嚏，他等的人还没到，但他感觉有一场腥风血雨即将在他身上发生。
　　渡空法师和渡呃法师是亲兄弟的关系，但两人的处事风格以及自身性格是完全不同，河山之所以让李季去请渡空法师而不是渡呃法师，这其中自有他的考量。
　　午夜十二点时，李季的身影出现在了五六二医院的走廊之中，在他的身后还跟随着一个装扮邋遢的老人。
　　老人一头蓬发，身上到处粘着漆黑的斑点，像是很久都没有洗过澡的样子。
　　“这里环境不错啊。”老人自语道，像是观光一般瞅着这家医院内里的设施。
　　两人出了走廊，又在绕过一座小型喷泉，在月色的照应下来到了位于医院东侧的住院部。
　　“什么人。”刚刚进了住院部大楼，没走几步，李季和他身旁的老人就被喝止住了。
　　来人有将近一米九的身高，块头也是极大，双手上还带着一双拳套。
　　“虎子退下！”李季看清来人之后，厉声喝道。
　　“原来是李管家，这位是？”走上前来，瞧见李季身后的老头，赵虎问道。
　　“这是少爷请来的贵客，不得无礼。”李季解释道。
　　赵虎仔细的端详了老人片刻，拱手道，“刚才在下冒失了。”
　　“无妨。”老人不屑的憋嘴道，“这也算保镖？”
　　“……”李季和赵虎同时一愣，李季只是干笑了一下，而他身旁的赵虎却有些动怒。
　　“老爷子我看你是色戒的朋友才对你客气几分，你别……”他的话还没说完，只见李季身后的老人突然双目一瞪，旋即哐当一声，赵虎那高大的身子直接硬邦邦的倒在了水泥地上！
　　听到门外的动静，河山眉头一皱，艰难的爬起了身子。
　　“哼，愣头小子一个，还口出狂言。”
　　“……”李季傻眼了，因为他根本就不知道自己身后的老头是如何将赵虎一击就给打晕过去的，在他的感知当中，他身后的老头根本就没有动过！
　　“走吧，那小子好像已经察觉到我了。”擦过李季的身子，老人像是没事人一般的朝着河山所在的病房走了过去。
　　李季也不敢耽搁，原本想看看赵虎的伤势，但旋即也是打消了这个念头。
　　河山此时已经从病房里走了出来，虽然略显吃力，但他还是咬着牙坚持着，听着那不远处传来的脚步声，河山居然潸然泪下，旋即扑通一声跪在了地上，“师傅！”
　　赶步中的老人听到这声呼喊，浑身一颤，旋即整个人瞬间在原地消失，而一个呼吸不到的时间之后，他却是将河山已经搀扶了起来。
　　“小色子你哭个屁啊，让我看看死了没有！”老人将河山搀起之后，仔细地打量起了河山。
　　“师傅，你能正经点不。”河山哭着说道。
　　“妈的，老子好不容易下次山，你能给爷笑个不。”
　　“……”河山勉强的咧嘴笑了一下。
　　“少爷。”这时李季也是赶了上来，要不是他也动用了身法，估计还得一会才能追到这里。
　　“没事了，老伯你去休息吧。”
　　李季走后，河山便和老人来到了他的病房，瞧见病房即是宽大又是舒适，老人哈哈大笑了起来。
　　“我说师傅，你能正常点不，现在都几点了，别让别人以为这里闹鬼呢。”河山苦涩道。
　　“怕啥，有老子在这，鬼也不敢来。”老人说道。
　　“师傅上次没和你告别我心里一直过意不去。”
　　“行了，别说了，你走之后没瞧见我把那渡呃骂成啥样。”老人随手在一果篮里取了个苹果就啃了起来。
　　“你骂师兄做什么，这事和师兄也没啥关系。”
　　“我就是想骂他来着，什么狗屁方丈，连自己师弟都护不住。”
　　“……”


第30章  太极宗师
　　凌晨时分，这个时间往往都是人睡的最香甜，也最死的时候，被一阵聒噪的电话铃音震醒，是每个人不愿意遇到的事情。
　　打开床头上的壁灯，林龙天一脸怒容的接通了电话。
　　“少主，医院这边有些动静！”一个男人的说话声，从电话那头传了过来。
　　“你他妈的也不看现在几点了！别他妈的有点屁事就打电话！”咔嚓，林龙头一阵狂吼直接挂断了电话。
　　“林少怎么了？”被窝里抛露着香肩的宁珂爬起了身子，自从背叛了轩婉之后，她就一直呆在林龙天的身边，不单单是自身的美艳打动了林龙天，还有她那精明能干的个性，也是为林龙天解除了不少烦恼。
　　“没事，睡吧。”将宁珂重新抱在怀里，刚要躺下，床头上的座机又是响了起来。
　　“我说你他妈的有完没完！”
　　“少主您先别挂电话，这边确实有紧急状况。”电话那头的男人急道，他生怕林龙天又是将电话给挂了。
　　“有屁快放！”林龙天压着火气叫道。
　　“是这样的，有个神秘老头突然出现在了医院，而且看身手相当厉害。”男人快速说道。
　　“我说你他妈的脑子是不是秀逗了，一个神秘老头，还身手厉害，你他妈有没有逻辑思维，一个老头能厉害到哪去！”
　　“……”电话那头一阵沉默，半晌后男人说道，“少主说实话我从监控器里面都看不清他是怎么出手的！”
　　“……”林龙天换了姿势，从床上坐了起来，他先点燃了一根香烟，而后问道，“他打的是谁，你别告诉我他一瞬间将一个女护士打到了。”
　　不得不说林龙天的头脑还是相当了得的，分析问题的能力也可为精辟独到。
　　电话那头一阵沉默，男人将监视器对准赵虎的面容后，对着话筒讲道，“是赵虎，轩家的特勤人员！”
　　由于事发突然，要不是林龙天这么一问，他还真不知道那老头一拳将谁给打翻在地了。
　　“赵虎？！”林龙天的双眼微眯了起来，这个名字他也是略有耳闻，之前欧阳休曾经在他面前提过。
　　“是赵虎，我这边看的一清二楚。”想到老人一拳打翻的赵虎，男人是更加恐惧了，他是被林龙天留在医院专门监视河山的，而且林龙天给他的任务是，一则监视，二则伺机下手做了河山。
　　可这会一想到那变态的老人瞬间就将轩家的特勤人员击翻在地，他彻底断了要去暗杀河山的念头。
　　“既然这样，你只需要监视他们就行了，至于出手的事，我另作安排。”深吸一口香烟，林龙天挂断了电话，一旁的宁珂瞧见他眉头紧锁，很是乖巧的凑上前来，帮他按起了太阳穴。
　　“真是一群废物，一个老头把他吓成那样。”感受着宁珂舒适的按摩，林龙天狠狠的将烟蒂插进了烟灰缸中。
　　“要不还是请王一山出马吧。”说话间宁珂没有停下手中的动作，“一次性解决所有问题不是更好。”
　　“我是不想让老爷子知道这事。”林龙天说道，“王一山是老爷子的贴身保镖，若要请他，老爷子肯定知道这事和我有关。”
　　“那要不我帮你去问问？”宁珂趴在林龙天的肩上吐气如兰地说道。
　　“你？”林龙天扭头看了她一眼，宁珂赶紧护住自己没有穿衣服的前胸。
　　“恩，若是能让那太极宗师动了真情，以后也就不必这么麻烦了。”说完，他一脸淫笑的将宁珂压在了身下……
　　三日过后的清晨，五六二医院。
　　河山已经开始接受医生们的康复性训练，除了自己每天打坐修炼降魔功法之外，这简单的康复训练对他的恢复也起到了很大作用。
　　渡空法师来了之后就一直留在河山的病房之中，而且每晚两人还睡在同一张床上，要不是河山对众人解释说，这是他特意请来的超级保镖，所有人都以为他中枪之后，性取向发生了改变呢。
　　“我说师傅，我怎么感觉我最近这降魔功法没有半点进展了。”一阵下床活动之后，河山纳闷地问道。
　　“哼，我还倒想问你呢。”渡空法师冷哼一声，说道，“你小子是不是下山之后做了什么亏心事啊，你每天晚上都思绪不宁，害的老子一晚也没睡好。”
　　“……不是吧。”河山还真不知道他晚上睡觉时发生了什么。
　　“自己好好想想吧，这降魔功法的每一次精进都要无愧于心，内心要是出了隐疾，这功法也就算废了。”
　　“我干。”河山开始回忆起他下山之后做过的事，一阵回忆之后，刚想说没啥问题时，他脑海里突然浮现出了苏小薇那柔弱无助的身影。
　　“怎么？想到了。”瞧见正在锻炼中的河山突然停下了动作，渡空法师问道。
　　河山脸色难看的点了点头，旋即叹出一口废气，说道，“前几年咱俩一起救过的一名女子你还记得不。”
　　渡空一愣，旋即叫道，“记得！怎么会不记得呢！我还一直想找她叙叙旧呢。”
　　“……得了吧，师傅的好色是出了名的。”河山鄙视道。
　　“我草，你小子欠揍是不是。”
　　“师傅你能正经点不，和你说正事呢。”瞧见渡空要揍自己，河山立马叫道。
　　“说吧。”
　　“那女子最后，最后……”河山脸红了起来。
　　“到底怎么回事，快说，你想急死我是不。”渡空催促道。
　　河山心一横，牙一咬，叫道，“最后她成了我的女人！”
　　然后河山就一溜烟的跑的没影了……
　　病房里瞬间是杀意大起，留下渡空那干瘦的身影和一声巨大咆哮之声，“我草！”
　　第一人民医院位于燕京南二环上，这家医院在全国都是享有盛名，今天是张强出院的日子，自从被河山打塌了鼻梁之后，他就一直在这家医院中调养。
　　刚一出医院大门，一辆红色的保时捷跑车就开到了他的面前。
　　“表哥。”车窗摇下之后，是轩婉那靓丽的俏脸。


第31章  神龙特工队
　　“你怎么又来了。”瞧见车里坐着的是轩婉，张强一愣，旋即紧张地问道，“老爷子没过来吧。”
　　自从他被河山打伤之后，轩家很少有人来看他，不是那些轩氏子弟不想来，而是老爷子轩宏通下了禁足令，他只是被河山打塌了鼻梁，而河山却差点小命没了，当然了也是有不少人背着老爷子来看过他几次，轩婉就是一其中之一。
　　“呵呵，你那么怕爷爷做什么，他又不会吃了你。”轩婉瞧见张强那紧张的样子，咯咯地笑道。
　　“死丫头你又不是不知道，我从小就怕老爷子，小时候为了帮你打架，没少被他修理。”张强苦笑道，“对了，你怎么知道我今天出院的。”
　　“是伯母告诉我的，也是她让我来接你的。”
　　“那她人呢？不会又去购物了吧。”一想到自己老妈那购物狂的性格，张强一脸的恶寒。
　　“嘻嘻，没有啦，伯母订了一家私房菜，等着我们过去呢。”也只有在张强面前，轩婉才显得那样的柔情可爱吧，不知道河山看到这一幕会不会气的缝上的肚子重新露开。
　　张强做进车内，两人一阵有说有笑的闲聊，车子很快就开进了一家很上档次的小区。
　　“什么私房菜啊，值得跑这么远吗？”
　　“伯母说是乌龟料理。”
　　“……至于吗？那乌龟可是国家保护动物。”
　　“伯母说了这次你受伤失血太多，要好好给你补补。”轩婉说的也是实话，虽说只是被河山打塌了鼻梁，但张强的鼻血却是在昨个才被医生用药物控制住，当时见到张强一边输血，一边流血的样子，他老妈差点没晕死过去。
　　将车子停好之后，轩婉将放在座位下方的一双青色高跟鞋重新穿在脚上，她开车时是脱着鞋子的，因为穿高跟鞋开车很不方便的缘故。
　　瞅了一眼轩婉那迷人的动作，张强不由的脸上一红，急忙将脸转向了一边。
　　“表哥你说伯母是喜欢中式的旗袍还是欧式风衣呢，下个月就要过中秋了，得想好送什么才行。”将鞋子穿好之后，轩婉问道。
　　“随便吧，她都那个年纪了，老人家穿什么不都一样。”张强撇了撇嘴随口说道。
　　“我还没见过有谁嫌弃自己妈妈的呢。”
　　两人正说话时，只见面前的公寓二楼，一扇窗户突然被人从里面推了开来，接近着就听到一个女人的叫骂之声，“你个死小子，老娘白疼你了，我怎么就老了，说说我怎么就老人家了！”
　　“……”
　　两人乘电梯上到这间公寓的二楼，电梯大门刚一拉开，门口就站着一个身穿火红旗袍的中年妇女，妇女瞪了一眼张强，旋即柔和的看着轩婉说道，“婉婉真是越来越漂亮了。”
　　“伯母好。”轩婉略显羞涩的和刘语意打了一声招呼。
　　这刘语意虽说年近五十，但她的面容以及体态并不像张强所说的那么不堪，甚至在她的身上可以看到一些少妇的身影。
　　瞧见自己老妈直接将自己忽视掉了，张强很是无辜地说道，“妈我错了还不行么，你也用不着用那种眼神看我吧。”
　　“哼，死小子一会再收拾你。”
　　招呼着轩婉进入到了一间日式风格的房屋，刘语意拍了拍手，示意可以上菜了。
　　这家以为乌龟为主的料理私房菜很是出名，一般定位都要提前几天预约，今个刘语意不单是请了轩婉还请了一个让张强大吃一惊的人物。
　　几人脱了鞋子，刚步入餐厅，张强的双眼就瞪大了起来，“王伯伯，你怎么在这？”
　　瞧见一脸平和，又不乏稳重的王一山，张强愣住了，王一山的大名在整个燕京城都可谓响亮至极，由于自身冠有太极宗师的称号，一般人想见他一面那也是极其难的。
　　“死小子你怎么说话呢。”刘语意恨不得将自己这个傻儿子瞬间修理一顿，王一山能出现在这里，肯定是她请来的贵客，这还用问吗。
　　“哈哈，啊强现在也是独挡一方的战将了，你就不要总拿他当小孩子教训了。”看出张强略有尴尬，王一山笑道。
　　“什么战将，在你面前他就是一个愣头小鬼。”
　　“妈――”张强叫道。
　　轩婉只听说过王一山的名号，之前也未曾见过他本人，初次见面她也不知道该说些什么只是简短的打了一声招呼。
　　众人就位之后，菜肴很快就被厨师端了上来，先是热腾腾的火锅，内里一股子香浓的龟肉气息，接着是配菜、以及一些酱汁。
　　“婉婉千万别拘谨，放开了吃。”招呼着众人开始吃菜，刘语意却是暗低下踢了对面的张强一脚。
　　张强是和轩婉并排坐着，而他老妈刘语意则是和王一山并排坐着，四人围着的是一个方形花边大理石餐桌，这一脚上去张强手中筷子一顿，旋即立马是给轩婉碗里夹了块硕大的乌龟肉。
　　“……表哥你自己吃吧，不用管我。”这块肉实在有些大，一向对肉食没有什么兴趣的轩婉推辞道。
　　“咳咳。”刘语意看到这一幕差点没气昏过去，他踢张强，是想让张强多在王一山面前表现一番，可没想到自己儿子却总是不停的给轩婉夹菜递水。
　　“阿强啊，现在在部队是少校军衔了吧。”抿了一口刘语意递上的白酒，王一山出声问道。
　　“嗯，到了年底说不定还能在往上爬爬。”
　　“我听说你上次参加神龙特工队的集训，最后被刷了下来。”王一山正色道，“是什么地方不过关啊。”
　　想到上次自己参加神龙特工队的集训，张强的脸色就变得难看了起来。神龙特工队，是华夏国最为神秘的特种部队之一，内里的优秀军人都是以保护国家重要元首为己任，能够进入到这支部队的军人，无一不是独当一面的天才保镖。
　　张强也有自己的梦想，对于无上的殊荣也和其他军人一样，渴望至极，但神龙特工队却将他刷了下去。
　　不为别的，就是因为他的自身实力在那届集训中并未得到教官的认可！


第32章  其实我早就喜欢你了
　　张强的实力如何，这个问题想必河山最为清楚，他是用枪支伤到河山的第一人，如果连张强的这种身手都不能入选神龙特工队，那么可想而知，作为华夏国最为神秘的一只特种部队，它的入选条件是多么的苛刻。
　　瞧见张强脸色难看猛的灌下了一杯烈酒，刘语意与身旁的王一山相互望了一眼，从两人的举动看来颇有些暧昧的味道。
　　“臭小子，你王伯伯问你话呢，有什么不能讲的，今天你王伯伯在这，若是武艺不精，他也好给你指导指导。”
　　听见刘语意的话，张强郁闷的心结陡然开朗起来，他一脸兴奋的叫道，“真的？”
　　“那还有假。”刘语意用自己袒露在外的胳膊戳了王一山一下。
　　王一山轻咳一声，说道，“若是武学上的问题，老夫确实能帮你一二，但若是其他原因老夫也就无能为力了。”
　　瞧见王一山居然主动要在武学方面指导自己，张强站起身子，鞠躬道，“若是王伯伯肯收我为徒，我定当感激不尽。”
　　他也是知道王一山有这一条不成文的规矩，若是想学他身上的本领，就必须成为他的弟子，而他挑选的弟子也是极其苛刻的，到目前为止他也就只收了一名徒弟。
　　见到张强的举动，王一山有略微的迟疑，他其实是没有想过要将张强收为弟子的，至少在他赴约时，他根本就没有想到过刘语意今天给他设下了局。
　　一旁的刘语意怕王一山回绝了自己儿子，狠狠的刮了他一眼，那知王一山一瞧见刘语意洋装生气的样子，立马就是招手说道，“你坐下吧，老夫答应收你为徒了。”
　　……张强有半刻的晃神，旋即立马九十度鞠躬道，“师傅请受弟子三拜。”
　　与王一山连碰了三杯白酒之后，这简单的拜师仪式就算完成了，其实王一山收徒弟的程序是极其复杂的，不单要看自身条件，他更注重的是弟子的真实骨龄，像张强这般已经年过二五，即将奔三的年轻人，他还是头一次破例收为弟子。
　　“哈哈，今天收了这么好的一个弟子，老夫也是高兴的很纳。”
　　“你少喝点。”王一山和张强的不断碰杯，让一旁的刘语意有些担心起来。
　　“语意啊，不如就好事成双，你觉得阿强和啊婉配不配啊。”
　　“……”刘语意脸色一顿，而一直低头小口吃菜的轩婉却是猛然一惊。
　　王一山由于自身习性，很少关心娱乐新闻以及小道上的八卦消息，他这会还不知道有关于轩婉的传闻，而一旁的刘语意由于儿子的关系，她本身就一直关注着轩婉，比如轩婉之前拍摄的连续剧了、电影之类的，她都有看，所以轩婉被媒体报道怀有身孕，并且宣布退出娱乐圈的消息，她也是早有耳闻。
　　此时听到王一山这番话，她不知道该如何去接，只瞧见对面坐着的张强，一脸红晕的傻笑着。
　　可能也是两人喝高了的原因，一向稳住得体的张强，居然左手一伸就要将一旁的轩婉抱在怀里。
　　轩婉哪肯轻易地就被男人占得自己便宜，更何况面前这个男人还是她的表哥，她咧开身子的同时，柔声道，“表哥你喝多了。”
　　张强摆了摆手，醉意朦胧地说道，“表哥没醉，师傅说的对，其实我早就喜欢你了，早就想对你表白了……”
　　“强儿不得胡说！”刘语意沉声喝道，瞧见儿子这酒后失态的样子，她恨不得上去给张强脸上扇上几包子。
　　“妈，你不是也一直说婉婉漂亮得体吗？我之前告诉过您的，我一直喜欢婉儿。”醉意中的张强以为他老妈把他平日说的掏心话都给忘了，提醒道。
　　“强儿，婉儿现在都有了身孕，即将嫁为人妇了，你还是断了这条心思吧。”刘语意实在没了办法，只好把心里的担忧全都讲了出来。
　　哪知道她这一讲，对面的张强却是哈哈大笑起来，“妈，你真逗，那都是假的，婉妹早就给我说了。”
　　“……”原本听了刘语意的话，正要支持刘语意一同反对张强的王一山，一听张强这话，更是稀里糊涂了，刚才还说怀孕了，现在又成了假的了，现在的年轻人到底什么是真，什么是假啊。
　　“妈，你就别操心了，婉儿还是个黄花大闺女呢，我要是能娶到她，那也是我的福气。”瞧见自己老妈一言不发，板着张脸，张强再次替轩婉澄清道。
　　这种事论谁也不可能马上接受，毕竟轩婉怀孕以及夜里私会男友的报道早已经满天飞了，刘语意不是不相信轩婉，而是怕自己儿子被爱情冲昏了头脑，被轩婉欺骗了。
　　“强儿这件事以后再说。”刘语意沉声道。
　　“妈――”张强不死心地叫道。
　　“表哥你喝多了，我是你妹妹怎么能……”后面的话，轩婉实在不好意思说出口，就算她和河山什么关系也没有，她也不会接受张强的。
　　哥哥妹妹之间的情感，和男女之情是有着天壤之别的，轩婉之所以在他面前时表现的活泼开朗，只是因为从小与张强一起长大，将他也一直当做自己可以依靠的好大哥，就像普通人家的孩子一样，妹妹总喜欢围着哥哥撒娇或是发泄出自己心中的小秘密。
　　“婉妹我知道你在担心什么。”张强带着一身酒气说道，“你是在担心我们的血缘关系吗？哈哈，肯定是这样，我猜对了是不，其实你大可放心，我们之间根本不存在血缘上的问题。”
　　轩婉此时不再说话，因为她心里明白张强已经喝多了。但张强的这句话却不是乱说的，他和轩婉之间的血缘关系早已经过了三代，若是两人真心相爱，在一起是没有任何问题的。
　　“婉婉你别在意，强儿他今天刚拜了师傅，自己心里也是高兴，说话可能……”刘语意刚解释到一半，轩婉就点了点头示意自己清楚。
　　“要不这件事就以后再提，阿强啊你陪着师傅再喝几杯。”瞧出了刘语意的态度，王一山很是机敏的端起了手中的杯子。


第33章  你别逼我！
　　饭后，张强是彻底被王一山灌翻了，而王一山也好不到哪去。
　　今晚这饭局到了最后居然演了这么一出，更是刘语意不愿看到的，她心里明白自己儿子喜欢轩婉，可今晚张强的表现却是让她大失所望，为了一个女人竟然癫狂成那副模样，是个做妈的都会为自己儿子担心。
　　“老王我开车送你吧。”送走了轩婉之后，看着一脸醉态的王一山，刘语意说道。
　　王一山没有说话，只是躺在客厅的沙发上朝着她招了招手。
　　刘语意瞪了他一眼，有些不情愿的扭着腰肢走了过去。
　　“语意啊，你今天特别迷人，尤其是我送你的这件旗袍，穿在你身上简直是太美了。”王一山吐着酒气夸赞道。
　　“没个正经的，这还没回家呢，不要乱讲。”刘语意微羞着拨开了他一只想往自己身上摸来的大手之后，她站起身子走到饭桌前给王一山倒了一杯开水。
　　“哎，现在人老了，要是能早点遇见你那该多好。”王一山看着刘语意的背影叹道。
　　“行了吧，你年轻那会不知道能不能瞧上我呢。”
　　“这话说的，你当年也算是燕京城出了名的美女了。”
　　“呵呵。”刘语意笑笑，将开水递给王一山。
　　喝一口刘语意送上的开水，王一山拉着她的小手说道，“我们年纪都大了，阿强的事让他自己做主吧。”
　　“你赞同强儿和婉婉走到一起？”刘语意问。
　　“嗯。”王一山点了点头道，“轩婉是轩家的一宝，想娶她的名门望族数不胜数，若是阿强以后能够得到轩家的支持，再加上我这把老骨头，说不定会有一番作为。”
　　两个年过半百的情人闲聊了一阵之后，在王一山的坚持下，刘语意没有送他，而是由王一山先将她送到了宅邸，而后自己开车离开。
　　燕京的夜景很是出名，有独特的大都市韵味包含其中，宁珂就是一个喜欢独自观赏夜景的人。
　　在南郊一座半山别墅之中，宁珂站在这间豪华别墅的露天阳台之上，瞧着那不远处的繁华都市与她头顶上方的漫天星辰，迷离其中。
　　滴――
　　一道刺耳的汽车喇叭声，是将她从自我陶醉中惊醒了过来，瞧见那不远处缓缓行驶而来的黑色宝马，她的嘴角扬起了一个迷人的弧度出来。
　　王一山到家时，已经快夜晚十一点了，由于喝了酒的缘故路上他也是将车子开的很慢，这座半山别墅是林振威早些年前买给他的，平日里这硕大的房子也就只住着他一个人，他是一个不喜欢被别人无故打搅的人，所以这套别墅的地理位置很少有人知道，除了他心目中几个极为重要的人，其他人根本就不知道他住在什么地方。
　　将车子停入车库之后，王一山晃着酒气未消的身体走了出来，刚要准备开门时，他手中的动作却是停了下来。
　　“呵呵，不愧是太极宗师，这么远的距离也能感知到我。”一个女人的身影从王一山后方的林子里透了出来。
　　“你是谁？”女人距离他实在有些远，他也是无法在黑漆漆的夜幕下看清楚来人长相。
　　待宁珂走的近了，王一山才是不由一阵思索，“你怎么会在这里。”
　　宁珂突然失踪的消息他也是略有耳闻，由于宁珂在此之前一直是轩婉的贴身助理，所以王一山也是一眼就认出了她。
　　“我是替林少来见你的。”宁珂说话的同时，竟然直接将自己上身的黑色皮夹短衣脱了下来！她今晚的一身装束很是奇特，上身是一件黑色皮夹短衣，下身是一件黑色包臀短裙，腿上也是穿着深黑的丝袜，整个外形给人的第一感觉，就像是一个夜晚出门行凶的刺客。
　　将身外皮夹脱掉之后，宁珂那光洁玉粉的肌肤便是展露了出来，剩下的只有她胸前的紫色抹胸。
　　“你要做什么？！”瞧见这女人一上来就脱起了自己衣服，王一山不由自主的退后了一步。
　　哪知道宁珂的动作并未就此停止，她将黑皮夹很是潇洒风情的丢到一边之后，又是弯下身子开始脱起了自己的裹臀短裙！
　　“够了！”王一山厉声喝道。
　　“咯咯。”宁珂却只是笑了笑，并未就此罢手，在她将自己脱下的短裙也丢入风中之后，她整个人给王一山的感觉只能用惊艳二字形容。
　　她腿上的丝袜原来是和上身的抹胸连体的，而且搭配的还很协调，同样都印有细微的镂空小花，若隐若现之间，她那浑然天成的美态，简直好比世间的尤物。
　　“大太极宗师自从二十年前丧了妻子之后就一直未尝女人滋味，小女子今晚可是做足了准备的。”
　　“你到底想干什么。”不得不说，宁珂是有些资本的，此时的王一山已经感到自己体内气血膨胀，呼吸不稳，要不是他刚才和刘语意临走时搞了一把车震，此时此刻他早就要兽欲大发了。
　　“咯咯。”瞧见王一山满脸通红，还要故作矜持的样子，宁珂踩着脚下那黑色绑带高跟鞋朝着他一步步靠了过去。
　　“不要过来！”王一山大喝一声。
　　“怎么？难道我不美吗？”
　　“你想要什么！”王一山再次问道。
　　“咯咯，别总摆出那副凶煞的面孔，想知道答案的话就先……”她的话还没有说完，站在不远处的王一山突然动了！
　　只见一阵疾走之后，在宁珂的四周出现了五个王一山！这一幕实在是太诡异了，就连一直十拿九稳的宁珂也是愣住了。
　　“呵呵，这是想让我知难而退吗？”宁珂笑道，“如果你还是一个男人就应当站出来接受现实。”
　　王一山脸上肌肉抽搐了一番，他的过往很少有人知道，但眼前的这个女人显然是将他了解的一清二楚！
　　“怎么？还嫌我脱的不够吗？”
　　“你别逼我！”王一山喝道，作为声名远播的太极宗师，王一山这一生还没有动手打过女人，当然了面前的宁珂显然也是了解了这一点之后，才敢如此大胆妄为的做出脱衣举动。


第34章  靓不靓美不美魅不魅
　　燕京时间，凌晨四点三十二分，这里还是王一山的半山别墅，但此时此刻，他的别墅已经化为了一片灰烬。
　　一把熊熊大火足足烧了快两个小时，这把火焰在将他豪华私家别墅烧尽的同时，也烧掉了一具一丝不挂的尸体。
　　此时，在这片已是荒芜的半山上，警方与消防人员正在做着最后的现场勘探以及熄灭火种。
　　林家大宅位于燕京古城区，它地处繁华路段，但又不失宁静，这里是被林家私有化的一片胡同巷子，胡同的中心位置有一座清朝时期的王爷府邸，现在已是燕京时间早上九点，按理来说这么硕大的一个府邸，之内应该已有人口流动的声音，但此时整个宅院之中却是鸦雀无声，落针可闻。
　　“华新社第一记者徐大宝为您直击现场。”电视画面中一阵跳跃之后，便是出现在了一座荒芜的半山之上，这里一片无痕，满是狼藉，草地烧焦后所留下的道道灰土，让整个电视画面显得格外凄美。
　　“您现在所看到的是位于燕京南郊的小别山，在此之前，就在我现在所处的位置有一座非常豪华的私家别墅，昨日凌晨三点左右，这里发生了一起特大火灾事故……”
　　“第一新闻第一报道，大家好我是现场特派员李媛，昨日在燕京南郊发生一起特大火灾事故，截止记者截稿时已造成一人死亡，死者经法医现场鉴定，是一位年轻女子，但此名遇难女子的身份还在进一步取对之中！”
　　啪！硕大的电视机荧幕瞬间黑了起来，坐在林家府邸中的众人都是面面相觑，哑口无言。
　　“想必你们之中已经有人看出了小别山的那个位置。”林振威坐在一张宽大的沙发上，刚才的电视画面就是他示意佣人关掉的。
　　“那地方不会是王一山的住所吧。”大厅上有人惊叹道。
　　“不错。”老爷子接过佣人递上的一根雪茄点燃了起来，他深深的吸了一口之后，吐气说道，“那小别山原本就是一座没有价值的土山，由于地处偏远，又没有什么实际用途，十年前我低价将它买了过来。”
　　“王一山的身份我想你们都应该清楚。”老爷子接着说道，“这十年来他也是照顾的我很是周全，几年前为了以表感谢，我就在那小别山上为他建了一所私家别墅，以供他休息使用。”
　　听到这里，大厅众人都大致明白了其中一二，有人担心王一山的安全，便是问道，“那王一山不会被火烧死了吧？”
　　“呵呵，他一个太极宗师怎么可能被火烧死。”林龙天冷笑道，旋即他的一双大手死死地攥了起来，从刚才新闻报道中他已经不难看出，宁珂已经死了，而且死的不明不白，死的毫无头绪，死的无迹可寻。
　　宁珂为什么会被王一山用如此歹毒的方式害死，这不得不让他去深思一番。
　　“刚才那新闻里说的好像是死了一个女人，既然王一山没事，这事找他问问不就清楚了。”有人反应过来之后，出声说道。
　　“早前我就派人打过他的电话了。”林振威吐出一口浓郁的烟圈说道，“恐怕这件事没有我们想的那般简单。”
　　王一山的手机早就被他丢在了那熊熊烈火之中，既然出手，他就要不留后患，更加不能留下任何可以让人抓到把柄的线索，虽然这番布置已经可谓是天衣无缝，但此时的王一山总感觉自己身子后方有一只无形的大手在勒紧自己，就好像自己的那二十年前的往昔岁月即将被人挖掘而出一般。
　　他浑身忐忑的坐在床前，几十年都未曾吸烟的他，也是在短短几个小时之内就连吸了数根香烟。
　　“老王你到底是怎么了。”从床上爬起身子，瞧见王一山又是点燃了一根香烟，刘语意柔声问道。
　　在她看来半夜三更去而复返的王一山本来就不正常，到了她的公寓之中又是接连的做出了让她惊讶的举动，先是冲冷水澡，而后又是一脸严谨的告诉她，说他从来没有离开过凤凰公寓。
　　凤凰公寓也就是他此时此刻呆的地方，刘语意的私人宅邸。他的这些举动让和他一起朝夕相处几年的刘语意疑惑倍增。
　　听到刘语意的话，王一山狠狠的掐灭烟蒂，烦躁道，“你就别问了，总之记住我对你说过的话就行了。”
　　“不是老王你……”刘语意还想说点什么，可王一山却是站起身子走出了卧房。
　　五六二医院，这几天外面发生的几起大事，河山都是一概不知，他和渡空两人都没有看电视的习惯，再加上河山急着恢复伤情，好出去寻找苏小薇的缘故，除了锻炼之外，就是和渡空探讨降魔功法的问题。
　　“你这死小子，现在想起来你可是整整编了我三年呐！”事情都过去几天了，渡空还在纠结着苏小薇这件事情。
　　“你不是也出气了么。”头上缠着厚厚一层纱布的河山苦涩道。那天自己爆料了苏小薇成了自己女人之后，河山就被渡空狠狠的修理了一顿，要不是看在河山身上有伤的份上，估计渡空会揍的更狠。
　　他可是依稀记得，两人将落难的苏小薇救下之后，河山还奉承道，要将苏小薇送给他呢，可结果呢，河山不仅隐瞒了苏小薇的去向，还自己将其占为了己有，这件事，无论怎么想，渡空都是难以将自己心中的怒火给捋顺了。
　　苏小薇靓不靓，那可是渡空见到过少有的极品女人，苏小薇美不美，要不是河山当时对他说来日方长，恐怕那天夜里，他就将苏小薇拿下了，苏小薇魅不魅，要不是魅到了骨子里，他也不会念念不忘，整整想了三年。
　　想到这里，渡空老眼一红，咣当一声，只见河山瞬间被砸在了墙上，整个人直接和水泥墙壁，来了个无距离激情舌吻。
　　“草你个小不死的！老子当年将你抱回来，给你取色戒两字是白取了！”


第35章  二公主驾到！
　　河山哭了，哭的异常的伤心，不是痛的，而是委屈，他早就知道自己的法号是渡空给他取的，可当他渐渐长大后，他才发现原来是他这个师傅，自己戒不掉色戒，才硬是给他头上按了这么一个名号。
　　想到这河山就哭的更加伤心了。
　　你不就是比我早出生几年么，你有什么权利支配我的性格！我的人生！
　　瞧见河山居然暗自神伤哭了起来，渡空一愣，旋即问道，“咋滴，打痛了？”
　　“没有。”河山摇了摇头，这种程度的攻击他还是顶的住的。
　　“那你哭个屁啊，像死了老爹一般！”渡空骂道。
　　“不就是为了一个女人吗，你至于这样对我吗？再说了你年纪那么大，她会真心喜欢你吗？”河山真挚的提醒道。
　　“草你个小不死的！老子一身本领，只要亮出来有哪个女人可以拒绝！”
　　“你根本就不了解女人！”河山叫道。
　　“草！老子翻过的阴沟比你看过的女人还多！”
　　“你就吹吧，只知道你色，但你从来没真正泡上过一个女人。”河山反驳道。
　　“你小子找打是不！”
　　“看，看，你说不过了，就要打人！”
　　渡空无奈，用力挥了挥衣袖，怒道，“滚，不想看见你了！”
　　河山一阵犹豫，理直气壮的说道，“那你把我的那几张银行卡给我。”
　　“……”
　　轩婉这几天很烦，非常烦，自从她那天吃过私房菜回到轩家紫金苑之后，就有大批的记者将整个紫金苑围了个水泄不通，就连出入都成了问题。
　　“姐，要不你还是出去见见他们吧，我现在上学都是问题。”紫轩趴在二楼窗台上，瞧着大门外那黑压压的一片人群，撅嘴道。
　　正在看书调整心情的轩婉却是被她的这句话弄的怎么也看不下去了，她将书撂到床上，站起身子之后看了一眼外面，说道，“一会让李管家带你出去吧，他不是从医院回来了吗。”
　　“但这也不能解决问题呀。”轩紫扬起小脸看着轩婉说道。
　　“都是那个刘大刚，要不是他，记者根本不知道我就在紫金苑。”一想到那体态有些臃肿的刘大刚，轩婉就来了一肚子气，当初要不是刘大纲和林龙天串通，她也不会不加防备的就前往天元会所，更不会发生之后与河山之间的种种。
　　下意识的摸了一下自己小腹，轩婉一脸的恶寒。
　　“姐你怎么了，是不是哪里不舒服啊。”瞧见轩婉脸色煞白，轩紫急忙问道。
　　“姐，没事，你去上学吧。”摇了摇头，伸手疼爱的在自己妹妹头上抚摸了几下，轩婉重新捡起了刚才丢到床上的那本小说。
　　这本小说的名字叫做“我爱你不如你爱我”，是言情小说，她自己也不知道为什么会在紫金苑的书馆中选择这本书，唯一的可能就是这本书封面上的书名。
　　“他的伤应该好了吧。”没有很快地将书翻开，而是拿着手中的小说一阵恍惚的发呆，在轩紫出门时的叫嚷声中，轩婉才从萌呆中退了出来。
　　轩紫所在的学校是燕京市第一中学，与其他千金小姐们不同，她并没有选择奢侈的贵族学校，尽管自己的父亲轩心海曾多次劝她转学，她还是坚持留在了一中。
　　和贵族学校的奢侈娇乱相比这里的教学质量更加过硬，同学们之间的学习氛围也是更好。
　　虽然没有去贵族学校，但由于自己的显耀身份，她在一中也是享有着一定程度上的特殊待遇。
　　车子在学校门口停稳之后，轩紫就在李季的陪同下走进了学校的大门，校门上那两排日久不变的字迹，总是会让每次上学而来的她一阵厌烦。
　　好好学习，天天向上，横批是更进一步。
　　对于每个不喜欢学习的孩子来说，这条名人语录，那简直就是自己脑袋中的开水壶，一见到，自己的脑袋里就要嘟嘟的直冒仙气。
　　“小姐老奴就送到这里了。”到了位于校中的篮球场，李季说道，他每次送轩紫来学校时，都是送到这里，他也是不想让轩紫的同学们都用异样的眼光去看待她。
　　轩紫点了点头，示意李季可以回去了，瞧得老头子已经走远之后，原地站立的她却是咧嘴笑了一笑。
　　她这一笑，笑的有些诡异，甚至有些不符合她的年纪，给人的感觉就像是平日里那可爱、乖巧的轩紫突然被人附体了一般，瞬间变成了另外的一个人。
　　她没有前往自己应该去的教室，而是一路急跑，跑到了位于学校东侧的保健室大楼跟前。
　　当她跑到大楼门前时，她缓慢的停下了脚步，调整了一番气息之后，她从容淡定的步入了保健室大楼。
　　来到位于存放医生衣物的储蓄柜，她悄悄地从书包中掏出一把银色的钥匙，在确定了周围无人的情况下，她咔嚓一声，将自己面前的一扇储蓄柜打了开来！
　　此时此刻，上课的铃声已是响了起来，而她却不为所动，像是那上课的钟声，根本和她无关一般，伸手进入储蓄柜，她先是拿出了一件黑色的百褶超短裙，而后又是摸出了一件火红色的性感内衣……
　　一阵急促的换衣之后，轩紫的整个人简直来了个三百六十度旋转！
　　一身工整的校服没了，一脸的稚气没了，一头可爱的兔耳发型没了，连她原本脚上的一双黑头皮鞋，也变成了一对紫色的水晶高跟鞋。
　　这变化简直让人难以置信。
　　她没有就此收手，而是迅捷的从她书包里面翻出大量的化妆品，然后她开始熟练的在自己脸上操作起来。
　　也就是短短几分钟的时间，滴着鲜血的红唇，闪着蓝色眼影的媚眼，画着浓郁黑墨的梢眉，以及她那小巧玲珑的耳朵之上全部发生了翻天覆地的变化。
　　她拿起放在自己面前的镜子，照了照自己双耳之上的月型吊坠，而后很是熟练的拿出一瓶ㄠ水朝着自己头顶秀发一阵喷射。
　　“嗯，还缺点什么呢？”收齐自己换掉的衣物与用品，一身超炫爆的性感女神愣在原地一阵冥想。
　　要不是她想问题时的样子，还是略显单纯、稚嫩，你根本就很难发现她就是轩紫，就是轩家那个让人疼惜的可爱二公主。


第36章  百花盟
　　“对了，指甲还没画呢，要不边走边画吧。”小声嘀咕了一阵之后，一身火辣装束，又不乏成熟、性感韵味的轩紫重新踏出了燕京一中。
　　刚一出校门，她就成了大街中的焦点人物。
　　“我靠！女神啊！这女的是一中老师吗？”
　　“我，我草，我快控制不住自己了。”
　　“太，太美了……”
　　就连校门口的保安大叔，此时此刻嘴里的香烟也是咔吧一声摔在了地上。
　　实在是太香艳了，香艳的让每一个见到轩紫的男人都恨不得上去咬她一口。
　　她的年纪原本就小，裸露在外的嫩白肌肤具有着成熟女人所不具有的冰肌光泽，她上身穿着一件无袖的欧式双排扣红色马甲，下身是黑白格纹的超短百褶裙，及膝的绑腿袜正好没过她那骨感十足的圆润小腿，贴在了她那嫩白的大腿之上，却又在大腿和短裙之间流露出了一片让人想入非非的雪白地带。
　　脚上那紫色水晶尖细高跟，在她迈步之时，发出令人怦然心动的柔亮声音。
　　“小姐要搭车吗？”只是短短几秒钟的时间，已经有一辆香槟色的保时捷敞篷跑车停在了轩紫的面前，车子内里是一个西装革履的年轻男人，看似年纪二十出头的样子。
　　轩紫眨巴着一双大眼睛瞧了他一眼，而后很是大方的直接将车门拉开坐了进去。
　　男人偷瞄了轩紫那细长的美腿一眼，旋即发动了车子。
　　“想去哪？美女。”车子离开一中后，男人问道。
　　“摩登世界。”轩紫简短说完后，掏出一个小型化妆包，开始涂起了自己嫩白小手上的指甲。
　　“哦。”男人轻哦了一声，旋即疑惑道，“现在是大清早你去那地方做什么？”
　　“开会。”
　　“……”两人一路无话，不是男人不想搭讪，而是一旁坐着的轩紫言语极其简单，有些刻意，却又不乏冷艳的韵味。
　　轩紫毕竟本身还是一个小女孩，她自己也怕说多错多，错多了就露了馅，在没有达到摩登世界之前，她觉得自己都是不安全的……
　　车子经过二环在西直桥下了环城高速路。
　　摩登世界是西直桥这边有名的迪吧夜总会，其具体位置在友谊大厦的五十六层，也可以说是友谊大厦的最高层，内里节目众多、美女、公子们更是数不胜数，其每晚的火爆频率，是中年人们难以想象的。
　　笼子舞、钢棍舞、茶花舞等众多香艳舞蹈，更是让摩登世界在燕京90后的心目中有着疯狂代名词之称。
　　车子到达友谊大厦楼下时，已经是上午快十点钟了，男人见到轩紫下车要走，一把拉住轩紫的皓腕柔声道，“一起吃个午饭吧。”
　　轩紫一愣，旋即用力地甩开了男人的手，婉转道，“不用了，这是车费，谢谢你载我哦。”
　　瞧着一百元的红色面抄缓缓地在自己眼前飘过，男人没有去抓轩紫走时随手扔下的钱，而是掏出一个智能手机对着轩紫那迷人的身姿一连按下了数次快门。
　　“呵呵，小妖精，既然被我长孙霸瞧见了，你还想跑！”阴冷的一笑之后，长孙霸开着车子离开了友谊大厦，他今个之所以能遇见轩紫，这并不是巧合，而是他一直在监视轩紫的缘故，当然了当轩紫以一个三百六十度的变化重新出现在他眼前时，他已经认不出这眼前的香艳女人就是轩紫了。
　　而轩紫却是在上车之前就认出了长孙霸，虽然不知道长孙霸为什么会突然出现在一中门口，但她自己想想，心里也是有了答案，但她临走时，长孙霸给她免费照相的事情，她却毫不知情。
　　而且她自己也是变成了长孙霸眼中的一只猎物。
　　轩紫步入友谊大厦之后，很快就乘坐电梯来到了友谊大厦的五十五层，而不是摩登世界所在的五十六层。
　　咯吱，电梯大门打开之后，只见电梯门外两旁分别站立着四名帅气男子，这八名像是迎宾的男子见到轩紫后恭敬的鞠躬道，“紫轩小姐，中午好。”
　　“嗯。”点了点头，像是习以为常一般，轩紫直接走出电梯，而后来到一间宽大会议室的双扇门前。
　　“都几点了，她怎么还没到？”
　　“在等会吧，今早我给她发过微信的。”
　　“每次都要耍大牌，要不这百花盟给她坐盟主算了！”
　　这间既是宽大又是明亮的办公室中，竟然坐着清一色的女人们，她们年龄不一，有老有少，她们体态不一，有胖有l，她们又有美丑之别，有的女人惊艳无比，有的却是骇人至极，但是她们都有着一个让人难以置信的共同点，那就是，她们都是女人！
　　这样的一个场景很是奇特，这样的一个地方更是让人觉得诡异，若是一群女人坐在路边小店之中，那定当是夜店，但若是一群女人坐在宽敞的办公室里，还一副大佬们的模样，这就不得不用诡异二字形容了。
　　女人们的聒噪声正浓郁时，门外的轩紫却是恰巧走了进来。
　　“诶哟，我说紫轩妹妹你不会是为了特意刺激我们才穿成这样的吧？”
　　“怪不得每次都迟到，这既火辣又性感的造型你花了不少时间吧。”
　　“要我说，有些人就知道臭掰显美。”
　　听着会议室中这些女人的聒噪声，轩紫笑笑也不理会，她自顾自的坐在了一张空位上，而后轻道，“可以开始了吧。”
　　藐视，赤裸裸的藐视。
　　“我说你丫的拽什么拽！”一个胖女人实在忍不住了叫道。
　　“呵呵，我只想说在这里有我百分之三十的股份。”轩紫笑道。
　　“哼，你以为整个摩登世界都是靠你在圈钱吗！”一个中年妇女反驳道，“在你没来之前，百仙比你做得更多，你看看人家，再看看你！”
　　她脸上有一颗黑色大痔，生气时，说起话来，那黑痔一颤一抖之间很是吓人。
　　“好了都少说点，紫轩他年纪小，出门有诸多不便，希望你们能多包容她，而不是总为这些小事争吵不休，好了，现在我们开始开会。”


第37章  东来顺大酒店
　　一场轩紫迟到的小风波过后，这场由女人们组成的奇葩会议正式开始了。
　　“我先说一下近期我们百花盟旗下的一些业绩状况。”一个坐在轩紫侧对面的眼镜女说道，“上个月除了摩登世界，其他几家迪吧都出现了不同程度的亏损状况……”
　　会议历时将近一个小时后才结束，结束会议后百花盟的盟主百仙，也就是由这些女人们投票选出的大姐大，单独将轩紫留了下来。
　　她将自己台面上的文件干净利落的放入夹袋之中后，看着轩紫问道，“你今天穿成这样就是为了见刘大纲？”
　　轩紫有些害羞地点了点头。
　　“你也不怕他一会把你吃了。”百仙吓唬道，“他可是影视圈里面出了名的潜规则导演。”
　　“我找他又不是为了拍戏。”轩紫撅起小嘴说道。
　　“那你让我帮你约他？”百仙奇怪了，之前轩紫对她说想见见刘大纲，她还以为轩紫是想往影视圈发展呢，毕竟在百仙看来，做一个偶像明星，轩紫还是绰绰有余的。
　　“你就别问我了，百仙姐你把他约在什么地方了？”轩紫问道。
　　“东来顺酒店，不是我定的，是他定的。”百仙说道，“你要是一个人去，最好小心点。”
　　“你不陪我吗？”轩紫瞪大了眼睛问道。
　　“死丫头，我可不像你，胆子越来越大了，今天你坐谁的车来的公司？”
　　“……”
　　“我可告诉你，长孙家的男人没有一个是省油的灯，你自己以后小心点。”
　　“百仙姐，你就陪我去嘛。”轩紫撒娇道，“你长的这么漂亮，你一去说不定刘大刚直接就给我们百花盟投上个几千万呢。”
　　百仙放下手中的夹袋，一脸狐疑地看着轩紫问道，“你找他是为了圈钱？”
　　“嗯。”轩紫乖巧地点了点头。
　　“不像。”观察了一眼轩紫那略有做作的表情后，百仙摇头道。
　　“真的，现在不是有好几家公司亏损了吗？”
　　“那也不用去问他要钱。”百仙教训道，“如果一个男人只看重你的美色，而不是你的能力，这样的合作不会长久的。”
　　“那你是不去了？”
　　“嗯，不去。”百仙坚决道。
　　“哼。”轩紫侧过头，洋装生气道，“那到时你可别怪我把你真名给大家爆料出来。”
　　“……死丫头，你作死啊。”百仙气的，就要冲过来修理轩紫，轩紫也不是省油的灯，两个女人瞬间在办公室里纠缠到了一起，要是河山此时，见到两个大美女不顾形象的在对方身上乱摸，估计早就狂喷鼻血昏过去了。
　　东来顺大酒店位于燕京南二环边上，是一家比较正规的五星级的大酒店，刘大纲指明要在这里见面，除了酒店的规模很上档次之外，还有一个更为重要的原因。
　　这家酒店是林氏家族旗下的产业。
　　2020豪华总统套房之内，林龙天正点了一瓶82年的拉菲，一个人细细的品尝着，自从宁珂死了之后，他身边就一直没有女人，不是他不找，而是他身边的女人他实在是看不过眼，当然了其实算算日子宁珂也没有死几天。
　　瞧着玻璃窗外的蓝天白云，林龙天对着玻璃展示出了一个迷人的微笑，他很期待即将与自己见面的摩登小公主，这个称号他是从刘大纲嘴里得知的，说实话，摩登世界这种不算一流的迪吧会所，他还真没有去过。
　　“大少她们来了。”刘大纲一路小跑，很是兴奋，因为当他在一楼大厅见到来人不止轩紫一人还有百花盟盟主百仙时，就连阅女无数的她，内心都是骚动了起来。
　　正瞅着窗外想事情的林龙天被刘大刚一句话带了回来。
　　“她们？你不是说百花盟里面只有一个叫紫轩的还算可以吗？”林龙天皱了皱眉头，他觉得自己是有身份的，无缘无故见一些不相干的女人，他也是没有那个必要。
　　“大少您误会了，虽说百花盟的盟主可能不如那个紫轩妖艳，但也是独具气质的，一会您一见到，包您喜欢。”
　　“呵呵。”看了一眼刘大纲那兴奋之状，林龙天笑了笑，旋即迈开了他的步子。
　　“大少，若是可以，您享用完了，我想和那个紫轩谈谈拍戏的事情。”两人进入电梯一路往下，刘大纲挫着自己一双大手忐忑道。他这也算是借花献佛了，百仙打电话说轩紫要见他时，他就想到了这个两全其美的办法。
　　“好，若是两个女人都能让我满意，拍戏的事情我自然支持。”林龙天说道。
　　铛――――
　　很快打，电梯从东来顺的二十层已经降到了一层大厅，林龙天一个跨步就迫不及待的在大厅中扫视了起来。
　　“大少东南角沙发上的就是。”刘大纲眼尖，很快就发现了轩紫和百仙，他小声提醒道。
　　顺着刘大刚提示的方向一眼看去，林龙天震惊了，他还没有见到过世间上居然还有这种极品女人的存在，轩紫的香艳、火辣就不提了，那坐在轩紫一旁看似清雅毫无特意装扮的女人，却是让林龙天充满了极其霸道的占有欲望。
　　“小的火辣，大的文静典雅，不错，这件事你办得很好。”强忍着心中那躁动不安的情欲，林龙天说道。
　　“哈哈，看大少说的，只要大少喜欢……”刘大刚的马屁还没拍完，林龙天直接就扔下他一个人，朝着轩紫与百仙走了过去。
　　老远就发现林龙天一脸笑意走来的是百仙，她的坐的位置正好和林龙天那笑意满溢的步伐相对，瞧见来人是林龙天，而且还一脸的笑容，百仙有些惊慌了，她拉起一旁还在喝着咖啡的轩紫，急道，“我们快走，是林龙天。”
　　“……”轩紫听了她这话，急忙四下扫视了起来，当她瞧见林龙天时，林龙天居然很是潇洒的对着她招了招手。
　　“干嘛要走，他都看见我们了。”轩紫说道。
　　“姑奶奶啊，你不知道林龙天是个什么样的男人。”百仙急道，这会她已经将轩紫拉了起来，两人正慌张的朝着酒店门口夺步而去。


第38章  林三炮
　　“两位小姐请留步。”察觉出不对的林龙天，急声叫道。
　　“他在叫我们呢。”轩紫道。
　　“叫也别理。”
　　就在两人即将迈出东来顺酒店大门之时，突然间，几名身穿湛蓝色制服的保安将她们在酒店门口截了下来。
　　“你们做什么！”百仙生气了，她没有想到林龙天居然敢光天化日之下，强行要留住她们。
　　几名保安面面相觑也不说话，像是人墙一般，就那么挡在门口。
　　“这位小姐我们怀疑我们酒店的一桩盗窃案与你们有关。”就在百仙还没有想好如何招架面前这些保安时，一道刺耳的声音又是传了过来。
　　来人是一个中年男子，一身东来顺大酒店的服务装，西装的左口袋上方还挂有一个金色的长方形小牌。
　　“你是谁啊。”轩紫扭头瞪了男人一眼，她也不喜欢被别人限制自己的自由，况且这个看似文静的男人，居然还口口声声说她们偷了东西。
　　“呵呵，在下是这家酒店的大堂经理。”男子指了指自己西装口袋上的工牌说道。
　　“哦，是后面那个家伙让你来栽赃我们的吧。”轩紫嘟着小嘴用手指了指即将走上前来的林龙天。
　　林龙天听了她这话，居然乐了，他看着一脸稚气未脱，但又身着性感的轩紫，笑道，“这位小姐，你和我也是初次见面吧，怎么一上来就好像对我有很大的成见。”
　　“是她说你人品不行。”轩紫说话时用手指头戳了戳身旁的百仙。
　　“……”百仙差点没直接一头栽在地上，这死丫头，居然直接就把她卖了。
　　“呵呵。”林龙天笑笑，走上前来，细细品味了一番百仙那生气的模样，而后说道，“这位小姐，以前我们认识吗？”
　　“不认识。”百仙将自己的俏脸转向一边，她不想和林龙天那挑衅的眼神相对。
　　“既然不认识，为何要中伤在下？”林龙天问。
　　“……”两女面对林龙天的装B，实在都很无奈，只好闭口不谈。
　　“林先生我们怀疑这两名女子和我们酒店的一桩盗窃案有关，还望你不要妨碍我们的公事。”大堂经理许明说道，而后他朝着众多保安使了一个眼色。
　　瞧见许明的动作，一直愣在原地没敢动弹的保安们，此时像是复活了一般，集体朝着轩紫和百仙靠了上去。
　　“你们要干什么！”百仙惊恐道。因为他发现这些大块头一上来就要伸手将自己抓住，男女授受不亲难道他们不知道吗？
　　“喂，你要装到什么时候，想泡我们还要装出一副彬彬有礼的君子样，你不觉得这是多此一举吗？”面对众多保镖的大手，轩紫却毫不在意的瞪着林龙天叫道。
　　林龙一愣，旋即轻咳了两声，谁知道他这一咳嗽，那些保安还真的不敢下手去动了。
　　瞧见保安们都瞬间安分了，轩紫更是来了气焰，嘲笑道，“这种小伎俩最多也只能瞒过三岁小孩。”
　　“呵呵，既然大家把话都说的这么明了，那不妨上楼一叙吧。”林龙天不在装了，他也觉得在装下去也没有趣味了，原本他是想着，若是这两个美女都宁死不从，他就用这小偷偷东西的借口把她们带到保安室，到了保安室自己在……
　　可结果呢，林龙天想的实在有些多了。
　　“轩轩你真要和他……”还没进大堂电梯，百仙就已经浑身不自在起来，一想到要上楼和林龙天叙旧，她脚下的步子怎么也迈不开了。
　　“别担心，我自有办法。”小声说话的同时，轩紫将手中的一个红色小瓶递到了百仙手里。
　　“这是什么东西啊。”百仙问道。
　　“迷药，一会我去勾引他，你就趁机下在酒里。”
　　“啊――你，你……”这会百仙才突然发觉，自己像是被身旁这个小萝莉给骗了，既然做了这么多准备，还带了迷药，显然在约刘大刚这件事上，轩紫是早有打算的。
　　“只是便宜了那个刘大刚！”
　　轩紫不知道的是，此时的刘大纲正在一角偷偷观察着事态的发展，林龙天和轩紫、百仙三人进了电梯之后，他兴奋的搓了搓手，觉得这事情算是他已经办成了……
　　众人来到林龙天订下的总统套房，林龙天一进门就将门反锁了起来，而后他装作很热的样子，将自己西装丢在了沙发上。
　　“今天有点热，要不要吹冷气？”林龙天问道。
　　两女心里一阵恶寒，心想是他自己毒火攻心了吧。
　　百仙摇了摇头说她不热，而后很是胆怯的跑到了阳台之上，而屋内剩下的轩紫却是一副羞哒哒的样子含情脉脉的看着林龙天。
　　“呃。”林龙天仔细的从头到脚将轩紫欣赏了一遍，而后他招了招手，柔情道，“小妖精过来。”
　　“……”轩紫浑身一颤，旋即羞涩的咬着手指说道，“不过去，我都还没有了解你呢，你怎么就想着干那事。”
　　“对，对。”林龙天拍打了一下自己脑门，苦笑道，“小宝贝想了解些什么呢？”
　　“嗯――”轩紫提溜着大眼睛一阵思索，完后问道，“你能告诉我你长这么和多少女生好过吗？”
　　“呃――”这个问题不是林龙天不想回答，而是他真的记不清楚了，没有二百也有三百了吧。
　　“怎么，不愿说吗？真是小气。”
　　“不是，不是。”林龙天赶紧否认，而后伸出了四根指头。
　　“四个？”轩紫瞪大了眼睛，他觉得太不可思议了，外号林三炮的林龙天长这大就和四个女人好过。
　　但，旋即她就打消了这个念头。
　　林龙天瞧见她那瞪大眼睛的样子，一脸憋屈的说道，“不是四个，可能是四百吧，我自己也记不清了。”
　　“啊――”轩紫大叫道，“你，你简直就是禽兽。”
　　“哈哈。”林龙天不怒，反而大笑了起来，“禽兽也是有等级的。”
　　“……什么等级。”
　　“比如我这样的，就是禽兽中的霸主。”林龙天站起身子走到吧台，朝着两个酒杯中到了半杯红酒，随着他手腕的轻轻晃动，酒水的颜色很快的浑润了起来。
　　“死禽兽，居然先下手了！”瞧见这一幕，轩紫狠狠地咬了咬自己的润唇。


第39章  吃木瓜喝牛奶
　　一心早想要为自己姐姐出头的轩紫，没有抓到刘大纲，反而是掉到了林龙天，事情发展到此时，虽然有些出乎她的意料，但林龙天在她心里也是臭名远播的垃圾人物，而且轩婉还曾经被他绑架过，想到这些，轩紫此时就很不得马上将林龙天迷倒，而后在他脸上刻下一个色字。
　　将倒好的红酒很是潇洒的举到轩紫面前，林龙天温和道，“这是82年的珍藏拉菲，一般人可是喝不到的。”
　　“是吗？那我可要尝尝了。”轩紫毫不顾忌的就将酒杯接了过去。
　　瞧见轩紫接这红酒，接的如此爽快，林龙天的下半身已经有些失控了……
　　“Cheers”将手中的酒杯与轩紫的酒杯轻轻一撞，林龙天眯缝着双眼一口喝了下去。
　　轩紫掩着小嘴，也咕嘟咕嘟地喝了下去。
　　“好了，聊也聊了，我们是否该做些其他的呢？”瞧见轩紫将酒喝了下去，林龙天说话的同时一双大手抱了过来。
　　轩紫没有反抗，只是被林龙天抱住之后，浑身上下打了个摆子。
　　“呵呵，小妖精你可别告诉我你还是头一次和男人……”他的话还没说话，他就一把捂住了自己的鼻子！
　　“怎么了？”轩紫眨巴着大眼睛担心道。
　　“你身上擦了什么香水？”林龙天的眼泪都快流出来了，他刚才一抱住轩紫，出于男人的下意识动作，他狠狠地在轩紫耳边嗅了起来，可这一嗅，一股刺鼻火辣的诡异气息，直接冲进了他的脑门之内。
　　不但刺的他鼻腔酸涩、眼泪直冒，他的脑袋此时也是渐渐的混沌起来。
　　轩紫故意一脸无辜的在自己衣领上嗅了嗅，奇怪道，“我这香水没什么啊，你，你怎么流鼻血了！”
　　是的，林龙天这会不但是鼻腔酸涩，还流起了鼻血，他听到轩紫的惊呼，下意识的摸了一把，满手的鲜血，使他终于清醒的认识了面前的这个女人。
　　“你到底是谁！”林龙天嘶吼道。
　　“你，你干嘛这么生气嘛。”轩紫委屈道，泪水在她眼眶里打转。
　　“……”林龙天快昏过去了，他脑子很沉、很重，看见轩紫这副委屈模样时，他再也不想挣扎了，他觉得他已经败了……
　　咣当！
　　轩紫伸出的小手才刚刚数到二，林龙天就眼睛一翻倒在了地上。屋内的动静惊动了窗台上的百仙，等她急匆匆准备赶来营救轩紫时，却发现林龙天满脸血渍的倒在了地上。
　　“轩轩，你，你把他怎么了？”瞧见林龙天满脸是血，百仙还以为轩紫把林龙天给杀了呢。
　　“别叫这么大声，他没事，就是昏过去了。”说话时，轩紫的一只小手扶了扶自己开始混沌的脑袋，林龙天的那杯酒她是真的喝了，她要是不喝，林龙天估计这会也不会就这么容易的倒下。
　　“你是怎么把他弄晕的。”百仙心想你给我的药还在我手里呢。
　　“不告诉你。”轩紫调皮道。
　　“你个死丫头，现在怎么办。”
　　“你去看看有没有水果刀之类的刀具。”
　　“啊！你，你要……”后面两个字百仙吓的讲不出来了，她觉得轩紫要给林龙天分尸。
　　“你能不能正常点啊，真是胸大无脑。”轩紫憋了一眼百仙那硕大的前胸，撅嘴道。对于还没有完全发育的她来说，一律胸大的女人，在她眼里都刺啊。
　　当然了除了她的姐姐轩婉，由于自己胸小，轩婉也是帮着她出了不少主意，比如说吃木瓜了、喝牛奶了、自己每晚没事时按摩一下等等。
　　百仙并没有生气，也没有去帮轩紫找刀，她不是一个头脑发热的女人，论智商的话，轩紫远远不是她的对手，只是出于对轩紫的喜欢，百仙在和她一起时，才没有去算计的那么深。
　　瞧见一旁的百仙很是鄙视地看着自己，根本没有去要找刀的样子，还故意的挺了挺自己傲人的酥胸，轩紫来气了，正准备自己去找刀时，一步、二步、三步，咣当一声，轩紫曝光了……
　　一下子扑倒在地的同时，她那性感的火红内衣也是暴露在了百仙那惊诧的目光中。
　　“轩轩你怎么了！”百仙赶紧跑过来将轩紫抱在自己大腿上。
　　“我，我浑身好热。”轩紫晕乎乎地说道。
　　“……你，你是不是也被他迷晕了？”
　　轩紫艰难地点了点头。
　　百仙奇怪地看了她一眼，又看了看一旁的林龙天，问道，“那为什么他先昏了，你没昏呢。”
　　“我，我说你好烦啊，快带我走。”这会轩紫也是不提要动刀的事了，一是，百仙肯定不会为了她去得罪林龙天，二就是再不走一会林龙天的保镖们来了，可就走不了了。
　　“嗯，你撑着点。”将轩紫搀扶起来，两人就赶紧离开了这间总统套房。
　　只可惜她们二人的身影却是暴露在了监控画面之中。
　　“哇，这两个女的好靓啊。”
　　“看那腿，看那腰，还有那迷醉的样子！”
　　以往没人愿意呆的监控室，很快就被挤得人满为患了，由于轩紫喝下催情药的关系，此时的她小脸红彤彤的，嘴里也是不时的娇喘出声，伴随着她的每一次移动，监控摄像头也在移动着。
　　“我说你们……”由于监控室里面出现了状况，身为大堂经理的许明很快就查到了这里，一见到监视画面中轩紫与百仙，他就愣住了。
　　旋即他也顾不上教训这些无良保安，而是以很快的速度冲向2020总统套房……
　　经过半个多月的调养，河山终于出院了，只可惜他幻想中的出院盛大场面没有出现，接他的只有老人李季。
　　“夫人病了，老爷走不开。”上了一辆豪华奔驰房车，李季开口说道。
　　河山摆了摆手，说道，“没事，就老伯一个人接我，挺好。”
　　李季犹豫了一阵，说道，“小姐最近被娱乐记者们堵在家中，出门不是很方便。”
　　“……”河山是挺期待轩婉来接他的，可这会又有些生气了，“是她不想来吧，说实话我也不想见他。”


第40章  上次我都中枪了
　　瞧了一眼河山那漠不关心的样子，李季叹出一口浊气说道，“其实小姐也是病了。”
　　“病了！”河山坐起了身子。
　　李季点了点头，道，“最近几天，小姐的胃口不是很好，吃的很少。”
　　“是吗？”河山摸着下巴若有所思了起来。
　　瞧见李季口中的小姐让自己徒弟在短时间内，演化出了如此众多的面部表情，坐在河山一旁一直屏气调神的渡空终于惹不住了。
　　他只是看了一眼李季，而且是在河山浑然不知的时候看了一眼，但就是这一眼，直接让李季差点没一屁股坐在地上！
　　“老伯你怎么了？”发觉到李季的神情异常的对着渡空点了点头，河山问道。
　　“没，没什么。”李季摸了一把额头上的冷汗都不敢和渡空正视了。
　　“呵呵。”渡空干笑一下，像是刚才什么也没有发生一般。
　　“千里传音！当真是千里传音吗！”车子进了紫金苑大宅后，李季就说自己身体不适不能给河山带路了，完后，他却是自己一个人疾走到了一间书房之中！
　　这间书房若是河山此时在，定会看出，这就是轩宏通第一次与他单独私会的地方，李季现在所处的位置居然是这间书房中的一道暗门之内。
　　暗门内里摆放着很多红木书架，每一副书架的上方都刻有一排字迹，字迹有小有大，但从文笔看，都是一人刻下的。
　　“找到了。”一阵翻找之后，一本落尽灰尘的黑色书卷到了李季手中，他很快将书打开，根本连擦拭一下的时间都没有。
　　“二十年前燕京九龙山……”
　　“果然是他。”快速地将书卷内容看完之后，李季匆忙的又将书卷放回了原处，并从这间书房中退了出来。
　　刚一显出身影，一道漆黑的影子就陡然朝着他袭了过来！
　　李季大惊之下，脚下罗汉步也是瞬间挥发到了极致！
　　“不错的步伐！”黑暗中年老的声音响起。
　　“是你！”
　　“你看过的东西让我也见识一下吧！”渡空说话的同时，整个人在虚空中突然一抖，就是这一抖，他的整个身子竟然消失的无影无踪。
　　“这是什么功法！如此厉害！”李季彻底慌了，他想尽快的逃到有人的地方，没有选则与渡空交手，而是急速地闪动着诡异身影爆退。
　　但他还是慢了，只见漆黑的走廊之上一道金色华光闪过，闪过的瞬间，直接迎面撞击在了李季的胸口之上！
　　这是一枚金色的银针，它的长度比起一般银针要长，直径也是比一般银针打出了一圈，一针上去，只见李季脚下步伐一顿，旋即单手撑在了地上。
　　“你要杀我？”李季问道。
　　渡空从黑暗中透出身影，摇了摇自己的食指，道，“我从来不会杀一个和我无冤无仇的人。”
　　“那你这是？”
　　“就是想看看你刚才看的东西。”
　　“……”一阵咬牙，李季旋即点了点头，他已经察觉到自己体内的气血已经完全被对方封印了起来，虽然不知道对方用了什么手段，但他现在根本没有任何拒绝的资本。
　　虽说渡空不会杀他，但他若是还要取于顽抗，这只会让自己更加痛苦一些。
　　河山回到家后第一时间不是去瞧轩婉，而是被李嫂引去了保健室。
　　张玉晴最近病了，而且这病的病根就在河山，一半原因是换季伤了风寒，而另一半则是许久没见到她的大儿子了，在她的天天哭闹之下，伤个风寒在外人看来都是轻的了。
　　河山一进保健室的门，轩宏通就很自觉的退了出来，并且还在离开时，用力地拍了拍他肩膀，那意思就好像在说，我的老婆就托付给你了。
　　“……”河山很是无辜地看了他一眼，而后绕过屏风来到了病床前，瞧着面容又苍老了几分的张玉晴，河山有些发自内心的叫道，“妈。”
　　“嗯？”河山叫她时，她眯缝着眼睛像是在打盹，这声妈一出口，她却是立马瞪大了眼睛。
　　机械式的扭头看了一眼病床前的河山，张玉晴哭了，她眼圈先是一红，而后嗷嗷大哭的用力捶打着河山的胸脯，“你个死小子，你是想把妈气死是不！说了让你给妈每晚打报告，你咋就是不听呢，呜呜――”
　　“……”河山也快哭了，不是感动，是被张玉晴锤的了。
　　“妈养你这么大容易吗？打个报道有那么难吗！一连几天不见你人，妈连饭都吃不下。”
　　“妈，我这不在这吗？”河山苦笑道。
　　“呜呜，前几天就没在。”
　　“前几天出去了。”
　　“出去也不给妈打个报道。”
　　“妈，我长大了，是大人了，您不能总把我当小孩吧。”
　　“我不管。”
　　“妈。”
　　“别叫了，死小子，几天不来看我，叫几声妈就算完了！”
　　河山很无辜，张玉晴很恼火。
　　不过河山这剂药下去，张玉晴的精神状态确是好了许多。
　　傍晚一家子人也算是给河山开了个小型接风会，在张玉晴的安排下，李嫂也是将紫金苑第一勺的手艺发挥的淋漓尽致。
　　吃的人也是大快朵颐。
　　“婉儿这个红烧肉不错。”河山一边吃，一边囔囔着给轩婉的碗里夹了一块肥肉。
　　“……我不吃这个。”轩婉立马拒绝道。
　　“吃吧。”河山将筷子强行插在轩婉的碗里，柔声道，“你看你最近都瘦了，补补。”
　　“婉儿啊，爷爷最近也没好好照顾你，这块鸡翅膀，算是爷爷给你赔礼了。”
　　“爸。”轩心海很想说，自己女儿不喜欢吃肉，可被老爷子一瞪，就不敢吭气了。
　　“对对，最近奶奶身体不好许久都没陪你逛街了，这块红烧鱼给你吃。”瞧见河山和轩宏通都在给轩婉不停的夹菜，有些呆傻的张玉晴也跟着凑起了热闹。
　　轩婉头顶黑线一动，双手颤抖着就想发火，但在发火之前，她的玉手却被河山给按住了。
　　河山小声吹气道，“你奶奶病刚好，你要是砸翻了碗筷，你奶奶不得气死过去。”
　　“……你给我等着！”
　　“你，你咋又让我等你呢，上次我都中枪了。”河山委屈道。


第41章  特备马桶
　　“呵呵，是啊，真没想到，你的生命力这么顽强。”轩婉讥讽道。
　　“咋说话呢。”
　　“哼，你要是识相点，就快把这些碗里的东西夹走。”
　　“咋了，我不夹，你还要请他收拾我？”
　　“婉儿啊，聊什么呢，快吃饭，饭都冷了。”轩宏通坐在河山和轩婉的对面，隔着硕大的餐桌，自己也是听不到两人的交头接耳之言，在他看来，河山与轩婉两个人头顶着头，小声说话的模样，甚是搭配、和谐。
　　无奈之下，轩婉只好把那些肥肉都拨在碗边，看她小口的只吃米饭，河山又不愿意了。
　　“我说你放着这么好吃的肉不吃，干嘛只吃米啊。”
　　“要你管。”
　　“我是你老公啊，你到时瘦成一柴火妞，怎么给我生孩子啊。”
　　“呕――”让河山差点跳起来骂娘的是，他的这句话刚一说完，轩婉就下意识的扶着他的双肩呕吐了起来。
　　吐，不要紧，关键是吐的位置，河山就好像是特备马桶一般，肩膀像是扶手，而裤裆就是粪坑……
　　“你……”
　　“婉儿，你没事吧。”
　　“婉婉这是咋地了。”
　　“可能是有反应了吧。”轩宏通说完，立马招呼李婶打来了热水和毛巾。
　　接过毛巾，轩婉将污秽擦拭了一下，而后狠狠瞪了河山一眼，眼圈红润的直接跑上了二楼房间。
　　“……”河山傻了，彻底石化了，轩婉人都走了，他还保持着身为一具马桶的状态。
　　“色戒啊你没事吧。”轩宏通看着石化中的河山担心地问道。
　　“没，没事。”抹了一把自己额头上的冷汗，河山说道，“我吃饱了，我去看看她。”
　　……
　　没有经过任何的人引领，河山轻车熟路的就来到了轩婉的门外。这偌大的紫金苑，估计他也就只能记住轩婉的房间。
　　咚咚咚――
　　轻柔的敲了几下粉色的房门，河山将耳朵也是顺势贴在了门上。
　　唰唰唰――――
　　一道道水流的冲刷声出现在了他的听觉神经之中。
　　“我干！居然在洗澡！”河山下意识的抓了一把自己的裤裆，还是忍不住的继续听了起来，不得不说这种感觉很难受，但又很销魂……
　　咚咚咚――
　　这次河山故意的将敲门声放大了一些。
　　半会过后，轩婉穿着一件粉色睡衣来到了门前。
　　“谁在门外？”轩婉问。她最近洗澡洗的特别勤，基本上只要她想起河山那张令她恶心的脸，她就会第一时间冲进浴室，好好的给自己的身心来个大清理。
　　“是我……”河山羞涩地答道。
　　“你回去吧，我要睡觉了。”
　　“……这才几点啊。”河山看了看左手上那只瑞士金表，苦涩道，“你身体不舒服，我帮你看看吧。”
　　“不用了！”轩婉突然提高了音量。
　　“干嘛发这么大火。”河山眼咕噜一转，忐忑道，“你，你不会是真怀孕了吧。”
　　“……”
　　静，死一片的静，突然之间给河山的感觉，就像是屋内的轩婉突然人间蒸发了一般，他将耳朵死死贴在门上。
　　咚――咚――咚――
　　是带有奶香的阵阵心跳加速声音。
　　“干嘛不说话了，要是……”河山想说，要是我的，我负责。
　　可这句话，还没说完，只听见一声刺耳的尖叫从房间内里发了出来！
　　“滚！！”轩婉彻底怒了。但这声惊呼过后，她却依着门板蹲在了地上，她将自己精致的面容埋在合拢的膝盖之中，原本湿漉漉的秀发将她整个人的下半个身子完全遮掩了起来，紧接着便是一阵阵哽咽地抽搐之声从她口中发出……
　　河山被她的一个滚字震的有点眼冒金光，由于他是将自己耳朵贴在门上的，所以轩婉的这个滚字，可谓是直击他的脑门。
　　他锤了锤自己发懵的脑袋，并没有马上离开，而是一脸愧疚的小声自语道，“我真不是故意的，上次我在你床上做了个春梦，谁知道你咋睡的那么死呢。”
　　“……”
　　“要不你就真的嫁给我算了，反正你也不吃亏，我还是处男呢。”河山说道，但门内却是一直没有动静。
　　“你说孩子有啥错，你这样乱发脾气对孩子也不好吧。”河山继续说着，“要不你把门打开，我让你揍我一顿，你看行不？”
　　就这样，河山像是个一个惩戒的诰徒，自言自语之间将自己所犯下的所有错误都一一细数了一遍，将近半个钟头祷告忏悔过后，河山累的也靠在了门上，见门内的轩婉仍然没有反应时，他很是失落的走了，他觉得在那一刻他是世界上最悲催的男人，也是世界上最失败的父亲……
　　有一阵子没有见到轩紫了，自从渡空住进了河山的病房之后，轩紫几乎就没有再去医院看过河山，为这事河山还多次训了自己的师傅。
　　他觉得是渡空那好色的神情，把轩紫给吓坏了，吓的这个可爱的小萝莉不敢再来看他了。
　　无聊的绕过一片田园时，河山定住了自己的身影，因为在这片田园的一角里，他看到了一个熟悉的身影。
　　这片园圃是轩紫自己没事时一个人种下的，内里有各式各样河山都没有见过的奇花异草，有一些已经因为天气的原因开始凋落了，但整个田园的气色还是相当不错的。
　　“今天晚上吗？”不远处的轩紫正在讲电话，但给河山的感觉她很是神秘，而且整个人是躲在一个黑暗的角落里，鬼鬼祟祟的样子。“可能出门不太方便，我刚回来就又要出去……好吧。”
　　由于距离比较远，河山也只是听了个大概内容。
　　挂了电话，轩紫蹦蹦QQ的进入了这片花圃斜对面的一间客房，河山旋即也是跟了上去，他想搞清楚轩婉是不是怀孕了，这种事情问别人会让别人产生疑问，毕竟整个轩家是早就以为轩婉怀孕了，所以这事他也只能问轩紫了。
　　来到客房的窗户口，河山贼兮兮的探着脑袋朝房间内里窥探起来。
　　轩紫先是将自己的兔儿发型拉直了下来，完后做出了一个让河山差点鼻血狂喷的动作。
　　她的一双小手拉住自己校服的下摆，而后用手用力一提，整个白花花的雪融冰肌以及一件火红色的乳罩立马是呈现在了河山的眼前。
　　“我干！”咽了沫口水，河山满脸通红的低下了头，他是很想看来着，但他脑袋里面又有另外一个声音，叫他不许看，一时间河山也是没了主意……


第42章  河山，座驾！
　　一番强烈的思想斗争过后，河山勇敢的再一次的抬起了自己脑袋！
　　但是，此时此刻的画面却是让他直接将原来憋回去的鼻血，狂喷而出！
　　这眼前的女人还是轩紫吗？河山不得不用力地掐了自己大腿一把。
　　深黑色的蕾丝镂空上衣，灰褐色的牛皮小洞洞短裙，还有那性感迷人的紫色绑腿袜，这一切全部出现在了轩紫的身上，她还没有开始化妆，河山尚可一眼就认出她来。
　　但这番装束下的轩紫已经是让窗外的河山兽血沸腾了，从那镂空的上衣，以及那带有无数小洞的短裙中，河山还看到了内里一件若有若无的紫色内衣。
　　下意识的抹了一把自己的鼻血之后，河山静观事态发展……
　　“今天画黑指甲吧。”屋内的轩紫不知道自己的魔法大变身已经被河山窥探的一清二楚，还在自我的陶醉之中，她先是给自己的一双小手涂了黑色带有金星斑点的指甲油，完后又从一个大箱子里翻出了大量的高跟皮鞋。
　　这些鞋，足足有二三十双之多，她先是拿了一双黑色的绑带高跟鞋试了试，可能是和自己的衣服不搭，或是不喜欢，她就一伸腿踢到了一边。
　　看着轩紫那有些放荡的踢鞋动作，河山啾的一把，按住了自己的裤裆。
　　一阵频繁的换鞋过后，轩紫最终选择了一双火红色的鱼嘴形高跟鞋，这鞋子一穿在她那小脚上，整个人给人的第一感觉，就只能用妖精二字形容了。
　　“我干，原来她是这个风格的……”河山联想到轩紫的姐姐是轩婉之后，狠狠的锤了锤自己的脑袋，之前怎么就没发现呢。
　　一套火辣装束完成之后，轩紫开始坐在一张化妆台前化妆，可能是时间比较充裕的原因，这次化妆，她化的很仔细，也很慢，不像上次在学校那般匆匆忙忙。
　　在窗外瞅了快半个钟头过后，轩紫站起了身子，她一起身，将侧脸缓缓转过来时，河山再一次的受不鸟了。
　　“我，我……”河山揣着粗气，狠狠的掐了自己的大腿一把，要不这样做，他真怕他做出什么禽兽不如的事情出来。
　　泛着紫色星光的眼影，滴血般的润唇，深浓的细眉，还有那令人血脉喷张的火红色牙形耳坠……
　　咯咯咯的踩着自己脚下高跟鞋在屋内转了几圈，像是自我欣赏一般，对着镜子展示出一个迷人的微笑后，轩紫准备出门了。
　　随手选了一件黑色的小包，跨在肩上就朝着门外移步而去。
　　瞧见轩紫要出来了，河山立马龟缩在了窗台下面，等到轩紫那柔亮的高跟鞋声音远去后，河山急忙跟了上去。
　　他今晚说什么也要弄清楚轩紫究竟想干嘛，若是私下和男生约会，河山已经决定了，非要打爆那个男人的小弟。
　　“妈的巴子，人呢？”追出了几百米之后，河山就给追丢了，究其原因，还是因为他不熟悉紫金苑内里的布局。
　　轩紫其实并没有离他多远，而是走到了东侧的车库中发动了自己的车子。
　　嘀嘀――――
　　明亮的车灯一打，河山惊慌失措的钻入到了一旁的密林之中，完后他像是个饥渴的野兽一般，疯狂的冲向了南院东侧停车场！
　　这里有这老爷子轩宏通送给他的一辆座驾，由于一直住院的原因，河山还没有真正的见到过他的爱车。
　　一阵查找之后，在众多禁闭车库中的河山终于发现了“B号”
　　这扇关闭的车库大门上印有一个巨大的B字，河山将轩宏通老爷子给自己的车钥匙急忙从怀中掏出，而后对着车库下方的钥匙孔就插了进去！
　　咔吧一声，随着钥匙的进入，整个车库的卷闸门瞬间缓缓升了起来。
　　咔吧，又是一声，在卷闸门升满的瞬间，漆黑的车库内里瞬间打出了数道强烈的探照灯出来。
　　“我草！”瞧见不远处的正中央方位，正停放着一台超炫酷的兰博基尼跑车，河山迷醉了。
　　这台兰博基尼主体为黑色，两侧带有流线型的波浪白，尾翼部位则是鲜艳的火红色，一直链接到下方的双孔洞排气口。
　　一时间河山竟然也是忘了自己正在急着追人，瞧见这好似变形金刚一般的炫酷车子，河山围绕着它走了一圈，不时地还用手轻柔的在车身上感叹了起来。
　　“太棒了！他妈的！老子终于出人头地了！哈哈哈哈。”仰天大笑N次过后，河山咣当一声，这才想起来轩紫早就开车走了，急忙钻入车内之后，河山傻了。
　　“……”复杂的仪表盘，连他见都没见过的挂挡设备，以及如同开飞机一般的手握方向盘，这一切对于一个一直开着二手吉普的人来说，简直就是无从下手！
　　“管他妈的，先打火！”由于急着追人，河山也顾不得一一研究了，将方形钥匙朝着仪表盘的右下方一按入，整个车子嘟嘟嘟的立马产生了巨大反应。
　　“叫个屁啊，发动啊。”河山很郁闷，他觉得这个孔洞一定是插钥匙的，要不也不会和自己手上的方形钥匙如此相近，但这一按进去，车子只是嘟嘟嘟的闪着光亮、叫个不停，河山又怀疑是不是自己插错地方了。
　　河山的疑惑没有持续的太久，因为当他喊出“发动啊”三个字时，车子突然间猛力的震动了一下。
　　紧接着整个漆黑的仪表盘瞬间华光大亮，挂挡位置上一直看不见的手竿，此时也是从下方缓缓地升了出来！
　　“我干！居然是智能的！”河山大叫道。
　　很是兴奋的搓了搓手掌之后，河山一脸紧张的将档位推到了I档上。
　　由于喜欢车子的原因，一般的驾驶操作河山还是可以看得懂的，就连豪华房车型的奔驰等商务车，河山开起来也是毫不费力，这都是他在庙里一直关注汽车杂志的原因。
　　但眼下这台限量版的兰博基尼实在是太变态了，河山一时间难以掌控也是理所当然的事情。
　　将挡位挂好之后，河山小心谨慎的点了一脚油门，嗡的一声，像是飞机起飞时一般，强大的后坐力，连同车子和他整个人，瞬间冲出了车库！


第43章  情人会所？棋牌场？夜总会！
　　抹了一把额头上的冷汗，河山渐渐的镇定了下来，刚才他那一脚油门下去，可是险些撞上了车库对面的一座墙壁，要不是他自身反应够快，迅速的打转反向盘，这会这台刚从车库里开出来的兰博基尼估计就要报废了。
　　嘀嘀――――
　　车子行驶到紫金苑电子大门时，一群黑衣保镖从角落里冒了出来，他们从来没有见过紫金苑里面还有这样的一台车子，这会见到有如此一台炫酷的兰博基尼跑车要出轩府，自然不敢轻易放行。
　　“我说，快开门啊。”河山将车窗玻璃摇下，急道。
　　众多正要围上来的黑衣人一见到车内坐着的是河山，顿时一愣，旋即有人问到，“这台车是你的吗？”
　　“妈的巴子，废话！不是老子的，老子能开的这么熟练！”河山叫道。
　　众多黑衣人面面相觑一阵之后，将电子大门打了开来，在他们看来，如此炫酷的跑车，一般人确实是不懂如何驾驶。
　　但他们不知道的是，河山也只是将在院子里简单熟悉了一番，到这会他还不知道大头灯怎么开呢。
　　一路黑灯瞎火的直冲过后，河山实在有些后怕，旋即试着叫了一声，“开大灯！”
　　“叮咚――车载大灯已开启！”
　　“我草！”车内居然是传出了一个女人的说话声音，河山再度迷醉了，“哈哈哈，太棒了，这车子简直无敌了。”
　　“叮咚――超速驾驶系统已经启动。”
　　“什么玩意啊？”河山纳闷的同时，车子轰隆一声，如同喷火的火箭一般，瞬间将速度提升至了100码！
　　“我靠！慢点啊会死人的！”河山大叫道，因为他发现速度到了100码后仍然在不断的加速，仪表盘内里这会的时速表已经转动到了150码！
　　在河山大叫出声的同时，车子再度给予了响应，“叮咚――超速驾驶系统已经关闭。”
　　“我去，感情老衲不能在这车里说话了。”河山不知道的是，这台限量版的兰博基尼是有智能和全手动两种操作模式的，他只要压下仪表盘右侧方的一个绿色按钮，就可以随意地在两种模式之间进行交换。
　　现在这台车子的模式是智能与手动一体化，河山即可以自己驾驶，又可以随意的发号施令。
　　这条上紫金苑的小路，夜晚很是车少，由于要追轩紫的缘故，河山也是放着胆子将车速缓缓提了起来！
　　120码！
　　150码！
　　200码！
　　在车子到达200码时，河山感觉外界一切事物在他眼中都如同碎片！一闪就过，根本就看不清那是什么，而且这台兰博基尼的动力也是让河山叹为观止，车子都到了200码了，左侧的转速表中，转速刻度才在2和3之间来回摆动。
　　要知道整个转速表的红线位置可是刻着9的！
　　这是什么概念。
　　“我草，不行了，不敢在加速了，在加速老衲也受不鸟了。”将车子加速至250码后，河山不敢在快了，车子到没什么大碍，不漂不晃，风力也是压缩的很好，在车内的河山基本上听不到外面的风声，但河山的眼睛却有些朦胧了，他看前方的事物时，出现了短暂的失忆性停顿！
　　就是他根本不知道他刚才在前方看见过了什么，如果再快下去，万一出现个人，那么河山就OVER了。
　　在河山以250码的超速追击下，即将跑完山路时，他终于发现了前方一道车子的身影。
　　缓缓将速度降至150码的同时，河山贴了上去。
　　轩紫开的是一辆红色保时捷敞篷跑车，可能是由于女孩子的缘故，虽说也是跑车，但她的车速却是不快，以河山估计，可能只有不到90码。
　　两台车逼近到一千米左右的距离时，河山将车载大灯熄灭了，他这台兰博基尼的车载大灯也是极其变态的，一般车子的大灯估计照个百米左右就已经算是好车了，可他这大灯一打出去，最少也有三百多米远的距离。
　　这会熄了灯，河山就只借着轩紫保时捷的尾灯在跟着她。
　　两台车子上了二环之后，河山再度和她拉近了距离，这里车多混乱，他怕跟丢了轩紫，在车流中贴近轩紫的保时捷，轩紫自然也是不会发现。
　　当轩紫的车子到达友谊大厦时，已经是深夜快十一点钟了。在她将车子交给保安泊车之后，河山立马也是将车子开到了友谊大厦的楼下。
　　“先生您好，需要泊车吗？”一个热情的保安很快迎了上来。
　　河山点了点头，旋即将车钥匙扔给了他。
　　“哇塞！兰博基尼限量版哦！”
　　“好帅啊！这样的车子，这样的男人，我喜欢他！”
　　“太有型了，只有这样的跑车才能配上这样的男人吧！”
　　一群正准备要去摩登世界的小妹妹们，瞧见河山那潇洒的下车动作，不由的发出了一道道的惊呼之声。
　　河山进入大厅时，轩紫正好进了电梯，正准备迎上去时，一个脸带笑容，文静端庄的女服务员迎了上来，“先生您是住店还是娱乐？”
　　河山从头到脚的将她打量了一番，由于自己身边的美女实在是太多了，虽说这名女服务也有几分姿色，但河山却是没有什么情欲的波动，他想了想，问道，“都有哪些娱乐？”
　　由于轩紫并为在酒店的大堂中办理入住手续，所以河山也是先将他入住酒店的可能性给排除掉了。
　　“我这边的三十七层有情人会所，五十层有娱乐新天地棋牌场，五十六层有摩登世界夜总会。”
　　“情人会所？棋牌场？夜总会！”河山脑门上的青筋一跳，在他看来，小小年纪的轩紫大晚上的跑到这种带有H色调的酒店里，定当不是什么好事。
　　“先生？”瞧见河山发愣，女服务员出声道。
　　“嗯，我想问一下你们这里的娱乐场所有什么年龄限制没有啊。”河山问。
　　“五十层的娱乐新天地棋牌场是有限制的，十八岁以下少年不得入内。”
　　“那其他两处是没有了？”河山问道。
　　女服务员摇了摇头，她这会感觉河山有些奇怪了，因为河山问她的这几个内容，都是用一种监护人的口吻在问，使的她也是一头的雾水，难不成这个男人小小年纪就有了一个十几岁的孩子？


第44章  摩登世界狮子吼
　　这会河山肯定是搞不清楚轩紫到底去哪了，要是真的和别的男人已经开了房，他是打算将这个酒店掀翻了也要将轩紫给揪出来！
　　“太不像样子！看我一会怎么收拾你！”河山狠狠地咬了咬牙，完后看着女服务员再次发问，“你们这里要是开房，开了房间其他人进去你们管不管啊？”
　　女服务一愣，旋即摇头道，“这是客人的隐私我们无权过问的。”
　　“那要是我女儿被男人拐上了床，这个责任谁负呢？”河山一脸讥笑的看着她。
　　“这……”女服务员傻了，她是不相信河山真有个孩子的，但河山一脸认真的态度，却让她有些发毛。
　　“这什么这！”河山怒了，“叫你们经理出来！”
　　……
　　半刻钟过后，灰溜溜的女服务员带着一个斯文的眼睛男走了过来。
　　眼睛男看了河山一眼，很是友善的伸出自己的大手说道，“您好，我是洪兵，这间酒店的大堂经理。”
　　河山点了点头和他握了握手，正色道，“我想查看一下你们酒店的监视画面。”
　　“……”洪兵愣住了。
　　“怎么？不行？”河山问道。
　　“不知道您是出于什么原因要查看我们酒店的监视录像。”
　　“我现在很郑重的告诉你，我怀疑我的女儿被人诱拐了！”河山叫道，恨不得在大厅里的每一个人都能听到他的这番话。
　　“……您有什么证据能证明你女儿进入了友谊大厦呢？”不得不说，作为一个五星级酒店的大堂经理，洪兵的举止很是得当。
　　河山摸着下巴沉思了半晌，旋即四下一阵扫视，而后一个保安的身影出现在了他的眼前！
　　“就是他！让他过来。”河山指着不远处刚才帮他泊车的保安说道。
　　洪兵顺着河山手指的位置望过去后，对着那保安招了招手，很快的那名刚才帮助河山泊车的保安就来到了众人身旁。
　　“经理你找我？”小保安略显忐忑地问道。
　　“是这位客人找你。”洪兵看了河山一眼。
　　小保安会意看着河山问道，“不知先生找我何事？”
　　“你刚才帮我泊车我还没给你小费呢。”河山笑道。
　　众人一愣，旋即小保安推辞道，“不用了，举手之劳。”
　　“在我之前你是否帮一个身着火辣性感的女孩泊了车子？”河山将一百元面炒塞入了他的上衣口袋之中。
　　小保安诧异的同时，点了点头。
　　“她的上衣是不是性感的黑色镂空蕾丝，下身是不是灰色的小洞洞短裙？”河山接着质问道。
　　小保安脸一红，猛的再度点了点头，一想到刚才那位香艳的女子，他此时还不能自抑。
　　河山对着洪兵讥笑了一下，接着质问道，“她的内衣是不是紫色的。”
　　懵，所有人都懵了，就连一向见过大场面的洪兵，这一刻都是一头冷汗直冒，河山信誓旦旦的就说出了一个女人的内衣颜色，这代表着什么！就算那女人不是河山的女儿，也和他有着密切的关系！
　　小保安有短暂的晃神过后，一脸的尴尬，他是看出轩紫内里的内衣颜色了，可这也不好说啊。
　　“怎么了？看见了还不说？你是不是想让我女儿被人糟蹋了你们才甘心啊！”河山大怒道。
　　“小王，看清楚了就讲出来。”洪兵呵斥道。
　　小保安一脸无奈的冲着河山再度的点了点头，“是，是紫色的。”
　　“哼，现在可以带我去监控室了吧。”河山冷笑道。他觉得自己的头脑简直太灵光了，在硕大的一个酒店里要抓出轩紫，唯一的办法就只能看监控录像，看她到底是去了哪，也是实在没了办法，河山才大胆的一再爆料轩紫的穿着打扮以及她那性感火辣的内衣颜色。
　　由于河山的大胆爆料，而且句句属实，碍于河山的强势以及友谊大厦的声誉，洪兵最终还是妥协了，虽然他也很是怀疑河山的年纪，以及河山口中的女儿，但迫于无奈，他最终还是将河山带到了监控室中。
　　从监控室的画面中不难看出，在十一点零三分时轩紫乘坐电梯来到了友谊大厦的五十六层，而在到达五十六层之后，整个监控画面就黑了起来。
　　“怎么回事？”河山急切道。他刚才隐约间看到了内里有五彩的光芒闪动，而且还看到了黑压压的一片人潮。
　　“那里是摩登世界夜总会，内里不允许我们酒店设置摄像装置，只有她们自己的摄像装置可以在内里使用。”洪兵略显尴尬的解释道。
　　河山摸着下巴一阵琢磨，拍了怕洪兵的肩膀说道，“恩，你很醒目，等我将我女儿找回来，到时请你吃饭。”
　　……
　　说完河山就火速的前往大堂准备乘坐电梯捉拿轩紫！
　　此时此刻的轩紫已经处在摩登世界内里的一间豪华包房之中，包房内里清一色的全是女人，而且每一个人都是身着火辣，短裙皮裤，美腿外露，一眼过去，就像是一条由各种颜色汇集而成的美腿风景线。
　　有黑色蕾丝袜的、有紫色绑腿袜的、还有性感火辣鱼网袜的，当然了，还有一些是原汁原味没有穿袜子的，就那么将自己曼妙的大白腿抛露在空气之中。
　　河山蹭蹭的出了电梯，一股震耳欲聋的音响声就是扑面而来，紧接着那五颜六色的霓虹灯射线，射的河山是连眼睛都难以睁开。
　　适应了一下摩登世界内里的环境，河山大步踏出电梯。
　　“先生您好，请问是一个人吗？”一个身穿性感裹胸短裙的女服务员很快迎了上来。
　　河山咽了咽口水看了她一眼，而后脸色一沉摆了摆手说道，“你闪开！”
　　“……”
　　女服务一愣，还没反应过来河山要做什么时，只见河山将她拨开一边的同时，深气一口浊气，原本平坦的小腹突然间鼓胀而起的同时，河山用尽全身气血大吼而出，“轩紫你给我出来！”
　　轰隆――――
　　震耳欲聋的狮吼声响彻整个摩登世界，连一些薄边的精致酒杯都在这声浪激荡而出的一瞬间，崩碎开来！
　　架子鼓上那些敲打激情乐章的鼓手们瞬间石化了，那些舞池中热舞的青年们彻底石化了，那些在酒吧吧台边上品酒聊天的情侣们晃神间也石化了！
　　所有的这一切，只发生在瞬息之间！


第45章  大悲幻音咒
　　静，一片死静，静的落针可闻，所有人都停下了手中的动作，眼睛鼓胀，下巴大跌的看着电梯口前的一个年轻男人。
　　这个一身西装，头发刚刚发芽的年轻男子此时正大口喘着粗气，由于许久都没有激荡过狮吼功的原因，此时的河山感觉自己的嗓子要冒烟了。
　　“哇瑟！太张扬！他，他是谁啊！”也不知道是哪个舞池中的小妹妹喊了这么一嗓子，整个大厅轰的一下炸开了锅！
　　“我草！那人刚才是用嘴喊的吗？”
　　“简直变态啊，难道是拍戏？”
　　“狮吼功？！”
　　现场瞬间失控的同时，一间豪华包房的大门也是被人从里面推了开来。
　　跑出来的人自然是轩紫，刚才她和朋友们正点了一首“大哥”在歌唱，刚唱到“要和大哥一起喝醉时”河山就来了这么一嗓子。
　　懵了，不单单是轩紫懵了，她身边所有的人都懵了，因为就算她们坐在包房内里，也是清晰震撼的听到了河山的那一声巨吼。
　　“轩紫是谁啊？”轩紫跑出包房后，众多女人们才是回过了神来，有一些也是跟着轩紫追了出去，想看看外面究竟发生了什么。
　　轩紫从包房里面一跑出来，河山很快就发现了她，两人遥遥对视之间，一个是满脸的惊恐和忐忑，而另一个则是一脸的怒容。
　　河山大步迈开，拨开中间挡路的众多人群，有些人这会还在石化之中，而有一些则是一言不吭的想看河山究竟要做什么。
　　看着河山踏着脚下坚毅的步伐朝着自己快速而来，轩紫彻底慌了，她咬了咬润唇，急忙就转身要跑。
　　可她怎么能跑的过河山呢。
　　脚下高跟鞋蹬蹬蹬的没有迈出几步，她就被打碎到地上的酒水一下子给滑倒了。
　　“啊！”眼看着轩紫就要一屁股坐在地上时，河山的一只大手抱在了她的蛮腰之上。
　　“你个死丫头，老衲还真是没看出来啊！”河山抱着她怒道。
　　“你，你……”轩紫抬起小脸，玉脸微红的怒道，“你，你谁啊。”
　　“……”萌，河山觉得她的演技真是太萌了，自己都追到这了，还亲口喊了她的名字，而她自己也是立刻就现身了，到了这会她居然还死不承认。
　　啪的一巴掌，河山气的直接给轩紫那短裙包裹的翘臀上来了一巴掌。
　　“啊，你，你流氓啊！”轩紫大惊失色道。
　　“哼，我是你姐夫，有义务监管你！”河山严肃道。
　　“我，我不认识他！”发觉自己身后已经有同伴跟了过来，轩紫冲着她们大声叫道。
　　“妈的巴子。”河山怒了，“你信不信我将今天看到的事情全部告诉你姐！”
　　“别听他的，我不认识他！你们快救我！”轩紫依然死不承认。
　　这时已经有众多人潮围了过来，河山是在舞池边缘的位置截住轩紫的，此时被人潮一围住，河山连电梯口在哪都找不着了。
　　“我说你个大男人，人家姑娘都说不认识你，你还死皮赖脸的抱着人家，你他妈要不要脸啊。”一个光头男，身上刻有龙凤飞舞的纹身，此时一走到河山的跟前，身后更是跟了一大堆的小弟。
　　“你他妈谁啊！”河山怒骂道。
　　“草你妈的，怎么给熊哥说话呢！”一个小平头说话间，就轮着一个喜力酒瓶要往河山的脑袋上扣。
　　河山哪能就这么轻易让一个愣头青陪自己练铁头功，反手一伸，一把就抓住了他的手腕。
　　“我警告你们，别他妈多管闲事，这是我妹妹！”河山呵斥道的同时，手一用力，只见手握酒瓶的愣头少年瞬间就嗷嗷直叫起来。
　　“诶哟，没看出来，还真是个刺头。”
　　“你快把轩轩放开。”
　　“轩轩你没事吧。”
　　围上来的人越来越多，整个会场也是彻底停止了经营，河山瞪了轩紫一眼，说道，“你是不是还要装下去？”
　　轩紫咬了咬滴血的朱唇，没有理会。
　　那知河山一见她这副模样顺势就再次的狠狠给她屁股上来了一下，“我叫你不听话！”
　　啪！
　　“叫你半夜三更乱跑！”
　　啪！
　　“叫你小小年纪不学好！”
　　啪！
　　“哇――――”是的，轩紫瞬间被河山的暴力给打哭了……她的翘臀旋即也是肥了一圈。
　　“你他妈的给我住手！”
　　“草你妈的！快点放了摩登公主！”
　　“老子今天跟你拼了！”
　　乱了，彻底乱了，在河山的暴力下，整个摩登世界癫狂了，抄家伙的，抄家伙，掂椅子的，掂椅子，拿电棍的，拿电棍，他们只有一个目的，就是打爆河山他奶奶的！
　　“……”瞧见周围人一瞬之间手中都是有了家伙，河山傻了。
　　他干笑了两下温柔地帮着轩紫揉了揉屁股，“还疼不疼了，哥哥带你回家好不。”
　　“不要，救命啊！我，我根本不认识他！”哪知轩紫居然在这种危急时刻又来了这么一嗓子。
　　这下河山彻底陷入了绝境。
　　只听到噼里啪啦，一阵无差别的狂轰滥炸，河山根本没有坚持几个呼吸，就抱着头蹲在了地上，而轩紫却是鬼魅的一笑，趁机跑了……
　　“草你妈的，会狮吼功了不起啊！”
　　“妈的刚才还掰我的手！叫你掰！你他妈在掰啊！”
　　“妈的，连我们摩登小公主你也敢动！草，废了他丫的！”
　　河山快哭了，不是被打的太痛，而是心里委屈啊。瞧见这群愣头青根本没有放过他的意思，他嘴角缓缓的抽动了起来，“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无、喝怛那、哆夜耶。南无、阿o耶，婆卢羯帝、烁钵耶。菩提萨势乓。摩诃萨势乓。摩诃、迦卢尼迦耶。，萨皤罚曳……”
　　河山这突然从口中发出的音弦，是大悲幻音咒！有催眠生物感知的奇效。
　　在这幻音由小而大徐徐发出的同时，那此起彼伏的音潮，也随之激荡而出！
　　“这傻逼嘴里在嘟囔什么呢！”
　　“打他丫的，妈的还敢骂人！”
　　“我听着怎么感觉有点头晕啊。”
　　“不，不对劲啊……”


第46章  你难道不想帮我吗？
　　音律有悬高，声浪如海啸，只是短短的几个呼吸的时间过后，整个摩登世界夜总会瞬间变成了一个巨型“乱葬岗”
　　昏倒的人实在是太多了，没有千人也有百人之聚。
　　河山扶了扶自己刚才被众人砸懵了的头，站起了身子，朝着不远处的安全通道望了一眼，他迅速的跑了起来！
　　“我说轩轩了，刚才那个男人是谁啊。”
　　“别跑的这么快啊，我鞋子都掉了……”
　　“快跑！都把鞋脱掉，别让他追上了，他是我们家邻居，是个大变态！喜欢偷女人内衣！见到女人就喜欢打屁股！”
　　“……”
　　带着众多小伙伴一路狂逃，轩紫不断地叫嚷着河山是个大变态，一定不能被他抓到。
　　众女也是相当的无语，但河山爆锤轩紫屁股的场景，还是惊的她们鸡皮疙瘩起了一身。
　　“要不先到总部躲一会吧。”跟在轩紫身旁的百仙建议道，虽然不能确定河山是不是轩紫口中的变态大叔，但轩紫既然这样说了，作为朋友，她自然是选择相信轩紫。
　　“就这样吧。”轩紫点了点头，不时的还回头看看河山有没有追上来，她刚在真是吓坏了，就怕河山将自己的真实身份直接给爆料出来，不过还好，河山根本还没有来及说，就被一群愣头青给围攻了。
　　众女来到友谊大厦五十五层，旋即就躲进了大型会议室之中，她们跑得太急了，尤其是在轩紫一口一个变态的恐吓下，她们基本上都是拼了命的在逃。
　　河山的狮吼功，以及河山的身手她们可是见识到了，若被这样一个变态追上，她们哪能吃得消啊。
　　“妈的巴子，这群女人也挺玩命的！”冲进绿色通道之后，河山就在楼梯的各个位置发现了N双不同颜色、不同形状的高跟鞋。
　　其中有一双鞋，河山可是记得很清，那不远处倒在楼梯口下方的火红色鱼嘴形高跟鞋，正是轩紫出门时穿的。
　　“是这里吗？”顺着一地的高跟鞋，河山很快地就跟进了友谊大厦五十五层，推开安全门之后，河山懵了。
　　此时有三条不同方向的走廊出现在河山的视线之中，左边一条，右边一条，冲着他的还有一条。
　　“妈的，老衲今天非要拨了你的皮！”河山这会是越想越气，自己好心来寻她回家，她不但不认自己，更是将自己逼的连大悲幻音咒都给用了出来。
　　这大悲幻音咒以河山现在降魔功法一重的修为，一周顶多只能发动一次，而且发动之后的副作用就是河山的整个声带要进入到休眠期，最少也得一夜之后才能正常讲话。
　　加上之前他还动用了狮吼功，现在的河山可谓是满嘴的血腥之味，咽口口水下去，那都是血啊。
　　友谊大厦一楼大厅。
　　此时一个风流倜傥，穿着很是时髦的青年男子正准备乘坐电梯，他进了电梯之后，朝着身后跟来的众多保镖挥了挥手，说道，“你们在楼下守着，我和黄少上去就可以了，要是她敢跑，你们就给我拦住！”
　　众多黑衣保镖齐刷刷点头的同时，一名身穿青绿色军装的中年男子从众多保镖身后走了出来。
　　“黄少今天我要是真能得手，到时候一定也给你尝口鲜的。”
　　“呵呵。”军装男笑道，“长孙兄开心就好，我对女人一向没有兴趣。”
　　长孙霸淡淡一笑，不在多说什么，旋即关上了电梯大门，二人就这么直冲五十六层摩登世界。
　　今晚对于长孙霸来说是个特别的日子，他苦等一个星期的摩登小公主再度出现了。
　　自从给轩紫拍了靓照之后，他就安排了人手入住到了这家酒店之中，在众多属下的明察暗访中，他也是知道了那日坐他车子的香艳女子就是摩登世界里公认的摩登小公主。
　　“宝贝我来啦。”看着那头顶上方不断跳跃的楼层数字，长孙霸一脸兴奋的搓了搓自己的大手。
　　而站在他身旁的军装男却不怒不喜，从他的面部表情，你根本看不出他此时此刻心里究竟在想些什么，而且他身上的一席军装，跟以往军人所穿装束完全不同，脚下是一双大码的美国军统靴，下身是一条美国海军陆战队的裤子，上身则是有点类似华夏解放军的军衣。
　　剑眉星目之间还留有一股强大的自傲气息。
　　叮咚――
　　让电梯内里的长孙霸眉头一紧的是，电梯在友谊大厦的五十五层被人按住了！
　　“快进电梯！我们这会上去，他一定找不到我们了！”轩紫扑红着小脸，对着身后众女急道。
　　由于河山这个变态，为了抓住她居然是动用了身法，在会议室里面没藏多久，众女就再度被河山给发现了，一阵无奈之下，轩紫只好带着众女从侧门仓皇逃出，想到河山再去摩登世界的可能性极小，轩紫决定杀个回马枪。
　　“你……”
　　“啊！”
　　电梯大门刚一打开，轩紫傻眼了，内里的长孙霸惊呆了，他不是吓的，而是高兴过度了。
　　“哈哈，这么巧的。”原本还想发怒的他，一看电梯原来是被轩紫给按住了，瞬间笑颜如花。
　　“你，你怎么在这？”轩紫惊慌道，不时的还冲着走廊内里张望一番。
　　“我是来找你的啊。”长孙霸一脸兴奋的同时，从头到脚将面前的轩紫细细品味了一番。
　　“轩轩怎么办啊。”百仙一头的冷汗直往外冒，这会是前有色狼，后有流氓，这电梯到底是坐还是不坐了。
　　“先上去再说！”轩紫咬了咬牙，而后冲着长孙霸甜甜一笑就挤进了电梯之中。
　　众女也是手忙脚乱的硬往里挤，这电梯原本是十五人的载重量，但片刻之间就已经进来了十五个人，加上之前就在电梯内里的长孙霸以及军装男。
　　此时的电梯突然嘀嘀嘀的拉起了超重警报！
　　“超载了？”
　　“怎么办啊”
　　“你先出去。”轩紫瞪了一眼长孙霸说道。
　　“我？”长孙霸不可置信的点了点自己。
　　轩紫点了点头，而后一脸妩媚的说道，“乖，你先出去好不好呢，后面有个色狼想吃我，你难道不想帮我吗？”
　　“……”醉了，长孙霸这一刻彻底醉了……


第47章  他又在侮辱我！
　　长孙霸出了电梯，他身旁的军装男旋即也是跟了出去，两人一出电梯，轩紫就立马将电梯大门给关上了，在电梯门关上的那一瞬间，长孙霸还一脸迷醉地看着内里的轩紫正在对他抛着微笑的媚眼。
　　“哼！我倒要看看是谁敢跟我长孙霸抢女人！”咔嚓，电梯升上去了，长孙霸一脸愤恨的如同一个门神，就挡在电梯口上。
　　一旁的军装男此时从上衣口袋里摸出了一根白色香烟，点燃了起来，他刚刚吸了两口眉头一皱，冲着长孙霸说道，“人来了。”
　　河山手里提着一双鱼嘴形高跟鞋，如同无头苍蝇一般在这五十五层之中乱窜，他担心一会抓住轩紫，轩紫没鞋穿，特意是将轩紫的鞋子给找了回来。
　　不得不说河山在照顾女人这方面，还是很细心的。
　　“我干，这两傻逼谁啊？”醋熘一道烟的从电梯口跑过，河山定住是身影，他回头看了一眼斜靠在电梯大门上，两手叉腰的长孙霸，而后又看了看正盯着自己的军装男。
　　“哼哼，你就是那个色狼吧？”长孙霸讥笑道，但他的目光却一直停留在河山的右手上。在哪里有着轩紫小巧的火红色高跟鞋。
　　“＠＃％＠＆。”叽里呱啦，如同嗓子里面卡了蛋一般，河山想骂长孙霸像是一只母鸡在下蛋，可他的嗓子却是发不出正常的说话声。
　　“呵呵，一个哑巴，还敢出来做流氓！黄少给我揍他！”长孙霸大叫道，虽然听不懂河山在说什么，但河山那鄙夷的目光，却是令他大为恼火。
　　“……”
　　“是个硬茬，不太容易。”军装男说话的同时，直接将手中的半根香烟弹射向了河山！这根香烟在他的弹射之下，速度奇快，河山脑袋一偏险险躲过的瞬间，面前一阵罡风又是陡然袭来！
　　“我干，是个猛男！”河山不经意间想起了他在庙里的一个故事，娘娘和猛男……
　　“给戳他的眼睛！”河山和军装男打起了来，长孙霸跳脚的在一旁呱呱指挥。
　　“打他的蛋！”
　　“妈的，他一直在鄙视我！我要杀了他！”
　　“我……你，你怎么流鼻血了！”
　　是的，军装男虽然勇猛的但他却没有踢成河山的蛋更没有戳了河山的眼睛，反倒是被河山顺手丢出的腰带一下子扇在了脸上。
　　看似轻飘飘的腰带打在他脸上之时，那个叫火辣啊，生痛的同时，军装男的鼻血也是被打了出来。
　　“呀――呜――”河山做出了一个相当风骚的动作，他伸出手朝着军装男勾了勾小指头，而后鄙视地看着长孙霸又挺了挺自己的腰腹。
　　长孙霸气的两眼冒火，挽了挽自己的衣袖，上来就要与河山大战三百回合，可走了没两步，他就被军装男的身形给挡住了。
　　“长孙兄这人练的是佛家功法，你不是他的对手。”军装男轻声说道。虽然被河山一个回合就打破了鼻子，但此时的他显得异常的镇定。
　　“……”长孙霸狠狠地咬了咬牙双手叉腰的冲着河山叫道，“这次算是便宜你了！要不是刚才扭了脚，我，我就用神风腿旋死你丫的！”
　　“……”河山看着他那奇葩的动作，咕噜一声，吐出了一口含在嘴里的血沫。
　　“他，他又在侮辱我！”长孙霸急了。
　　“不用理会，他是在故意激怒你，你退后，我怕一会伤到你。”
　　军装男说话间，整个人朝着河山猛然一步跨出，在他跨出的同时，他全身上下的肌肉也是瞬间爆鼓了起来，发出那如同爆竹爆破声一般的连响！
　　“金钟罩铁布衫？”瞧见面前的军装男浑身上下突然散发出了一股难以言明的气旋，河山眉头一紧的同时深吸一口气力，旋即也是将降魔功法激发到了极致。
　　“喝！”一声大喝之下，军装男如同一股旋风直接朝着河山迎面袭来，河山在全身冒着蒸汽的情况下，与其正面拼了一拳！
　　痛，火辣辣的吃痛！就好似发狠的一拳硬生生的打在了钢板之上，瞬息之间两人已经分了开来，河山的右手此时已经红肿了起来，而他不远处站立的军装男好似没事一般，只是活动了一下自己的左手！
　　“看来不能和他硬拼了。”河山眼咕噜一转，旋即一眼就盯上了军装男身后站立着的长孙霸。
　　长孙霸被他这么一望，起了一身的鸡皮疙瘩，下意识的连忙是躲在了一侧的墙角边上。
　　“如果你想抓他做人质的话，恐怕你是想多了。”也是察觉出了河山的举动，军装男沉吟道。
　　“呵呵。”河山咧嘴笑了笑。旋即整个人半蹲下了身子。
　　“怎么还要和我硬拼？”瞧见河山做出一副蓄力的动作出来，军装男不屑道。
　　但让他大跌眼镜的是，河山居然突然间就调转了身子，一个一百八十度的扭头过后，河山撒腿就跑了起来。
　　“……”军装男懵了，躲在角落里的长孙霸也懵了，在他看来河山最起码是和黄建军有一打的，别的不说，就说现在表面上的战况，那可是河山将黄建军打的流了鼻血的。
　　眼见河山的身影已经消失在了走廊之中，长孙霸质问道，“你怎么不追他啊。”
　　“要是我去追他长孙兄恐怕就要遇害了。”叹出一口浊气黄建军说道，虽然河山不战而逃了，但在他眼中，河山已经成为了他的一个强劲对手。
　　河山这会是藏在了绿色通道内里的楼梯口中，他不是打不过黄建军，而是自己不想在大伤初愈的情况下和一个肉体极其强悍的对手硬碰，就算最终胜出，恐怕他又得再度住院了。
　　将轩紫的鞋子系在腰上，河山一溜烟的就朝着一楼大厅冲去。
　　他在这边跑楼梯，那边的轩紫一行人却是坐着电梯开始撤退了，由于摩登世界被河山搞的如同乱葬岗一般，众人一进到内里先是吓的差点尿了，一看整个大厅之上全是横七竖八的“尸体”
　　众女的下意识动作就是关上电梯大门，迅速离开这个诡异的场景。
　　“刚才那不是真的吧？”百仙扶着自己起伏剧烈的胸口自语道。
　　“一定是我们跑得太急，太紧张了。”
　　“他，他怎么能杀人呢！”轩紫快哭了，联想到河山怒杀千人的画面，她抓狂的揉了揉自己的小脑袋。
　　叮咚――很快的电梯升降到了一楼大厅。


第48章  黑
　　“你是一个小苹果，小呀小呀小苹果。”正在长孙霸与黄建军准备乘坐电梯前往摩登世界时，他的手机铃音响了起来。
　　“喂。”他接通了电话。
　　“少主不好了，有一群没有穿鞋的女人要强行离开大厅。”
　　“恩？”长孙霸一愣，旋即冲着电话喊道，“截住她们，一个也别让跑了！”
　　刚才还对我那么柔情的微笑，这会就想跑！没门。
　　就在轩紫众人被众多黑衣保镖拦在大厅时，河山已经以最快的速度冲到了友谊大厦十层左右的位置。
　　长孙霸这会也不去摩登世界了，既然他的保镖们已经发现了轩紫等人，他自然是直接乘坐电梯开始往一楼大厅赶。
　　大厅之中，一群没有穿鞋的女人被十几名黑衣大汉堵在酒店的出口处，他们也不对这些女人动手，只是如同一道人墙般的站着。
　　“这些都是什么人啊。”一名值班的小保安嘀咕道。
　　“别去管了，人家十几号人，咱们两个上去也是没用啊。”另一个保安说道。
　　“那还是赶快报警吧。”
　　由于夜已经深了，友谊大厦的警备力量在此时也是稍显微弱，就算是有人见到了众多黑衣人的无礼举动，他们这些执夜班的保安们也不敢上去质问。
　　收银台方位的多数漂亮美眉们此时已有一半都蹲在了桌子下面。
　　因为在此时有一名黑衣人突然就将腰间的抢拔了出来！
　　“我警告你们，不要乱动，否则小心我的子弹走火。”他冲着轩紫等人喝道。
　　“轩轩怎么办啊，他们肯定是长孙霸的人。”百仙焦虑道。
　　“哼，长孙家的了不起啊。”一个长相臃肿的女人掏出手机开始求救。
　　“要不报警吧。”
　　“这种事等警察来了他们早就把我们抓走了。”
　　“哼，我就不相信了，他们还真敢开枪，不用怕，上去踢他们蛋蛋！”轩紫抓狂道。
　　“……”众女一脸的恶寒，还真没几个女人像轩紫这般彪悍的，百仙瞧着她那气呼呼的样子赶忙抓住她手腕轻道，“红梅已经在打电话了，你先冷静点，万一他们真的开枪怎么办。”
　　被百仙一把拉住，轩紫只好断了与众多黑衣大汉拼命的念头。
　　渐渐的整个大厅宁静了下来。
　　这些黑衣保镖们的任务就是留住轩紫等人，若是真要开枪，他们还真没有那个胆量。
　　几个呼吸过后，一楼大厅深处的电梯发出了一阵悦耳的叮咚声。
　　长孙霸与黄建军两人大步从电梯中跨了出来，瞧见不远处的众女们正在用恶狠狠的目光看着自己，长孙霸很是风趣的挥了挥手，笑道，“夜场才刚开始你们怎么就要走呢？”
　　“恶心。”轩紫瞪着大步而来的他质问道，“你什么意思。”
　　“什么意思？我不懂你在说什么。”
　　轩紫咬了咬牙，指着面前挡道的众多黑衣保镖，冷道，“如果他们不是你带来的狗，那么本小姐要扇他们你不会建议吧。”
　　“诶哟！”长孙霸故意一呆的捂住了自己小白脸。“没看出来啊，你这么凶的。”
　　“哼，我再问你一遍，本小姐能不能扇他们。”
　　当着自己的面，说要扇他的人，长孙霸笑了，“呵呵，那天载你的时候我可没想过你是一个这样的女人。”
　　啪的一声，轩紫突然扭头一巴掌扇在了自己身后的一名黑衣保镖脸上！
　　“现在看清了吧。”抖了抖扇痛了的小手，轩紫问道。
　　“现在是看清了，不过我发现自己已经爱上你了。”长孙霸很是恶心的q了ぷ约旱谋〈健
　　“别恶心我，长孙霸我劝你立刻放我们离开这里。”
　　“呵呵，骂了我，又打了我的人，就这么放你们走我以后怎么在燕京混呢？”
　　“人是你让我打的。”轩紫争辩道，“是不是我还可以扇他们。”
　　长孙霸双眼眯了起来，他现在是有些生气了，刚才让你打，是想让你开心一下，现在你又要来，真当我的狗不是狗么。
　　“你若是在打，我怕他们会报复你哦。”长孙霸表情银荡地说道。
　　就在长孙霸这句话将说完之际，砰的一声，整个一楼大厅中所有的照明设配瞬间失去了他原本的作用，顿时间整个大厅一片漆黑！
　　“怎么回事！”
　　“保护少主，快。”
　　“黄少你在哪。”长孙霸这会也顾不上轩紫了，急忙问道。
　　“我就在你身后，你别随意走动，估计是刚才那个男人。”
　　“轩轩，你在哪。”百仙和众女们也都成了无头苍蝇，就连大厅外面的街灯，居然也是熄灭了，这实在是太诡异了，就好像这片区域突然间断电了一般。
　　再加上今晚云层颇厚，此时此刻众人之间的能见度极低，可谓是伸手不见五指。
　　“我在这呢，你们都没事吧。”轩紫朝着刚才百仙说话的位置，试着抓了一把。
　　“趁他们看不见我们，赶快走吧。”百仙建议道。
　　“走。”轩紫点头的同时，就用力地拉起了她刚才抓住的东西。这东西她起初抓到时像是一块肥肉，这会她用力一抓，想牵着走时，突然发觉这块肥肉似乎有了生命一般，变的硬了起来。
　　“百仙是你吗，我，我怎么感觉你的身体怪怪的。”轩紫一脸忐忑地问道。
　　一旁不远处的百仙一愣，叫道，“你在哪呢，我没看见你啊。”
　　“……”轩紫脸色变了，她狠狠的用自己的小手掐了一把手中那奇怪的东西。
　　“呃！”
　　“谁他妈吐我！”这是一名保镖的怒骂声。
　　“诶哟！谁踢我。”是她们百花盟红梅的惨叫声。
　　“谁，谁摸我屁股！”同样是百花盟的人。
　　“黄少怎么回事，我怎么感觉我头顶湿湿的。”这是长孙霸的声音。
　　“少主，你在哪啊。”众多瞎子一般的保镖们。
　　黄建军这会也是晕了，听着这些起披伏的叫嚷声，他根本没法确定长孙霸是不是还在他身前了。
　　“长孙兄你还在吗？”他出声问道。
　　“啊！有人脱我裤子！”
　　“妈的，谁拿了老子的枪！”
　　“臭！谁他妈的放屁了！”
　　“不要乱！大家安静！”黄建军已经意识到问题的严重性了，很显然在他们这片人群内里，有着一双无形的大手，而这个人确是可以清楚的看见他们每个人的行为动作、以及具体位置！


第49章  你好
　　不得不说河山很有恶搞的天赋，这个家伙将大厅内里的众人一番调戏之后，就在一阵蛋痛的表情下，打晕了自己身旁的轩紫。
　　一声吃痛之下，轩紫柔弱的身躯倒在了河山的怀抱之中，当然，轩紫的小手也是松开了她刚刚抓住的东西。
　　这东西可是河山的命啊！
　　“我干！得赶快回去看看坏了没有。”将轩紫如同扛麻袋一般迅速的扛在肩上，完后他悄悄的朝着长孙霸摸了过去。
　　“长孙兄听到我说话，迅速回答。”连着叫了几声，黄建军的脸色变了，周围的纷纷攘攘让他怀疑长孙霸已经出事了。
　　不错，长孙霸这个菜花贼是出事了，就在他刚才觉得自己头顶上方突然出现一股湿漉漉的东西时，他就被一张血红的大口给直接吓昏了过去。
　　那张嘴之人自然是河山，河山的声带破了，满嘴都是鲜血，他先是用苏打水浇在了长孙霸的头顶，让他神经紧绷，而后悄悄地贴在他的脸庞，张开了自己的血盆大口，就这一下，长孙霸直接给吓晕了……
　　也不知道长孙霸会不会直接被河山给吓死了。
　　摸到长孙霸卧倒的地方，河山将他也扛了起来，两个肩膀上一边一个，就像是人口贩子一般开始匆忙逃离案发现场。
　　“啪”的一声，一分钟过后，整个漆黑的大厅瞬间明亮了起来。
　　“我草这是谁的胸罩！”
　　“啊！！！”
　　“我的衣服！”
　　混乱，极度的混乱，大厅照明设备恢复的一瞬间，整个大厅失控了。
　　百花盟的女人们，或多或少的都被河山扒下来了一些衣服，有甚者居然是被河山给扒光了，就像一头风中的羔羊，在大厅内里开始狂奔。
　　她们不是疯了，而是要尽快找到一个将自己白花花身体藏起来的地方。
　　看着混乱的场面，黄建军迅速的朝着酒店外冲了出去，长孙霸显然已经被人劫走了，恢复照明的瞬间，他就将大厅内里所有人的几乎扫视了一遍，并未发现长孙霸的身影。
　　“轩轩呢？”百仙还算幸运，她只是被河山脱了自己的短裙，现在这会已经又穿了起来，在大厅内里望了一圈之后，她有点急了。
　　因为轩紫不见了。
　　“哼，长孙霸这笔账老娘给你记下了！”红梅狠狠地说道，她刚才不仅被人扒了衣服，还被人踢了屁股，在她看来，这一切都是长孙霸做的。
　　滴呜滴呜――――
　　几分之后，三台猎豹警车停在了友谊大厦门前。他们是接到酒店报案后，就第一时间从分局赶了过来，刚一进酒店的大厅，这些刑警们傻了。
　　艳、香、露、全是女人，而且全是衣衫不整的女人。
　　难道是扫黄举报？
　　一群刑警们面面相觑之后，开始抓人了。
　　黑衣保镖们，百花们的众女们，可谓是一个也没放过，一网打尽的同时，由于人太多，他们最后还打电话叫来了中巴车。
　　河山开着自己兰博基尼一路狂飙，因为他很清楚自己切断酒店电源的时间只能维持几分钟的时间，这半会他也是怕长孙霸的手下们发现长孙霸已经失踪了。
　　没有去理会车载语音的超速提示，河山用了不到半个钟头就将车子开到了含龙阁。
　　之所以开来自己的老巢，含龙阁，河山是有考虑的，轩紫今天搞成一副熟女样跑去摩登世界，这肯定是有一些隐情藏在其中的，若是直接回轩氏紫金苑，定然会搞出一阵大的风波。
　　再者就是他抓了长孙霸这个采花贼，当他在摩登世界五十五层遇到长孙霸时，他就已经怀疑长孙霸的身份了，一个可以请的起超级保镖的人，不是哪家的大少，就是一个比身旁保镖更加厉害的绝世高手。
　　可惜，长孙霸显然是前者，而且在一楼大厅时，河山更是验证了这一点。
　　“妈的轩家的女人都是妖精么。”将轩紫和长孙霸扛入含龙阁后，河山累的躺在了一楼的客厅之中。
　　蹬蹬蹬，没过几个呼吸的时间，有人从二楼走了下来，可能是察觉到了一楼的动静。
　　下来之人是一个看似二十出头的火辣女人，她摇曳着自己翘挺的臀部，手中拿着一个铁勺，小心翼翼的来到了一楼客厅。
　　“谁，谁那里！”由于河山一进门还没有来得及开灯，那女人也看不清地上究竟是什么。
　　“￥￥@”河山再度发出了鸡叫一般的渣渣声。
　　啪，女人将客厅的灯点亮了起来。
　　“啊！”瞧见河山，女人先是一阵惊呼，而后护住自己没有穿衣服的前胸就跑上了二楼。
　　“切，老衲什么没见过啊。”河山翻了翻白眼，继续躺在地上休息。
　　几个呼吸过后，女人穿了一件宽大的红色睡衣走了下来。
　　“大半夜的，你想吓死我啊。”女人冲着河山叫道。
　　“￥%＆”
　　“怎么了？哑巴了？”女人惊讶道。
　　河山懒的费力了只是点了点头。
　　“苏姐呢，好几天没见她了。”女人问。
　　一想到苏小薇，河山脸色就变了，原本还想着苏小薇说不定会回来，现在看来又是河山多想了。
　　他爬起身子摆了摆手，示意自己不想多说，完后扛着地上的轩紫与长孙霸上了二楼。
　　女人一脸奇怪地看着他，却没有阻止。
　　含龙阁这家糖水店原本就是河山给苏小薇开的，内里的女人们自然也都是认识河山的，只是许久没见到苏小薇的缘故，女人才在河山面前故此一问。
　　次日中午。
　　河山从被窝里爬起来时，已经快中午十二点了，他下意识的张了张嘴，叫道，“你好。”
　　……这奇怪的声音，有点像鹦鹉。
　　“咳咳。”他清了清嗓子，看了一眼自己被窝里的轩紫，拍着她的屁股蛋叫道，“起床了！”
　　“……”蒙的一下，轩紫猛然间坐了起来。
　　揉了揉自己明亮的大眼睛，轩紫傻了。
　　“这是什么地方？”陌生的环境，瞬间让她联想到了昨天夜里发生的事情，想到长孙霸那猥琐的相貌，她反手一巴掌就朝着河山抡了过去……


第50章  伍仟万总可以了吧
　　“我靠！你怎么打人呢！”河山的反应还算够快，小手扇来的瞬间，他就一把将轩紫的手腕抓在了手中。
　　“怎么是你？”听到河山的标志型鬼叫后，轩紫一回头，惊讶地看着他。
　　“什么你了我的，我是你姐夫！”河山气道，像是打习惯了一般，说着就要再给轩紫屁股上来上一下。
　　“你，你个流氓！”想到昨天自己的屁股差点被河山打的开花了轩紫红着小脸怒道。
　　“算了，我也懒的教育你了，你自己看着办吧。”说完河山没有再打她，而后跳下床，看了一眼床下躺着的长孙霸，“还好这个家伙没醒。”
　　“啊，你怎么把他也抓来了。”瞧见长着大嘴，一副睡的很香甜模样的长孙霸，轩紫问道。
　　“你难道不想对我这个姐夫解释点什么吗？”河山没有回答她的问题，而是突然将自己的脸贴在了轩紫的小脸上。
　　两个人同时眨巴着一双大眼，河山甚至在她的瞳孔里瞧见了拉长的自己。
　　“你，你干嘛。”轩紫微羞的侧过脑袋。
　　“我说你穿着这样是想闹啥？”河山拉了拉她那带有小洞洞的短裙。
　　“我……”
　　“我什么我，现在还不想认我？”想到昨天夜里轩紫死活不认自己的画面，河山就一肚子憋屈，“你刚才睡觉时，我给你照了相了，要不我发给你姐姐，让她看看？”
　　“你……姐夫。”轩紫实在Hold不住了，很是扭捏的叫了一声。
　　“恩，乖了，这才对嘛。”河山摸了摸她脑袋，吓唬道，“先去把脸洗了，衣服也换了，这样对着你，我会冲动的，你知道男人冲动之后，会出现什么状况吗？”
　　哒哒哒的没等河山说完，轩紫就跑了……
　　将地上的长孙霸用一盆洗脚水浇醒之后，河山将他捆在了一张木凳之上。
　　“我警告你，你识相的最好快点放了我！”这句话自从长孙霸醒来，已经说了不下三遍了。
　　河山挖了挖自己的耳朵，完后从胸前的上衣口袋里摸出了一张符。
　　“你，你想做什么？”长孙霸惊恐道。
　　“你知道这是什么吗？”
　　长孙霸摇了摇头。
　　“想你也不知道，刚好这会有时间，我们可以慢慢聊。”河山笑道，完后他摇了摇手指中夹着的黄色符解释道，“这是鬼画符，点燃之后的灰，让人喝下之后会――中――毒。”
　　“……”长孙霸的脸绿了。
　　“这东西我之前还没用过，不知道效果到底如何。不过我师父说这东西一旦被人喝下，此生此世都难以解毒了。”
　　“你想要什么！只要你放了我，我什么都可以给你！”长孙霸剧烈的咆哮了起来。
　　河山对他的反应很是满意，而后轻轻的展开了五个手指。
　　“五百万？”若是这个价钱，长孙霸是完全可以接受的，当然了，河山这会还不知道他眼前的这个男人就是长孙家堂堂的大少爷。
　　就在两人谈判即将进入尾声时，重新换装完毕的轩紫走了进来。
　　一瞧见卧室一角里被河山捆在凳子上的长孙霸，她先是一愣，而后一脸坏笑了起来。
　　长孙霸瞧见轩紫也是一愣，但他却怎么也笑不出来。
　　“姐夫你真好。”萌哒哒的跑到河山的身边，轩紫在长孙霸惊恐的目光中，很是大方的就在河山的脸颊上亲了一口。
　　“……”河山脸红了，长孙霸吓尿了，他怎么也没想到，突然出现的轩紫居然和河山有着这样的关系。
　　河山原本很想说去去一边去，怎么能这么随便就乱亲男人呢，可一想到自己也是男人，于是他忍住了。
　　“哼，长孙霸看我怎么收拾你。”挽了挽自己的宽松睡袍上的衣袖，轩紫一下子来了精神，上去就要和长孙霸大战上几百个回合。
　　河山瞧见她那这兴奋的模样，立马将她给拦住了，“你别得意，等我审了他，下来就是你了。”
　　“姐夫”河山的手快被摇掉了。
　　“咳咳，撒娇对我没用。”河山很是严肃地说道，下意识的却摸了摸刚才被轩紫亲吻的脸颊。
　　“那这个呢？”轩紫将自己的手机掏了出来，在河山的眼前晃了晃。
　　“这不就是手机嘛。”河山心想，你当我白痴么，虽然没用过，但手机长什么样他可是清楚的。
　　“这可不是普通的手机哦。”轩紫故作神秘道，“里面有姐姐的靓照。”
　　后面那句话，是她趴在河山耳边说的，说完之后，河山的身体猛地一下绷紧了起来。
　　“靓照有什么稀奇的。”河山故作镇定地说道。
　　“是没有穿衣服的啦。”轩紫小声道。
　　“……”河山懵了，彻底的陷入到了一个巨大的圈套当中。
　　“咳咳，你有什么条件说吧。”
　　“关于我的事不许告诉任何人。”轩紫说道。
　　瞧着河山和轩紫两个人一直在说悄悄话，长孙霸急了，叫道，“她们轩家开出的条件我都可以满足你！”
　　他这会已经将河山看成了轩家请来的杀手了……
　　“切，他是我姐夫，你觉得他会背叛我们吗？”轩紫说完，眨巴着大眼睛等着河山的回复。
　　河山干咳了两下，趴在她耳边说道，“我可以将你的事隐瞒起来，但你必须要告诉我究竟怎么回事。”
　　沉思了半晌，轩紫点了点脑袋，而后又在河山另外一侧脸上啄了一口，“姐夫最好啦。”
　　最难消受美人吻啊。
　　让轩紫退出了这间卧房之后，河山开始了自己接下来的审讯工作。
　　在长孙霸知无不言的情况下，河山大致也是了解到了他的身份，以及他在长孙家的地位，原本劫持他时，河山并不知道他就是长孙家的少爷，只是想将他劫持之后，捞点赎金，但没想到自己掉了一条大鱼，而且是相当肥的大鱼。
　　他这会摸着下巴正在思考，究竟要如何处理眼下的长孙霸，若是要赎金，就不是多少的问题了，而是他有没有命花的问题了。
　　“你想知道的我都告诉你了，放了我，我给你一千万，不二千万！”瞧见河山似乎已经有所动摇，长孙霸急切地用金钱开始猛攻。
　　一阵思索之后，河山看着他摇了摇头。
　　“三千万！”
　　“不，不。”河山说道。
　　“伍仟万总可以了吧！”长孙霸觉得河山的心有点太大了，五千万啊，给你，你还有命花吗。
　　显然他是想错了，河山这会根本就不是想着赎金的事情了，而是想着如何利用长孙霸这条肥鱼，再去掉更多的鱼。
　　不得不说河山其实也很有经商天赋的。


第51章  我佛慈悲
　　伍仟万？什么概念。
　　此时的河山却是心动了，他只不过是伸出了五根手指头，在长孙霸一连几次的猜测中，他的五根手指就变成了伍仟万。
　　天底下没有掉馅饼的好事，不劳而获的事情，作为河山，一个从小没有父母，单靠自己摸爬滚打起来的人物，他自然心知这一点。
　　他摇了摇有些被金钱迷惑的脑袋，旋即在长孙霸惊恐的目光中，点燃了自己手中的鬼画符。
　　“不是我不相信你。”河山冲着长孙霸冷冽的说道，“而是这个世界太过邪恶了，到处都充逝着莫须有的背叛，作为一个从小独自生活的人来说，你不会明白这一点。”
　　“我明白！我真的明白！”长孙霸急的瞳孔放大，恨不得将自己的脸贴过去，一口气吹掉正在点燃的火符。
　　“呵呵。”河山看着他冷冷的笑了笑，完后找了一个一次性的塑料杯，将那已经化成飞灰的粉末塞了进去。
　　“你不能这样对我！”已经察觉到河山是铁了心要喂自己喝那恶心奇怪的东西，长孙霸的心理防线彻底崩溃了。
　　他才二十三岁，正当壮年，在家族的大力支持下，作为一个野心勃勃的少年，他还大有可为，他不想就这样被河山控制住了。
　　“要怪就怪你遇见了我。”河山没有同情他，将手中的杯子朝他递过去的同时，用自己的右手将长孙霸的面颊捏了起来。
　　“不！不！”长孙霸疯狂地摇着自己的脑袋，像是一头发疯了的野兽，做着最后的挣扎。
　　只可惜这一切都是徒劳的，在河山有力的挤压下，他的面部轮廓开始变形，从而他的嘴巴也是张了开来。
　　咕嘟――
　　一口。
　　咕嘟――
　　二口。
　　咕嘟――
　　三口下去了，河山手中的杯子空了，长孙霸血红的双眼开始渗出道道鲜血下来。
　　这是服用鬼画符之后的首次不良反应，因为之前河山也未曾给人喝过这东西，瞧见长孙霸一脸的痛苦之状，他转过了自己的身子。
　　“阿弥陀佛。”作为一个出过家的人，河山觉得自己有些过于残忍了，但想到自己以后的要走的路，他却是狠狠地握紧了双拳！
　　既然已经惹上了林家，他就不怕再激怒一个长孙家族！
　　“我，我一定会杀了你！”一阵狂暴的抽搐之后，长孙霸发出了声嘶力竭的嘶吼之声。
　　蹬蹬蹬――
　　就在这时察觉到门外有脚步声而来，河山立马冲了出去。
　　“怎么这么久的？”轩紫翘着小脸看着一脸紧张的河山问道。
　　“你下去，看电视去。”河山训斥道，对于自己腹黑的一面，他不想让任何一个人知道，这是他心里的痛，他不想让别人来替自己背。
　　“哦。”瞧着河山脸色有些奇怪，但出于对河山的害怕，轩紫还是乖乖走了。
　　从新回到卧房，河山将门反锁了起来，看着一旁正在大口喘气的长孙霸，河山从怀里掏出了一颗金色的药丸。
　　这颗药丸只有小拇指的指甲盖大小，通体成金黄色，看不出有任何的奇特之处。
　　他拿着药丸走到长孙霸的跟前，然后蹲下身子，平静道，“这是可以克制毒性的佛光丹，你若是答应从此以后愿意做我的一条狗，这颗丹药我现在就可以喂你服下。”
　　听了河山的话，长孙霸有片刻的凝滞，旋即他猛的探出脑袋，如同疯狗一般，冲着河山的耳朵就咬了过去！
　　“我干！”河山一巴掌打在他的脑袋上，扑通一声，连着椅子，长孙霸的脸直接跟地面来了个近距离接吻。
　　“我要杀了你！你不得好死！”也不知道是长孙霸磕破了自己舌头，还是鬼画符的毒性在进一步的加剧，他说话间咳出了大片的血雾。
　　看上去相当的骇人，此时此刻的他哪还有大少爷的风采，简直如同一条丧家之犬。
　　“哎――”河山抚摸着他的头，叹息道，“你这又是何苦呢，虽然我不清楚不服解药你能活多久，但你在这么坚持下去，一会就算你答应了，这颗佛光丹能不能救你都是问题了。”
　　长孙霸身子一紧，这鬼画符的毒性到底强不强，他最有体会，自己会不会死，也只有他自己最为清楚，连着咳出数道血雾之后，他嘶哑的喉咙发出了“给我”两个字。
　　河山知道他肯定是不想死的，到了这会才向自己妥协，也是说明了长孙霸已经离死不远了。
　　“这佛光丹我说到做到，一定会定期给你，但你若是做出什么对我不利的事情出来，哪怕是一丁点，我这解药从此与你无缘。”河山将他的头扶了起来。
　　长孙霸费力的点了点头。
　　“我相信你。”说完，河山将手中的丹药塞入了他的口中。
　　丹药一入口，便很快地融化了开来，就好比最细腻的巧克力一般，顺着长孙霸的嗓子眼流进了他的胃里。
　　严重咳血，以及全身血管爆裂的刺痛感，在丹药入口后的十几秒后渐渐消失了。
　　“怎么样，感觉好点了吧。”河山看着他问道。
　　长孙霸再度的点了点头。
　　“那我现在是将你放了？”河山问道。
　　长孙霸嘶哑道，“我愿意做你的一条狗，但我希望在我有生之年你能放我一马。”
　　“……”看着长孙霸鲜血未干的脸，河山短暂的犹豫之后，点了点头，“我佛慈悲，只要你忠心待我，老衲也定然不会辜负你的善心。”
　　“……”长孙霸哭了，是真的哭了，两行清泪顺着他的眼眸流淌而下，他努力的摆正了脸，神情暗淡的说道，“希望我的真心，能换来和你做朋友的机会。”
　　“一定。”河山点头道。
　　长孙霸会不会一心一意的只当自己的一条狗，河山这会也只能五五开，如果他不顾及自己的生命，要和自己死拼，河山也做好了最坏的打算。
　　当然了在解不了毒的情况下，长孙霸选择后者的几率也是极其小的，除非河山真拿他不当人，将他逼入到了绝地，否则在河山看来，长孙霸不会疯狂到要和自己拼命的地步。


第52章  故事
　　与长孙霸达成共识之后，河山就将他放了，临走时也没有对他安排任何任务，只是让他将自己的电话号码留了下来，并嘱咐他，要他二十四小时开机。
　　不言而喻，河山也是担心他毒发了找不到他。
　　“走了？”瞧见长孙霸神色木讷的离开了含龙阁，轩紫眨巴着大眼睛想从河山身上看出点什么。
　　“别看了，过来。”河山将她的小手一拉，旋即轩紫一脸羞涩的坐在了他的大腿之上。
　　“……”
　　“现在该说说你的问题了。”河山笑道。
　　“我，我……”
　　“我什么我，今天不说清楚，你休想离开这里。”河山洋装怒道。
　　轩紫其实很想说，坐在你的大腿上很不舒服，想说的话，脑子一晕，全都给忘了。
　　“百花盟你知道吗？”在河山等待的目光中，轩紫红着小脸终于说话了。
　　河山摇了摇头，百花盟他根本就没听过，“是个什么东西？”
　　“是个组织。”轩紫讲道，“两年前我在学校里被长孙家的人绑架过一次，那次是百仙救了我。”
　　“百仙是谁。”河山问。
　　“就是昨天晚上一直站在我身旁的女人。”
　　河山仔细地想了想，脑门一拍，哦了一声，那女人虽然第一眼看上去不会那么显眼，但若是细细品味起来，却是另有一番风味包含其中。
　　“大色狼。”瞧见河山那一副神往的样子，轩紫狠狠在他腰上掐了一把。
　　“我干。”吃痛之下，河山反手给轩紫的屁股上来了一巴掌！
　　“啊！”
　　“叫你昨天晚上不认我！”河山还想打！
　　“姐夫！”轩紫叫道。
　　“昨晚上怎么不见你喊我姐夫呢。”
　　“我有苦衷的。”
　　“什么苦衷，就是你说的那个百花盟？”河山问道。
　　“那只是其一，百花盟内里所有的成员用的都是假名，而且每个人之间也不会去打听对方的底细，这是入盟的盟规，我若是认了你，我恐怕就不能再在百花盟呆下去了。”
　　“为什么啊？”河山疑惑道。
　　“你真傻，用脑子想想啊。”轩紫点了点他的脑壳，说道，“我们是秘密组织，若是暴露了自己的身份，会引来很多不必要的麻烦，我们轩家的对头有谁，你又不是不知道。”
　　“我就奇怪了，你们一群女人搞个这东西出来，是想弄啥？”河山问道。
　　“挣钱呗。”轩紫说道。
　　“就这么简单？”河山有点不相信。
　　“可能还有其他原因吧，反正我加入她们就是为了挣钱。”轩紫仰着小脸坚定道。
　　河山摸了摸自己的下巴，心想这妮子不缺钱啊，干嘛还要搞个什么盟进去挣钱，于是责问道，“你小小年纪不好好上学，在外面瞎混个什么，你缺钱吗？我看你根本就是放荡不羁！”
　　“……”轩紫有些生气了，又想故技重施。
　　“你别掐我啊，我警告你，你再掐我，我得好好揍你了！”
　　“好吧。”轩紫下意识得揉了揉自己屁股蛋，欲言又止的看了眼河山。
　　“有什么话就一次性说完，对你姐夫你有什么可隐瞒的。”
　　轩紫眨巴着大眼睛看了看他，而后一脸严肃地说道，“这个秘密只有我和姐姐知道，我告诉了你，你绝对不能告诉给第三个人。”
　　“说吧，搞的神神秘秘的。”河山催促道。
　　跑下河山身体，轩紫接了杯凉白开，一口气喝了下去，抚了抚自己起伏不定的小胸脯，她看着河山正色道，“那我可说了。”
　　“快说。”这不是掉人胃口么，河山恨不得给她也吃道鬼画符算了。
　　“我和姐姐在几年前偶然间打听到了母亲的消息。”轩紫说道。
　　河山整个人一下子来了精神，“接着讲。”
　　轩紫瞪了他一眼，接着道，“燕京的北郊有一座为名九龙山的地方，在哪里有一所道观。”
　　“等等。”河山站起了身子，看着轩紫急问道，“那道观是不是叫日月庵？”
　　“你怎么知道的！”轩紫猛然一惊。
　　“小时候听师傅提起过。”河山猜测道，“你母亲在那道观里面？”
　　“……”轩紫诧异地看着河山点了点头，她觉得河山有些神了，难道自己心里想什么他都能知道吗。
　　“这就奇怪了，你们轩家的人怎么会和日月庵联系到了一起。”河山思索了起来。
　　“日月庵有什么问题吗？”轩紫问道。
　　“也没啥问题，我师父说那庵是他在二十年前自己建的，按理来说知道的人应该不多才对。”
　　“你师父？”轩紫想到了之前在医院里的那个邋遢老头。
　　“嗯，算了不提了，回头我问问他，说不定只是巧合。”像是又想到了什么，河山看着轩紫问道，“对了你母亲在日月庵做什么啊？”
　　“带发出家。”说道这里轩紫的神情变得暗淡了起来。
　　“她过得不好？”河山问道。
　　轩紫猛力的点了点头，带着些许的哭腔哽咽道，“两年前我和姐姐找到她的时候，她就已经得了一种怪病，白天不能出门，更见不了阳光，而夜里总是咳血咳个不停。”
　　“……这什么病啊。”从轩紫的叙述中，河山根本想不出这病的病因。
　　“这几年我和姐姐私下请了好多有名的大夫，但没人可以治得了母亲，就在上个月……”轩紫有些说不下去了，泪眼朦胧的她，让河山动了恻隐之心。
　　他将轩紫抱在怀里，抚着她的背脊，柔声道，“一切都会好起来的，说不定是你们找的大夫不行。”
　　“……”
　　“这么说你挣钱就是为了给你母亲治病？”
　　轩紫点了点头，紧紧的将自己的脑袋靠在河山的肩膀上，感受到那肩头上湿润的泪水，河山的心有些痛，这种痛只有从小无父无母的他才能体会。
　　“姐姐当初去拍电影也是为了给母亲治病，要不然姐姐才不会进入演艺圈呢。”轩紫哭着说道。
　　“……还真被老爷子轩宏通说中了。”河山心里想到，第一次与轩宏通在书房内里谈话的场景，当时轩宏通说轩婉其实过的也不容易，那时候河山只当那句话是放屁，可没想到她们姐妹两原来还真有故事。


第53章  苏小薇
　　将轩紫安抚了一阵之后，河山让她在自己卧室里睡上一会，而自己却是找到了昨天夜里的那位美女。
　　这位名叫柳红的女孩是个孤儿，和河山的身世有些类似。
　　含龙阁这家糖水店开了之后，这名柳红就前来应聘，最后做起了小姐。
　　不是含龙阁的性质有问题，而是柳红自己的选择，也许她当初就是冲着“含龙阁”这个名字来的，在这个问题上河山也不想多花时间去想。
　　只要是对他没有敌意的人，他能帮一把就会伸手帮上一把，在柳红之后，形形色色又来了几名漂亮的妹子，这些妹子和柳红的目的都是一样的。
　　不得不说，河山这个糖水店的名字起的精妙，起的有学问，甚至有点风水大师的味道。
　　找到了正在房间里更换衣服的柳红，河山直接在她房里坐了下来。
　　“呦。战了一晚上，精力看起来还挺充沛嘛。”她指的是河山房间内里的轩紫。
　　“别瞎说，那是我妹妹！”河山正色道。
　　“呵呵。”柳红笑笑，看着河山诡异的问道，“大清早来我房间想干嘛？”
　　“……”被她这么一问，河山还真想干点什么了。
　　“我可告诉你，苏姐有规定的，我们这些人都不能碰你。”柳红说道。
　　河山苦笑了一下，摆了摆手说道，“不开玩笑，我找你是想问问苏小薇的踪迹。”
　　“咋滴？苏姐真的跑了？”柳红惊诧道。
　　河山无奈地点了点头。
　　“你个死鬼，苏姐那么好的一个女孩，你怎么就能把她气跑呢？”柳红责问道。
　　河山摊了摊手，无奈道，“我也不想啊，她和我发生了点小误会。”
　　“我可警告你，赶快把苏姐找回来，你知道这些年苏姐为了你都做了什么吗？”
　　这个河山还真不知道，他和苏小薇虽然是两情相悦的恋爱，但碍于他的身份，河山也只能一个月或是半个月和她小聚一下，至于其他，河山还真不清楚。
　　“得了，看你那傻样也是不会明白。”柳红瞪着河山说道，“虽然含龙阁的性质被我们这些人弄毁了，可苏姐从头到尾连一个男人都没碰过，你别看她一天到晚很开放的样子，那都是和我们在一起时学习惯了，其实她的心里只有你。”
　　傻了，懵了，想死的心都有了。
　　河山的眼眶有些红了，就算苏小薇真的也做了小姐，其实河山也是爱她的，他对这个其实并不是那么在乎，可是当他听到苏小薇为了他竟然这些年连一个男人都没碰过时，河山内心的震撼可想而知。
　　这是含龙阁啊，说白了，就是一小型红灯区，况且苏小薇的长相在众女之中又是最为靓丽的，就算她不想做，若是有男人看中她，也难免发生一些激烈的口角。
　　“感动了？”瞧见河山偷偷的摸了把眼泪，柳红冷哼道，“还有更感动的，我还没讲呢。”
　　“……”河山抬头看了她一眼，怒道，“说。”
　　“干嘛这么凶，自己犯下的错，自己不背，让我背啊。”
　　河山想跳起来打人。
　　“好了好了，算我今个做好事，都告诉你吧。”柳红说道，“可能是知道你也不容易，苏姐自己偷偷的存了一笔钱在你的名下，这话我可告诉你，你见了苏姐千万别说是我说的。”
　　河山刷的一下站起身子，大声的咆哮道，“妈的巴子，苏小薇！别让老衲逮住你！”
　　“神经了？”瞧见河山出门时那霸气十足的摔门动作，柳红觉得河山受刺激过度，整个人傻了。
　　河山不是傻了，现在的他，内里的心情，无人能解。
　　他从小无父无母，苏小薇、渡空、渡呃这三个人，可谓对他有再生之恩，这种情，甚至大过于了父母的养育之恩。
　　抛开恩情，苏小薇对他而言，是他生命中最早出现的女人，是他的初恋，就算真的和苏小薇有缘无份，这辈子他也不会忘记那个女人。
　　从二十二岁的初次相遇，到二十五岁的突然分别，苏小薇陪了他三年，他也曾经许诺要给苏小薇一个幸福。
　　可是现在呢，苏小薇下落不明，而且还背着他做了那么多的蠢事，在河山看来，苏小薇简直太傻了。
　　将车子的油门一脚轰到底的同时，河山再也抑制不住心中压抑的心情，他如同一头发狂的雄狮，扯着自己嗓门，大声呼喊着苏小薇的名字。
　　喊着喊着，河山哭了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　来到北郊分局派出所，在民警的提问下，河山将苏小薇如何失联细细地讲了一遍，最后又填上了表格。
　　他现在能想到的办法，只有靠警察了。
　　“或许长孙霸也能帮帮忙？”想到这个刚刚收下的小弟，河山急忙跑到一家商场买了一台老人手机。
　　郁闷啊，不是河山没钱，而是太过高级的他玩不懂，最后在售货小姐尴尬的笑容中，河山搞了一部直板按键手机。
　　手机价值仅200多元。
　　很快的他就拨通了一个电话。
　　“喂，哪位？”是长孙霸的声音。
　　“是我。”河山说道。
　　电话那边有水流的声音，像是长孙霸正在洗澡，半天过后，长孙霸问道，“有什么事需要帮忙？”
　　“帮我找个人。”河山说道。
　　“什么样的人，如果有照片最好。”
　　“你来一下含龙阁吧，事情办好了我赏赐你一粒药丸。”河山急道。
　　长孙霸的反应没有让他等的太久，半个小时之后，一辆白银色的宝马C系，停在了含龙阁门外。
　　看着从车内走下来的长孙霸，河山急忙将苏小薇的几张靓照递给了他。
　　拿着手中的照片看了看，长孙霸有些不可置信的看了河山一眼。因为照片内里的女人实在是太美了，仿佛那妖娆的身体，骨子里都透着一股说不清道不明的妩媚。
　　“就是她了，最好能尽快找到，希望你不会让我失望。”河山没有理会他那诧异的表情，用力地拍了拍长孙霸的肩膀，旋即进了含龙阁。
　　将照片收好之后，长孙霸重新发动了车子，他很庆幸，河山让他办的第一件事只是找人，若是让此时的他去杀人，他也得顶着脑袋往前冲。


第54章  都是妖精！
　　重新回到含龙阁后，河山想再去问问轩紫，关于轩婉身体不适的事情，虽然他已经怀疑轩婉是不是真的怀孕了，但这种事不能单靠他的猜测，他要一个肯定的答案。
　　如果是真的怀孕了，孩子是谁的？是不是他那次春梦惹的货，这也是一件令他头疼的事情。
　　走到自己卧室门前，河山眉头一皱定住了身子，这会他是听见了卧室内里哗哗的流水声。
　　“这妮子在洗澡？”河山郁闷了，轩紫还真是不把他当男人看。
　　在门外踌躇了半晌，河山扣门道，“你在里面做什么呢？”
　　半晌过后，有哒哒的脚步声传来，旋即就听到轩紫的大叫声，“你别进来啊，我正在洗澡。”
　　“……”想入非非了一阵之后，河山无奈的下到了一楼大厅，将厅内的电视机一打开，一则正在报道的新闻就出现在了他视线之中。
　　“昨日凌晨摩登世界夜总会发生诡异事件，从监视画面中，观众们不难看出，在没有遭受到任何伤害的情况下，摩登世界所有正在消费的青年们瞬间昏倒在地，就这一事件，我们专门请到了特派分析师，李明国大师。”
　　“李大师您好，作为异象学的专家，您怎么看这次的诡异事件。”主持人问道。
　　画面中的李明国是一个须发皆白的老人，但精神面貌非常不错，他一身合体的唐装，给人一种深藏不露的感觉。
　　微微沉吟了片刻，李明国说道，“在老夫看来，这应该是笑气或是乙醚浓度过量，导致了摩登世界内里的消费者无故昏迷。”
　　“什么是笑气？”主持人问道。
　　“这是一种医学临床上经常用到的一氧化二氮，有使人身体麻痹，昏厥的效果。”
　　“听李大师这么说，您认为这次诡异事件是人为的了？”
　　“恩，有这种可能，但也不排除摩登世界通风不良的原因。”
　　咔嚓，河山骂了一句扯淡，将电视机给关上了，不过也好，只要别和自己扯上关系，他们爱怎么报道就怎么报道吧。
　　正在这时，轩紫换了一身行头从二楼走了下来。
　　河山定眼一看她，瞬间脸红了，怒道，“你怎么又把自己搞成这副模样了！”
　　瞧见河山脸红生气的样子，轩紫掩嘴笑道，“姐夫你能不能不要这么可爱啊，穿成这样当然是又有事情做了。”
　　“……”又有事情做了，这几个字在河山听来，简直就像是小姐出门要去接活了。
　　“脱了脱了，老衲看不惯。”怒喝间，河山偷瞄了一眼轩紫嫩白小腿上的紫色绑腿袜，昨天晚上由于自己实在是太累了，将轩紫救回来之后，河山都没有仔细瞧过她。
　　现在这会仔细一瞧，河山就又有点受不鸟了。
　　小洞洞短裙，黑色的蕾丝V领针织衫，紫色的花边绑腿袜，还有那昨个被河山捡回来的火红色高跟鞋，全部又被轩紫穿在了身上，可能是急着出门，她今天只花了淡妆，但就是淡妆，也让河山不由自主的揪了自己裤裆一把。
　　“姐夫，人家真的是有事，百仙说自己昨天没见到我，很担心我，要我陪她吃饭。”轩紫解释道。
　　“……那，那我要不要一起去啊。”顿了顿，河山很是不要脸地说道。好吧，河山其实是想保护她的，可是自己不好意思说出口。
　　“你也去？”听到河山也想去，轩紫愣了一下，旋即咯咯的笑了起来。
　　“你笑什么，信不信我揍你。”河山怒道，“穿成这样，你不知道现在外面有多乱，到处都有色狼专门抓你们这种小女孩。”
　　“好吧，好吧，那就一起吧。”轩紫鄙视地看着他，突然伸出小手，说道，“走吧，我的新任男朋友。”
　　“……扑哧。”河山一股子鼻血从鼻腔里喷了出来。
　　坐着河山的兰博基尼，两人很快的来到了一家川菜馆的门店前。
　　看着第一川菜的门店招牌，河山问道，“你们俩很喜欢吃辣？”
　　轩紫点了点头，裹着自己的裙子从车内走了下来，完后调皮的挽着河山的胳膊就硬将他往前拖着走。
　　“我说，你别这样行不……”河山都快哭了。
　　“要不一会百仙会怀疑的，我就说前几天我们两个吵架了，所以昨天晚上不想理你。”
　　“……”
　　进了餐厅，很快的轩紫就在餐厅一个靠窗的位置上发现了百仙，她今天是一身休闲装打扮，上身是乳白色女款衬衣，上面带有一朵朵娇小的荷花纹理，下身是一条泛白的收身牛仔裤。
　　整个人给人的第一感觉，没有什么惊艳可言，就是一位普普通通的都市知性女人。
　　但若是仔细地将她看上一阵，你却会发现，在那股子知性韵味之下，还包含了清幽宁静之感。河山看了她几眼，甚至感觉到自己的内心变得无比平静，不欢，不喜，不怒，不急，如同那女人有着脱离尘世的洒脱。
　　“妖精，都是妖精！”河山嘀咕道。
　　“杰杰你说什么呢？”轩紫挽着他调皮道。
　　“我干。”河山快撑不住了，杰杰是刚才在车内，轩紫给河山起的临时称呼。
　　走到百仙面前时，百仙才发现了两人，她之前一直用手托着精致的面容在想事情，见到轩紫将自己的脸都快贴在她的脸上时，她旋即吓了一跳，怒骂道，“你个死丫头，想吓死我啊。”
　　“咯咯。发春了？”轩紫取笑道。
　　“再胡说，信不信我撕烂你的小嘴。”说着，百仙就要和轩紫厮打在一起，但很快的她，她又恢复到了一副很是淑女的模样，因为她突然发现在轩紫的身旁还跟着一个男人。
　　而且这个男人她细想之后，还在昨天夜里见过一面。
　　“你好。”看出了百仙的诧异，河山尴尬道。
　　百仙点了点头，和河山伸出的大手握了握，旋即瞪了一旁的轩紫一眼，小声道，“你个死丫头，这男人到底是谁啊，昨天你不是说他是变态大叔吗？”
　　“……”河山耳朵尖，这句话他可是听的一清二楚，旋即他就偷偷地在轩紫的屁股蛋上，狠狠的掐了一把。


第55章  杰杰你怎么了
　　“啊！”谁说只有女人会掐人，河山这一手，掐的轩紫差点眼泪都痛出来了。
　　“他是我男朋友小杰。我前几天和他吵架，昨天晚上不想理她。”揉了揉屁股，轩紫狠狠的刮了河山一眼。
　　从河山和轩紫的亲昵动作中，百仙其实已经不难看出他们两人的关系，这会又是听到轩紫大方的介绍了河山的身份，旋即笑着招呼他们两人快点坐下。
　　吃川菜自然少不了辣，很快的一个飘着大片红油的火辣香锅就被服务员端了上来。
　　“这是桂花鱼，这家的招牌菜。”百仙说道。
　　“我最喜欢吃鱼了，还是百仙姐了解我。”说着轩紫就捏着筷子夹了一块鱼肉上来。
　　看着那像血一样的锅底，河山一头冷汗的捏起了筷子，他不是不能吃辣，而是不能吃的太辣，若是食物太辣，就会在不知不觉中使的自身所修炼的降魔功法爆发出来。
　　一想到吃个饭，搞不好好要蒸发体内血气，河山的脸就变成了猪肝色。
　　“吃啊，杰杰你怎么了？”像是照顾自己小宠物一般，瞧见河山捏着筷子也不下手，轩紫摸着他的脑门关心道。
　　“你信不信我揍你。”河山瞪了她一眼，小声道。
　　“切，干嘛那么凶，人家也是关心你嘛。”
　　“……”
　　百仙看着两人斗嘴，忍不住笑道，“轩轩也就适合找个比他大的，要不还真管不了她。”
　　“……他哪里比我大了。”轩紫叫道，“他其实才二十岁。”
　　“……谁说的！”河山急了，“我二十一了！”
　　“……”
　　吃完饭后，百仙和轩紫都是香汗淋漓，而河山却是满脸通红，全身上下散发着飘渺的蒸汽。
　　这一幕让两个女人看的有些神奇。
　　“你干嘛呢。”轩紫帮着河山擦了擦通红的脸颊，问道。
　　“很难受，没看出来吗？”河山苦涩道。
　　“想去洗手间就去呗。”
　　“我干。”
　　“呵呵。你们两个还真是挺配的。”百仙笑道，“能和我讲讲你们是怎么认识的吗？”
　　“……”两人瞬间都愣住了。
　　“美女问你话呢。”轩紫戳了一下河山个胳膊叫道。
　　“……”河山心想，你自己不是很会编故事吗，这会怎么又找上我了，于是没办法，只好硬着头皮说道，“之前在夜总会见过几面，后来就喜欢上了。”
　　“呵呵，我想也是，不过轩轩的眼光可是很高的……”百仙后面的话还没说完。
　　河山就冷哼一声，说道，“我的眼光更高。”
　　“……”
　　闲聊一阵之后，一阵电话铃音响了起来，百仙接通电话走到了餐厅的一角，电话打完之后，她回来时，整个人的脸色就变了。
　　她看了一眼轩紫说道，“摩登世界被公安部门查封了。”
　　“啊，怎么回事。”轩紫急问道。
　　“红梅说他们公安在摩登世界内查出了毒品。”
　　“怎么会有毒品呢，一定是别人陷害我们。”
　　“现在还不能确定，红梅已经在查这件事了，最近，我们几家场子频繁出事，我也觉得是有人故意针对我们。”百仙说话时，好看柳眉渐渐皱了起来。
　　河山坐在一旁一直没有吭气，既然百仙当着他的面把这些话都讲了出来，也是将他看做成了自己人。
　　“会不会长孙霸做的呢？”轩紫怀疑道。
　　“应该不会吧。”一直没有吭气的河山说话了，他只是不想让这些女人朝着一个错误的方面去寻求线索，长孙霸都已经被他控制了，再做这种无聊的事情，简直是自寻死路。
　　“你怎么知道就不是他？”轩紫疑惑地看着河山问道。
　　“猜的。”将果盘里的一颗圣女果塞入口中，河山像是分析大师一般，向二女分析道，“如果长孙霸要动手，昨天晚上估计就发难了，你们百花盟的人也不可能很轻易地就从局子里面出来。”
　　百仙若有所思的多看了河山几眼，而后说道，“我也觉得不像是长孙家做的，他们应该还不清楚摩登世界背后就是百花盟。”
　　“那照你们这样说，只有一个可能了。”轩紫嘟着小嘴说道。
　　百仙和她互看了一眼，在河山疑惑的神情中，两个女人确是很有默契的点了点头。
　　河山郁闷了，叫道，“到底是谁啊。”
　　“可能是林家做的。”百仙说道。
　　“林龙天？”河山问道，“他知道百花盟？”
　　轩紫赶紧瞪了百仙一眼，但百仙却毫不理会，直接对着河山讲道，“还不是轩轩惹的货，非要以百花盟的身份去见刘大刚导演，结果差点让林龙天给吃了。”
　　“……”河山扭头看着轩紫，问道，“你见刘大刚做什么啊？”
　　“死百仙，胸大无脑的女人。”轩紫觉得百仙很不够意思。
　　“问你话呢。”河山急了。
　　“你干嘛那么凶，我就是想替姐姐出口气。”轩紫委屈道。
　　河山凶她其实也是担心她，一想到林龙天的做事风格，他就不由得为轩紫捏了把汗，若是被抓到，估计他现在就看不见轩紫了，深吸了一口浊气，河山沉声道，“以后不要再做这种事了。”
　　吃过饭，百仙说要赶回友谊大厦和众女开会，而轩紫却是被河山强行的带回了紫金阁，既然轩紫已经被林龙天给盯上了，他不想让轩紫在惹出更多的麻烦。
　　车子上，两人都一直没有说话，进了紫金苑下了车之后，轩紫怕河山将她的事情告诉轩婉，于是提醒道，“姐夫记得你答应我的事情。”
　　河山点了点头，看着轩紫那性感火辣的背影，河山很是头疼。
　　刚刚步入前院，河山就在不远处瞧见了李季的身影，他神色有些慌张，正和几名保镖交谈着什么。
　　河山走上前去，出声打了个招呼，“老伯。”
　　“少爷回来了啊。”李季打发走了身旁众人，对着河山小声道，“小姐今天一早又吐了，老爷让我带她去医院瞧瞧。”
　　“……那要不我也一起吧。”河山说道。
　　“就怕小姐不愿意啊，她再三嘱咐，要是去医院一定不能告诉你。”李季忐忑道。


第56章  我爱苏小薇！
　　“我干。”河山觉得他一定得弄清楚轩婉到底是怎么了，要不估计他的降魔功法又没法练了，“我悄悄跟着就行了，你们去哪家医院啊。”
　　“五六二医院。”既然河山坚持要去，李季也没有阻拦的必要，毕竟他和轩婉的关系，李季是清楚的。
　　刚一回来连自己师傅还没见上一面，河山于是又出门了。跟着李季的车队河山一路尾随，到了五六二医院门口时河山却是在不远处看到了一个熟悉的身影。
　　“苏东山？！他怎么会在这里。”河山急忙将车子停在路边，先是疾走，旋即大步的跑了起来。
　　苏东山发觉到河山时，河山已经距离他很近了，看着河山迅速穿越马路的身影，苏东山竟然是撒腿就跑。
　　“苏东山你给站住！”河山大声喝道，脚下步伐更是快了几分。
　　“啊啊！”瞧见自己跑不过河山，苏东山大叫了起来，“别打我！”
　　“他妈的！”河山一个前扑，如同抓小偷一般，直接将苏东山按在了地上，“你他妈的跑个屁啊！”
　　“你，你怎么会在这里，快放开我。”苏东山挣扎道。
　　河山四下扫视了一周，问道，“你姐姐人呢？”
　　苏东山咬了咬牙，说道，“不告诉你，你个禽兽。”
　　“妈的。”砰的一声，河山给苏东山来了一拳，喝道，“我在问你一遍，你姐姐人呢？”
　　“就是不说。”苏东山咬牙坚持道。
　　河山气急了，直接将苏东山拎了起来，提在了半空，阴沉道，“你信不信我废了你。”
　　“……”瞧见河山那凶恶的神情，苏东山差点吓尿了。
　　“我给你三秒钟的考虑时间，1。”
　　“我说，我说。”河山还没数到二，苏东山就投降了，河山将他放下，扣住他的肩胛骨，以防他突然再跑。
　　一阵刺痛之下，苏东山倒抽冷气的说道，“姐姐在医院里面正打胎呢。”
　　轰――――
　　河山懵了，整个人瞬间傻了，脑子里面一片空白，他抓住苏东山的手，旋即也是松了开来，整个人在短暂的失神过后，如同一头癫狂的雄狮一般，咆哮着直冲医院大门！
　　打胎！这个答案，河山是不能接受的，他也完全接受不了！当日从柳红哪里河山已经得知，苏小薇这些年只有他一个男人，而且是一心一意的为他，让这样一个女人承受这样的痛，河山心如刀绞。
　　一路上，河山是撞翻了很多人群，在众人惊诧的目光中，河山就如同是一个精神病患者。
　　他跑进医院大厅，直冲前台，看到前台的接待，便是急声问道，“妇产科在哪！”
　　小妹妹一愣，她被河山的神色吓到了，一时间说话结结巴巴，“妇，妇产科在，在二楼右侧走廊尽头。”
　　“谢谢！”如同旋风一般，河山拼命的朝着二楼冲去。
　　此时此刻，李季、轩婉一行人刚刚挂了特殊号，正在一间豪华的医疗室内为轩婉做着全身检查。
　　“大夫我们小姐……”瞧见女大夫从屏风后方走了出来，李季问道。
　　“没有什么大碍，胎儿的发育也算正常，可能是最近反应比较激烈，病人的身体状况不太好。”女大夫说话间，刷刷的再一张白纸上写了几副药，“这些都是品性温和的中药，有助于缓解病人的一些不良状况。”
　　接过药单，李季道谢之后，便快速的安排身旁保镖前去抓药。
　　与此同时，河山已经以最快的速度冲到了医院二楼，在拐过一道走廊之后，他在那不远处的正前方，看到了苏小薇那柔弱无助的身影。
　　她比以前瘦了，精致的面容被披散下来的秀发完全遮掩了起来，她坐在妇产科的门牌下方，低着头，抱着合拢的膝盖，将自己卷缩在一起。
　　河山无法想象，苏小薇这段时间是如何一个人熬过来的，他用力地抓了一把自己赤痛的心门，抬脚缓缓走了上去。
　　苏小薇没有发现他，或者说，周围的一切事物，她此时根本都毫不在意，就在刚才，妇产科内里的大夫已经唤了她的挂号名单，但她却攥紧了一双小手，没有进去。
　　她很痛苦，她不知道要如何接受命运的安排，她不知道自己能不能下定决心，走进那冰冷的医疗室。
　　那张薄如蝉翼的挂号单，在她手中已经被揉捏在了一起，她在挣扎。
　　河山缓步的来到她身前，而后，面对着她那柔弱的身子噗通一声，跪了下去。
　　细微的声响，让一直埋着脸颊的苏小薇有所察觉，她茫然的抬起了自己精致的面容，看了眼前的河山一眼。
　　这一刻仿佛时间瞬间凝固住了，她的眼神是空洞的，即使在与河山的对视下，河山也根本察觉不到她有任何的感情流露。
　　河山大惊之下，抓着她的双臂，摇曳了起来，“小薇，小薇。”
　　半晌过后，像是从抽离中渐渐走了出来，苏小薇的嘴唇动了动，却没有发出任何的声响。
　　“我是河山啊，我是色戒，色戒啊。”河山摇的更加厉害了，那以往健康活泼的苏小薇，此时此刻却变的如此黯然冷漠，河山的心很痛，钻心的痛，“你难道不记得我了吗？”
　　你难道不记得我了吗？这几个字如同那落入水中的石子，虽然渺小，但却激荡起了苏小薇心中的阵阵回忆。
　　回忆是美好的，也有苦涩的，她记起了河山曾经对他许下的诺言，也想起了河山那日接受轩家协议的画面。
　　她的眼眸渐渐湿润了，两行清泪顺着她那轮廓精致的面颊汇聚到了尖尖的下巴之上。
　　滴答――
　　一颗晶莹的泪珠滴落在了河山的膝盖，接近着，两颗、三颗、四颗，更多的泪水开始涌动而出。
　　河山紧紧的将她抱住，哽咽道，“都是我不好，是我该死，你别哭，你一哭我也想哭。”
　　苏小薇哭的更厉害了。
　　“那一切都是误会，我和她之间什么都没有，真的，你相信我，你知道我找不到你，我有多着急吗？”河山哭着说道，“别在离开我了，别让我心痛，好吗？”
　　苏小薇的身体紧绷了一下，完后泣不成声的问道，“你说的都是真的？”
　　河山猛力的点了点头，扶起她哭花了的小脸，看着她，柔声道，“我爱你，永远都爱，永远都只爱你一个人。”
　　苏小薇伸出小手，将河山的嘴巴捂了起来。
　　河山不愿意，将她的手捉在手里，更加肆无忌惮的叫道，“我爱你！”
　　苏小薇懵了一下，在她那略显羞涩的神情下，她的嘴角微微动了一动。
　　河山心疼的望着她，并没有收手的意思，他深吸一口浊气，鼓动全身血气再次大声叫道，“我爱苏小薇！”
　　轰隆――――
　　整个五六二医院顿时颤动了一下。
　　想到苏小薇为自己默默付出了那么多，河山再也难以抑制自己心中的情感，在苏小薇惊慌失措的神情下，河山直接将她一把抱起，扛在了肩上。
　　“你做什么，快放我下来。”苏小薇娇羞道，原本惨淡的面容，此时也是焕发出了以往那惊艳的神采，她已经原谅河山了，或者说，在河山紧紧抱住她的那一刻，她就已经原谅他了。
　　她想要的不多，只是一个答案，曾经的那个男人究竟还爱不爱自己，在那个男人的心里，自己又有着怎样的分量。
　　河山的表现让她觉得有些过火，甚至她觉得河山是在故意报复她。
　　将苏小薇扛在肩上之后，河山先是哈哈大笑了几声，完后，又是用自己的狮吼功全力吼道，“我爱苏小薇！”
　　霸道，太霸道了。
　　接二连三的狂暴之声，也是让医院内里的人们都开始朝着河山声音传出的地方窥探起来。
　　他们很好奇是什么样一个男人竟然在医院这种地方，如此狂傲的向自己的恋人表白。
　　轩婉的身子突然间定住了，她朝着二楼楼梯口的位置看了一眼，旋即自己的眼泪很不争气的流了下来。
　　那个声音，她记得，记的比任何人都要清楚，那是河山的声音。
　　“小姐？”察觉到了轩婉的神色有些异常，一旁的李季出声唤道。
　　“走吧。”她想看看河山的老婆究竟是一个什么样的女人，可她又不想让河山看到自己，于是，在众多保镖的护送下，她钻进了豪华房车之中。
　　上了车，司机询问道，“小姐是否要现在离开。”
　　她没有说话，她在想那个男人，那个已经将她的生活彻底搅乱的人。


第57章  钱都没存够，不嫁。
　　医院内里。
　　还好今天苏小薇穿的是收身的牛仔裤，要不然这会肯定曝光了。
　　走廊上，此时已经探出了很多身影，他们有的是正在看病的病人，有的则是医院的医生。
　　河山就像是一个白痴一般，见人就冲着对方笑道，“这是我老婆，漂亮不。”
　　苏小薇小脸通红，羞怒的她，使劲的用手掐着河山的背脊，“放我下来。”
　　“呵呵，我老婆脾气不好，哈哈。”河山根本无视背上的疼痛，依然扛着她在走。
　　从脸颊一直红到了耳根，此时的苏小薇在医院众人眼里无疑是幸福的女人，但在她自己看来，简直羞死人了，就这么赤裸裸的被河山在众人惊诧的眼光中扛出医院，这让她情何以堪啊。
　　“死货，你再不放我下来，我要生气了。”苏小薇咬着润唇，怒道。
　　“哈哈，老婆一会想吃什么？”河山完全不理会肩上的苏小薇，而是一脸幸福地说道。
　　“你，你先放我下来，吃什么都行。”
　　“哈哈，吃咪咪行不啊。”
　　“……”这还有人呢，河山直接开始耍流氓了，苏小薇恨不的找个地缝让自己钻进去，她狠狠地朝着河山的耳朵凑了过去。
　　正要用小嘴去咬时，她又心软了。
　　感受到自己耳尖上那轻柔的呼吸声，河山笑着说道，“想咬就咬呗。”
　　于是苏小薇真的咬了，她是不想咬的，但河山太不要脸了，这口下去，河山也是嗷的一声，发出了一声怪叫。
　　此时的河山是真的开心，不单单找回了苏小薇，苏小薇肚子里的孩子也保住了。
　　一想到自己就要做父亲了，河山简直乐的无法无天了。
　　在他冲向二楼妇产科的时候，他曾想到过无数个见面的场景，若是苏小薇已经打了孩子，他要如何面对这个女人，若是没打孩子，不能接受他，他又要如何面对，如果孩子打了，又不接受他，又该如何，这些可能如同电影画面一般，在河山的脑海里反复的播映着。
　　现在他可以安心的接受现实了，而且是幸福的现实，一个美好的开始。
　　扛着苏小薇走出医院大门时，身后响起了围观群众们的祝福之声。
　　有的在说，“兄弟好样的！”
　　又有的在说，“好好对她，这么漂亮的女孩。”
　　这一切河山都欣然接受了。
　　不远处一直在医院门口焦急等候的苏东山，瞧见河山是扛着自己姐姐出来的，而且一副春风得意的样子，他气的咬了咬牙迎了过来。
　　河山将苏小薇放下，而后扶着她精致的脸颊替她擦了擦脸上的泪痕，柔声道，“去吃海鲜吧，听说怀孕的女人吃虾子和鱿鱼对孩子的发育很好。”
　　“……”苏小薇瞪了他一眼，说道，“谁说孩子是你的了，他早就有父亲了。”
　　“……”河山做出一副很是吃惊的表情，而后搂着苏小薇的腰肢笑道，“没关系，生出来我养他就是了。”
　　“不要脸。”
　　“呵呵，你不就喜欢我这一点吗？”
　　就在两人卿卿我我之际，一个不和谐的声音响了起来，“我说姐，你怎么又和他缠在一起了。”
　　瞧见来人是苏东山，河山脸色一寒，怒道，“你个狗日的，老衲一会在收拾你，还好你姐没事，要不老衲废了你丫的。”
　　苏东山白了河山一眼，看着苏小薇说道，“姐，你看他这德行，那点能配得上你。”
　　“你他妈再乱叫信不信我撕了你的嘴。”河山有些真的生气了，刚把苏小薇哄好，这家伙就来捣乱。
　　“姐，你倒是说句话啊。”苏东山完全将河山当做了空气。
　　苏小薇看了一眼生气的河山，小声嘀咕道，“都怪你自己。”
　　河山急道，“他早就对我有很大意见了，我告诉你个秘密……”
　　瞧见河山居然是和自己的姐姐说起了悄悄话，苏东山狠的牙痒痒的，上去就想揍河山一拳。
　　简短的一阵“咬耳朵”之后，苏小薇的脸一下子红了，不是别的原因，而是河山刚才告诉她的那个秘密。她有些尴尬地看了自己弟弟一眼，旋即问道，“东山你是不是还没有对象。”
　　“姐，这会问我这个做什么啊。”苏东山奇怪道。
　　河山笑道，“你姐怕她的丝袜又被你偷去了，想给你找个女朋友。”
　　“……”苏东山一下子闹了个大红脸，他偷苏小薇衣物的事情只有他自己一个人知道，这会被河山一下点了出来，他简直觉得自己活不下去。
　　“呵呵，其实也没啥，很正常，找个女人给你开发开发，你就不会再偷了。”河山云淡风轻的说道，苏小薇觉得河山有些太不留情面给苏东山了，狠狠地在河山的腰间拧了一把。
　　“东山，姐没有责怪你的意思，这段时间都是你照顾姐，姐想想也该给你找个女朋友处处了。”苏小薇柔声道。
　　“不要！你们都不是好人！”大叫一声，苏东山恼羞成怒的被河山气跑了。
　　“东山。”苏小薇急忙唤道。
　　河山摆了摆手说道，“让他去吧，这小子成天和你腻在一起，我真怕他以后对其他女人都失去兴趣了。”
　　“……”
　　瞪了河山一眼之后，在河山很是不要脸的搂抱下，两人来到了河山炫酷的跑车面前。
　　“这车是你的？”瞧见河山很是得意的按下了电子门锁，苏小薇惊讶道。
　　“呵呵，快上车，老公带你去飙车。”河山招呼道。
　　坐进车内之后，苏小薇忐忑道，“这车不会是你偷的吧。”
　　河山一愣，旋即就要欺负苏小薇，“你老公有那么不堪吗，快让我看看那里长大了没有。”
　　“死货，你信不信我不理你了。”苏小薇拒绝道。
　　“你想啥呢，我想看看我儿子。”河山苦笑。
　　“……”于是，在河山表现出很具有父爱的情况下，苏小薇红着脸妥协了。
　　掀开苏小薇身外和内里的衣物，河山先是上手摸了摸那平滑圆润的小腹，而后将脸颊贴了上去。
　　“别闹了，才三个月能听出什么。”瞧见河山不停地用自己的脑袋摩擦着她的肚脐，苏小薇浑身发烫的羞道。
　　“才三个月啊，我以为都四五个月了，这么说是上次怀上的了。”河山将脑袋收了回来，一脸幸福地问道。
　　“死货，不想理你了。”
　　“别嘛。”
　　两人在车内的朦胧画面被不远处的轩婉看到了，她一直没有离开，当河山抱着苏小薇走出五六二医院时，她看清楚了苏小薇那迷人的样貌，也伤透了她自己的心。
　　她不知道自己为什么会伤心，是怀了孩子的原因，还是其他。
　　她也不知道自己为何对那个男人已经提不起了强烈的恨意，是恨的太深，还是原本就没有恨过。
　　她很迷茫，这种感觉使她有一种无力的挫败感，她一直觉得像河山那样的男人可以找到的女友，根本无法和自己相比，可眼下的事实却说明她错了，错的离谱。
　　单论姿色苏小薇并不比她差。
　　李季也在车内，虽然年纪大了，谈情说爱的事情他不是很懂，但这会也是看出了一点端倪，见自己家小姐又红了眼眶，他安慰道，“要不我去请少爷过来。”
　　“不必了。”她不想自取其辱，冷声说道，“我的事情不要告诉他。”
　　“可是少爷他要是问咋办。”李季觉得这事根本就瞒不住嘛。就算他不说，河山要是问起老爷子，老爷子肯定直接就告诉河山。以河山和老爷子相谈甚欢的关系，这事在他看来根本没有瞒住的可能性。
　　“李管家你帮我安排一下，我明天想见林少，我想尽快结婚。”轩婉咬牙道。
　　“……”李季傻了，这不是才准备与河山结婚么，怎么又要找上林龙天了，那这孩子到底是谁的啊。
　　“开车吧。”在李季木讷的神色中，奔驰房车缓缓地开动了，轩婉也将玻璃上方的遮阳板拉了下来。
　　河山和苏小薇来到了一家鲜虾店，这家以海虾为主要食材的门店坐落在王府井大街的一角，由于吃完饭河山还想带着苏小薇逛街，于是就直接将车子开来了燕京最繁华的路段。
　　看着那大气蓬勃的大连海鲜招牌，苏小薇踌躇道，“在这里吃饭会很贵的。”
　　“没关系，我们有钱。”河山牵着她的手，就将她拉了进去。
　　“您好请问是两位吗？”一进门一个女服务员就迎了上来。
　　河山点了点头，找了一张靠窗的位置坐了下去。
　　菜单递上来时，苏小薇狠狠的刮了河山一眼，因为菜单里面的各式海鲜，没有一道是低于百元价格的，而且还是公斤价。
　　“一会吃完饭我就去将车子还了，然后挑个日子，我们结婚。”河山随便点了几道本店的拿手菜后，冲着苏小薇笑道。
　　“你存够五百万了？”苏小薇诧异道，今天的河山实在是给她太多惊吓了，已经不能用惊喜衡量了。
　　河山略显尬尴的摇了摇头。
　　“钱都没存够，不嫁。”苏小薇洋装不满道。
　　“呵呵，钱是还不够，不过也快了。”河山打了个马虎眼。
　　“你最近在外面究竟发了什么横财？”
　　“也没啥，就是认识了一个很有钱的小弟，总之以后我们的生活是不用发愁了。”河山想到长孙霸，旋即掏出了自己刚买的手机，拨通了他的号码。
　　“你是一个小呀小苹果……”
　　电话铃音响了几秒后，长孙霸接通了河山的电话。
　　“人我还没有找到。”电话那头传来了长孙霸略带歉意的声音。
　　“哈哈。”河山笑道，“不用找了，我已经找到了，你这会要是没事，就来大连海鲜喝我的喜酒。”
　　“死货，又在胡说八道。”一旁的苏小薇骂道。
　　“嘿嘿，差不多嘛，迟早你都是要嫁我的。”
　　电话那头的长孙霸听出河山的心情很是不错，旋即答应了一声，就将电话挂断了。


第58章  有毒！怎么可能！
　　河山叫长孙霸出来吃饭，其实有几层意思在里面，一是，长孙霸刚刚被他降服，他要仔细的观察长孙霸一阵，不想给长孙霸一个人独处的时间太多，那样的话，会使得长孙霸一个人胡思乱想，造成一些不稳定的因素出来，二来他就是想询问一下有关于百花盟被林龙天出手的事情。
　　很快的，长孙霸还没有到，河山点的美味海鲜就被盛了上来。
　　一共是六道菜，河山也是想图个吉利，六六大顺。
　　但在苏小薇眼里，河山简直像极了一个暴发户。他点的这几道菜连他自己都不知道到底值多少钱，但样式却是不凡。
　　红火的莲花底座大盘虾，香气四溢的铁板鱿鱼，原汁原味的瑞士鱼子酱等等，这些菜放在以前，河山和苏小薇两个人也只有闻闻的分。
　　可如今却是真的要动筷子了。
　　这就是生活啊。
　　“快吃，傻愣着干嘛。”河山给苏小薇的盘子里夹了一块鱿鱼，又是捏了几只大虾。
　　苏小薇看着他，抬过头来小声道，“这一桌菜怕是要上万了。”
　　“……”河山吓了一跳，旋即道，“没事，钱要是不够，一会有人买单。”
　　两人根本没有等长孙霸的意思，在河山的鼓动下，苏小薇终于动起了筷子，刚吃了没几道菜，苏小薇突然扶着脑袋微弱道，“我是不是海鲜过敏？怎么感觉头好晕。”
　　她这么一说，河山立马也是有所感应，他的身体比苏小薇强壮N倍，但是，若有若无的眩晕感还是让他觉得身体越发的迟钝起来。
　　“这菜有问题。”河山说话的同时，急忙跑到苏小薇身旁将她抱在怀里，并从口袋里迅速的掏出了一颗红色的药丸，将药丸衬着苏小薇的小口喂下，河山才是松了一口浊气。
　　“你给我吃的什么？”苏小薇眼神迷离道，她这会已经晕得不行了，看河山都一下能看出了两三个来。
　　“你还怕我乘人之危啊，是解毒丹药。”河山又好气又好笑，感情自己做了一次流氓，以后一辈子都是流氓了。
　　服下河山喂送的丹药，苏小薇确实感到自己身体好了许多，头脑也是渐渐的清晰了起来。
　　就在这时，长孙霸来了。
　　河山老远看见他，就将他喊了过来。
　　瞧见河山抱着身旁的美女一副你侬我侬的样子，长孙霸很受刺激，尴尬的冲着苏小薇唤道，“嫂子好。”
　　“……”苏小薇玉脸一红，轻轻地点了点头。
　　河山招呼他坐下，而后问道，“这家店你知道是谁开的不？”
　　长孙霸一愣，旋即问道，“怎么？菜有问题？”
　　河山点头道，“妈的，我媳妇差点吃的流产了。”
　　“……”长孙霸知道要出事了，别看河山这会说话很是风趣，但河山骨子里的阴暗他已经见识过了。
　　“知不知道啊！傻愣着干嘛，还不赶快替你嫂子出气。”河山叫道。
　　长孙霸苦笑道，“你当我是总统啊，这家店应该是才开不久，我也是头一次来。”
　　“去，你去把他们负责人叫来！”河山说道。
　　半晌钟过后，一个体态矮胖的中年男人走了过来，跟着他的还有长孙霸。
　　“这是段经理，这家店的店长。”长孙霸冲着河山解释道。
　　河山看了胖子一眼，而后夹着一块铁板鱿鱼放到了他的面前，说道，“你吃一口。”
　　“……”段乔林愣了一下，旋即摆手道，“客人的食材我们是不允许动用的。”
　　“动你妈的B。”河山最讨厌这种斯文装B的败类，上去直接将筷子上夹着的鱿鱼硬往段乔林口里塞！
　　段乔林傻了，长孙霸偷乐一下，他刚才过去找这位段经理时，根本就没有说菜出了问题，只是说他的老板想见他。
　　这会见河山虐待别人，他仿佛终于找回了自己失去的自尊一般。
　　“你，你这是做什么！”抹了一把脸上的鱿鱼汁，段乔林怒道。
　　“做你妈的巴子，这菜有毒你知道不！”河山骂道。
　　“怎么可能！”段乔林说着，忽然地腿下一个哆嗦，这会他的头也开始晕了。
　　“现在知道有毒了吧。”河山鄙视地看着他。
　　跟随着段乔林来到这家海鲜店的厨房，河山将这里的所有厨师都控制住了，并且让长孙霸将这家海鲜店的大门也给堵了。
　　“这位是厨师长，有什么事你可以问他。”段乔林愤恨道。他觉得河山简直太野蛮了。
　　“你好，请问我的菜有什么问题吗。”大厨是个老外，听他说出这一口别扭的中国话，河山真想给他那包子脸上来上几下。
　　“你地菜很好，就是有毒，有毒你知道不！”河山学着他的口音说了一遍。
　　“有毒！怎么可能！”大厨老外惊讶道。
　　“你不用装了，你练过的吧！”河山说道。
　　突然！身材高大的外国大厨猛然间从腰间抽出了一把精致了白色手枪！说是迟那时快，河山一把将身旁长孙霸推开的同时，整个人朝着左边扑了出去！
　　砰砰砰！
　　连续的三发子弹追着河山跃出的位置射了过去。
　　河山跃到一处锅台的后方，冲着外面喊道，“长孙霸，去保护你嫂子！”
　　苏小薇并没有跟着河山来到这间餐厅的厨房，而是在就餐的座位上休息着，虽然服了河山给的解毒丹药，可她身子单薄，一时间全身的气力还没有完全恢复。
　　长孙霸像是得了大赦令一般，抱着脑袋就冲出了厨房，他本来就是个执夸瘪三，一见到这地方都动枪了，刚才差点没直接吓尿出来。
　　要不是河山推了他一把，估计他这会都已经中枪了。
　　跑出厨房后，长孙霸带来的几个黑衣保镖迅速迎了上来，他们也是听到了内里的枪声，怕长孙霸出事，才急忙往内里的厨房赶。
　　“别去了，保护我和他老婆。”长孙霸叫道。心想一个老外还不至于能将河山搞定。


第59章  你难道是李小龙
　　厨房内里。
　　河山要是知道长孙霸居然将他看的如此伟大，他估计就要哭了，他没想到除了这个大块头老外，这间厨房里面还有另外两个杀手，也就是说，这里面一共藏了三个杀手，要将他置于死地。
　　砰砰砰――――
　　子弹飞溅，河山根本就没有冒头的机会，而那名店长此时已经跑的没影了，很显然这间厨房是有后门存在的。
　　一想到自己被人阴了，河山气的鼻子喷火，大叫一声的同时，他将灶台上一榻子碟子如同飞镖一般掷了出去！
　　呼――呼――呼――
　　每一道碟子划过空气的响动，都让人不禁的冒了一身冷汗，那原本平淡无奇的餐碟，在河山手中已经变成了可以割下人头颅的利器。
　　河山是看不见那几个杀手的，他丢出的碟子只是跟随着自己的感官，发射而出，但就在一手碟子即将扔完时，一声惨叫传了出来。
　　“啊！我的眼睛！”随着这一声惨叫的传出，河山在地面之上一个前滚翻，迅速的朝着声音发出的地方滚了过去。
　　那是一名黄发外种人，明显是和那大块头老外一伙的，此时他左手护着被碟子击伤的右眼，右手则是握着手中的麦林手枪一阵狂点。
　　他这是乱射，根本毫无目标的乱射，由于右眼的伤痛，已经使他产生了巨大的危机感，在他一匣子弹打光之时，河山的身影陡然扑出，一个肘击，直接将他击翻在地！
　　“Oh My Gosh，卡特！”瞧见黄毛男瞬间被河山KO，大块头老外失声尖叫了起来。
　　“叫你妈的逼！”河山见那大块头老外急忙朝着他冲了过来，再次躲在了一道灶台的后面。
　　“你这只老鼠！老鼠！”砰砰砰！老外有些抓狂，他将那黄毛外籍男子扶起的同时，不断朝着河山躲藏的位置拼命射击。
　　而另外一个一直没有被河山看清面相的杀手，此时却不声不响的饶到了河山的身后。
　　砰！
　　在他看见河山的一瞬间，他直接朝着背对他的河山扣动了扳机！
　　子弹划出一道波浪气旋，直击河山的后背！
　　扑通，河山中枪了，一个狗吃屎的模样趴在了地上。
　　“我干。”旋即他立马一个原地打滚，起身的瞬间，将手中两枚银针朝着身子后方射了出去！
　　咔嚓！一道银针直接将男人手中的枪支撞了出去，而另一道，直接插在了男人的喉咙之上！
　　“哦！天啊！”大块头老外不可思议的看着这一幕，他刚才还以为河山已经被击杀了，但没想到河山非但没死，还在瞬间又秒杀了他的另一位同伴。
　　“该你了。”此时的河山不再东躲西藏，他全身冒着蒸汽，如同神佛化身一般，一步步的朝着大块头老外逼了过去。
　　“No，No，你怎么没死！”老外惊吓道，他一直将枪口对着河山，但他却没有开枪，见识过河山的敏捷身手之后，他在赌，在赌一个距离，一个一枪能将河山击毙的距离。
　　“别挣扎了，你一个人，给你两把枪，你也打不中我。”河山笑道。
　　“你，你难道是李小龙！”外国老叫道。
　　“NoNO。”河山摆手道，“我是佛！”
　　“否？！”就在外国佬一愣之间，他眼前的河山突然间的消失了！
　　太快了，在他急忙扣动扳机之时，河山的膝盖已经顶在了他的下巴之上！人仰马翻，一米九个头的老外，直接被河山顶的飞了出去，瞬间KO。
　　“不，不可能，你，你们的功夫，太，太厉害了。”下巴一下被河山顶的骨折，老外趴在地上说起话来更是结巴了。
　　河山上前一脚，踩住他想偷偷握枪的手，冷声道，“谁派你们来的。”
　　“我，我不知道你在说什么。”
　　用力，河山的脚狠狠地在他手中旋转了起来。
　　“现在知道不了。”河山问。
　　“不，不知道，完，完全听不懂。”老外咬牙坚持道。
　　咯噔――
　　河山将他的手直接踩断了！
　　“啊！！”老外一声惨叫的同时，整个人的头一歪，死了。
　　“妈的巴子，这就自杀了。”将老外的头扶起时，河山发觉这老外口内的舌头已经断了。
　　这很显然是一个有组织、是有纪律的杀手团体，除了这个老外，其余两人也死了，原本河山以为那个起初被他扎瞎一只眼睛的黄毛男还活着，可到了旁边一看，才发现，那个黄毛男居然是被自己一肘子打在了太阳穴上，整个人的两个耳朵和眼睛，都是渗出了鲜血，死的不能再死了。
　　迅速的跑出厨房后门，望了一圈，发现后门的大街上已经没有了段桥林的身影后，河山就重新回到了用餐大厅。
　　瞧见河山出来了，长孙霸一脸笑和的迎了上去，“没事吧。”
　　“呵呵，你说我要是真死了，你是应该高兴呢，还是悲伤呢。”河山笑道。
　　“哪的话啊，师兄神拳无敌，天下无双，福寿绵绵……”
　　“好了好了。”河山见不得他这副公鸡下蛋的样子，摆手道，“你去收拾一下吧，顺便帮我打听一下百花盟的事情，我和你嫂子先走了，还有别叫我师兄，听着渗的慌。”
　　出了大连海鲜，苏小薇便是担心的问道，“没伤着哪吧，我刚才听见好像有枪声。”
　　“哪有，你听错了。”河山抱着她，柔声道，“你现在住在哪啊，老公累了。”
　　“……”
　　两人来到苏小薇在燕郊新开的糖水店，一进屋，河山立马是将门反锁住了。
　　“你干嘛。”苏小薇红着俏脸，慌张的退后了一小步。
　　“我，我刚中枪了。”河山的话，刚一说完，扑通一声便是倒在了地上。
　　河山的确是真的中枪了，这次的再度中枪也是让河山想到，是否要买一件防弹衣给自己备用。
　　好在子弹并没有打中他的要害，又或者说，在击中他的那一瞬间，他调整了子弹击中自己的位置。
　　子弹在河山的左边屁股之中，以至于他开车的时候，都是侧着身子的。
　　被苏小薇如同剥香蕉一般的迅速脱光，河山一脸尴尬的起了反应。
　　“死货，都伤成这样了，还乱想。”苏小薇毫不留情的在他那导弹上扇了一巴掌。
　　“诶哟。”河山倒抽了一口冷气，说道，“打坏了。”
　　“屁股抬起来。”苏小薇红着脸说道。
　　“……”河山怎么觉得这句话这么耳熟呢。
　　用镊子很是细心的将河山屁股里的子弹夹出之后，苏小薇很快的又用酒精和红汞替河山做了简单的包扎。
　　看着她那有些熟练的动作，想必已经不是第一次为河山包扎伤口了。
　　做完这一切之后，当她要起身离开时，河山一把将她搂在了怀里。
　　“陪我躺会，说说话。”河山柔声说道。
　　“……说什么。”苏小薇红着脸问道。
　　“想说什么就说什么呗，你说你平常看起来大不咧咧的，吃起醋来咋那么厉害呢。”
　　苏小薇白了河山一眼，她觉得河山的这个问题很白痴，就算一个女人的心胸再宽阔，她也不希望和别的女人分享他的男人。
　　“瘦了。”见她不说话，有些生气，河山伸手摸着她洁白的小脸，自责道。
　　“好了，别肉麻了，我去洗手。”苏小薇红着脸想起身离开。
　　“别啊。”河山一把将她按在了床上。
　　“死货，小心伤口。”苏小薇侧着脸颊，嗔怪道。
　　“你说会不会伤到孩子啊。”河山的一双手开始不老实了，说实话他也是憋的了，小别胜新婚，现在这会，在他的眼里，苏小薇比以前更加诱人了，就像是一颗熟透了的水蜜桃，就等着他上去咬那么一口。
　　可苏小薇显然和他想的不同，她瞪了一眼河山之后，开始反抗起来，“你在胡动，明天我就去把孩子打了。”
　　“……好吧。”
　　河山被苏小薇一句话瞬间KO了。


第60章  一首忘情水
　　燕京红杉会馆。
　　林龙天自从被轩紫身上的香水迷晕之后，就不在相信女人了，自从那天以后，他整日迷恋在烟花巷柳之中，越是漂亮的女人他表现的就越发疯狂。
　　他之所以放荡自己，只是为了平复他内心深处的伤痛，被女人欺骗的痛，被女人抛弃的伤。
　　这种几乎变态的心理，有着极端的报复欲望，他觉得世界上所有的女人都该死，尤其是那些惊艳之辈。
　　找了几个红杉会里的铭牌美眉，林龙天开始大快朵颐起来。
　　“林少，痛。”一个被林龙天按在身下的火辣女子，发出一声惊呼。
　　他的手正在肆无忌惮的揉捏着，而女子那妖艳的脸颊却呈现出了赤痛之色。
　　何魏阳在一旁点了一首忘情水，刚唱了没两句，随着那女子的惊呼声，他将目光看了过去。
　　“林少是不是有什么事不开心啊。”何魏阳出声问道。按道理来说，今晚的林龙天应该很是高兴才对，他与何魏阳近日一连拿下百花盟的数家夜总会。
　　这些夜总会全部都被他们两人用不正当的手段先是叫停，而后又通过政府渠道再从新纳入他们的名下。
　　看了一眼何魏阳，林龙天招了招手，醉意朦胧地说道，“把话筒给我。”
　　他今晚喝的有些多，起初大家都以为是他高兴，可这会看来林龙天却是很不正常。
　　不想得罪自己的大哥，何魏阳将话筒递给了他。
　　“曾经年少爱追梦……”接起话筒林龙天便直接唱了起来，开始众人都没在意，觉得他唱的还行，可是唱着唱着，林龙天的嗓子就沙哑了，接着眼泪就流了出来。
　　若是河山看到这一幕，估计下巴都要掉到地上，冷血情圣一般的人物，唱了首忘情水居然潸然泪下了。
　　他在唱这首歌时，想到了轩婉，想到了那个曾经是她未婚妻的女人，就在傍晚，他接到了来自属下的一段视屏，视屏的内容，播放着河山咆哮五六二医院，以及最后，轩婉的黯然泪下。
　　刚开始看时，他恨，恨那个地痞癞子一般的河山居然除了轩婉还有其他女人，而且又是一个极品女人，看到最后他怒，他直接将手中的智能P6摔在了地上，砸了个粉碎，他不是傻子，五六二医院一直被他安排了盯梢的人，轩婉接受医院检查的报告单，也是被他拿在了手中。
　　误会，呵呵，他笑了，像是一个精神病一般疯狂地大笑着，要不是何魏阳给他打电话让他出来喝酒，他此时估计已经将自己府邸拆了。
　　“林少你没事吧。”平头男放下他怀里的女子，走到林龙天身旁坐了下去。
　　“没事，你们继续玩。”林龙天摆手道。
　　“有什么心事就说出来。哥几个替你解决。”
　　“我他妈没事！”林龙天冲着平头男怒道。
　　整个豪华包厢瞬间安静了。
　　何魏阳以及平头男长孙傲都坐在了他身边，两人面面相觑一阵，长孙傲点了根香烟出声说道，“林少，哥几个能在一起聚聚的时间也不多了。你别总是每次出来就莫名其妙的发通脾气，谁他妈没有难受的时候，难受就喝酒！要不你就讲出来。”
　　林龙天红着双目看了长孙傲一眼，不得不说长孙傲的胆量确实比何魏阳要大上不少，在这种情况下，也就是他敢这么跟林龙天说话。
　　砰的一声，林龙天将面前的一个酒杯狠狠的蹲在了台面，怒道，“我莫名其妙，你他妈的先把自己弟弟管好！”
　　……何魏阳傻了，长孙傲懵了，这话什么意思？
　　“长孙霸怎么了？”长孙傲冰冷地问道。
　　“哼，当了别人的一只狗而已。”林龙天不屑道。
　　长孙傲猛地一下站起了身子，直接将林龙天的提了起来，怒道，“你他妈的把话说清楚！”
　　“你们能不能冷静点。”何魏阳赶紧劝道。
　　“滚开！”几乎是异口同声，林龙天和长孙傲两个人四目相对，谁都不服谁的样子，一句滚开下去，何魏阳也是一脸无奈的退到了一边，并将房内的美眉们都支了出去。
　　他觉得实在是有些丢人了，他们都是有身份的人，自己兄弟打起来，这要是传出去还不让外人笑掉大牙。
　　猛的深吸了一口嘴里叼着的香烟，长孙傲砰的一声，将一个啤酒瓶扣在了自己的脑袋之上，他一头酒水，满面狰狞的盯着林龙天说道，“若是我长孙家做了什么对不起你的事，你可以尽管往我头上招呼！我长孙傲要是吭一声，我他妈就不是男人！”
　　林龙天看着他那狰狞的样子，逐渐的平定了下来，他将长孙傲的抓住他领口的手掰开，而后拿起一杯啤酒，一饮而尽。
　　“红杉会今天死了三个人。”林龙天突然说道。
　　“会里死人了？”何魏阳惊讶道，“谁死了？怎么死的。”
　　林龙天看了一眼长孙傲，接着说道，“三个C级杀手，被我派出去杀人了，结果被对方杀了。”
　　“谁做的？”长孙傲冰冷地问道。
　　“那个河山。”林龙天叹出一口浊气，再次给自己灌下了一杯啤酒。
　　“他妈的，难道那个河山比专业杀手还要强悍？”何魏阳不可置信地问道。
　　“不错，他是一个不普通的人。”这就是林龙天给河山的评价，很简单，但这不普通几个字从他嘴里说出来，意味就有些深远了。
　　“功夫很厉害？”长孙傲问道。
　　林龙天点了点头，同时也点燃了一根香烟，“我之前想请王一山去对付他，可没想到王一山那边出了问题。”
　　“居然要请王一山。”何魏阳越听越觉得心慌，“林少，那河山究竟什么来路。”
　　“没什么来路，就是一河山。”
　　“就这么简单？”
　　“呵呵。”林龙天突然笑了，说道，“比较好色这点，同我们倒是很像。”
　　“……”长孙傲与何魏阳互相望了一眼，心想哪个男人不好色啊，这也算不一样的地方？
　　“那你刚才那句话又是什么意思。”想到林龙天之前让自己管好自己弟弟，长孙傲疑惑道。
　　“呵呵，我的人看到他最近和那河山走的很近。”
　　“就因为这个？”长孙傲问道。
　　“难道你不觉得奇怪吗？”林龙天看向他，接着说道，“以长孙霸的个性，男人在他眼里都是情敌，你见过他有几个朋友，就连我们，他也是不屑来往。”
　　深吸了一口香烟，长孙傲直接将自己的手机掏了出来，简短的一阵拨号过后，电话那头传来了长孙霸的声音。
　　“哥，啥事啊。”
　　“你来一趟红杉会馆。”长孙傲平静道。
　　电话那头的长孙霸顿了一会，果断拒绝道，“这么晚了，我就不过去了，我都洗过澡了。”
　　“那来的那么多借口，给你十五分钟的时间。”长孙傲坚持道。
　　“哥……”那头的长孙霸还想说点什么，可长孙傲却是直接将电话给挂断了。
　　凌晨，河山正抱着苏小薇刚刚入睡，就被一通电话铃音给吵醒了。
　　很是郁闷的接通电话之后，那头传来了长孙霸急切的声音，“师兄，他们要杀我。”
　　“……”河山一愣，旋即打了个哈欠，问道，“谁要杀你啊，大半夜的，你是不是梦游呢。”
　　“不是啊，我哥刚才打电话非要我去红杉会馆，不去都不行啊。”长孙霸叫道。
　　“那你就去呗，对了红杉会馆干嘛的啊。”河山问道。
　　“就是一家夜总会。”
　　“那不是更好，最近你也没开锅吧，去好好玩玩，就这样了。”咔嚓，河山直接将电话给挂了。
　　苏小薇将精致的玉脸从被窝里露了出来，看了河山一眼，略显担忧地问道，“是不是出什么事了。”
　　“没事，那小子就是娘们，稍有点风吹草动，就吓的他要尿裤子。”
　　两人正准备重新钻入被窝时，河山的电话又响了起来。
　　河山怒了，接过电话就开始大骂，“我说你小子是不是脑残啊。”
　　“师兄救我啊。”长孙霸怪叫道，“我哥派了人把我抓上车了。”
　　“……”河山郁闷了，问道，“你哥谁啊，大半夜的他抓你做什么？”
　　难不成搞双飞去了。
　　“他们一定是和林龙天在一起，他，他们一定是知道我的事了。”长孙霸急道。
　　“你怎么肯定？”河山问。
　　电话那头一阵沉寂，完后就听到长孙霸慌乱的怪叫声，“一定是这样，还有何魏阳，他们三个经常在红杉会馆，我已经查出是谁对百花盟下手了，就是他们！今天的那些杀手估计也是他们派的！”
　　“……”河山有些心动了。要不是自己屁股上白白挨了一枪，他这会早就把有骨有肉的苏小薇就地正法了，再加上他也是个不吃亏的主，既然林龙天死活都要和自己过不去，他倒是想结束这场无聊的游戏了。


第61章  我想投资
　　挂掉了长孙霸的求救电话，河山睡不着了，一番冥想之后，他爬起身子决定和林龙天结束这段孽缘。
　　苏小薇见他起床要走，急忙掩着被子也坐了起来。
　　看到她香肩在外，一脸担忧的模样，河山笑道，“别担心，睡吧，老公一会就回来陪你。”
　　苏小薇轻咬润唇，她了解河山，若不是非常重要又极其危险的事情，河山肯定不会大半夜抛下她而要独自外出。
　　挣扎了一番之后，苏小薇不顾自己裸露的娇躯，紧紧的将河山抱在了怀里。
　　“呃……”河山脸红了。
　　苏小薇的身体也越发的滚烫了起来，她抱着河山的背脊，柔声说道，“不能明早在出门吗？”
　　“……”河山转身看着她，瞧见她那绯红的惊艳面容，迎面将她拥在了怀里，“有些事迟早要解决的，而且现在你又怀了身孕，我不想以后有人伤害到你。”
　　她轻嗯了一声，脸颊越发的红润了，这么多天没有见到河山，好不容易见到了，可她却又不能留下他。
　　明白河山心意已决，苏小薇吐气如兰的趴在他肩头轻道，“小心点，我等你回来。”
　　河山捧起她的小脸，狠狠地在她那樱唇上的咬了一口，而后快速的更衣出门。
　　车子发动时，苏小薇也起来了，她站在门口远远地看着河山心里有些忐忑。
　　两人今天一回家就讲了很多悄悄话，河山也是将他这段时间发生的事情，通通给苏小薇汇报了一遍，当她得知河山被张强用枪打伤，当她知道河山得罪了林氏家族时，她的心久久的不能平静。
　　她也只是一个平凡女子，她想要过一种简单而又幸福的生活，虽然口头上总是说河山没钱，又没有出息，但在她心里那一切却根本无足轻重，加上现有的两家含龙阁，以及轩宏通老爷子给河山的三张银行卡，他们两人也足够过上小康生活了。
　　河山知道苏小薇那个傻女人一等自己出门，肯定又是睡不着了，于是也是将车子开的很快，想尽快的将事情解决，当他用车载导航输入红杉会馆的名称之后，他傻眼了。
　　整个燕京地图之上，居然有二十多家红杉会馆，而且还坐落在不同的方位！这让他如何去找长孙霸。
　　旋即他将长孙霸的电话拨通了。
　　“嘟嘟嘟，您好，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”河山的眉头皱了起来，他没想到短短的几分钟过后，长孙霸的手机居然都被对方没收了。
　　现如今联系不到长孙霸，又不知道林龙天究竟在哪，一时间河山将车子开向了离他最近的一家红杉会馆。
　　在没有办法的情况下，他只能先找到一家，然后逐个打听消息了。
　　这是一家位于燕郊南四环的红杉会馆，距离苏小薇新开的含龙阁很近，用了不到十几分钟的时间，河山就已经将他的座驾停在了这家店的门口。
　　刚一下车，两个身着火爆的小美眉就迎了上来。
　　瞧见河山一身西装笔挺的模样，又开着炫酷的兰博基尼跑车，这两个小美眉瞬间都是笑颜如花，见到河山如同见到宝贝似的，上来就将河山的左右两只手臂夹在了胸口。
　　“咯咯，大哥哥好久都没来了吧？”河山右手边的大V领女孩笑道，“这是你新买的车子吗？上次你还说过要带我兜风呢。”
　　河山脑门青筋一条，兽血沸腾的问道，“你真的认识我？”
　　“当然啦。”女孩咯咯笑道。
　　右边那身穿黑色镂空小吊带的女孩怕河山真被自己同伴给骗走了，急忙摇着河山的胳膊，娇嗔道，“上次你说你会带我回家的，你怎么又和她缠上了。”
　　“……”不争气啊，在两个火爆美眉的左右夹击下河山这会已经撑起了小伞，他讪讪的笑了笑，看着两个估计只有十八九岁的女孩说道，“你们这样真的不好，现在外面这么乱，万一被坏人骗走了，可咋办啊。”
　　“咯咯。”二女同时掩嘴笑了起来，那夹着河山的苏胸，也旋即剧烈地抖动起来。
　　“我说大哥哥，都什么年代，你别这么逗好吗？走，我带你去喝酒。”
　　说着，河山像根木头似的，直接被两人架进了眼下的红杉会馆。
　　现在这个年代也是让河山相当的无奈啊，有钱就是爷啊，女孩们的贞洁在这么一个动荡不安的年代，还真不值什么钱了。
　　进了红杉会馆，灯红酒绿、车水马龙，人潮激舞，不远处的舞台上，正有三名身穿火辣三点式的美眉在跳棍子舞，河山砸巴着咽了咽口水，旋即跟着两女找了一张酒台坐了下来。
　　“大哥哥想喝点什么？”女孩问道。
　　河山想了想，随口道，“百霸啤酒吧。”
　　啤酒之中河山也就知道有百霸，其他的他都不懂。
　　两女笑了笑，很快的提了一件百霸走了过来。
　　将酒开了，三人直接对瓶碰了一下，就喝了起来。
　　喝酒，河山倒是不怕，啤酒的酒精含量他也是可以接受的，一口气喝了小半瓶，河山问道，“你们知不知这家夜总会的负责人是谁？”
　　两女互相望了一眼，奇怪道，“哥哥问这个做什么？”
　　河山笑笑，说道，“我想投资。”
　　“……”
　　在河山一脸真挚的笑容下，两女很乐意将这个夜场的负责人介绍给他，因为光是河山开来的那部车子，已经足以让这家红杉会馆的负责人刮目相看了。
　　既然他想投资，若是真谈成了，两个小女孩自然也会得到不少好处。
　　半晌过后，让河山差点跳起来骂娘的是，冲着他大老远走来之人，居然是刘大纲！
　　瞧见刘大纲还没有发现自己，河山急忙将自己的西装罩在了头上。
　　等到众人来到河山面前时，河山如同一个见不得光的大家闺秀，哽咽着说道，“我仇家在舞池跳舞呢，能不能找个包厢谈谈。”
　　刘大纲奇怪地看了河山一眼，但由于河山将自己整个头都埋在了衣服里，说话声音又是极其的别扭，他一时半会也没多想，便是给河山在前面带起了路来。
　　两人绕过吧台，来到侧后方的一间小包房内，河山突然将身上的西服丢在了一旁的沙发之上。
　　“是，是你！”刘大刚一见河山露出那标志性的诡异笑容，吓的差点没直接跪在地上，大喝一声的同时，他就冲向离他最近的报警台，想要按动那红色按钮。
　　河山哪能让他得逞，只见腿下猛的一踢，一只黑色的大头皮鞋，直接一巴掌砸在了刘大刚那肥硕的脸上。


第62章  亲爱的送给你
　　“呃！”一声赤痛，刘大刚，直接被河山的这一鞋，砸的，倒在了地上。
　　“呵呵，我这才刚来，你就要跑，太不给我面子了吧。”河山笑了笑，自顾自的坐在了沙发之上。
　　“你，你……”捂着赤痛的脸颊，刘大刚愤恨道，“你敢动我，林少一定会让你不得好死。”
　　河山挖了挖自己的耳朵，指了指地上的鞋子，沉声道，“去把鞋子给我拾过来再说。”
　　“休想！”刘大刚叫道。
　　“呵呵，长孙霸你知道不？”河山云淡风轻地问道。
　　“……”
　　“最近你们是不是觉得长孙霸行为有些异常？”
　　“……”
　　“我可以明确的告诉你，他已经是我的人。”河山根本就不理会刘大纲的表情变化，接着说道，“你要是乖乖的做我一只狗，我今天就不对你动粗了，你要是不愿意，很简单，打到你愿意为止。”
　　“……”扑通，刘大刚一屁股坐在了地上，这根本就没的选择，他是林龙天的人，长孙霸最近的反常，他也是早有耳闻，而且林龙天还给他下达了一个盯住长孙霸的命令。
　　就在早前，他还接到了红杉会内部信息，说河山将他们三名C级杀手给做了，现在，这个魔头居然突然出现在了自己的馆子里，这已经让他惊出了一身的冷汗。
　　这会在河山的证实下，他更是变的面如死灰，长孙霸是什么样的人物，虽然只是个执夸子弟，但那不是一般的执夸子弟，而是燕京的八大公子之一，河山算是个什么东西，他凭什么控制长孙霸。
　　但眼下的所有证据，却是在表明河山并没有说谎。
　　看着刘大刚一时之间难以接受，河山宽慰道，“我也不是一个不讲理的人，而且说实话，你也没把我怎么着，要论起来，我上次在天元会所还打了你，这会又打了你，那还是我的不对。”
　　“……”刘大刚胆怯的看了河山一眼。
　　“这样说吧，跟着我，你还是刘大刚，还是首屈一指的大导，你看长孙霸现在不也挺好的么。”河山说道。
　　刘大纲快要吐血了。他早些年认识林龙天之后，就一直在为林龙天服务，今晚难道要为了河山几句话就背叛自己的原先的主子吗？
　　他觉得他做不到，就算河山一会要修理他，他也是做好了硬挺的打算，他知道林龙的性情，若是他背叛的林龙天，估计会死的非常难看。
　　河山看出了他的意图，旋即拍了拍手，从身上的衬衣口袋中掏出了一张符。
　　“你做什么？”瞧见河山那诡异的笑容，刘大刚有些惊恐了。
　　“你动动脑子在好好想想，长孙霸为什么乖乖听我的，你不觉得奇怪吗？”河山摇晃着手里的符戏谑道。
　　“装神弄鬼！”刘大刚冷哼道，“我不相信你还能把我变成僵尸不成。”
　　“……”河山笑了，他觉得刘大刚拍电影确实拍多了……
　　起身走到刘大刚的身旁，河山笑眯眯的蹲了下去，“刚才我给过你机会了，现在我的脚有些冷了。”
　　刘大刚看了一眼河山那没有穿袜子的脚丫，心里咯噔一声。
　　旋即河山也不在和他废话，直接将手中的鬼画符点燃了起来。
　　在火光的映衬下，刘大刚恐惧的双目死死地瞪的老圆，这种未知的恐惧是每个人与生俱来的，在他不知道河山究竟要对他做什么时，他越发的觉得自己危险了。
　　将燃尽成灰的符接在手中，河山看着刘大刚问道，“你吃过这东西吗？”
　　“……”刘大刚心想，我又不是变态，没事吃什么灰啊。
　　“想你也没吃过，吃次吧。长孙霸说味道不错。”河山说着，就将他肥硕的大脸捏了起来，在没有白水的衬托下，河山硬是将手中一团子飞灰，塞入到了刘大刚张开的嘴中。
　　连着咳嗽了数声之后，刘大刚的嘴唇黑了，这不是起了反应，而是刚才那些灰染成的。
　　“你，你个畜生！”刘大刚气得浑身直哆嗦，他什么时候受过这等侮辱，居然逼着人吃灰，这也太变态了。
　　“骂吧，多骂会，我有的是时间。”
　　“你，你个小瘪三，林少一定会为我出气的！到时我要让你吃屎！对！吃屎喝尿！”刘大刚狰狞的大笑了起来，他觉得他今晚只要能熬过河山对他的一切的羞辱，来日他必定能成为林龙天最为依仗的心腹！
　　他事业也会达到一个前所未有的高度！
　　可是这一切的幻想，却是那么的短暂，回想起来，刘大纲简直觉得自己就是一个笑话！
　　笑着笑着，刘大刚不笑了，他的耳朵突然开始嗡嗡鸣响，他的嘴唇突然变的干裂，他很想喝水，但他却发现自己的四肢在此刻也动不了了。
　　“你，你对我做了什么！”刘大刚惊恐了起来。
　　“没什么啊，怎么不骂了？吃屎喝尿这词，听着不错哦，下次可以给林龙天试试。”河山已经将鞋子穿好坐在了一旁的沙发之上。
　　瞧见刘大刚已经开始毒发，河山走到一旁的点歌机，将机器打了开来。
　　刘大纲双目冲血的看着河山那一副事不关己的样子，恨不得将河山的肉一口口撕咬下来，他这会不但是四肢不能动，自身的面部如同抽风一般，开始剧烈地抖动起来。
　　“小瘪三，老子要杀了你！”他已经知道自己怕是中毒了，但究竟怎么中的毒，他还不能确定。
　　难道真是那一团子灰？他不敢去想，若是一团子灰能爆发出如此强烈的毒性，那么解药又从何而来呢？
　　忠臣啊，作为林龙天手下的一只狗，刘大刚算是已经尽忠职守了。
　　奈何对手太过强大，他已经步入到了精神崩溃的边缘。
　　瞧见刘大刚护着自己胸口扑通一声痛苦的倒在了地上，河山开始点歌了……
　　无语啊，他认识苏小薇之后，就学会了几首好听又不难唱的流行音乐，一是为了泡苏小薇，二是他自己觉得他很有唱歌天赋，在庙里时，由于没什么可消遣的事情做，他没事总会哼上几句诵佛朗经的“山歌”
　　将超度亡灵的佛撰唱成山歌的曲调，恐怕全天下也只有河山这样的人才才能做到。
　　很快的一首说谎开始播放了。
　　“亲爱的，送给你。”河山拿着麦克对着含龙阁所处的方位说道。
　　刘大刚哭了，不是被河山气的，而是痛的了，他这会根本就听不见河山在说什么了，耳朵内里那嗡鸣之声，已经变成了雷鼓震天的大噪之音。
　　随着鼓点如同雨滴一般的砸落，他的双耳开始流出了浓稠的鲜血。
　　“是有过几个不错对象，哦不知道轩婉算不算啊。”河山开始唱歌了。
　　“我，我……”刘大刚费力的喘着粗气，一步步的开始朝着河山爬了过来。
　　“祝你做个幸福的新娘，我们一起快乐生宝宝。”完了，河山的一曲高歌结束了。
　　刘大纲这会也是已经爬到了他的脚边，低头看了一眼面目骇人的刘大刚，河山缓缓的蹲下了身子。
　　“怎么搞成这样了。”河山怪叫道，摸着他的脑袋，一副心痛的样子。
　　“我，我愿意做狗。”刘大刚嘶哑着说道。
　　“哎，何必呢。”河山摇了摇头，赶紧给刘大刚喂了一颗佛光丹下去，再不给刘大刚吃解药，他怕刘大刚真要挂了。
　　这次再度使用鬼画符，河山控毒的时间却是比上次长了很多，他也是想看看这鬼画符的第一次毒发究竟会有多么的厉害。
　　答案不言而喻，在短短的五分钟内，刘大刚的生命契机已经完全开始流逝，若是再过个五分钟，刘大刚就会变成一摊令人作呕的血水。
　　河山的鬼画符是渡空给他的，这种逆天折寿的东西，渡空从来不许他碰，炼制的法门也只有渡空一人知道，要不是河山上此被张强枪击住院，险些丢了性命，渡空是不会将鬼画符给河山保命的。
　　服下了河山塞入口中的佛光丹，半晌过后，刘大刚脸上的痛苦之色为之大减，几分钟之后，整个人就像之前什么也没有发生过一般，生龙活虎。
　　紧紧的将河山的大腿抱住，刘大刚激动道，“我，我就是一只狗，咬人的狗，什么狗屁林龙天，以后你让我咬谁我就咬谁！”
　　河山看着他，叹出了一口浊气，原本是不想给刘大刚用鬼画符的，渡空满共就给了他两道符，如今却是全部用光了。
　　不过刘大刚现在的表现，还是比较让他满意的，对于一个事业有成的成功人士来说，生命，重过一切。
　　在真切的体会过鬼画符的毒性之后，此时的刘大刚已经提不起半点与河山作对的念头了。
　　在刘大刚很是殷勤的招待下，河山又点了几首歌唱了唱，尽兴过后，他才是想到了那被人抓走的长孙霸。
　　将点歌机关掉，河山喝了一口啤酒，看着刘大刚说道，“现在给你一个任务。”
　　刘大刚一听，立马坐直了身子。
　　“去把林龙天找出来，就说我想见他，不过今天不行了，让他约时间吧。”河山说道。
　　刘大刚有些担忧地看了河山几眼，忐忑道，“不是我多嘴，现在和他拼命我觉得我们……”
　　“呵呵。”河山笑笑，拍拍他的肩膀说道，“你不用担心，解药我会定期给你，你只要按我说的做就可以了，倘若我哪天真的出了意外，那么我们兄弟之间也好在阴间有个伴，是不。”
　　“……”刘大刚很是尴尬的咧了咧嘴，不想笑，装笑，哭笑不得。
　　离开了这家红杉会馆，河山直接回家了，他觉得没必要去找林龙天了，在自己已经将底牌全部打出的情况下，就算他九死一生的抓住林龙天也不能将他彻底控制。
　　若是杀他，河山还没傻到做一个杀人犯的冲动。虽然林龙天是个奸邪小人，可他毕竟不是杀手，他有出身，有名望，又不违法乱纪，倘若把这么一个风云人物杀了，河山恐怕自己也要在深山老林里面呆一辈子了。


第63章  我真要变身了
　　回到含龙阁时已经将近凌晨了三点钟了。苏小薇穿着宽松的睡衣，裹着被褥，窝在客厅的沙发里面看着电视。
　　河山进门时，她已经迎了上来。
　　“傻妞。”河山瞧了眼她那关切的神色，摸了摸她的脑袋。虽然苏小薇比他大，可女人在爱情这方面，永远会比男人的智商低上那么一些。
　　小鸟依人的般的将脑袋埋在河山怀里，苏小薇抱着他问道，“没出什么事吧。”
　　“没有，就是去唱了唱歌，喝了点酒。”
　　“你喝酒了？”苏小薇挺着琼鼻，冲着河山有些害羞的脸，嗅了嗅。
　　“你别这样好不，又不让我动你，还总挑逗我。”河山快哭了。一双大手也老实不住了，轻柔着抚摸起了自己老婆那翘挺的臀部。
　　河山觉得自己快要变野兽了。
　　苏小薇脸颊微红的轻嗯一声，旋即羞涩的问道，“真的很想要？”
　　“……”河山猛力的点了点头，感动的眼泪都快滴出来了，原本刘大刚给他找了几个妹子，但他心里却急着回来陪苏小薇，就直接拒绝了。
　　瞧着河山那一脸痛苦又可爱的模样，苏小薇扑哧一声咯咯的笑了起来。
　　啪的一声，河山恼羞成怒的给她屁股上打了一巴掌，怒道，“你再笑，我真要变身了。”
　　羞涩的拉着河山的手进了卧房，苏小薇含情脉脉的盯着河山看了半晌。
　　河山有些受不了了，苦涩道，“别折磨我了好不，要不我们还是睡觉吧。”
　　苏小薇突然伸出一根葱葱玉手，将他的嘴巴点住，而后在河山惊慌的神色中，她缓缓的蹲下了身子。
　　“……”舒服啊，河山觉得这一刻他是世界上最幸福的男人。
　　次日清晨，没等苏小薇睡醒，河山就悄悄出门了，这一段时间苏小薇为了他，吃也没吃好，睡也没睡好，身上的肉都是比以前更加少了，他想让自己老婆多睡一会，而他却赶往了轩氏紫金苑。
　　想起昨晚上苏小薇那大胆的举动，河山啾的一把按住了自己的裤裆，一路上，河山的心情很是不错，车子进了紫金苑，也是见人就打着招呼。
　　停好了车子，河山步入紫金苑大堂。
　　内里的佣人们正好在忙着上早饭，闻着香腾腾的热气，河山冲着正在看早报的轩宏通叫道，“爷爷，我回来了。”
　　放下手中报纸，摘了老花镜，轩宏通招呼着河山过来坐。
　　坐到老爷子身边后，轩宏通小声说道，“听说你那天也去医院了？怎么样？是男是女啊。”
　　“……”河山脑子砰的一炸，旋即惊道，“真怀孕了！”
　　“呵呵。”老爷子哈哈大笑道，“那还有假，咋滴？对自己没信心？”
　　“……”河山顿时觉得这个世界不是那么美好了。
　　“可能是没成型吧，这打过来的资料上也没说个男女，要不你帮我看看。”轩宏通将一份化验报告递到了河山手里。
　　看着那电波图文的晦暗色调，以及下方的几行小字，河山彻底傻了。
　　这份化验单上，很明确的说明，轩婉已经怀有身孕了，时间估计在10周左右。
　　“我不懂这个的。”河山看完，赶紧将化验报告还给了轩宏通。
　　轩宏通戳了戳河山，贼兮兮的说道，“人在楼上呢，昨天从医院一回来，整个人的情绪不太稳定啊。”
　　“……”河山明白这老头的意思，是想让他上去看看，可这会河山觉得轩婉就是一头野兽，一头能将他吃了的野兽。
　　咧了咧嘴，尴尬的笑了笑，河山还是上了二楼，走到了那扇他非常熟悉的门前。
　　“咚咚咚。”轻轻的扣了几下，河山忐忑的搓着手心，他紧张到不知道一会见了面要怎么向轩婉解释自己犯下的错。
　　咯吱――
　　门被打开了，可能以为是李婶叫自己吃饭，轩婉穿的很随意，一双棉布卡通拖鞋，一身粉色的丝绸睡衣，整个人也没有化妆，头发被她盘在头顶，露出了她那令人血脉喷张的白皙玉脖。
　　可能是刚刚洗漱完毕，她的脸颊上还带有阵阵熏衣草的香味。
　　“哈，哈哈。”河山傻笑着看着她，一时间真不知道要说点什么好。
　　轩婉一见门外站着的是河山，旋即就用力的要将门关上！
　　“别啊。”河山赶紧将自己的胳膊伸了进去，可结果嗷的一声惨叫，他的胳膊被门板夹住了。
　　“出去！”轩婉喝道，小脸上的怒容溢于言表。
　　“我是在外面啊。”河山怪叫道。
　　“胳膊出去。”
　　“你开门啊，不开怎么出去。”河山有些哭笑不得，自己虽然是个练家子，但那也是肉啊。
　　咬了咬银牙，轩婉将门缝打开了一些，就是这一下的放松，河山整个人如同泥鳅一般，直接滑进了她的房内。
　　“嘿嘿，别生气。”河山赶紧和她保持距离，一个人躲到轩婉的床边。
　　那嬉皮笑脸的样子，让轩婉再也难以忍受，她鼓足音浪，大声叫道，“滚！”
　　“……”河山心想，这妮子挺有练狮吼功的天赋嘛。
　　“别总这么凶好吗，我今天的心情可是很好的，都快被你搅黄了。”河山苦涩道。
　　“……”
　　“要不要好好谈谈。”河山接着说道。
　　“……”
　　“是这样的，我知道你讨厌我。”河山很有风度的讲解道，“我今天来就是为了和轩宏通老爷子说一声，我不娶你了，我准备把车子还了，然后和我老婆去过日子了。”
　　“……”是什么样的一个女人才能忍受住河山这般的直白啊。
　　瞧见轩婉只是死死地瞪着自己并没有异常的举动，河山接着说道，“我是说如果啊，如果你真怀了我的孩子，又不想和我在一起，要不就打掉算了，反正你还年轻……”
　　轩婉哭了，她扯着自己的秀发，按住自己的耳朵，再也听不下去了，她指着自己的房门，大声的吼道，“你给我滚！我不想再看到你！”
　　是的，河山把她的心伤透了，连她的自尊也被河山无情的践踏在了地上。
　　打孩子？在这个风云际会的年代，对普通少女来说那是习以为常的事情，可在轩婉看来那就好比自己人生中难以磨灭的伤疤。
　　孩子是可以打掉，可她这一辈还能忘记河山吗？孩子更是无辜的，对于一个从小就与母亲失散的人来说，她是很喜欢小孩的。
　　河山有些踌躇，更有些迷茫，他可以感受到面前这个女人对他歇斯底里的恨意，但他却不知道自己该如何选择。
　　若是为了孩子让轩婉嫁给他一个不喜欢的人，河山觉得这也是对她的一种伤害，况且他还已经有了苏小薇，那是一个他更加不愿意再去伤害的女人，所以他唯一的办法，就是让轩婉恨他，恨他恨到忘记他最好。
　　走到轩婉身旁时，河山轻道，“别再作践自己了，千错万错都是我的错，你要是想生下来，我也会照顾的他的。”
　　“滚！我让你滚，你听见没有！”轩婉疯狂地叫道。
　　河山走了，出门时顺便把门带上了，但两人的交谈声却是无意间被走廊上的李嫂听了个正着。
　　她看到河山下楼之后，一个人小心翼翼的来到了轩婉的门前。
　　哭声，内里的轩婉在哭，哽咽的哭，可能不想让人知道，她那急促的抽搐声很是细微，但趴在门上还是可以清晰的听到。
　　早饭吃的有些别扭，除了张玉晴一个人乐呵呵的，其他人都是一声不吭。
　　轩婉根本没有下来吃饭，河山的旁边坐着轩紫，而轩紫却像是根本不认识河山一般，今天一句话也没有与河山讲。


第64章  三天不打上房揭瓦
　　吃过早饭后，轩宏通让河山去他书房一趟。
　　河山知道自己到了摊牌的时候了。
　　进了书房，让河山差点挑起骂娘的是，他的师傅渡空居然四平八稳的坐在书房的一角。
　　看那神色好像正在调息功法。
　　“不用诧异。”轩宏通找了把椅子坐了下来，看着河山说道，“渡空大师我早年就与他相识。”
　　“……”河山的脑袋有些懵了。
　　“臭小子把人家肚子搞大了，现在要跑！”一直闭目养神的渡空突然睁开了双眼。
　　那双眼睛简直有把河山吃进肚子的感觉。
　　感情这两个老头是一路的了。
　　河山要哭了，难道自己一世风流，要死在着秘密阴暗的书房中吗。
　　“师傅看你说的，我，我也是没办法了。”河山抓着头，苦笑道。
　　“哼，自己做过的事，自己解决。”说完，渡空起身退出了这间书房。
　　内里的气氛有些尴尬，轩宏通老爷子在煮茶，而河山站在一旁连动也不敢动，就那样傻站着。
　　今个就算轩宏通要给他扇上几巴掌，他也认了。
　　“喝一口吧，上好的铁观音。”将煮好的香茶给河山递了一杯，轩宏通又给自己满了一小酌。
　　接过茶水，河山没敢喝，不是怕有毒，而是心里实在憋的慌，于是问道，“不知道爷爷打算怎么办。”
　　老爷子眉头拧了一下，旋即很是平静的问道，“你究竟喜不喜欢我孙女。”
　　“……喜欢吧，不是，我也不知道怎么讲。”河山有些矛盾道。
　　“屁话！”轩宏通微怒，沉声喝道，“喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，什么叫不知道！”
　　“那，那还是喜欢吧。”河山认真地想了一番，他觉得自己应该是真心喜欢轩婉的吧，虽然脾气爆了点，可那都是他自己惹的，看见她难过，说实话河山心里真不好受，再加上轩婉那出众的外表，是个男人看了也会心动。
　　“既然喜欢就娶了吧。”轩宏通老子抿了口热茶叹道，“虽然不清楚你们两个之间究竟发生了什么，但婉儿的个性我是清楚的，若是真怀了你的孩子，她会慢慢接受你的。”
　　“……”河山诧异地看了一眼轩宏通，他实在没有想到，老爷子居然如此宽宏大量，给了他这样一个答案。
　　愣了半晌，河山还是摇了摇头，正色道，“现在我想娶，也娶不了了。”
　　“为了那个女人？”轩宏通直接问道。
　　河山定了定，旋即点了点头，很是难为情的说道，“我和她之前就认识了，她，她现在也怀孕了。”
　　“呵呵。”轩宏通突然冷笑，“没想到你和你师傅居然如此之像，就连女人也是搞了一大堆。”
　　“……”回头河山得好好审审渡空了，怎么一下就打到敌人内部去了。
　　“这样吧，先娶了轩婉再想办法和她完婚吧。”冥想一阵过后，轩宏通说道。
　　“不行啊。”河山鬼叫道，“你这不是骗人么，娶了轩婉还怎么娶她啊。”
　　“华夏娶不成，不代表其他地方不行。”轩宏通有些不高兴了，再怎么说轩婉也是他的宝贝孙女，给河山这么推销，已经让他很没面子了，没想到河山居然还死活不要。
　　听到轩宏通居然放出这等豪言壮语，河山眼咕噜一转，嬉皮笑脸的问道，“能不能先娶我老婆啊，轩婉做老二，你看行不。”
　　“放肆！”砰的一声，轩宏通书桌上的茶壶翻了。
　　“爷爷别生气啊，我就是随便说说。”河山赶紧跑了。
　　轩宏通是真的动怒了，他气的满脸通红，下巴上的胡须随着的剧烈的喘息，不停地颤抖开来，他也是实在没有其他更好的办法了，自己孙女在这样一个妙龄年纪怀了孩子，而且整个燕京都已经知道了，如果不能给外界一个满意的婚礼，轩家的老脸往哪放，他的老脸又往哪放。
　　想到刚才河山那嬉皮笑脸的态度，轩宏通叹出一口浊气，哀叹道，“这都是命啊，希望婉儿不要怨我才好。”
　　出了老爷子的书房，河山鬼头鬼脑的在整个轩府内搜寻着渡空的身影，找了大半个钟头，渡空那老头他没找见，反倒是先碰上了轩紫。
　　这是之前河山无意间来过的一处花圃，轩紫正在花圃内里浇灌着的她的小花，看花的颜色和外观，应该是上好的牡丹，而且还是乳白色的稀有花种。
　　由于秋天已经到了，牡丹花虽然还在倔强的绽放着，但它周围的绿叶却是已经枯萎泛黄了。
　　河山缓步来到轩紫的身后，看着她小心翼翼浇花的样子，河山轻咳两声，沉吟道，“牡丹虽好，还是要有绿叶作伴，才算的上是完美的花中之王。”
　　轩紫愣了一下神，旋即回头嘟着小嘴，狠狠的刮了河山一眼，喝道，“本小姐不需要你这个绿叶。”
　　“……”河山苦笑了一下，看到她要走，急忙跟了上去，说道，“怎么又不听话了，姐夫也不叫了。”
　　“哼，谁要理你啊。”
　　“到底怎么了嘛。”河山问道，轩紫猛然回身，盯着他半晌，怒道，“你自己做的事情，自己心里清楚！”
　　“我的好妹妹，冤枉啊。”河山不是傻子，他早就知道轩紫为什么今天一早就不搭理自己，这会是故意在卖萌。
　　瞧见河山一脸很是无辜的样子，轩紫冷哼道，“你说，你准备把我姐姐怎么办。”
　　“……”河山尴尬的咧了咧嘴，苦笑道，“还能咋办，娶了呗。”
　　“你胡说，你今天来就是为了悔婚的！”轩紫气的直跳脚，这个家伙也太能装了。
　　“没有啊，你听谁说的。”河山一脸无辜地问道。
　　“哼，小人。”轩紫撅起小嘴，转身进了她的秘密小屋。
　　河山原地笑了笑，很没脸没皮的跟了进去。
　　“今天又要外出啊。”瞧见轩紫将自己的兔儿发型拆了开来，变成了时尚的大波浪，又是在化妆台上摆出了一大堆化妆品，河山也是看出了她要出门的想法。
　　“……”
　　“我在这里是不是不方便啊。”轩紫根本不想搭理他，河山又开始一个人对话了。
　　“知道就好，你可以出去了。”轩紫回头看着河山指了指自己房门。
　　“我干，你们姐妹俩还真是像。”河山眼咕噜一转，很是猥琐的看着气呼呼的轩紫说道，“你这样对我，我可不再为你保守秘密啦。”
　　“你，你混蛋。”
　　“你还骂人，叫声姐夫听听。”
　　“不叫。”
　　“那好，那我就去把你的事告诉你爷爷了。”河山说完转身就要离开。
　　“你……等等。”轩紫瞧他即将出门，有些急了。
　　河山扭头看着她，很是平静的问道，“还有事？”
　　“你，你个流氓。”轩紫骂着，就将一瓶指甲油砸向了河山。
　　河山一把抓住，但旋即脸色就变了，这瓶指甲油的盖子不知道什么时候被轩紫已经给打开了，他一抓之下，抓是抓住了，但搞的内里的指甲油一下子溅射而出，不但手里抓了一大坨，脸上、衣服上，都是溅上了不少。
　　“呵呵，身手挺不错嘛。”轩紫笑了，河山怒了。
　　“你，你个臭丫头。”河山跑过来，一个反手擒拿就将轩紫的两只莲藕似的臂膀捏在了身后。
　　“痛，姐夫，痛。”轩紫小脸一红，失声叫道。
　　河山诡异的一笑，“现在知道叫姐夫了，我看你就是三天不打上房揭瓦！”
　　说完河山就肆无忌惮的开始用手上的指甲油往轩紫的脸上乱抹……


第65章  还是什么？
　　一时间，房间内里像是正在上演一部激情大片，只听到轩紫的连连呼救声和那剧烈的娇喘之音。
　　半晌过后，哇的一声大叫，河山又把轩紫弄哭了，整个房间也瞬间安静了……
　　轩紫中午约了一个叫洛子徒的江湖名医要去给自己母亲看病，被河山这么一搅和，眼看时间要错过了，轩紫也不再化妆了，穿了一身与她年龄很不匹配的衣裳就赶着要出门了。
　　河山知道后，也想去日月庵见见自己未来的丈母娘，于是死皮赖脸的跟上了。
　　坐进河山的车内，轩紫还在生气，河山也不敢再去惹她，尽可能的用最快速度赶往中医协会。
　　洛子徒的名号在整个中医界很是响亮，又有着玉树临风的身材样貌，在中医领域，他被视为少年天才。
　　前段时间的一部有关中医的电影，制作方还特地想请他出演，不过被他拒绝了。
　　能预约到这样的人物，轩紫也是费了不少功夫，虽说今天她没化妆，但穿的依然火爆性感。
　　咖啡色的超短百褶裙，配合收身的白色镂空打底衣，外面罩着一个精致的小西装外套，外套的颜色和她腿上的绑腿袜一致，都是深黑色的。
　　一眼看去，若只看背影，这绝对是一个足以让男人夜晚销魂的女人，但若看了她那稚嫩的娃娃脸，你就会发觉这个小女生穿的有些放荡了……
　　有小孩子这样穿的吗，过了年她才十五岁，现在穿成这样倒是显得的她不够稳重得体了。
　　将车子开进中医协会之后，轩紫就火急火燎的冲进了办公大楼，疾走中还不忘看看自己手上的卡通腕表，像是已经迟到了的样子。
　　河山无奈的摇了摇头，赶忙根了上去。
　　中医协会是华夏国正规的政府机构，内里的名医们无一不是年过半百的精辟老头，但洛子徒却是一个列外，他今年才二十三岁，从小生长于中医世家的他，在二十岁时就已经小有名气，之后又是独自研发出了几种品性温和的中成药。
　　至此之后，便是被华夏医学联合会邀请，进入到了中医协会担任技术开发部的部长。小小年纪便有如此的成就，这样的中医，轩紫不想得罪，她也不敢得罪。
　　关于她母亲的病情她比任何一个人都要了解，若是在今年之内不能找到病根，在加以控制，恐怕她的母亲将不会再有来年了。
　　两人一前一后来到技术开发部，内里像是正在开会，轩紫便松了口气，坐在一旁的椅子上。作为轩紫的绿叶，河山很识趣的坐在了她的身边。
　　两人都没有说话，等了大概十来分钟的时间，会议室的大门被人从里面拉了开来，先是一群老头子缓缓走出，接着是一些身着紧身制服的秘书们。
　　等到开会的人都走的差不多了，洛子徒才从内里走了出来，与其他人不同，他穿的是一身复古的旗袍，清秀的样貌加上他的一身装束，给河山的第一感觉，就是这个年轻人很是正派。
　　当然了，是不是装的，河山还要接着观察下去。
　　察觉到了廊下坐着的河山与轩紫两人，洛子徒眉头皱了皱，正要询问，轩紫便急忙起身，娇笑着开始介绍起了自己，“你好，我百花盟的紫轩，百仙姐你应该认识吧。”
　　“哦，你就是紫轩啊。”洛子徒细细的打量了轩紫一阵，旋即又看了河山一眼，有些迟疑的问道轩紫，“病人呢？”
　　“病人我没带来，她的病不能见日光，见了日光就会加重。”轩紫解释道。
　　“那我们走吧。”
　　洛子徒给河山的第一印象，城府极深，少年老成，以河山敏锐的观察力，居然看不出他半点的情绪波动，照个常理的男人讲，若是见到轩紫这样的美女，这样的装束，从面部表情之上，多少都会有些变化，而在他身上却是难以看到。
　　出了中医协会，由于河山的车子只能坐两人，无奈之下，河山建议洛子徒自己开车跟着他的车子。
　　对于这个建议，轩紫倒是有些不满，上了河山的兰博基尼跑车之后，轩紫盯着河山问道，“为什么你要把我和他分开。”
　　“……”河山无语啊，这妮子脑子里都想什么呢。
　　“说话，你是不是觉得自己很邋遢，和他在一起一比较就有一种自卑感。”轩紫接着说道，“其实这世界上有很多比你优秀的男人，不要总以为自己很厉害。”
　　“你说够了没有？”河山有点生气了。
　　“没有呢，我要是我姐姐，听了你那样的话，就先把孩子打了，然后找一个好男人在你面前气死你。”
　　“……”嘎吱一声，河山猛的一踩刹车，于是，轩紫的小脑袋就撞在了前方的护板之上。
　　她捂住头，愤恨的看着河山，骂道，“你就是个心胸狭隘的小人！”
　　“呵呵。”河山笑笑，说道，“可惜这个小人就是你的姐夫，说不定以后还是……”
　　河山脸一红不敢说了。
　　“还是什么？”轩紫好奇地问道。
　　“你好烦，我们两个还是保持冷战吧。”
　　经过轩紫一路上的指引，车子很快到达了九龙山下，九龙山在燕郊算是很有名望的一座山，但在整个华夏却根本排不上名号。
　　山上的小路堆积了很多泛黄的叶子，随着车流的袭过，黄叶在漫天飞舞。
　　看着窗外的群山秋景，轩紫喃喃自语道，“母亲也能看到这样景致，那该多好。”
　　“……”河山的耳朵是很尖的，他看了一眼轩紫，心里有些发酸，他自己的降魔功法若是能练到二层念心境界，对于帮别人看病，也可起到奇效。
　　念心境与淬体境最大的不同就是在于心神的感悟与交流，念心境可通过自身蒸发而出的血气去感知周边的一切事物，也可将自身血气透入他人体内，去感知他人的身体状况。
　　这是一种神乎其神的境界修为，以至于河山苦苦练了二十年，至今还停留在降魔功法的第一重淬体境。
　　想到这些，河山是打算尽快突破修为了，不单单是为了轩紫，对他以后个人的生命安全也是一道巨大的保障。


第66章  日月庵
　　车子走到半山腰时，一座青砖砌成的尼姑庵就已经出现在了河山的眼前。日月庵的整体造型十分古朴，青砖白墙没有任何的修饰物，要说有，就是这山中的自然景色。
　　棱角有型的外观，三层宝塔模样的大殿，还有数间低矮的青石瓦房，这就是日月庵的全部。
　　朝拜的人不是很多，院口的停车场只有寥寥的几台车子。
　　由于只是一个小庵，日月庵是完全免费的，不像清明寺那般，上山时还要缴纳一定数额的通行费用。
　　将车子停好，河山与轩紫两人下了车，十几个呼吸之后，后面的洛子徒也赶了上来。
　　他开的是一辆军绿色的路虎，与他那瘦小的身板比起来，有些很不协调，但这台车子却是让河山很是心动，他心中的最爱一直是霸气十足的越野车，虽然现在的这台兰博基尼非常的不错，但若是看到了好的越野，他还是会怦然心动。
　　三人一起上了山，走到快到日月庵门口的地方时，河山突然定住的身子。在他正前方的右手位置，正有一个中年妇人打扫着路上的落叶。
　　她一席青色道袍，神情专注，打扫落叶的认真程度，竟然是直接将河山等人完全的忽略了。
　　从她目前的举止形态来说，河山看不出她有半点的不妥之处，但他胸口内里的天机感应珠却是正在剧烈的颤抖。
　　这是少有的情况，更是有些诡异的场景。
　　河山低头瞧了一眼珠子颜色，他的眉头皱了起来。
　　“怎么不走了？”走在前方的轩紫回头问道。
　　“没事。”河山摆了摆手接着赶路，在没有摸清楚来龙去脉之前，河山不可能直接就对这位妇人出手，这样做只会打草惊蛇。
　　天机感应珠是感知祸福的神奇珠子，但这种玄之又玄的东西，根本不能将它放在台面上来讲。
　　当下，也只有小心提防，司机调查一下日月庵才是上策。
　　察觉出河山的神情有些异常，洛子徒小声的在河山耳边说道，“你阴火失调，体内气血旺盛，怕是得了旺火症。”
　　咯噔，河山心里一跳，旋即看着他，问道，“你能治？”
　　洛子徒点了点头，说道，“针灸去二门，下三房，火罐在拔之。”
　　“这么麻烦。”河山鬼叫道，他觉得这个洛子徒挺逗的，居然打起了他的注意。
　　洛子徒没有理会河山的鬼叫，很是严肃地说道，“你最近是不是经常寝食难安，我观你面相，你的三叉神经一直崩的很紧，这样长此以往，会造成偏瘫的。”
　　“我干！”河山有些受不了了，不耐烦的问道，“说吧，治好我一身的病，得多钱。”
　　洛子徒一愣，旋即偷偷地在河山身下伸出了三根手指。
　　“三百？”河山问道。
　　洛子徒很不高兴的摇了摇头。
　　“三千！”
　　“不是，是三万，我洛子徒出诊起价就是一万。”洛子徒觉得自己被河山看低了，他觉得自己很没有面子，没等河山继续猜，他直接报价了。
　　“呵呵。”河山笑了笑指了指前面带路的轩紫，问道，“她给你开了多钱。”
　　洛子徒一阵犹豫伸出五根手指说道，“五万。”
　　“才五万啊。”河山鬼叫道。
　　洛子徒脸一黑，补充道，“除了钱，她还答应陪我一晚。”
　　“……”河山受不鸟了。
　　河山当然不会让洛子徒给他自己瞧病，他自己有病没病，他比任何人都要清楚，不过洛子徒的观察能力还是让河山有些惊讶，对于洛子徒这样一个没有武学功底的人来说，能观察出河山细微的身体变化，也只能用中医学的望诊来解释了。
　　不过他的作风让河山对他有些大跌眼镜，医道，救死扶伤本来就是天职，他却打着有病没病的幌子来骗人钱财，就光是这一点，河山已经将他归纳到小人一类了，再加上他最后所说的话，轩紫的个性河山很了解，若是能治好她母亲的病，牺牲自己一下，她肯定不会皱下眉头。
　　但轩紫才多大啊，就算你要泡妞，最起码也得等人家先发育好了不是，这实在让河山有些不能容忍了，虽然是个天才医生，但河山已经将他的档次与苏东山划分到了一起了。
　　明面上是个正人君子，干起的勾当，却是小人作风。
　　发觉河山听完自己的讲解，变的无动于衷，洛子徒很受打击，当他瞧见河山所开的是一台炫酷兰博基尼跑车时，他就已经开始打起了河山的算盘，表面上看不出来的病症，他就用心理学去刨铣河山。
　　但他不知道的是，河山以前和他干的是同样的勾当。
　　众人进了日月庵之后，在一个老尼姑的带领下来到了一间偏房。
　　这间房的内里还有一个小的套房，轩紫和老尼姑简短的交流了几句之后，老尼姑放下盘中三盏热茶，便是退出了这间偏房。
　　“你在外面等着。”轩紫瞪了河山一眼，放号使令般地说道。
　　河山苦笑了一下，旋即自顾自的坐在木桌前品起了热茶。
　　和轩紫一起进了里屋，洛子徒的脸色马上就变了，因为那床上躺着女人是实在有些吓人，全身如同在墨缸里浸泡过一般，透着森然的黑气。
　　“这就是你让我看的病人？”洛子徒惊诧的看向轩紫。
　　轩紫点了点头，没有理会他那惊恐的表情，而是走到女人床边轻声唤道，“妈。”
　　女人熟睡中眨动了几下眼眉，睁开眼睛看见轩紫时，她笑了笑，有些费力的说道，“怎么又来了，妈不是让你以后一个月只准来一次吗？”
　　“今天是例外，我请了大夫。”轩紫强忍着心中的酸痛，笑道。
　　“好吧，傻女儿，一天不好好读书，借口倒是挺多。”女人轻柔的摸了摸轩紫的脑袋，侧过头，看了一眼站在不远处的洛子徒。
　　洛子徒根本没有想到眼前这个奄奄一息的女人竟然是轩紫的母亲，慌乱之中，他尴尬的问候道，“伯母好。”
　　“咳咳，这么年轻的医生啊。”
　　“妈你少说话，别看他年轻，他可是很有名的中医。”轩紫拍了拍女人的背脊，解释道。
　　洛子徒走上来，蹲下身子把了把女人的脉象，而后他一脸愧疚的说道，“内府悬沉，经脉混乱，怕是中毒了。”
　　“你有办法吗？”轩紫急道。
　　洛子徒咬了咬牙，旋即无奈的摇了摇头，“这毒不是一两天中的，时间太久，毒性已经渗入筋骨，就算华佗转世也是回天乏术。”
　　“……”


第67章  善意的谎言
　　瞧见自己女儿好是失落，女人揉着轩紫的头，微笑道，“妈一时半会还死不了，你就别操心了，况且这么多年过去了，妈不是一直好好的吗？”
　　“妈！”再也难以抑制心中的痛楚，轩紫抱着女人哭了起来。
　　每次来日月庵她都会告诉自己，见了自己母亲一定不要难过、不要伤心，但她每一次还是哭了。
　　有时候是一见面就忍不住想哭，有时候是临走时，又有时候就像现在这般，听到母亲的病再也无法医治，她那将升腾起来的希望，再一次的摔粉碎时。
　　听到内里的哭声，外面的河山皱了皱眉头，这哭声是轩紫，他一下子就能听出来，只是和以往他所听到的哭声不同，这是一种很凄凉的感觉，哽咽之中，那钻心的痛楚只有轩紫才能体会。
　　河山站起身子走进内屋。
　　洛子徒退在一旁，轩紫和女人紧紧的抱在一起，这样的画面让河山都有点想哭。
　　女人奇怪地看了一眼突然进屋的河山，河山和她四目相对之时，也是察觉出了她的表情变化。
　　“你，你怎么进来了。”哭的跟个小花猫似的轩紫，瞧见河山有些不乐意了。
　　“我……”河山想说我来见我丈母娘，但觉得气氛有些冷，他就没敢说出去。
　　“我，我什么我，总是像个呆子。”轩紫嘟着小嘴说道。
　　女人冲着河山笑了笑，温和道，“过来坐吧，你一定是轩紫的朋友吧。”
　　河山点了点头，而后不好意思的说道，“能否让我也帮你看看病？”
　　女人一愣，轩紫鄙视了他一眼，而一旁的洛子徒干脆直接冷哼出声了。
　　“我都看不好，你能看好？真是不自量力。”
　　没有理会众人的心里变化，河山来到床前，蹲下身子将女人漆黑的手腕抓在了手中。轩紫的母亲其实长的并不难看，若不是中毒已深的关系，换上一层白皙的皮肤，眼前的这个女人就是一个中年美妇。
　　河山用的号脉手法是道家的野路子，在他不断的用力下，女人的眉毛挑了挑，脸上渐渐也展露出了痛苦之色。
　　察觉到自己母亲的异样，轩紫急忙扯着河山叫道，“你，你做什么呢！”
　　“别紧张好吗？难不成你连姐夫都不相信了。”河山抱怨了一句，重新将双眼闭上，他刚才已经在女人的脉象中感受到了一股若有若无的气流，这股气流与女人其他机体之间有着一层莫名的联系。
　　但他现在未曾到达念心境界，无法清晰的看到女人体内究竟发生了什么，他只是在做一个初步的诊断，诊断一下自己若是到达了念心境，女人的毒他能否解的了。
　　长达一两分钟的号脉结束后，河山额头也是细汗渐出，由于全神贯注的原因，这比以往对敌还要费力。
　　“怎么样？”轩紫眨巴着大眼睛问道，她觉得河山刚才把脉把的很认真，不像是在作秀，于是又在心中升腾起了一丝希望。
　　“不太好。”河山干巴巴地说道。
　　“什么是不太好？还能治吗？”轩紫有些急了，眼眶又渐渐红了起来。
　　河山就见不得女人在他面前哭，瞧见轩紫的样子，河山咬牙道，“能治！”
　　“……”听到河山这样的答案，一旁的洛子徒真想冲上去扁他一顿，什么能治，这不是扯淡么，毒都侵入骨髓了，还能治！
　　“真的能治？”轩紫瞪大眼睛不敢相信地问道。
　　河山用力地点了点头，而后看向女人说道，“最近多吃点香蕉、苹果、蜂蜜等有助于通便的食材，虽然只能缓解毒性的发作，但也可以为我争取一些时间，等我下次来，再试试看，应该就可以了。”
　　女人也有些不可置信，给她瞧过病的医生，没有一千也有八百了，还从来没有哪个大夫像河山这般肯定，她的病是可以治好的。
　　一颗悬着的心终于落地了，轩紫也再度变得活泼起来，她肆无忌惮的直接一把搂住河山的脖子，在河山惊恐无奈的表情下，听到耳边传来轩紫那略显羞涩的声音，“你真好。”
　　“……”声音很小，洛子徒没听清，但床上躺着的女人却是听的一清二楚，她冲着河山微笑的点了点头，河山一脸尴尬的恨不得找个地缝钻进去。
　　感情她老妈把自己已经当成准女婿了。
　　其实在河山进屋时，轩紫对河山的态度就已经让女人有些奇怪了，她自己女儿她比谁都了解，对于河山，初次见面，女人也比较的满意。
　　“是个不错的男生。”她这样想到的同时，轻柔的摸了摸轩紫的脑袋。
　　轩紫这会才发觉自己有些失态了，赶紧从河山怀了抽身出来，看见她小脸红润，羞哒哒的样子，河山有些无语了。
　　回去的路上，洛子徒问了河山很多关于如何治疗玉静荷的事情，而河山给他的答案却都是西一榔头东一棒槌，让他根本没法分辨河山说的话究竟哪句是真，哪句是假。
　　河山心中自然清楚，他这样做无非是想拆穿自己，不可能治好轩紫母亲的事实。
　　河山是否真的有办法治好玉静荷同样也是轩紫关心的话题，一路上轩紫也没少向着河山发问，但同样被河山一一化解了。
　　他骗了轩紫也骗了轩紫的母亲玉静荷，他不想看见轩紫难过，也不想让玉静荷在绝望中死去，他只是说了一个谎言，但他却给了三个人希望。
　　就算剩余的时间不多了，玉静荷最起码会笑，会过的开心一些，每次见到轩紫、轩婉时也不会再去难过。
　　同样的，轩紫和轩婉也是一样，开心的活是活，不开心的活，也是活，河山选择了前者，他一直是一个我行我素的人，他不喜欢伤感的情调，即使那样很感人，他也不希望在自己身边发生。
　　就在河山一行人离开日月庵不久后，那个被河山重点盯防的中年妇女从腰间掏出了一个精致的小手机，一阵翻找之后她拨通了一个电话。
　　“喂，那位啊。”电话那头传来一个粗犷的声音。
　　“他们来日月庵了，这次还带上了一个男人和一个医生。”中年尼姑说道。
　　电话那头沉寂了半晌，说道，“加大药量，我就不信那老家伙能藏一辈子！”
　　咔嚓，电话挂断了。
　　中年尼姑像是根本没有打过这个电话一般，捡起地上的扫把又开始扫地了。
　　长孙霸这几天过的不太好，他已经被他的亲大哥长孙傲二十四小时监控了，就在刚才，他很艰难的才搞到了一部电话，电话到手的第一时间，他就默默的按出了河山的手机号码。
　　“如果痴痴的等，某日终于可等到一生中最爱，你我这段情……”这是苏小薇给河山定制了电话铃音，打的人可以听到，但接的人却不知道。
　　咔，电话被河山接通了。
　　“喂喂喂，师兄！”长孙霸饥饿的狂吼道，今天一早起床他就觉得他肚子不舒服，一想到自己好几天都没吃解毒灵丹了，他已经到了精神崩溃的边缘。
　　河山挖了挖自己的耳朵，将电话拿在与自己耳朵有二十公分的地方，说道，“你吃炸药了！叫个毛啊。”
　　“……师兄救我啊，你是不是不管我了。”长孙霸眼眶红了。
　　“我前天晚上是打算去救你的，可是迷路了。”河山说道。
　　咣当，长孙霸一头栽在了地上，爬起身子，叫道，“师兄我今天肚子痛，该给我发解药了！”
　　河山纳闷的想了一阵，心想一粒佛光丹最少可以控制一个月的毒发时间，怎么长孙霸才吃了几天，就又要发作了。
　　一听电话那头没了动静，长孙霸更急了，吼道，“师兄你是不是没解药了！你是不是一直在骗我！”
　　“好了好了。”河山说道，“你能不能有点出息啊，我算了算，之前那解药应该还能维持几天的，你要是急着要，自己过来取吧。”
　　“我走不开了！他们把我软禁了！”长孙霸委屈的哭了，那天晚上一去红杉会馆他就被林龙天抽了大嘴巴子，自己那是相当的想要还手，但被长孙傲拦住了。
　　之后在众人的逼问下，他只好说与河山看中了同一个女人，所以起了一些冲突，但他的解释明显不能说服林龙天。
　　既然起了冲突应当恨河山才对，怎么会走到一起，解释着，长孙霸就被众人套进去，无法自圆其说的情况下，长孙傲只好先将他软禁起来。
　　听到长孙霸说自己已经被软禁了，河山的眉头挑了挑，自从那天夜里他将刘大刚控制，已经过去快两天了，可刘大刚那边却是一点动静也没有。
　　再加上现在长孙霸又被控制了，他觉得林龙天是要准备对他出手了。


第68章  你居然给姐下药
　　安抚了一阵长孙霸之后，河山就将电话挂断了，从长孙霸的嘴里，河山也是知道了他被关在一个类似码头的地方，但具体位置长孙霸自己也说不清楚，只是说从他们长孙家的老宅，开车到这个地方，估计得半个小时的时间。
　　将手机关掉，河山再度屏气凝神开始用心体会降魔功法内里的变化，从日月庵回来之后，河山就一直潜藏在含龙阁内修炼功法，在此之前，他的降魔功法已经隐约间有着一股突破的迹象，要不是苏小薇的失踪让河山心烦意乱，他的降魔功法估计早已到达第二层念心境界了。
　　苏小薇这两天一直在忙着打里这间新开的含龙阁，刚好河山专心练功，她也落得清净。
　　将店内清扫一遍之后，这家含龙阁今天就可以开业了。
　　没有什么大牌人物来捧场，门口只有河山那天回来时捎带的几篮花束。
　　这家含龙阁，苏小薇是打算用于做正规的糖水店的，而老早的那家，她已经打电话让柳红自己打理了。
　　叮咚――――
　　刚刚开业没有多久，门外就是传来了客人进屋的铃铛声。
　　“姐――”苏东山换了一身名牌西装，梳着大背头，一脸得意地叫道。
　　内里正在厨房忙活的苏小薇听到是苏东山的声音，很快就迎了出来。
　　“你这两天跑哪去了，这衣服谁给你买的？”看着一脸得意满满的苏东山，苏小薇觉得他一定有什么事瞒着自己。
　　“我被一个大导演看中，马上要进军一线演员了。”苏东山敞开自己的名牌西服，原地很是骚包的转了一圈。
　　苏小薇皱了皱好看的眉头，问道，“哪个导演看中了你？”
　　“陈导！”苏东山翘着二郎腿往客厅的沙发上一座，唤道，“去给我用杯好吃的草莓酸奶，我慢慢给你讲。”
　　苏小薇瞪了他一眼，进屋做了杯冷饮重新走了出来。她在家里穿的很是随意，也没有刻意的打扮自己，只是画了清雅的淡妆，长长的秀发盘在头顶，露出她那迷人白皙的玉颈，一条长袖的修身灰色连衣裙，使她整个人看上去独有居家女人的靓丽气质。
　　接过苏小薇为自己做的草莓酸奶，苏东山吃了几口，忽然小声问道，“那臭河山没在这里吧？”
　　苏小薇愣了愣，旋即摇了摇头，“没在。”
　　由于河山特意叮嘱过她，在他练功期间一定不能让人打扰，所以苏小薇也就简单的撒了一个慌。
　　听闻河山没在，苏东山咧嘴笑了笑，看着苏小薇说道，“姐，要我说你还不如一起和我拍戏去呢？陈导说了，你要去给你演女二号。”
　　“到底是哪个陈导？再说了能有这么好的事吗？”苏小薇觉得今天的苏东山有些反常。
　　“陈勇歌导演你知不知道，就是那个拍后宫斗的。”苏东山激动道，“你不知道，我把你照片给他们一看，他们都赞个不停，说你简直就是标准的模特身材，不去做影视太可惜了。”
　　苏小薇看着他，一脸担忧地问道，“他找你拍戏是不是有什么其他目的？”
　　“姐，看你说的，我跑了这么多年龙套，也该出头了。”
　　“这事还是跟色戒商量一下的比较好，他现在在外面惹了很多对头，姐也是怕你被别人利用。”苏小薇沉吟道。
　　苏东山顿了顿，眼睛一转，从怀里取了一瓶精致的香水出来，说道，“今天姐的店开张，这算是我送姐的礼物。”
　　有些愣神的接过苏东山递来的香水，苏小薇挺了挺琼鼻在香水的喷口嗅了嗅，“这是什么牌子的香水？味道好重，姐不适合用这个。”
　　“姐，其实我也为了你好，你说你总跟着他能有什么前途。”苏东山没有理会苏小薇的话，自顾自的说道，“再说了，就像你刚才说的那样，他现在在外面惹了那么多的仇家，万一哪天连累到你怎么办。”
　　“东山，你……”忽然间，苏小薇发觉自己头开始有些晕了，那种混沌的感觉，让她整个人好像轻飘飘的没有根，站都站不住了。
　　“姐，你没事吧？”看到苏小薇一手撑着墙壁，一手扶着自己脑袋，就要晕倒，苏东山急忙上前将她搀扶在了怀里。
　　“东山，你，你是不是……”
　　“我真是为了姐好，等我打个电话。”瞧见苏小薇已经被自己迷晕，他急忙从怀里掏出了一个手机，拨通了一个号码。
　　“喂，哪位。”电话那头是一个男人的声音。
　　“陈导，我是东山啊。”苏东山叫道。
　　“事情办得怎么样了。”男人很是冷峻地问道。
　　“都办好了，下面怎么做。”苏东山问。
　　“等着就行了，我一会就过来。”咔嚓，电话被对方挂断了。
　　“东山，你，你居然给姐下药。”靠在苏东山怀里，苏小薇有些惊恐，她这会眼神迷离，四肢无力，若是苏东山真的已经被人收买了，那么她的处境极其可危。
　　看了一眼怀里的苏小薇，苏东山不知为何，突然发觉自己浑身渐渐的滚烫起来，那种感觉就好像自己突然置身于桑拿房之中，浑身上下的汗，不受控制的开始流出。
　　喘着粗气，苏东山急忙将苏小薇推到了一边。
　　“难不成我也中毒了？”在他惊慌之时，一旁的苏小薇与他同样，这会也是变得香汗淋淋，娇喘出声的同时，苏小薇想赶紧将河山唤出来，要不然怕是要出大事了。
　　“姐，我，我被人骗了。”苏东山喘着粗气叫道。
　　“东山，快，快去楼上叫你姐夫。”苏小薇急道。
　　“他，他在这里？”一想到河山，苏东山不知为何就怕的要死，他努力的鼓动了一下身体，哀怨道，“没，没劲了，他们，他们一定是在我来之前就给我下了药的。”
　　“……”苏小薇那精致的面颊渐渐透出了一抹令人惊心动魄的绯红，整个人的身体更是燥痒难耐，在她身上好像有千万只蚂蚁在滚动，随着毒性的扩张，她和苏东山两人的呼吸都变的急促起来。
　　“姐，他们估计给我们下的是春药。”像是反应过来了什么似的，苏东山夹着自己的双腿，一脸红肿地说道。
　　“……”
　　苏小薇这一刻已经不知道要说什么，她这个弟弟，一心总想着出名，早前河山还告诉过她，让她提防苏东山，可结果她还是被自己的亲弟弟给骗了。
　　“王八蛋，别让我在看见他们。”苏东山大骂了几句之后，侧过头，看了苏小薇一眼，就是这一眼，他觉得自己快要失去理性了。


第69章  降魔念心境
　　从小和苏小薇生活在一起的他，对苏小薇有着特殊的情感，这种像是母爱，又像亲情的感觉，让苏东山对于自己姐姐的依恋格外的强烈。
　　此时此刻，他突然发现自己是多么的渴望去占有她。
　　瞧见苏东山一脸迷醉地看着自己，苏小薇彻底慌了，想到河山之前给了自己几颗解毒药丸就在不远处的柜子里，她努力的想要将身子慢慢的移动过去。
　　“姐，你，你……”
　　苏小薇的举动，让苏东山彻底的失去了自我，在一股子强大占有欲望的充实下，他不想看到自己的姐姐就这样抛弃自己。
　　他开始努力的动了起来。
　　“东山，你，你快住手！”
　　一把将苏小薇的脚腕抓住，苏东山上扯着身子，狠狠的靠了过来。
　　苏小薇慌乱之间，想用脚踢他，可怎么也使不上力道。
　　“姐，再不解毒，我们两可能会死的。”苏东山迷离道。一双大手也开始摸向苏小薇那柔软的腰肢。
　　她咬着润唇，一滴鲜血从她那红润的口中滴了出来，她想让自己清醒一下，在苏东山意乱的言语中，苏小薇也快要失去自我了。
　　轰隆――
　　就在苏东山已经将苏小薇紧紧抱住之时，含龙阁内里突然发出了一声巨大的轰鸣。
　　费力的抬起额头朝着内里望了一眼，苏小薇委屈的哭了。
　　这道身影的突然出现，更是让情难自禁的苏东山猛然惊出了一身冷汗。
　　他眼皮依着，冲着不远处一脸怒容的河山，苦笑道，“别，别打脸。”
　　河山的降魔功法终于在没有情感的羁绊下进入到了第二层念心境界，当他突破之时，他就感受到了整个屋内的动静，那空气中蕴含的大量荷尔蒙味道让他有一股子想要杀人的冲动。
　　一脚将苏东山踢飞的同时，河山将中毒已深的苏小薇迅速的抱进了内里的卧房。
　　“你，你要做什么。”一进门，浑身滚烫的苏小薇就慌了。
　　河山居然像是拨香蕉一般把她瞬间拨了个精光。
　　“嘿嘿，你中毒啦，当然是解毒要紧。”河山笑道。
　　“死，死货，会伤了孩子的。”苏小薇红着脸颊嗔道。
　　“你想哪去呢，我有那么下流吗？”河山苦笑一下的同时，将自身升腾而出的血气快速的渡入苏小薇的体内，已经情难自控的苏小薇紧紧的抱着河山，在河山为她解毒的之余，她觉得河山就像是一块天然的大冰块，那身体上的温度，对她有着致命的诱惑。
　　“呃。”河山有些受不了了，想到那天夜里苏小薇对自己做出的大胆举动，他羞涩的说道，“要不，你在服侍我一次吧，等孩子生了，一次性还你。”
　　苏小薇瞪了他一眼，旋即如同一条水蛇般的将河山缠绕在了醉生梦死之间。
　　两人在屋内解毒，苏东山却是真的要死了，这会他眼珠鼓胀，全身都泛出了大片的红疹，被河山一脚踢在地上之后，他更是连动的力气都没有。
　　等到河山独自一人出来时，他努力的想要爬出含龙阁，可惜他的身体却不允许他这么做。
　　蹲在苏东山的身边，河山看着他也不怒，问道，“刚才哪只手碰了她？”
　　“……”苏东山一愣，旋即眼眶红了，看着河山那一脸无害的样子，他知道他这次不死也得脱层皮。
　　伸了伸自己右手，又抬了抬自己的左手，苏东山哽咽道，“我，我被人陷害的。”
　　“恩，恩，我知道。”河山点头道，而后双手将苏东山的两只手腕抓在了手中。
　　在苏东山惊恐的目光中，只听咔嚓一声，河山毫无情感可言的直接将他那两只手的手腕给掰折了。
　　一股子钻心的刺痛传来之际，苏东山咬着牙，面目狰狞的看着河山说道，“你，你够狠。”
　　“要不是你，我这会恐怕就要杀人了。”河山看着他平静道，“你成天游手好闲也就算了，脑子还像坨屎，就你这样子还想当一线明星，这次算是给你一个教训，下次，我会杀了你。”
　　“……”苏东山浑身一颤，他觉得河山变了，变的有些冷血无情。
　　“说说吧，到底怎么回事。”
　　既然出手，河山自然不会去理会苏东山的内心感受，这次对于苏东山他算是客气了，如果不能以儆效尤，下次苏东山恐怕还会犯同样的错误，对于苏东山河山并没有太多的恨意，恨只恨他自己实在太蠢了。
　　依着两只已经使不上力的手，苏东山费力的将那天走后发生的经过，给河山一一细数了一遍。由于五六二医院一直有林龙天的眼线，苏东山那天一走，就被人盯上了，在林龙天探哨的威逼利诱之下，苏东山见了林龙天一面，最后又见了陈勇歌导演。
　　两人正交谈时，一辆黑色的科克萨斯V5缓缓的朝着含龙阁开了过来。河山的眉头一挑，旋即藏进了屋内。
　　他现在的感知，已经达到了方圆百米以内，一百米之内的细微响动，只要他想听，就没有他听不到的，这也就是为什么河山急着突破到念心境的原因。
　　只有到达了念心境，河山才能使用自身散发而出的血气来感知周边的一切事物。
　　来人是苏东山之前报信的陈勇歌导演，另外还有两个苏东山也没有见过的陌生男人。
　　陈勇歌一身名牌笔挺的西装，而两名陌生男人，走在他左边的个头稍高，看似有一米九的模样，身材也比较魁梧，一身休闲装束，走在他右边的，河山若是见了，一定不会陌生，这个男人就是那天大连海鲜店的店长，段乔林。
　　由于担心抓错了人，林龙天特意是让段桥林跟着陈勇歌一起来到了这家含龙阁，因为在此之前段乔林是见过苏小薇一面的。
　　将车子停好之后，三人步入了含龙阁，一眼瞧见地板上躺着的苏东山，陈勇歌下意识的就急忙想要退出含龙阁。


第70章  你那家海鲜店不错
　　“来都来了，不坐坐？”突然间，一道身影将门口堵住。河山从含龙阁的两楼窗台直接是跳了下来，一时间房间内里的气氛陡然紧张起来。
　　“找死！”在河山现身的同时，陈勇歌身旁的一米九大汉突然发难。
　　而他右手边的段桥林则是一个机灵，朝着含龙阁的里屋冲了过去，只要控制了苏小薇，河山还不束手就擒！
　　一道刚烈的旋风袭来，一米九身高的大汉猛然间一个横向的千军扫！
　　这一脚，力道千钧，劈出之际，带有阵阵空气抖动的声响，河山不敢大意，原地一个侧空翻躲过这一击的同时，他朝着那跑向含龙阁内里的段乔林掷出了两枚银针！
　　嗖嗖――
　　如同子弹一般的钢针瞬间就钉在了段桥林的后背之上，他扭头之际，一脸骇然的倒了下去。
　　秒杀！
　　对于这种根本没有武学功底的人来说，河山的银针简直就是比枪弹更为恐怖的存在。
　　高个大汉瞧见河山不仅躲过了自己的攻势，还将前去抓人的段乔林瞬间放倒，一时间他浑身上下的肌肉瞬间绷紧。
　　这是一种战斗姿态，神经松弛与绷紧神经是两个概念，当他得知河山是一个练家子时，他还曾经夸下海口，要在三秒之内KO河山，可是眼下的局势却是让他紧张了起来。
　　砰！突然间枪声响起，那躲在一旁的陈勇哥居然是趁着河山不留意间，扣动了扳机！
　　“妈的，你们当老子是活人靶心是不！”鬼叫一声的同时，子弹擦着河山的左耳钻入到了后方的墙壁之中！
　　为了体验念心境界的实用性，河山是在对敌起初，就将自身的全部潜能激发了出来，在陈勇歌掏枪，朝他射击时，他已经早有感知，这一枪虽说躲的惊险，但也在他的控制范围之内！
　　“快，快杀了他！”瞧见自己居然一枪打偏了，陈勇歌惊骇至极地叫道。
　　高个大汉砰的一下，扣住了河山的双肩，在河山躲避子弹之际，他抓住了这微小的一个空隙，感受到那肩膀上传来的刺痛，河山将自身血气激发到了极致！
　　双指后探，一个寻龙夺珠的姿势，就要去掏身后大汉的双眼！
　　由于双手制住河山的肩膀，面对河山突然的挖眼，他也只能侧头躲避，但河山的出手速度实在快的惊人！一时间只听“啊”的一声惨叫，大汉的眼睛没事，但左侧的耳朵却是直接被河山两指挖掉在了地上！
　　狠，辣，毒！
　　原本是挖眼的，可是当河山触碰到那一双耳朵时，他直接将手指变成了抓，一抓下来，硬是将一只耳朵扯在了地上。
　　这血淋淋的一幕，看的一旁正要再次开枪的陈勇歌傻了。
　　他何曾见过一个人用自己手将别人的耳朵直接扯下来，除了电影里，现实中哪有这种变态！
　　砰砰砰――胡乱的一阵射击，趁着河山躲避之际，他跑出了含龙阁！
　　一出门，如同疯子一般的他，就开始大叫起来，“杀人啦！杀人啦！”
　　河山将胸口中枪的高个大汉扔到一边，旋即立刻追了出来，刚才陈勇歌那慌乱的几枪，没打中河山，却是把高个大汉瞬间给枪杀了。
　　“他妈的！你叫个屁啊！”陈勇歌哪是河山的对手，跑出去还没有几十米，就被河山如同狡兔一般的给抓了回来。
　　一进含龙阁，河山咣当一声将卷闸门拉了下来，瞬时间屋内一片漆黑。
　　有血腥的味道，又有段桥林与陈勇歌惊骇至极的求饶声。
　　“姐，姐夫你不能杀我。”躺在地上的苏东山，这会才真正的意识到了河山的恐怖，瞧见河山像是拖尸体一般，将陈勇歌与那动弹不得的段乔林拖到自己身旁，他还以为河山要将他们三人直接弄死呢。
　　“以后不要再喊我姐夫。”河山森然的说道，“既然我刚才说了这次放过你，就不会杀你。”
　　“……”三人面面相觑。
　　陈勇歌突然大叫道，“这件事和我没关系！是他自愿的！他觉得你根本配不上他姐姐！”
　　“……”河山眉头挑了挑看了苏东山一眼。
　　后者大惊，急忙骂道，“你个老狗，要不是你骗我说给我拍戏，我会答应吗！”
　　河山很乐意看到这群人咬在一起。
　　瞧见一旁的段桥林突然变得安静起来，河山问道，“你就没有什么想说的吗？”
　　“成王败寇，要杀要剐，悉听尊便。”段桥林冷哼道。到了这会他自己也觉得在说什么也都是废话了，河山要杀他们，他们只有死路一条。
　　“呵呵。”河山笑笑，然后看着陈勇歌和苏东山骂道，“你看看人家，再看你们！真是杀鸡走狗之辈”
　　“……”
　　“这样吧，还是我来安排一下吧。”看见众人都安静了下来，河山指着陈勇歌说道，“你杀了人，一会我带你去自首。”
　　“你是她弟弟，我不敢杀你，滚一边吧。”河山一提溜，将苏东山扔到了一旁。
　　“你那家海鲜店不错，一会找个律师划给我吧。”河山冲着段乔林说道。
　　三人一下子都被河山给安排了，倒是没有谁，敢说上一个不字，在河山的捆绑下，三人都被捆成了麻花，而后河山将苏东山以及段乔林塞入了雷克萨斯的后坐上，而陈勇歌则是被他丢在了副驾驶的位置上。
　　至于那已经无辜惨死的高个男人，河山则是请他坐了后备箱。
　　刚忙活完，正准备发动车子时，一辆SUV城市越野缓缓的朝着含龙阁门前开了过来。
　　河山眯着眼睛瞧了一眼，旋即下了车。
　　从那越野车中走出之人正是之前与河山交过手的黄建军，此时他已经看到了不远处的河山，而他却是不急不躁，靠着车门点燃了一根香烟。
　　河山见他没有动手的意思，朝着他招了招手，叫道，“铁壁男，你找我啥事啊。”
　　“……”黄建军看了一眼河山，旋即朝着他走了过来。
　　“别，你就站在那，有什么话快说，我还有事。”河山摆手道。黄建军那如同佛家金刚经的功法，让河山有些头疼，若是和他交手，河山并没有把握在短时间内就能将他搞定。
　　黄建军脚下步伐顿了顿，旋即问道，“你现在是否要赶去莲花码头，如果是，我们同路。”
　　“……”听着他的话，河山有些迷糊了，莲花码头，什么东西啊。
　　“长孙霸没有给你打电话？”黄建军有些诧异地问道。
　　“哦，打了。”河山拍了一下自己脑门叫道，“你是要去救人啊。”
　　黄建军不否认的点了点，旋即拉开自己车门，说道，“跟上我的车子。”
　　河山见他要走，叫道，“我现在有事啊，你自己先去吧。”
　　“……”停住手上的动作，黄建军脸色有些发黑，他转过头看着河山问道，“你既然已经和他拜了把子，兄弟的事，就是我们的事，你这样一走了之，算什么？”
　　“拜把子？”河山一愣，旋即苦笑一阵，他不知道长孙霸给这黄建军到底是怎么解释的，他们两人之间的关系还没有到拜把子的地步吧。
　　正有些踌躇时，含龙阁内里的苏小薇又是跑了出来，看她一脸惊慌失措的样子，河山有些无奈的给了她一个踏实的拥抱。
　　“怎么回事，我刚才听见枪声了。”苏小薇眨动着媚眼担心地问道。
　　河山摸了摸她的头，柔声道，“没事，都已经解决了，我出去办点事，你就在家呆着，有什么事给我打电话，别出门。”
　　苏小薇看了一眼不远处站着的黄建军，旋即又是瞧见了河山身后那雷克萨斯车中的苏东山等人。
　　河山知道她又要问些什么，直接柔情的看着她安抚道，“相信我，他怎么说也是你的弟弟，我不会伤害他的。”
　　瞧见这一幕，苏东山感动的哭了。要不是有这么一个姐姐，他今天估计就不是折两只手这么简单了。
　　“你到底去不去！”黄建军有些怒了，自己是赶去救人了，在这吹了半天冷风不说，还看着河山和一美女卿卿我我了半天。
　　“呵呵，别生气嘛，这样吧，你先陪我去趟局子，我们在去救人。”河山说道。
　　“去局子做什么？”
　　“这有个杀人犯，他说他要自首。”
　　“……”
　　又和苏小薇交代了几句话之后，河山和黄建军急忙上路了。
　　在黄建军的引领下，他们两人一前一后来到了燕京公安总局。


第71章  都怪你
　　河山原本只想随便找个局子将人交了，可没想到黄建军竟然是将他引到了燕京最具权威的公安总局。
　　光论规模，这燕京总局就比一般的分局大了不止一倍，其气势更是让人叹为观止，一层三十来高的国徽办公大楼，上千平方的巨型停车场，还有那风声鹤唳、实弹上岗的机枪兵。
　　这一幕，让河山觉得有些压抑，以至于他下车时，自己两只腿都有些发抖，要是杀人犯法，河山恐怕要被拉出去枪毙N次了。
　　虽说他杀的都是一些无良人士或是职业杀手，但在法律面前人人平等，若真要治罪，最轻也得是死缓了。
　　下了车，河山只是将陈勇歌带了出来，其余两人还在河山的车内呆着，看着一旁的黄建军像是诳自家大院一般轻松自在，河山忍不住叫道，“我就是交个人，至于来总局么？”
　　“这里我熟。”说完，不等河山反应，黄建军直接就步入了登记大厅。
　　河山苦笑一阵，旋即押着陈勇歌也走了进去。
　　和一个警员单独交流了几句之后，黄建军冲着河山招手道，“将人和尸体交给他们就可以了。”
　　“不用录录口供什么的？”河山有些诧异。
　　“不用了，等回来再说吧。”
　　“……”走出登记大厅之后，河山很是好奇的问道，“你也是警察？”
　　黄建军摇了摇头，从怀里摸出了一块牌子，说道，“国安特勤人员，不是警察，但比警察管用。”
　　“我干。”
　　将陈勇歌以及那高个大汉的尸体交出之后，河山与黄建军二人立刻赶往了莲花码头，也不知道长孙霸是怎么给黄建军交代的，一路上黄建军是将车速开的急快，就好像晚一步，长孙霸的小命就没有了似得。
　　等到二人来到莲花码头，并且见到长孙霸时，河山差点没跳起来骂娘，而一旁的黄建军则是下巴差点掉到了地上。
　　长孙霸没事，根本啥事也没有，莲花码头的近海之上，长孙霸正乘着一艘游艇在钓鱼。
　　瞧见河山与黄建军都在自己小弟的安排下上了船，长孙霸一脸笑和说道，“哈哈，还好我福大命大，他们说有大事准备，不管我了。”
　　“……”河山脑门青筋一条，旋即就给了长孙霸一个爆栗。
　　“呃！干嘛一来就打我的头！我给你打电话了，你电话关机啊。”长孙霸哀嚎道。
　　完后他看着一脸尴尬的黄建军说道，“我也给你打电话了啊。”
　　河山用杀人的眼光看了黄建军一眼，后者急忙摆手道，“手，手机欠费了。”
　　“……”
　　原来在今天上午十点左右，长孙傲就将盯着长孙霸的人手全部撤走了，临走时只是告诉长孙霸最好离河山远点，否则他也保不住长孙霸。
　　长孙霸原本就是个无脑子弟，一见自己大哥把自己放了，这地方风景又挺不错，于是就赶紧打电话让河山和黄建军过来和他一起钓鱼。
　　可结果呢，河山由于练功的原因，手机一直关机，在刚才见了长孙霸之后才想起来，重新将手机打开，一打开立马就收到了三条未接电话。
　　第一条就是长孙霸打的，第二条则是轩紫，第三条则是紫金苑大宅的座机！
　　河山懵了，旋即也懒得理会长孙霸了，急忙先拨通了轩紫的电话。
　　“如果，兄妹相称太多醒不起喜欢我……”这是轩紫的电话铃音。
　　一阵播放过后，轩紫接通了河山的电话，“死河山你跑哪去了！”
　　“……”河山苦笑道，“找姐夫啥事啊。”
　　“哼，你在晚点打来就会失去一个儿子！”轩紫冷哼道。
　　“儿子？”河山有点傻了，旋即问道，“怎么回事啊，我这边事还多着呢，快说。”
　　“你信不信我挂你电话啊，什么态度。”轩紫叫道。
　　“好吧，好吧，我错了，到底什么事。”
　　“我姐姐去和林龙天相亲了。”轩紫哀怨道，“都怪你，你个死河山，以后不理你啦。”
　　“……”河山慌了，抓手机的力度，都快将手机捏爆了，他急道，“干嘛突然去找林龙天啊，她是不是有病啊。”
　　“你才有病呢，明知道她怀孕了，还那样伤害她！”
　　“我，我不也是没办法嘛。”
　　“那就等着林三炮给你儿子当爹好啦！”咔嚓，轩紫气呼呼的将电话给挂断了。
　　河山无奈的摇了摇头，又拨通了轩宏通老爷子的电话，他觉得他和轩紫的沟通之间存在着某种障碍，有代沟啊。
　　“喂，哪位？”
　　“爷爷是我。”河山说道。
　　“哦，色戒啊，你得赶快回来一趟，这边出了些状况。”轩宏通老爷子四平八稳地说道。
　　“行，我知道了。”河山不在多问什么，既然轩宏通开口让他回去，肯定是有非常重要的事情，一般情况下老爷子是不会主动给他打电话的。
　　挂了轩宏通的电话之后，河山有些烦躁的看着长孙霸。
　　后者被河山的眼神看的有些发毛。
　　“要不是长孙傲还有点人性，我真的是很危险的！”长孙霸苍白的解释道。
　　“行了行了，你跟我过来。”河山说着，就将长孙霸揪入了船舱之内，他和长孙霸之间的事情，他还不想让外人知道。
　　黄建军看着两人的奇怪举动，有些疑惑，但并没有阻止。
　　进了船舱之后，河山将一粒佛光丹掏了出来。
　　一见到那金灿灿的丹药，长孙霸如同两眼冒光一般的叫道，“这丹药真是太神奇，我那天去医院查了一天也没查出来我中的是什么毒。”
　　像看白痴一般看了长孙霸一眼，河山晃着手中的佛光丹说道，“这颗丹药我是无偿给你的，但既然我们是兄弟，你是不是也得尽到做兄弟的职责？”
　　“是，是，师兄说的对。”长孙霸小鸡叨米般地说道。
　　“嗯，那师兄给你安排点事情做吧。”河山眼咕噜一转，严肃道，“我开来的车子里有两个人，你把他们控制住，其中有一个是那天大连海鲜店的店长，我已经和他谈好，他说他会将那家店转到我的名下。”
　　长孙霸这会还哪有心思听河山嗦，眼睛直勾勾的盯着河山手里的丹药，在他眼里只有丹药，没有其他。
　　河山瞧着他那傻样，狠狠的给他头上来了一拳，教训道，“认真听我的安排！”
　　“是，是，不就是吞吃别人的产业嘛，我拿手。”长孙霸护着脑袋傻呵呵地笑道。
　　河山白了他一眼，说道，“既然你给黄建军说我们是兄弟，那以后就兄弟相称好了，另外你再安排一些人手，随时等我的电话。”
　　“你要干嘛？不会是要和林龙天拼命吧！”长孙霸像是想到了什么似得，一脸惊恐地问道。
　　河山点了点头，纳闷道，“为什么一提到林龙天你们都这么害怕？”
　　“我擦，他是林家的继承人啊，对付他哪有那么容易。”长孙霸摆手说道，“这个事我不参与，根本就是毫无胜算嘛！”
　　“呵呵。”河山笑笑，将佛光丹装入口袋之后，就要转身离开。
　　长孙霸见他要走，急了，叫道，“有话好说啊，别走啊师兄！”
　　经过两人的秘密协商，最终长孙霸将黄建军安排给了河山，这也是他最大限度的支持了，由于牵扯到了家族势力，长孙霸也不敢公然的去挑衅林氏家族，况且他在整个长孙家族之中并没有太多的话语权。
　　若论下一任的家族接班人，长孙傲是排在他前面的，由于从小就被送去了部队，长孙傲在部队中的也是混出了一番成就，和游手好闲的长孙霸相比，长孙傲的自身优势不言而喻。


第72章  你永远是最美的
　　将一切安排妥当之后，河山并没有立刻前往紫金苑大宅，而是先赶回了含龙阁。现在整个局势暗流汹涌，他和林龙天已成水火之势，他不想让自己身边最亲近的人受到伤害。
　　他决定先将苏小薇一同接去紫金苑再说。
　　一进屋，见到屋内的苏小薇正在清理地板上的残留的血渍，河山走上前去拉住她的手，急道，“这地方不能呆了，跟我去轩家住几天再说。”
　　苏小薇一愣，旋即问道，“为什么？”
　　“哎，一时半会也给你说不清，边走边说吧。”那辆兰博基尼跑车，河山在那天前去轩家退婚时，就已经还给了轩宏通，雷克萨斯是陈勇歌的车子，现在出了命案事件，他又不敢再用，这会他和苏小薇开起了之前的红色大众。
　　一路上河山七七八八的给苏小薇讲了一些利害关系，并且告知她苏东山没事，只是被他安排去做事情了，见到苏小薇很是相信自己的点了点头，河山也不在多说什么。
　　出了这样一件事情，苏小薇自己也觉得应该让苏东山一个人在外历练一下了。
　　车子刚刚进入紫金苑大宅，河山就瞧眼一辆红色的保时捷跑车从内里开了出来，摇下车窗之际，保时捷内里坐着的轩紫一副恶狠狠的样子盯着河山与他身旁坐着的苏小薇。
　　苏小薇有些莫名的看了河山一眼，后者旋即一阵苦笑。
　　“臭流氓，这就是你老婆？”轩紫气呼呼的冲着河山叫道。
　　河山有些尴尬的点了点头，看着她一副浓妆艳抹的样子，训道，“你这样穿迟早要出事！”
　　“哼，管好你自己吧！”一脚油门下去，轩紫风骚的开着车子走了。
　　河山叹出一口浊气，冲着苏小薇解释道，“轩婉的妹妹，其实才十五岁，你看看她刚才那样子，哪像一个十五岁的女孩。”
　　苏小薇浅笑道，“应该是一个挺有趣的小女孩吧。”
　　“有趣，呵呵，都快把我整死了。”河山叫道，一想到轩紫和他之间的种种，他总觉得两人之间的关系有些诡异的感觉，不自觉中，河山拍了一下自己的脑门。
　　像是察觉出了河山心理变化，苏小薇狠狠地朝着河山腰间突然掐了一把，“死货，想什么呢？”
　　“我干。”
　　“你该不会喜欢那个小丫头吧。”苏小薇瞪大了自己媚眼，惊讶道。
　　“……”河山快哭了。
　　为了表示自己的清白，他很不要脸的直接在车内给了苏小薇一个强吻，然后厚着脸皮笑道，“你还不了解我，在我心里，你永远是最美的。”
　　“……”
　　进了紫金苑的大厅，轩宏通老爷子和轩心海还在吃着午饭，河山由于奔波了一上午，也没有来及用餐，于是厚着脸皮打起了蹭饭的注意。
　　老爷子自然不会计较这些，见到河山这次来紫金苑还带了一个美女，轩宏通的脸色微微一变，旋即招呼着苏小薇与河山坐下来一起用餐。
　　他是听李季提过苏小薇的，河山那天在他的书房也表达了自己的态度，要不是他那天发火，河山估计也不会轻易的妥协要娶轩婉。
　　仔细地将苏小薇观察了一阵，老爷子笑呵呵的问道，“你就是色戒的女朋友吧？”
　　苏小薇略显羞涩的点了点头，河山没敢告诉他自己将轩婉搞怀孕的事情，这会一见轩宏通准备开始攻击了，他立马慌乱了起来。
　　“我说爷爷，先吃饭，一会再聊。”啃了一把手中的猪蹄，河山笑道。
　　“哼，我就不明白了，这女人哪一点比的上我们家婉婉！”轩宏通是哑火了，可轩心海却不愿意了，自己宝宝女孩还不到20岁，又是大方得体，靓丽清秀，他凭什么有了自己的女儿，还要染上其他女人。
　　苏小薇好看的眉头皱了皱，在河山一脸肉痛的情况，他赶紧将自己腰间的小手抓在了手里。
　　苏小薇这一把，拧的可是十分给力，痛的河山差点没把嘴里的猪肉给吐出去了。
　　“不管怎么说，也得有个先来后到是不，我先认识的小薇，自然最喜欢她！”河山赶紧替苏小薇争点面子回来，他看着轩心海那气呼呼的样子，接着说道，“轩婉是你的女儿，在你眼里她确实完美，可在我眼里，苏小薇就是我老婆。”
　　赞啊，不得不说，人的脸皮要是厚道一定程度，子弹都打不穿了。
　　这一句话下来，不但苏小薇不再掐他了，脸还红了起来，小声的冲着河山嗔怒道，“死货，都是你自己惹的货，看你怎么收场。”
　　河山轻轻的拍了拍的她小手，示意她不要担心。
　　轩心海瞧自己在嘴皮功夫上斗不过河山，立马唤道，“爸，你听听，这都是什么话，我们家，家大业大，招谁不是招，非要招个河山！”
　　他这话河山就不爱听，感情自己成了上门女婿了。
　　“我是没什么本事，谁让你女儿自己喜欢我呢。”河山立马反击道。
　　轩宏通有些听不下去了，摆手说道，“都少说两句，这事一会再聊，先吃饭。”
　　吃过饭，河山让苏小薇跟着李婶在紫金苑院中转转，而他自己却是跟着轩宏通去了书房。


第73章  九龙山之战
　　一进屋，察觉到轩宏通脸色难看，河山立马很识趣的主动给他泡起了茶。
　　看着河山那极度粗糙的泡茶功法，轩宏通横眉一抖，说道，“还是我来泡吧。”
　　“……”
　　“婉儿去相亲了。”半晌过后，随着滚烫开水的嗡鸣声，轩宏通叹道，“也不知道她到底想干什么，到了这会，居然又要改嫁林家。”
　　“……”
　　“怎么？哑巴了？”瞧见河山橡根木头一般，杵在一旁，轩宏通问道。
　　河山讪讪一笑，“我哪敢说话啊，都是我的错，爷爷你接着教育就是了。”
　　“哼，你呀，要不是轩婉真的怀孕了，我还真想一脚把你给踢了。”轩宏通冷哼道。
　　“是，是。”河山狂乱的一阵点头。
　　“怎么说？要和林家正面交手还是放弃？”抿了口泡好的热茶，轩宏通问道。
　　“交手有胜算吗？”河山问。
　　“五五开吧，毕竟你师父是站在你这边的。”
　　河山没有想到轩宏通居然连自己师父都给规划进去了，急忙摆手道，“这件事我不想让他老人家参与。”
　　“呵呵，你到还有点良心。”轩宏通冷笑，完后又叹出一口浊气，像是回忆往昔一般，自语道，“这都是命啊，就算没有这档子事，你师父怕也是要和他们决战了。”
　　“什么意思？”河山有点懵了。
　　“渡空没告诉过你吗？”轩宏通有些诧异地看了河山一眼，后者摇了摇头，关于自己师父渡空的事情，河山其实也知道的并不多，只知道渡空和他一样练就的功法同样是降魔功法，至于渡空的一些私事，他们师徒两个很少交流。
　　瞧见河山的反应不像是在骗他，轩宏通叹道，“这些年你师父的一些好友相继遇害，此次出山，是他想在圆寂之前完成他的一桩心愿，希望能如愿吧。”
　　“到底怎么一回事？”河山这会有些晕了，他看着轩宏通急道，“爷爷和我师父到底是怎么认识的？”
　　顿了顿，轩宏通回忆道，“那是大约在二十多年前，轩家在当时还不是燕京的四大家族，我大儿子遇害，为求凶手便是请到了你的师父……”
　　说到这，轩宏通老爷子似乎有些伤感，眼光迷离之间，映射出了他那凄凉之态。
　　河山没有吭气，随着和轩家的关系深入，他觉得轩家内里的一些事情，他也该了解清楚了，包括那个日月庵中养病的中年妇女。
　　一老一少在书房中详谈了尽一个时辰之后，河山面色冷峻的从书房内里退了出来，由于讲述的话题太过沉重，轩宏通老爷子谈到最后几尽休克。
　　这是一场商战，更像是一场厮杀，轩家能成为现在燕京之中的四大家族，其失去的东西也是很多。
　　要不是河山用念心境为他渡进了几分血气，这会老爷子怕是要大病一场了。
　　二十年前九龙山。
　　狂风呼啸，雷电齐鸣，在一个风云际会之时，如同刀斧横削过的平坦山顶，站着五位年轻才俊。
　　这五人是当代的英雄豪杰，更是江湖之中的顶尖高手。
　　他们各自出生于泰山、华山、恒山、嵩山、以及南岳衡山。
　　这五人的武学修为各成一派，又旗鼓相当，在当今天下，放眼望去，毫无敌手，独孤求败。
　　夜黑风高，龙卷残云，倾盆大雨落下之际，五人几乎同时出手，他们不为名，不为利，为的只是那停放在众人眼前的一个精致檀木香盒！
　　“渡龙骨，你的风残腿伤不了我！”一名身穿道袍的中年男子说话之间，抽出腰间一把金色长剑！一劈之下，山崩地裂，气势如虹。
　　“哼，林机子，这一战之后，我让你彻底消失在这个世界！”渡龙骨面对来时凶猛的剑气，毫不避让，全身如同披血戴甲的同时，他双掌其出，在那剑气洪流之间，一把将来剑夹在手中！
　　轰隆――――狂暴的气旋，随之荡动开来，两人的额头之上也是冷汗见出。
　　身为恒山派的最后传人，林机子成就大统，继承了恒山一脉的所有武学典籍，其剑法更是超神入圣，已达到剑在人在，剑亡人亡的空灵之境。
　　而作为泰山一脉的传人，渡龙骨却是将自身肉体练的如同铁壁铜墙一般，力拔千钧之势，更是继承了泰山派的精髓之处。
　　两人一时间难以分出高下，直接选择了最极端的方式。
　　拼的不是功法的玄妙，而是命！
　　“咳咳，我们打了这么多年，这次终于可以了解彼此之间的恩怨了。”咳出一抹血雾，林机子手中的霞光剑在颤抖！
　　渡龙骨那如同铁闸一般的双手，就算已经血肉模糊，依然牢牢的禁锢在剑身之上。
　　他眉眼横飞，整个人更是如同天神下凡，全身之上烟雾缭绕，赤红的身体，让他的面目格外骇人。
　　“给我断！”他一声暴喝，双手之中的霞光剑像是通灵一般，发出阵阵嗡鸣！
　　“杀！”林机子毫不退让，他要削掉渡龙骨的双臂！剑身一抖之间，撇横过来！咔吧一声脆响！如同锋利无比的宝剑插中了坚硬的岩石一般。
　　渡龙骨喷出一口血雾的同时，单手抓住胸口没入内里的半寸锋芒，然后右手一斩劈下！
　　嗡嗡嗡――
　　那巨大的掌力撞击，让整个霞光剑华光大放，嗡鸣不断！
　　“给我进去！”双手合拢，猛推剑柄，林机子这汇集全力的一击，要将那即将崩碎的霞光剑彻底插入渡龙骨的心脉之中。
　　“断！”
　　“断！”
　　“断！”
　　一连朝着剑身劈下数掌，就在那半寸锋芒即将缓缓插入心脉之时，咔的一声！仿佛时间在这一刻突然凝固，那飘洒在天空的暴雨突然定格，时间画面人物，通通锁定在了一起。
　　浑浊的老眼睁开之际，天空依旧晴朗，那蓝天白云像是在证明自己，他还活着。
　　渡空看了一眼九龙山那沧海桑田的变化，大步上山而去。
　　轩婉回来的时候已经快到下午晚饭时间了，河山见了张玉晴聊了会天之后，就一直在大厅里坐着等他。
　　一进门就瞧见一个自己厌恶的男人坐在自家大厅的沙发之上，还一副很是惬意舒畅的样子，轩婉扭头就朝着二楼房间走去，她看都不想看河山一眼。
　　河山其实早就已经感应到她了，但他一时半会之间还没有想到要对轩婉说些什么，于是等她上了楼，才悄悄的跟了上去。
　　进了门，轩婉无力的靠着门板缓缓蹲在了地上，今天林龙天也伤害了她。
　　不为别的，就是因为她肚子里的孩子，她不清楚林龙天是怎么知道的，但林龙天的态度却是坚决的让她打掉腹中胎儿。
　　摸了摸自己平淡圆润的小腹，轩婉哭了，她捂着自己艳抹的红唇，将自己的哽咽声憋在心底。
　　嫁不是，不嫁也不是，她是带着多么大的勇气去见了那个曾经让她深恶痛绝的男人，而那个男人给她的答案却是那么的现实残忍。
　　咚咚咚――
　　河山知道她在哭，他的心里也很痛，他不清楚轩婉究竟和林龙天谈的怎么样了，但他清楚，以轩婉的个性能走出这一步是多么的艰难。
　　听到门外有人敲门，轩婉将泪痕擦干，问道，“谁。”
　　“是我。”河山平静道。
　　“我要休息了。”
　　“……”这样的答案，轩婉给了他很多次，但每次给他的感受却是不同。
　　他不死心，再度说道，“把门开开吧，我们两个好好谈谈。”
　　“我和你没有什么好谈的。”轩婉拒绝道。
　　“我要是说我其实一直喜欢你，你相信吗？”
　　这是河山发自内心的表白，他并不是出自对轩婉的同情，而是出自自己的内心独白，回忆起他第一次见到轩婉时的场景，那画面，那陡峭的崖壁还历历在目，他不曾奢求过可以拥有一个像轩婉这样的女人，但命运却将他们联系在了一起，今天他不在选择逃避，他想要为她承担一些，承担那份伤害，承担那份痛楚。
　　“……”
　　门内没有声音了，河山的心，跳的很厉害，他觉得在知道了很多事情之后，这个表面坚强，内心极度脆弱的女人他应该去照顾，应该给她一份温暖，就算苏小薇要怪他，冤他，甚至怒他，他觉得他应该坦然的去接受这一切，接受命运对他的审判。


第74章  她是一个不会笑的女人
　　轩婉哭的更加伤心了，她整个人绷得紧紧的，一双小手死死地攥紧自己的裤缝，大颗，大颗的泪珠在不断地涌出，不是因为河山那迟来的表白，而是那潜藏在自己内心深处的伤痛，在悄然的爆发开来。
　　她同河山一样，也是一个孤儿，一生下来就无父无母，河山之所以总能体会到她心情，多少是和她有过类似的经历。
　　在她五岁时，轩宏通就将这个残忍的答案告诉了她，当她还是那么小，那么年幼无知的情况下，却要强忍接受这么一个残忍的事实。
　　之后她有了妹妹，看着轩紫一天天的长大，她渐渐的忘却了自己曾是一个孤儿，忘却了自己的身世。
　　当她成年，在家族长辈们异样的眼光里，她就是轩家的一个花瓶，一个可以为轩家带来利益的花瓶。
　　她不喜欢林龙天，从小就不喜欢，她觉得他们不是一个世界的人，虽然身着名牌，上贵族学校，但她的骨子里却总有那么一道悲凉的阴影。
　　她的生父是谁？她的母亲是谁？
　　她想知道这个答案，随着一天天的长大，这个想法也变的越发强烈，以至于她欺骗了自己的妹妹帮着她一起寻找母亲。
　　在轩宏通的镇压下，小辈们对这件事一概不知，而长辈们又不想白白的失去这么一个天然形成的花瓶。
　　日复一日的度过着，直到玉静荷的出现，才使她仿佛又看到了一丝希望，可惜她的母亲时日不多了，在各方面席卷而来的压力面前，她觉得自己已经到了奔溃的边缘。
　　起初河山一直以为她是一个自尊自傲的大小姐，在各个方面都用异样的眼光去看待她，现在，当河山真正的了解真相之后，他觉得这个女人实在是太可怜了。
　　她不开门，河山无奈之下，又做起了流氓的勾当。
　　咔嚓咔擦，一阵简短的捅撬过后，轩婉靠着的房门，咔的一声被河山用银针透了开来。
　　由于轩婉在里面靠着门板，河山这会也只是开了一个小缝出来。
　　透过门缝，瞧见那门后蹲在地上的柔弱身影。
　　河山柔声说道，“坐在地上会感冒的，你现在怀孕了，知道不。”
　　“……”
　　用力的挤了挤门，河山硬是将木头一般的轩婉推了开来，旋即自己也是走进了屋内。
　　“看你哭成啥样了，一句表白也不用这么感动吧。”走到一旁的床头柜，撕下几张纸巾，河山蹲在她的身边，将纸巾递了上去。
　　轩婉没有接，甚至看都没看河山一眼，她埋着头哽咽声渐渐失去，但换来的确是一股子令河山更加恐惧的宁静。
　　“喂，你没事吧。”河山扶着她的肩膀摇了起来。
　　“……”
　　半晌过后，见她扔没有动静，河山急了，叫道，“喂，师妹！”
　　“……”轩婉哭昏过去了，也不知道是不是被河山的话给气噎的。
　　急忙将轩婉抱到床上，河山抱着她的脑袋死死的掐了她的人中一下。
　　“嗯。”一阵吃痛传来，轩婉灵动的眼眸跳动了一下，旋即就看见了河山一张笑呵呵的大脸。
　　“我干，吓死我了，你要是死了，我小命不就没了。”河山抹了一把额头上的冷汗，想到自己师父之前在书房里那杀人的目光，他不禁的打了个哆嗦。
　　有半刻的晃神，旋即发现自己的小腹上正停留着河山的一只大手，轩婉指着大开的房门喝道，“出去！”
　　“喂，我又救你了啊，你怎么总是这样。”河山苦涩道。
　　“你不出去是不，好，我走。”轩婉站起身子就要离开。
　　河山急忙一把将她抱在了怀里。他今天已经做好了英勇牺牲的准备，无论轩婉要砍要杀，哪怕是切他小JJ，他都认了。
　　轩婉的背脊很冷，像是刺骨的寒冰一般，这种感受，让河山的心很痛。
　　突然被河山一把抱住，轩婉柔弱的娇躯猛的一个哆嗦，旋即她开始反抗起来。
　　“放开！”
　　“不放！”河山叫道。
　　“你放不放！”轩婉怒了。
　　“你能不能温柔点啊，真是什么样的爹，什么样的种。”
　　“你说什么？”轩婉神情忽然一愣。
　　“没说什么啊。”河山趁着她不在反抗之际，直接将她抱了起来。
　　“放开我，你个流氓！”瞪着一双玉足，轩婉要发疯了。
　　扑通――像是扔面团一般，河山直接将轩婉仍在了她的粉色大床之上，旋即整个人也是压了上去。
　　双手瞬间被河山制在头顶上方，轩婉鼓着蛮力，两只玉腿开始乱踢。可能是不放心林龙天的缘故，轩婉今天出门时穿的很是保守，下身的显腿收身的淡蓝色牛仔裤，上身则是一件LK加上外面的黑色西装外套。
　　这会被河山一下子压在床上，小西装内里的白色LK也是渐渐变了形状，大片的白皙凝脂透露而出，那冰肌美肤般碎骨，像是两只大蝴蝶，正在拼命的摇曳着自己的翅膀。
　　河山一时间有些看呆了，骨感美其实也是一种性感，女人的脖子和锁骨对于男人的诱惑力也是极其大的。
　　咽了沫干裂的口水河山叫道，“我说你，信不信我让你不能动。”
　　虽然轩婉的力道是弱了些，可河山不喜欢这种感觉，他觉得，搞的自己像是个流氓似得。
　　“你，你个禽兽！”轩婉骂他之时，居然还想用嘴唇里的涂抹吐他。
　　河山笑了，裂开自己的头，他两个膝盖死死的将轩婉的玉腿制住，这样一来轩婉彻底被他征服了……
　　“哎，你说你，非要让我像个变态一样，好好坐下说话不行吗？”河山苦笑着看着她，那精致的妆容虽然已经哭的花了样子，但还是给他一股惊艳的质感。
　　“我们之间没有什么好说的，你再不放开我，我要喊了。”轩婉侧过俏脸，咬着牙说道。
　　“我是真的喜欢你，你看着我。”河山不愿意，用一只手抓住她两只手，然后又是用自己的左手将她的脸颊扭了过来。
　　轩婉的眼睛很漂亮，像是初春的桃花，大而圆润，又带着几分魅惑之气，此时的胸脯鼓动的很厉害，像是气的，嘴巴被河山暴力的捏成了O型，变的却是可爱了几分。
　　“呵呵，不是我故意要整你，两个人之间的对话，我说话，你侧着头，这是不尊重我。”
　　“……”
　　“现在我松手，然后我们谈判。”
　　“……”
　　河山松手了，但旋即他的嗷的一声大叫，自己的左手，食指和无名指一下被轩婉咬在嘴里。
　　“你，你个疯婆子。”河山怒了，准备下手砍她的玉脖，但一掌劈下之际，他又顿住了。
　　他真的是舍不得再去打她了，他觉得轩婉受过的伤实在太多了。
　　瞧见河山突然停下了手中动作，抓她的手，也松了开来。
　　轩婉将嘴巴微张，她不敢咬了，一是不知道河山突然间是怎么了，二是，河山的两根手指已经被她咬破皮了。
　　“咬啊，让你咬你又不咬了？”河山纳闷道，他可是做好了觉悟的。
　　轩婉一愣，旋即恶狠狠的再度咬了下去。
　　“我干！”
　　“你让我咬的。”
　　“断了！”河山哀嚎中将自己的两根手指放到眼前，那指头上的印记，像是在说，你个傻逼，装什么情圣，现在手废了吧。
　　“真的断了？”瞧见河山一脸肉痛的样子，轩婉柔声问道。
　　河山快哭了，点了点头，咬着牙将手指咯噔一声掰正了过来，旋即赶紧用几打纸巾给自己的手指做了个简单的包扎。
　　“呼，现在满意了。”坐在床边，河山吹着自己手上的指头，问道。
　　“是你自己耍流氓。”
　　“我就是想和你说说话。”
　　“……说什么。”
　　河山侧过头，看了轩婉一眼，瞧见她面带几分羞涩，河山笑了，“好久没看见你笑了，笑一个吧。”
　　“……”
　　“要不我帮你？”说着他就要用右手去咯吱轩婉的玉脖。
　　“别动，手不疼了？”轩婉将他的右手抓在手里，眼神却担忧地看着河山的左手。
　　河山心里一阵小感动啊，感情这妮子还是有点人性的。
　　“不疼，只要你别在恨我，怎么着都行。”河山咧嘴傻笑道。
　　“……”看着眼前这个男人，轩婉真不知道自己要怎么办，河山的死皮赖脸功，彻底让她无气可撒了。
　　“林龙天是不是欺负你了。”瞧见轩婉半天不吭气了，河山问道。
　　“没有。”
　　“你喜欢我不？要是喜欢，和我结婚吧。”
　　“……”
　　“说句话啊，我是真心的。”河山叫道。
　　“别说了，我不想听。”轩婉拒绝道。
　　“我和她早前就认识了，也许你不知道，她为了我做了很多傻事，我这样说可能有些贪心，但你们两个都是我最重要的人，我不想看见你难过，更不会让你一个人往火坑里跳，只要你愿意，我愿意一辈子伺候你。”
　　只要你愿意，我愿意伺候你一辈子，这句话如同一股强大的暖流直透轩婉的心房，她期望有一个人可以为她遮风挡风，期望有人能为她填复心中的伤痛，但这个人是他吗？
　　眼见河山说的如此平静又如此真诚，她的心，跳的很厉害，紧紧的攥住双手，精致面颊，一阵红晕，想到自己与河山之间的种种回忆，她咧嘴想笑，却又忍住了。
　　她是一个不会笑的女人，再河山看来一定是这样的。
　　“我不嫁，谁都不嫁。”尴尬的气氛维持了数秒之后，河山的心咔吧一声摔在了地上。
　　我不嫁，谁也不嫁了，这就是轩婉最后给他的答案。
　　“……”河山傻了，急问，“那孩子咋办啊，最起码得有爹啊。”
　　“他，他没爹。”轩婉颤抖中说道。
　　“我干。”


第75章  我先吃饱再说
　　这次谈判，河山最终还是失败了，想到自己师父渡空，他揪的一把按住了自己的裤裆。
　　若是轩婉知道了渡空就是她的亲爹，会不会让渡空切了自己的小弟弟。
　　苦笑一阵，河山无奈的退出了轩婉的房间，虽然表白失败了，但轩婉整个人的情绪比以前好了很多，两人之间的误会也算解了一半吧。
　　来到大厅，河山的双眼眯缝了起来。
　　大厅的沙发上正坐着一男一女，男人挺拔英俊，女人雍容华贵。
　　他们正在和轩心海品茶聊天，见到从二楼下来的河山，轩心海瞪了河山一眼，而张强却是主动与河山打起了招呼，“好久不见。”
　　河山笑笑，坐在了他们一旁。
　　“怎么有空来紫金苑啊。”没人给河山倒茶，河山自己给自己倒一了一杯。
　　“呵呵，今天是过来和婉妹商量婚事的。”经过上次的枪击案，此时的张强与河山倒是有点不打不相识的味道。
　　扑哧――张强的话才刚说完，河山嘴里的一口茶就喷了出去。
　　“你懂不懂规矩！这里是轩家！不是你的狗窝！”轩心海弹了弹身上溅到了水渍，冲着河山怒道。
　　河山笑笑，根本将他直接无视了，他看了一眼张强身旁端坐的刘语意，小声在张强耳边问道，“你旁边那女人是谁啊，长的不错啊。”
　　“……”张强脸上青筋一抖，猛然站起身子，喝道，“上次我们算是平手，不如这次一分高下如何！”
　　“别，别。”河山摆手道。
　　“强儿不得无礼。”刘语意急忙拉着张强重新坐下，看了一眼河山淡淡的问道，“你就是轩婉的未婚夫吧。”
　　河山点了点头，也不否认。
　　“妈，什么未婚夫，他就是假冒的。”张强急了，叫道。
　　刘语意瞪了张强一眼，让张强不要说话。
　　轩心海自然也不希望轩婉嫁给河山，于是插嘴道，“都是老爷子瞎指挥，这河山和我们家婉儿什么关系也没有。”
　　“我干！”河山不愿意了，骂道，“孩子都有了，什么叫没关系！信不信我现在拉她下来，我们当面接吻。”
　　“……”众人一阵恶寒。
　　“管家！管家！岂有此理，简直是无法无天了。”轩心海气的心脏都快崩塌了，瞧见李季大老远小跑着过来，他冲着河山喝道，“把他给我丢出去！”
　　“……”李季一愣，旋即苦涩的看着河山。
　　河山摆了摆手，示意他不要管闲事，让他退回去。
　　可轩心海却叫道，“愣着干嘛！我说的话难道是放屁吗！”
　　河山赶紧捂住鼻子，憋嘴道，“真臭，你好几天没拉屎了吧。”
　　“我，我宰了你个臭小子！”砰的一声，轩心海拿起一个茶杯就砸向了河山，河山躲过之后，茶杯摔在了地上，但他还不死心，又拿起了茶壶。
　　“够了，别以为我不敢打你！”河山猛然站起身子，恶狠狠的冲他说道。
　　轩心海手中动作一顿，一脸的惊恐，河山平日里嬉皮笑脸的，此时突然向他发火，他还真有点接受不了。
　　“你，你……”气的轩心海捂着自己心口，大半天喘不过气来。
　　李季怕他出事，急忙上前替他抚了抚了后背。
　　“真，真是没法呆了。这，这个家，我不住了！”轩心海气道。
　　河山悠然的坐下身子，重新抿起了热茶。
　　这一幕，看的张强与刘语意下巴都快掉在地上了，轩心海，甚至整个轩家，居然制不了一个河山。
　　这实在让他们两人有些诧异，相互的望了一眼，张强轻咳两声说道，“伯父这是哪的话，等我和婉儿结婚了，我还要伺候你老呢。”
　　“你，你看看他。”轩心海指着河山说道，“有他在，就没有我！”
　　张强愣了愣，心想这也是你们家的家事啊，难不成让我帮你赶人，想到这里，张强冲着河山问道，“不知你要在紫金苑住到何时？”
　　河山玩转了一下手里的茶杯，自语道，“这紫金苑挺不错的，住多久都行。”
　　“……”
　　张强咬了咬牙说道，“若是我和婉妹结婚了，你一个大男人住在这里不方便吧？”
　　“等你们结了再说吧。”河山觉得在说下去实在无聊，起身朝着大厅门外走去。
　　“岂有此理！简直就是目中无人！李季你去给我教训一下他！”轩心海看着河山离去的背影喝道。
　　李季手上动作一停，苦笑道，“老爷有所不知，老奴的功夫胜不过他。”
　　“……”
　　河山出了大厅，独子来到了轩紫养花的小院，深吸了一口清香的花气，他感觉整个人舒服多了。
　　就在这时，若隐若无的哭声却是从花园的一角传了出来。
　　“谁呢？”河山眉头皱了皱，顺着哽咽声摸了过去。
　　“我干！”当他在花草丛间瞧见一道身影时，河山急忙拨开荆棘跑了上去。
　　苏小薇在哭，可能是怕有人看见，所以选择了一个极为隐秘的场所。
　　当河山来到她身后时，她一只玉手正捏着一股花心，心事重重的样子，媚眼间还挂着几滴晶莹剔透的泪珠。
　　悄悄的上前，将苏小薇的一双眼睛遮住，河山故作沉声的说道，“猜猜我是谁。”
　　“……”苏小薇娇躯一颤，旋即怒骂道，“死货。”
　　河山松开手，将她整个身子转过来，然后拉着她的纤细小手问道，“干嘛一个人躲在这里流泪。”
　　“没，没什么。”苏小薇侧过头像是不愿多说的样子。
　　“自从把你找回来，你整个人都变了，以前你很少哭的。”河山心疼道。
　　狠狠刮了一眼河山，苏小薇嗔怒道，“你说，你都做了什么。”
　　“……”河山愣了一下，旋即苦笑着摸着脑袋，“你都知道了？”
　　“哼，你是不是打算一直瞒着我。”苏小薇微怒道。
　　“我哪敢啊，我，我就是怕你又伤心，又不要我了。”河山紧紧将苏小薇抱在怀里，揉着她乌黑的秀发小声支吾道，“是我不好，一个春梦把人家肚子搞大了，现在人家要让我负责，其实我之前退过婚的，可现在我不能再退了。”
　　听着他那像是小学生犯了严重错误的嗡嗡声，苏小薇在他腰间狠狠的掐了一把，责怪道，“为什么要退婚，你知道这样做，会让她多么难过吗？”
　　河山猛然一喜，捧起她的小脸，惊讶道，“你没怪我啊，不是伤心哭的？”
　　“死货，谁要为你伤心啊。”苏小薇羞道，旋即就想跑开。
　　“别啊。”河山拉着她的手不放，问道，“到底是谁告诉你的，那，那我要是娶她，你会不会不要我了。”
　　苏小薇白了河山一眼，说道，“那个李婶告诉我的，起初我是真的恨你，但后来听他们说你也不是故意的，我想想也就算了。”
　　“……”河山是一阵感动啊，得妻如此，夫复何求啊。
　　“你也别高兴！”瞧见河山一脸神往的样子，苏小薇嗔道，“我和她你只能娶一个！你自己想好了。”
　　“我干。”河山直接一下子从天堂摔入到了地狱，他想故技重施，狠狠的给苏小薇来个香吻。
　　可惜这次，苏小薇却是反应极快，俏脸一侧，河山一口就咬在了苏小薇的耳朵之上。
　　“你，你干嘛！”苏小薇大慌，河山这个家伙实在太不要脸了，居然一口擒住了她那白嫩的小耳朵。
　　“我，我就是要娶你们两个！”河山支支吾吾地说道。
　　“死货，你想的美！”苏小薇小腿一抬，想去踩河山的脚。
　　可河山一下子直接扑在了她的怀里，重心一歪，两个人咔吧一声，摔在了花丛之间。
　　“死货，有人！”苏小薇挣扎道，这会她面颊绯红，全身上下更是透着一股子令人血脉喷张的香气。
　　她喜欢用水果花香的植物香水，这种香水，若是离她远了很难嗅到，但若是扑在她怀里，却是让人有一种置身于香果田园间的畅游快感。
　　河山的一只大手开始闲不住了，裤子内里也是撑起了小伞，嗅着这水果花香，河山憋的满面通红，他觉得他又要变野兽了。
　　“死货，快放开我。”耳朵上的湿润，让苏小薇整个身子一阵阵的酥麻，她觉得河山简直就是个流氓，在任何地方，都能干出这种让她情难以堪的事情。
　　“你嫁不嫁，不嫁的话，我先吃饱再说。”河山叫道，他觉得今天苏小薇的耳朵格外好吃，要不是怕弄痛她，河山真想一口吃到肚里。
　　“……”咬了咬润唇，苏小薇低声喘息道，“你先放开我，我，我在考虑嫁不嫁给你。”
　　“呵呵，你当我三岁小孩啊。”
　　“……”苏小薇快哭了，心想，河山就算不是三岁，也比三岁大不了多少，每次扑在她怀里都是一副要吃奶的模样。
　　河山见她不吭气了，将脑袋收了回来，看着她玉面绯红，紧咬红唇的样子，河山尴尬道，“你总是挑逗我，现在怎么办。”
　　就在两人气氛很是暧昧之际，河山裤兜里电话响了起来。
　　他讪讪的冲着有些微怒的苏小薇笑笑，而后接通了电话，“喂，谁啊。”
　　“……师兄是我。”长孙霸的声音传了过来，他有点恼火，河山居然不存他的电话。
　　“啥事啊。”河山说话的同时，一只手将苏小薇的两只手，抓在了手里，因为他身子下面的苏小薇趁着他这会打电话，开始攻击他了。
　　“师兄你这会有事没啊，没事来摩登世界，快来，有美女哦，而且是大美女，保证你喜欢。”长孙霸激动道。


第76章  你们两个不能走
　　河山一听大美女三个字，不知为何，突然想到了中午出门的轩紫，一个机灵，河山冲着电话内里大声吼道，“别碰她！你给我留着。”
　　“……”长孙霸差点被河山这一嗓子吓的坐在地上。挂了河山的电话，长孙霸看着自己身旁坐着的轩紫，傻笑道，“我师兄说要把你留给他。”
　　“哼，你那么怕你师兄做什么。”轩紫冷哼道。
　　“这……”长孙霸有要吐血的冲动。
　　今天他钓完鱼就将河山给他布置的工作一一交代下去，刚回到家，他就接到属下的电话，说是百花盟的人想见他，谈谈合作的事情。
　　河山今天临走时还特意交代他，要他多帮助一下百花盟，最好将她们失去的几家店铺拿在自己手里。
　　这不，来了摩登世界，立马就被百花盟的众女用上宾的模式给接待了。
　　轩紫咬着手指，一脸妩媚的瞧着尴尬的长孙霸，她觉得河山那天一定是对长孙霸做了什么，要不然长孙霸怎么会这么老实。
　　“哈，哈哈，我们还是唱歌吧，等我师兄来了你陪他。”长孙霸捂住自己裤裆，赶忙跑去了点歌机。
　　他觉得他在和轩紫对视下去，自己就要失去理智了。
　　“哼，真是个胆小鬼，刚才还说想要我呢。”轩紫气呼呼地说道。
　　“……”
　　百仙今天也是特意的打扮了一番，比平日里穿的更有档次，一身长袖的黑丝镂空收腰连衣裙，细长的嫩白美腿蹬了一双弹力的过膝长靴。
　　这样的装扮对于她来说，已经是很大胆了，裙子和靴子都是黑色的，与她那雪白的肌肤呈现出鲜明的对比，整个人给人的第一感觉就是冰气十足的冰雪女王。
　　将头顶的发簪摘下，百仙风情的摇了摇披散下来的大波浪，冲着轩紫调侃道，“你的小男人不要你了，姐姐陪你喝酒。”
　　瞧着她那醉醺醺的样子，轩紫撅嘴道，“你能不能少喝点啊，一会有个大色狼要来。”
　　“哦？”百仙一愣，旋即咯咯的笑了起来。
　　瞧着她那胸前饱满的两团赘肉，轩紫恶狠狠的刮了一口手上的鱿鱼丝。
　　“臭丫头，干嘛这么看我，难道怕我和你抢男人不成。”百仙上来一把搂住轩紫的脖子，而后用自己的一根食指，将轩紫那深V衣领拉了开来。
　　“你作死呀！”轩紫大羞，急忙反击起来。
　　“咯咯，还真是不大。”百仙醉意朦胧地笑道。
　　她们这群女人今天是真的开心，当然也都喝高了，长孙霸一出手就给百花盟投了一千万，而且还是无条件的。
　　由于百花盟其他几家店被林龙天给拿去了，为了避免他和林氏家族的直接冲突，他能想到的办法，也只有给百花盟投资了，当然，百花盟这家摩登世界能重新开张，也和他的功劳密不可分。
　　原本百仙想给他点股份，可长孙霸说他只想要轩紫陪她一晚，轩紫的事，百仙自然不能做主，于是就将轩紫从紫金苑叫了过来。
　　谁知一过来，轩紫就答应了，而且还一直和长孙霸两个人你情我侬的样子，这实在让百仙大跌眼镜，当然这是轩紫的私事，只要她愿意，百仙也不好多说什么。
　　长孙霸为自己插播了一首天意，刚唱到高潮部分，这间豪华总统套房的包厢大门就是被人一脚踹了开来！
　　众女们大惊至于，只见门外刷刷刷的冲进七八名黑衣大汉，紧跟着，林龙天以及他身旁的刘大刚就大摇大摆的走了进来。
　　“呵呵，长孙兄好福气啊。”瞧见一群美女，而且喝的醉意朦胧，林龙天眯缝着眼睛打量起了一旁惊骇之中的长孙霸。
　　长孙霸是一个亮相就坐在了地上，他今天来也是带了不少保镖了，可这会林龙天能出现在这里，只能说明一个问题，那就是他的那些保镖都被林龙天已经收拾了。
　　“哈，哈哈。”傻笑一阵，长孙霸冲着林龙天做了个邀请的手势，笑和道，“大少这边坐，来怎么也不打个电话，我也好安排一下啊。”
　　“呵呵。”林龙天扫视了一下包厢内里的女人们，当他看见百仙与轩紫时，他的小心脏突然激动了起来。
　　发觉到林龙天那色相大开的双眼一直盯着二女看个不停，长孙霸有些后怕了。
　　“林少唱什么歌？”他急忙打岔道。
　　林龙天大手一摆，说道，“这里的女人都可以离开了。”
　　哗啦啦――――
　　像是受惊的兔子们一般，众女们一个个的外跑去，等到轩紫和百仙也起身准备离去时，林龙天突然指着她们二人说道，“你们两个不能走，都走了谁陪我们这些大老爷们喝酒？”
　　“……”长孙霸看了轩紫一眼，旋即拦在林龙天身前笑和道，“林少，这两个女人都是我的女人，过期的货色，让她们走，我一会重新给你叫几个。”
　　林龙天眉头一抖，砰的一脚，直接踢在了长孙霸的胸口，骂道，“一条狗，也敢给我安排事情！”
　　“……”刘大刚脸色一寒，他是听河山说过长孙霸的，现在见到自己主子一脚将长孙霸踢飞出去，他不禁的想到了自己以后要走的路，是多么的凶险。
　　他不是不想跟河山联系，而是这几天他一直陪着林龙天，根本没有机会，就在清早，他还陪着林龙天去相了亲，相亲对象自然就是轩婉。
　　看到轩婉的第一眼，刘大刚有些尴尬，因为他了解河山与轩婉的关系，还好林龙天没有在光天化日之下对轩婉出手，要不然，他真不知道要怎么办才好。


第77章  泪
　　长孙霸受伤了，对于从小如同温室花朵的他来说，这一脚很重，相当的重，重到他这会弓着身子站都站不起来了。
　　“林，林少，有话好好说。”他抽痛着咧着嘴说道。
　　“呵呵，我和你之间还有什么好说的，你最近不是一直在调查我的馆子吗？不知道调查出来了什么没有？”林龙天冷声问道。
　　“……”长孙霸脸上一黑，苦笑道，“哪有的事，别听小人乱说。”
　　“小人？”走到吧台边上，林龙天握起一个百霸酒瓶缓缓的走到了长孙霸的身前。
　　看着那手握酒瓶，居高临下的林龙天，长孙霸知道，他今晚玩完了，不死也得脱层皮。
　　“住手！”就在长孙霸闭上双眼等待命运对他的宣判时，轩紫冷哼一声，蹬蹬蹬地跑到了长孙霸的身前，双手一张，一副烈女豪杰，保家卫国的架势。
　　“……”林龙天看着她，先是一愣，旋即笑了，笑的意味深远，笑的银荡。
　　“小妖精，你闪开，这里没你的事。”林龙天柔情道。
　　咬了咬牙，轩紫冷声说道，“他是我朋友。”
　　“哦？”林龙天故作一惊，从头到脚打量了轩紫一番，看着轩紫那翘挺的臀部以及白兮的美腿，他戏谑道，“不知道他给你了多少钱？”
　　“……”长孙霸很担心轩紫，他是了解林龙天的变太的。
　　“这个我没必要告诉你。”挑了挑好看的眉头，轩紫不顾林龙天的危险，蹲下身子想要将长孙霸搀扶起来。
　　“看来你们两个还真有一腿。”抿起嘴角，林龙天拍了拍手，扭头看着身后保镖说道，“将长孙霸给我拉倒一边去，我倒要看看他的女人是个什么滋味。”
　　“……”百仙慌了，虽然刚才喝高了，这会已经吓的清醒了过来，在几名保镖的扯下，轩紫还是没能保住长孙霸。
　　像根木头似的被几名保镖架到一旁之后，长孙霸的瞳孔猛然间放大了起来。
　　林龙天居然直接将自己的皮带解了开来，随着裤子的滑落在地，内里的一条蓝色内裤也是显露了出来。
　　“林少，别啊，这，这会出事的。”长孙霸要哭了，虽然不知道轩紫与河山究竟有没有关系，但光凭轩紫刚才想要救他的举动，他觉得轩紫应该是一个好女孩，最起码不应该受到这样的屈辱。
　　轩紫看着林龙天那几乎病态的狂样，不由自主的退后了一步。
　　她今天依旧穿的火爆，短裙，高跟，吊带针织衫，就算河山多次教育，她还是没有改掉以往的火辣作风。
　　现在想起河山出门时对她讲的话，她眼眶渐渐有些红了，她是喜欢打扮自己，喜欢穿的时尚性感，可骨子里她的确是一个小孩。
　　这会见到一个大男人在自己面前居然直接把裤子脱了，她已经吓懵了。
　　“呵呵，看来长孙霸也没怎么教育你嘛，这副样子，是没开发，还是开发的不够完全呢？”林龙天说话间又是将自己的西服外套丢到了一边。
　　他今天就不相信了，上次是自己一个单挑轩紫，结果他失败了，今天带了这么多人，他还不信，他吃不到这口诱惑。
　　一身发达的肌肉展露在外的同时，轩紫吓的尖叫了起来，“救命啊！”
　　“……”长孙霸傻眼了，他一直觉得轩紫应该是个很有经验的小姐，可没想到这会居然是捂着脸做出了一副少女般的举动。
　　百仙急忙站起身子，摇摇晃晃的挡在了轩紫的身前，她不怒自威的说道，“她还是个孩子，请你把衣服穿上。”
　　“……”林龙天愣了愣，旋即裂开了大嘴，笑道，“呵呵，你别急，一会就轮到你了。”
　　“……”咬了咬艳抹的红唇，百仙沉声道，“你放了她，我可以陪你。”
　　“百仙姐。”轩紫揪住百仙的衣角泪眼婆娑地说道。
　　转过身，摸了摸轩紫的脑袋，看着她发红的眼眶，百仙心疼道，“姐成年了，不就是个摸吗？给谁不是给，你别担心。”
　　啪啪啪，林龙天叫好般的鼓起掌来，“真没想到你们还真是姐妹情深啊，刚好我还未曾娶妻，要不就你们两个好了。”
　　“恶心！”轩紫骂道。
　　“呵呵，小妖精我来了。”说着林龙天大步而上，一把就要将面前的轩婉扑在里，他这会早就起反应了，不管是百仙还是轩紫，都让他有一股子邪火中烧的筷感。
　　“放了她。”百仙身子一横，挡在了轩婉的身前，任那一双大手搂在她那无骨的腰肢上，她的身体硬是没有动弹一下。
　　林龙天挺着自己的身子，狠狠的将百仙抱在怀里的同时，冲着身后的众多保镖说道，“将她先制住，我先玩玩大的。”
　　“……”长孙霸也起反应了，随着肾上腺的不断攀升，他都忘记自己的处境了。
　　在几名保镖的拉拽下，轩紫被带到了长孙霸的身边。
　　瞧着百仙即将羊入虎口，轩紫挂出了两行清泪，她从未想过自己会遇到这样的事情，但眼前的事实，却无比的残忍。
　　林龙天抓起百仙精致的面颊，将头探了上去，百仙下意识的不停后退，过膝长靴那扣动地板的咯咯声，像是在宣布她的命运。
　　咚――
　　无路可退了，她整个人被林龙天逼入了墙角。
　　感受着那背后墙壁的冰冷，她渐渐的闭上了眼眸，两行清澈的泪水，也划伤了她精致的面颊。


第78章  你抓哪呢
　　轰隆――――
　　就在林龙天即将得手之际，整个包厢的大门突然被人一拳轰开！
　　“啊！”
　　“谁！”
　　“怎么回事！”
　　林龙天回头之际，只见一个身影正用自己的手，狂乱的抽着自己的保镖。
　　这个保镖正是制住轩紫的人，此时他被那如同幻影般的手掌，抽的连东南西北都分不清了。
　　一旁几人，更是被河山的敏捷身手给震慑住了。
　　从一拳轰开包厢房门，到这会的大嘴巴子抽个不停，他们根本就没看清河山是如何出手的，又是如何来到他们身边的。
　　这只是一瞬间的动作，像是一道影子飘过，然后就是噼里啪啦的一阵狂响。
　　“杀，杀了他！”林龙天赶紧提起裤子，想要冲出包厢时，却被河山直接给拦住了。
　　只见一只手，突然抓住他的臂膀，紧跟着就是咔嚓一声。
　　林龙天的手臂直接被河山绞断了。
　　刘大刚，一见河山来了，为了避嫌，一个人抱着头就蹲在了沙发的角落里。
　　轩紫则像是受惊过度一般，抓着河山的衣角。
　　长孙霸张开的大嘴，都可以塞进一个鹅蛋了。
　　紧闭双眼，流出两行清泪的百花，此时捂着嘴，就差没叫出声了。
　　太快了，实在是迅雷不及掩耳之势，林龙天在河山面前，简直就像是一个玩偶。
　　而此时的众多保镖已经齐刷刷的将枪掏了出来，他们不敢开枪，因为林龙天已经被河山给制住了。
　　“你，你不敢杀我！”抽搐着臂膀上的疼痛，林龙天倒吸冷气的森然道。
　　河山笑了笑，指着面前的众多保镖说道，“你是否应该让他们先把枪放下。”
　　“呵呵。”林龙天咧嘴冷笑，“你当我是白痴吗！”
　　“你以为你很聪明吗。”说话间，又是咔嚓一声，林龙天的左边臂膀也被河山废了！
　　“呃！”大呼一声，林龙天像是蒸熟了的鸭子，全身无力的痛昏了过去。
　　“放了林少！”
　　“再不放人我们开枪了！”
　　保镖们见自己主子一下子痛死了过去，各个都是如临大敌，冷汗渐出。
　　“活该，杀了他，替我和百仙姐出气。”轩紫揪着河山的衣角说道。
　　河山苦笑一下，心想这妮子怎么就不懂得，杀人犯法的道理呢。
　　“不能杀他，我们还是先离开这里再说。”百仙走到河山身旁冷静道。
　　河山看了她一眼，旋即关心的问道，“你没事吧。”
　　不知为何，被河山这略带暧昧的言语一刺激，百仙那精致的面颊之上传来了阵阵滚烫。
　　她不敢与河山再去做眼神上的交流，她觉得眼前的这个清秀男人，仿佛说话间就带着一种从容淡定，这是一种气质，就像女人身上的靓丽气质一样，有着对异性极度的吸引之力。
　　她侧过面颊，像是对着空气自语般的轻道，“没事，还好你来的即时。”
　　“哈哈，是不是有种英雄救美的感觉啊。”河山大笑道。
　　“……”轩紫不乐意，提溜起自己灵动的双眼，好奇的问道，“我们两个谁是美女呀。”
　　“……”河山无语，只好说道，“都是，都很漂亮。”
　　“你胡说。”轩紫撅起小嘴说道，“你刚才一进来都没怎么看我，而她，你却看了很久。”
　　“我干。”河山心想，这妮子难不成还有练降魔功法的潜质，这种细微的变化，都能观察的如此仔细。
　　“轩轩别闹了，等我们出去了再说。”百仙尴尬道。
　　“对对，快走吧，我的肋骨估计断了，我得去医院。”长孙霸叫道。
　　河山单手掐着林龙天的脖子，众人跟在他的身后，就这样一步步的移出了包厢。
　　正在河山犯愁，如何摆脱这群保镖时，他裤兜里的电话却是响了起来。
　　“轩紫，帮姐夫接电话。”由于不敢大意，河山冲着轩紫说道。
　　轩紫白了他一眼，完后开始在他的裤袋里摸索了起来。
　　“在哪啊？”抓了半天没摸到手机，轩紫问道。
　　“我干，你抓哪呢！”河山差点吐血了，说实话，今天的百仙确实给他一种一笑倾城，再笑倾国的感觉，不仅是穿的大胆了，最主要还是她身上散发而出的气质，加上今天的百仙还喝了小酒，那香水的契机与酒的香气，结合在一起时，他承认他起反应了。
　　尤其是一进门时，瞧见林龙天将百仙压在墙角里，他恨不得那个人是他自己，而不是林三炮。
　　“这东西怎么硬硬的，你裤子有夹层吗？逃不出来啊。”轩紫奇怪地看向河山，后者直接闹了个大红脸。
　　长孙霸扑哧一声，直接是笑喷了出来。
　　一旁的百仙则是赶紧揪住轩紫的手臂，小声说道，“快把手松了，那不是手机。”
　　“不是吗？那是什么？”轩紫一脸好奇地问道。
　　河山脸上的肌肉在颤抖，他内里的邪火在爆发，自从苏小薇怀孕之后，他已经N久没碰过女人了，虽然苏小薇用另一种方式替他解决了几次战斗，但那种方式根本不可能满足河山强烈的征伐快感。
　　以至于河山最近总是不受控制的胡思乱想。
　　这会他是真的有些受不鸟了。
　　将轩紫的小手从河山的裤袋里拉出，百仙略显羞涩的冲着河山轻道，“要不我帮你拿吧。”
　　“呃。”河山咧了咧嘴，咽了抹干裂的口水，说道，“在右边裤兜。”
　　一手白皙的玉手进去了，那骚动神经的感觉，让河山不由的绷紧了身子，女人的大腿敏感，男人的也同样啊。
　　况且还是一个极品女人在摸他，不对，是帮他拿手机。
　　一阵摸索，百仙玉脸一红，她不想触碰的东西，她感觉好像还是触碰到了，快速地将手机掏出，她脸颊红润的按下了接通键，然后递到了河山的耳边。
　　接通电话，内里是老爷子轩宏通的声音，“喂，色戒啊，出大事了，你快点回来。”
　　河山一顿，旋即镇静道，“爷爷出什么事了？”
　　“哎，你师父好像被人抓走了。”轩宏通叹出一口浊气说道，他实在不愿意相信这是事实，但刚才他接到了一个匿名电话，让他在48小时之内交出蛊术残篇。
　　这本历时千万年的邪恶方子，不知引发了多少故事，多少血案。
　　为了得到它，二十年前的当代武学高手们各位其主，展开了激烈的厮杀。
　　方子是轩宏通无意间从一莫名当客手中收来的，但也因此失去了自己的儿子，失去了自己的儿媳。
　　在无奈之下，他将自己得到的这张蛊术残篇公开于世，并且告知天下，蛊术残篇能者居之。
　　为了不白白失去这篇古代奇方，轩宏通便是请来了渡空为他们轩家前往九龙山一战。
　　二十年都相安无事的过去了，可如今，风云突变，血债的积压，玉静荷的大限将至，都成为了这件往昔旧事的导火索。
　　渡空不会看着自己老婆无故惨死，他要救人！但各方势力，却为了等到今日部下了天罗地网。
　　虽有三头六臂，双拳难敌四手。
　　渡空被擒的消息，如同一枚重磅炸弹，轰隆一声在河山的耳中炸响开来，他是很担心自己的师傅，尤其是在不知道渡空去哪的情况下。
　　但他没有想到，自己的师傅居然会被生擒！
　　要知道渡空可是将降魔功法练入到了第六层重阳境的！


第79章  你泡她就该死
　　河山的手在颤抖，他的呼吸变得急促暴躁，看着眼前的众多黑衣保镖，他怒了，鼓足血气的同时，河山一把将身旁的轩紫等人推在身后，而后在众多保镖惊骇至极的目光中。
　　他大声的咆哮而出！
　　“滚！”
　　轰隆――――
　　千钧之力，气拔山兮，这道狮吼功，比以往的更具有杀伤之力，音波声浪如同潮水般的扩散而出的同时。
　　众多黑衣保镖，直接被这股声浪击打的倒飞而出！
　　整个摩登世界混乱了，整个友谊大厦颤抖了。
　　噼里啪啦之际，不知有多少酒瓶破碎，多少器皿被打翻。
　　舞池里，吧台边，鼓手们，艳舞的美眉们，此时此刻都如同被龙卷风袭击了一般，双手护住自己的耳朵，抱头齐齐蹲下。
　　有甚者，距离河山较近的，直接被击翻在了地上。
　　长孙霸的下巴快要掉在地上，轩紫的小脸白了，百仙那桃花眼中满是震颤，窝在角落里的刘大刚傻眼了。
　　要不是这几人都在河山的身子后方，他们此时此刻估计和众人一样，不是被河山发出的声浪直接击飞，就是被强力的音波直袭脑门。
　　愤怒的将面前的众多保镖秒杀，河山抓着轩紫的手，急道，“快走，家里出事了。”
　　长孙霸等人愣了愣急忙跟上。
　　进了电梯内里，河山冲着长孙霸说道，“这里的事你和黄建军帮我处理一下，还有林龙天被我抓走的事情不要透露出去，最好先将那群保镖制住。”
　　长孙霸快速的点了点，就算在怎么白痴，他也能从河山此时的神情中看出一些端倪。
　　若不是出了大事，河山也不会变的如此认真，如此急躁。
　　“姐夫，到底怎么啦。”轩紫被河山的言语以及表情有些吓到，她这会猜想会不会是轩婉出了什么事情。
　　“没什么事，回家再说。”河山摸了摸她的脑袋。这一幕看的长孙霸差点没吓尿过去。
　　“你，你是轩紫？”长孙霸长大嘴巴一副不可置信的样子盯着轩紫。
　　轩紫为了逗他，故意将一根葱葱玉手放在了红润的小口之中，扭捏着那柔软的腰身，妩媚至极的嗔道，“小霸王，你还想吃了我吗？”
　　“……”扑哧，长孙霸鼻血喷出去了，人也倒地了。
　　“轩轩别闹了，都什么时候了。”百仙比轩紫确是成熟许多，她处事不惊的态度，也是让河山刮目相看。
　　刘大刚见了河山刚才那威猛的一击，这会笑和着，冲着河山问道，“有没有需要我帮忙的啊。”
　　河山看了他一眼，思索了半晌，摇了摇头，说道，“你继续做卧底，将林龙天占去的场子最好盯紧一些，有什么事情，可以和长孙霸联系，若是情况允许，你们两个可以侵吞一些他的产业。”
　　“……”刘大刚浑身一个哆嗦，侵吞林氏的产业，这和自杀有什么区别。
　　河山看出了他的担忧，淡然道，“你也见过百仙了，她们百花盟之中都是一些身世奇特的异女子，若是你们一起联手，对抗林家并不是没有胜算，在加上林龙天现在在我的手里，你们做起事来，他们也不敢太过嚣张。”
　　“他说得不错。”百仙突然说道，“若是长孙霸能利用好军统关系，再加上你的传媒业，我们百花盟也并不惧怕林家。”
　　无奈地点了点头，刘大刚觉得自己已经上了贼船，想要再下船，已经是不可能的了。
　　电梯到达一楼大厅之后，长孙霸拨通了一个电话，完后就说自己留下来清理战场，刘大纲则是急急忙忙的返回了他所经营的红杉会馆。
　　瞧见百仙也要上车离开，河山走到她身边，真诚道，“今天谢谢你救了轩紫，这个情，我会还的。”
　　微微一愣，百仙看着一脸认真的河山笑道，“不用了，你刚才已经还过了。”
　　“不，不。”河山很是风度的摆手道，“那个不错，若是我那天单独去救你一个人，那才算。”
　　百仙觉得他挺逗的，哪有人希望自己的朋友出事，于是掩嘴咯咯的笑了起来。
　　“你，你以后千万别对陌生男人这样笑。”河山尴尬的说了一句之后，捂着自己裤裆迅速的跑向了不远处的轩紫。
　　轩紫嘟着小嘴，很不乐意，当河山去和百仙告别时，她就狠狠的掐了河山一把。
　　愣神回来，百仙冲着已经跑远的了河山，唤道，“为什么我不能笑？”
　　“呃。”河山回头看了她一眼，鬼叫道，“要笑只能对我笑！”
　　“……”
　　“死流氓！”轩紫将河山的手臂挽在胸前，而后又想故技重施。
　　河山啪的一把，狠狠的给她屁股上来了一下，喝道，“死丫头，今天要是老衲来晚了，看你怎么收场。”
　　“哼，你不来我一样没事。”轩紫鄙夷道。
　　“你个死丫头，还嘴硬。”河山贼兮兮的靠着她的小脑袋问道，“他那里大不大啊，看见毛毛没有啊。”
　　“……”轩紫一想到林龙天那蓝色的内裤，顿时一脸的恶寒，急忙护住双眼，像是林龙天的内裤又出现了一般，拧着河山的胳膊，嗔道，“死流氓，你再说，我以后就不理你了。”
　　“好吧，好吧。”河山轻声在她耳边吹气道，“那你亲姐夫一口，姐夫今天可是专门来救你的，这你是知道的。”
　　轩紫小脸一红，她没想到河山现在居然变的这么不要脸，主动索要她的香吻了，想到之前自己因为激动与河山之间的过界表现。
　　轩紫就羞的不得了，气呼呼的跺了跺脚，想跑时，却被河山拉进去自己保时捷敞篷跑车之内。
　　将地上躺着的林龙天塞入到车子的后备箱后，车子并没有马上启动，因为河山坐在主驾的位置上，而轩紫坐在副驾驶，河山不开车，这车子自然就没法动了。
　　“死流氓，开车。”觉得气氛有些怪异，轩紫叫道。
　　此时的河山并不是不想开车，而是在他们两人的车前，不知道什么时候突然出现了一个中学生！
　　是的，从衣着打扮来看的确是一个中学生，相貌青涩，一身的湛蓝色校服穿在他的身上，那稚气未脱，但又桀骜不驯的表情，使眼前的这个男孩，格外的与众不同。
　　“这傻逼是谁啊。”河山郁闷了。
　　男孩就那么定定的站在他的车前，也不动，只是冲着河山鄙夷的笑着。
　　轩紫这会也是发现了车子前面不知什么时候站了一个人，她眼睛眨巴眨的看了几眼之后，失声叫道，“王子豪！？”
　　“王子豪谁啊！”河山鬼叫道。
　　“学校里，我的一个追求者。”轩紫撇了撇小嘴不屑道。
　　“那他感情是来抢亲的了？”
　　“……”轩紫狠狠瞪了河山一样。
　　这人这么能这样呢，他可是自己的姐夫！
　　就在两人迷惑这王子豪究竟要做什么时，王子豪动了，他漫步走到河山的车窗前，咚咚咚的扣了几下车窗，不屑道，“下车。”
　　“……”河山傻了，这小潘恳蔡拽了吧。
　　扑哧，一旁的轩紫瞧见河山吃瘪的样子，直接捂着小嘴笑了起来。
　　河山干巴巴的刮了轩紫一眼，随即将自己的车门打开。
　　走下车子，河山看着王子豪说道，“有事？”
　　“这里可以吗？”王子豪像是根本就没有听到河山说什么似得，而是自顾自的四下扫视了起来。
　　河山怒了，叫道，“你他妈的，装什么孙子！”
　　砰！突然，在河山惊恐的目光中，一道炽烈的拳风擦着他左耳飞了过去！
　　一拳打空，印在了河山身后的保时捷车门之上，王子豪有些诧异的甩了甩自己的手臂。
　　而车内的轩紫却惊骇至极的大叫了起来。
　　这个车子居然在王子豪一拳之下，横移出了七八米的距离！保时捷跑车的半个车门直接咔吧一声摔在了地上。
　　这是何等的威势，什么样的力量，才能让一个人，一拳将几顿重的车子直接一拳打出。
　　河山的身体绷紧了，要不是他进入到了念心境，感知力大增，他根本不可能躲过刚才的那一拳。
　　这人到底是谁？看似实际年纪居然还要比河山小上几岁。
　　难道打从娘胎里就开始练武了么。
　　“既然你不选地方，就这里吧，刚才那一拳只是我的开场白。”王子豪没有理会河山的诧异表情，而是酷酷的说道，“就算不是为了救人，你泡她就该死！”
　　“我干。”你泡她就该死，河山怒了！从小长这么大，还没有人敢这么和他说话，除了他的师父渡空。
　　随着河山刚才的身体紧绷，此时他已经进入到了战斗状态，全身上下血气升腾而出的同时，河山出手了。
　　他脚下步伐一闪之际，整个人弯下身子，一拳砸向了王子豪的小腹。
　　砰！王子豪居然直接与河山对拼了起来！
　　他这种不闪不避，直接死磕的攻击方式，再次让河山震惊。
　　轰隆――
　　随着两人双拳相触，一股庞大的气旋随着荡漾开来，河山扯着拳风的后坐力，急忙来到轩紫身旁，冲着车内的轩紫叫道，“车子还能开吗？能开的快，你先走！”
　　轩紫愣了愣，旋即眼眶红了，“我不走，我要和你一起。”
　　“……”河山没有想到，到了这会，轩紫居然表现出了对他极大的依赖情愫。
　　他有些抓狂，林龙天是唯一可以救出渡空的筹码，他不能失去这个人，于是河山大声冲着轩紫咆哮道，“滚！”
　　“……”轩紫懵了。湿红的眼眶也挂出了委屈的泪痕，她咬了咬牙，旋即发动了车子。


第80章  泰山北斗
　　瞧见保时捷跑车像是拖拉机一般咔嚓卡擦的远去，河山大出一口浊气，王子豪练的是道家功法，经过刚才那简短的交手他已经感受了出来。
　　道家武学博大精深，与佛家武学都可谓是武林之中的泰山北斗。
　　孰优孰劣，没有一个明确的定论，胜败之在用武之人的一念之间！
　　他怕了，他怕他会死，这是河山下山以来首次感受到的恐惧！
　　在面对林龙天时，他不怕，面对众多杀手时，他不怕，但眼下的这个青涩男孩却让他真的怕了。
　　他大骂轩紫，也是不想让轩紫成为他的后顾之忧，如果自己战死了，最起码轩紫不会被王子豪掳走。
　　瞧见保时捷远远开走，王子豪没有去追的意思，冷笑着看着河山说道，“你这只是在拖延时间。”
　　“呵呵。”河山笑笑，整个人半蹲下了身子。
　　“这一招我听人说过。”
　　“是吗？那你看看这个如何！”说话间，河山猛然喷射而出，其速度，已经达到了骇人的地步，如同一阵旋风。
　　在他双拳齐探，一个神龙夺珠架势下，他还同时射出三枚银针！
　　嗖嗖嗖！
　　这三枚银针，在河山用尽全力的趋势下，被空气摩擦的如同血色钢针！
　　要不是他与王子豪之间的距离有限，再飞出去，就会化成铁锈。
　　赤红色的烧针，让王子豪双眼眯了起来，这三道针，成品字型，其速度之快，一语难表，加之河山自身又是随后袭来。
　　他也是到了无路可退的地步。
　　突然，他双手画圆，在他那看似缓慢的动作之中，居然让河山感受到了一张八卦图纹的出现。
　　随着火烧针的临近，王子豪猛然动作一顿，瞬时间，在他的身旁再度出现了两人！
　　这两人与王子豪一般模样，一般大小，甚至连自身的暴戾之气，都是相同。
　　河山眉头一挑，不等招式用老，他就在半空之中，扭转起了自己的身形！
　　龙旋风！
　　快，更快，越转越快！
　　这是伤敌一千自损八百的拼命招式，在转速越来越快的情况下，河山整个人的一身西服，噼里啪啦的爆碎开来。
　　风眼内里的河山此时已经难以看清，整个人如同化身在了风卷残云之中。
　　三个同样身形的王子豪，其中一道，啪啪啪的三声连响，直接用自身将那三枚火烧针挡掉。
　　另外两人，眼看旋风将至，一人抓起另外一人的胳膊，直接将其投射而出！
　　拼了！
　　在退无可退的情况，王子豪也果断选择了拼命。
　　他的右拳收入腹部，在短时间的蓄力之下，猛然轰出！
　　轰隆―――
　　龙旋风的罡风，与如同黑雾一般的拳风相互撞击、碰撞、撕咬在一起。
　　内里的河山嘴巴都被吹成八字嘴，满嘴漏风的同时，他脸上的皮肤也开始被强力的两股风潮，刮出道道血口。
　　王子豪也是同样，在强大的两股气旋相持不下之际，他整个人也是狼狈不堪，早已失去了以往的风采。
　　“没想到这河山如此厉害。”回想起自己出门时，自己师傅交代的话，王子豪咬牙之间，左手再度轰出一拳！
　　他要救回林龙天，这就是他习武十几年的，首次任务！
　　他不能败！
　　河山更不能败！
　　在两人各有信念的死拼下，谁先胆裂，谁就是败者。
　　砰隆！
　　第二股拳风的涌入，让完本僵持的局面开始产生变化，这一股子的拳风，与王子豪先前击出的一拳完全不同，它直奔河山所在的风眼位置。
　　如同一头洪荒巨兽，穿过层层罡风，瞬间来到了河山的面前。
　　静，死一片的静，河山在感受到自己即将圆寂的情况下，闭上了自己的双眼，他已经到了无招可用境地，这股拳风若是打在他的身上，必死无疑。
　　咬下自己挂在胸前的天机感应珠，河山面目扭曲的将一身气血全部汇集在了右手之上，随着滚滚血气的不断涌入，河山身体的其他部位在不断的干煸下来，而他的右手却是胀大的如同铜锤一般。
　　那血爆的手掌，将天机感应珠死死抓在内里，在眼看着拳风将至时，河山抡起臂膀，猛然投射而出！
　　嗖！
　　如同一道利箭！连带着尾部划出的绚丽光晕，直接砰的一声，在那拳风之中穿行不息！
　　风，挡不住它！
　　这一拳轰出，王子豪整个人也开始大口喘着粗气，在他看来，河山必死无疑，这是道家的千罗门拳法，练至最高境界，可以在一拳打出的同时，出现无数道的残拳景象。
　　当然，他现在也只是入门级。
　　轰隆――
　　天机感应珠是射出去了，但那拳风的力度并没有因为珠子的穿透，而缩减多少，一拳打在河山胸口的同时，河山感觉自己的腹部，猛然间凹陷了下去。
　　随着河山被打的倒飞而出，河山整个人形成的旋风也渐渐消散开来。
　　眼见大局已定，王子豪迈步朝着河山走了过去。
　　可就在这时！一道乌光毫无征兆的突然从虚空中猛射而出！
　　王子豪瞳孔放大的瞬间，砰的一声，一颗青枣大小的珠子，直接将他的腹部穿出了一个血洞！
　　噗――
　　喷出一大开血雾的同时，王子豪扑通一声单手撑地，跪在了地上。
　　此时的河山，整个人简直如同上过颜色的血人，他躺在一旁的水泥地上，费力的抬了抬头。
　　瞧见王子豪没能躲过自己的偷袭，他咧嘴笑了起来。
　　没死，还有一口气在，不过此时的他全身大部分经脉都被震碎，若不及时抢救一下，也快死了。
　　这边的战斗，看似惊险漫长，但实则也就发生在短短几个呼吸之间。
　　就在河山绝望的闭上双眼时，一道靓丽的高挑身影，急乎乎的跑了过来。
　　河山浓眉一抖，睁开双眼，瞧着来人忘了一眼。
　　“哈，哈哈。”
　　瞧见河山那傻笑的样子，百仙捂着嘴，哽咽了起来。
　　她是被河山那全身冒血的模样吓着了。她没走，或者说，她想看着河山与轩紫先行离开。
　　在河山与王子豪短暂交手时，她一个女人，在一旁的车内，一直紧张到无法呼吸，她不知道为什么会如此的慌乱，如此的关心河山的生死。
　　难道只因为是朋友吗？
　　急忙蹲在河山的身边，慌乱之中，百仙将自己皮包中能用的纸巾都掏了出来，河山的全身像是有无数个细小的血眼，在不停地喷出血水。
　　这实在让她一个女人，太恐慌了，以至于，她都不知道究竟该先堵住哪里。
　　“别白费力了，快，快叫人送我去医院。”河山费劲地说道。
　　他觉得这女人挺逗的，自己都快死，几张纸巾能救自己吗？
　　百仙猛然一惊，急忙跑到了友谊大厦的内里，几个呼吸过后，几名保安迅速跑了过来。


第81章  你不能再娶了
　　军港一零二医院。
　　河山的手术一直持续到了夜晚时分，等待在手术走廊上的人群，个个都是面带沉重之色。
　　河山被百仙送来这家医院时，主刀医师让她代签了死亡责任书，并且告诉她，成功救活的几率只有不到百分之三十。
　　救活的几率才有不到百分之三十，就更别提日后的恢复了。
　　手术从下午五点一直持续到了凌晨一点钟左右。
　　走廊上的人，没有几个离开的，就连轩宏通老爷子都一直干巴巴的等着，期间轩紫去给众人买过便当。
　　但没几个人吃的下的。
　　能一直守到此时的，都是河山生命里最为重要的人。
　　就连长孙霸与黄建军也在其中，只不过他们来的稍晚一些。
　　苏小薇在得知河山生死不明的情况下，整个人一整天一句话也没说，她不哭，精致面容看不出任何情感上的变化。
　　像是一个木头，就一直那么坐在走廊下方的椅子上，但她的一双手，却一直绷的很紧。
　　轩婉也在，她倒是没有苏小薇那么倔强，在得知河山可能要从此离开自己，离开这个世界时，她哭了，灵动的眼眸不知不觉中就流出了两行清泪。
　　为什么上天要这样对她，为什么总是对她这么的残忍，自己才刚刚对他有那么一丁点的好感，他就要离她而去了。
　　轩紫是几个女人里，哭的最伤心的，哇哇大哭，基本上就没停过，两只大眼睛，更是如同熊猫一般，已经哭黑了过去。
　　叮咚――
　　就在此时，手术室上方的提示灯，亮了起来。
　　众人急忙站起的同时，手术室的大门开了。
　　苏小薇只是木讷的看了一眼，她没有起身，她怕听到那个残忍的答案，她甚至觉得这一刻，自己不应该出现在这里。
　　百仙瞧见主刀医师薛海波已经走了出来，便上前问道，“薛医师怎么样？”
　　这一刻众人的心都揪到了嗓子眼，轩紫滴答着眼泪，将自己的小脑袋埋在了轩婉的怀里，她不想看，更不敢听。
　　她怕。
　　不单单是她怕，所有人都怕。
　　长孙霸怕，没敢来探望河山的刘大刚更是怕的要死。
　　他一直守在家里看着新闻频道，茶几上的手机，他一个小时会看几十次。
　　河山死了，他们要怎么办！
　　像是察觉出了众人的紧张情绪，薛海波忽然讪讪的一笑，说道，“救过来了，病人的身体机能比我们想象中的还要强大……”
　　扑通―――
　　苏小薇昏倒了。
　　绷紧了一天的神经，在这一刻突然的松弛了下来，一下午几乎没有吃喝的她，再也挺不住了。
　　众人慌乱之间，急忙将苏小薇扶了起来。
　　只好救活了就行了，至于薛海波后面的话，众人哪还有心思听。
　　次日，清晨。
　　河山在加固病房之中，人还在昏睡，一直没有苏醒。
　　在他的床榻边，是轩婉的身影。
　　苏小薇由于疲劳过度，也住院了，在众人极力的劝说下，才没有前来看河山。
　　这会，轩婉正握着河山蜕皮的手掌，这是因为河山自身使用龙卷风招式的缘故，他的身体表皮基本上都要重新换皮，重长。
　　“你以前总说我凶，说我是疯婆子，我现在不凶了，你能看看我吗？”喃喃自语间，轩婉的眼眶湿润了。
　　她想到河山为了她，为轩紫，所付出过的一切，眼泪就再也停不下来。
　　河山救过她很多次，也救过轩紫很多次。
　　但她们两个人从来没有郑重的对河山说过谢谢。
　　不是她们不想说，而是总觉得与河山之间若是只用谢谢两个字划清界限，她们做不到。
　　泪水不断的滴到地上，滴在河山的手掌中，滴在洁白的床榻上。
　　河山的眉毛似乎动了动。
　　但轩婉却没有注意到。
　　她有些心痛的看着河山那清秀的面孔，哽咽着说道，“你知道吗？从小长这么大，你是第一个抱过我的男人，也是第一个向我郑重表白的人。”
　　说着，轩婉的那精致脸颊红了，她是一个不善于表达自己内心情感的女人，在男女情爱方面，她恐怕还没有轩紫的经验丰富。
　　由于从小出身的关系，她有些自卑、胆怯。
　　冷艳外表下，那颗埋藏在自己内心深处的火热心脏，没有人可以触及到它。
　　也许是怀了河山的骨肉，又也许是因为河山那真挚的表白，轩婉觉得自己就快要被河山所给她带来的温暖融化掉了。
　　可是现在，这个男人对她所有的攻势，却又哑然而至，就在她外表那层坚硬的壳，即将卸下时，他好像突然放弃了。
　　轩婉的心，被河山撩动的极其难受，这种撩动，又像是一种挑逗，一种性骚扰。
　　不知不觉中，河山的手指动了一下。
　　轩婉诧异的同时，将他的手攥的更紧了。
　　“你醒了吗？”轩婉试着唤道。
　　河山没有动了，喷吐着的氧气罩，像是在说，你看我这个样子能一下子醒来吗？
　　顿了顿，轩婉柔声道，“你可能不知道，你出事以后，哭的最伤心的就是轩紫，我现在慢慢的发觉，她好像很喜欢你。”
　　“这话也只有在你昏迷的时候我才敢跟你说，她偷偷照了你一些相片，但都是你的背影，如果她真的爱你，我又该怎么办呢？”
　　我又该怎么办呢？如果河山此时醒着，一定会说又是一个傻女人，爱情是要争取的，而不是牺牲自己的幸福去成全别人。
　　正当轩婉有些惆怅伤感时，这间病房传来的轻柔的敲门声，抹了抹脸上的泪渍，轩婉起身将门打了开来。
　　“姐，他醒了吗？”门口站着的是轩紫，说话间，眼睛却一直不停的朝着病房内里窥探。
　　轩婉看着她那急乎乎的样子，侧过一旁，柔声道，“你进去看他吧，姐累了想回去休息了。”
　　愣了愣神，轩紫这才发现自己姐姐脸上那将哭过的痕迹。
　　进了病房，轩紫将门关上，有些扭捏的一双小手背在身后，像是河山已经醒了，不敢靠近。
　　顿了几秒钟后，她哒哒哒的跑到河山身边，然后弯下腰肢，在河山的右脸上啄了一小口。
　　瞬间，她的小脸红了，滚烫的燥热感，让她羞涩的捂住了自己的脸颊。
　　“这是欠你的，我现在还了，我们就两不相欠了。”她嗡嗡地说道。
　　“还有，姐姐好像已经喜欢上你了。以后你别总和我呆在一起，她会吃醋的。”轩紫眼咕噜一转，接着说道，“对了，你老婆昏倒病啦，你要是醒了就去看看她，她也挺可怜的。”
　　“……”河山的眉头皱了皱。
　　“百仙姐不会也喜欢你这个大色狼吧。”摸着自己的小下巴，像是突然想到了什么似得，轩紫叫道，“我告诉你啊，除了那个苏妖精和我姐姐，你不能再娶了，你要是再娶，我就哪天晚上趁你不注意，切了，切了……”
　　说到这，她脸一红，跑出了病房。
　　躺在病床上的河山咧了咧嘴巴，笑了。


第82章  你和我并没有血缘关系
　　轩氏紫金苑大宅。
　　距离渡空失踪在九龙山已经过去一天了。
　　轩家上上下下都像是如临大敌一般。
　　蛊术残篇并没有在轩宏通身上，当二十年前渡空一战成名之后，蛊术残篇就一直被渡空保管着。
　　内里关于炼蛊、做蛊、培育蛊虫的方子，轩宏通只是强行记了一些在脑海之中。
　　而且内里的蛊方都极端的残忍与血腥，在这个长治久安的时代，这么一张古代关于蛊术的残破方子，实质性的作用并不是很大。
　　但碍于它的神秘性质，以及内里一些逆天的蛊毒制作方法，还是让江湖中的许多隐藏门派渴望将其拥有。
　　是谁抓走了渡空，这个问题是当下轩宏通要深思熟虑的关键。
　　如果连对方的势力都摸不清楚，就算自己将他脑海里记住的方子说出去，也未必能换回渡空的一线生机。
　　“爸，这都什么时候了，那方子究竟是什么？你拿出来给大家看看啊。”大厅之上，轩心海有些沉不住气了，蛊术残篇这个名字他还是长这么大第一次听到。
　　要不是轩宏通将他们轩家的历史给这些人讲述了一遍，他们多半还被蒙在鼓里。
　　“我说老大，既然事情已经到了这一步，你最起码应该让我们这些人都知道它究竟是一个什么东西，若是没什么用，还不如直接扔出去，以免惹的一身骚。”
　　“就是的，要我说，如果那方子真有那么神奇，我们轩家干嘛不走生物产业路线！”
　　瞧见大厅里聒噪声一片，闭目养神的轩宏通眉目一瞪，大手将身旁的茶几一震，怒道，“都安静点！你看看你们一个个，哪有成熟稳重之态，就算这方子没用！那也是我们轩家拼了命抢回来的！不能交！”
　　“哼，不交，不交到时候死的人更多。”轩婉的四叔轩心坤冷声说道，“心和不就是个列子，现在想想，恐怕在二十年前，心和就已经知道了这个秘密。”
　　“爸，你说你，我就比大哥晚出生几个月，你居然一直瞒着我。”
　　“就是，难道在爸的眼里我们这些人，都不是您儿子么！”
　　乱了，渡空还没想好怎么救，轩家自己就乱了。
　　以轩心海、轩心乾、轩心坤为首的轩家第二代继承人，群体开始朝着老爷子轩宏通狂轰滥炸。
　　这种场面，只有轩家的第二代才能参与，轩家的小辈们以及女人们，集体被李季安排到了偏厅等候。
　　由于家长们都来了紫金苑，紫金苑今个也算是小辈们开大会了。
　　在偏厅之中，由于厅口有人监视，一群坐不住的小辈们开始议论起了轩婉的婚事。
　　“姐，张强和林少你究竟选哪个啊，马上中秋就到了，错过这个好日子，又得另选了。”
　　“我觉得轩姐还是配林少适合，郎才女貌嘛。”
　　“不，不，强哥也挺好的，有战斗力，能保护姐姐。”
　　一阵七嘴八舌过后，轩婉有些烦躁了，这些都是他的弟弟们，最大的也不过十五六岁，小的只有十一二岁的样子。
　　轩紫气呼呼的瞧着这些和他年纪差不多大的弟兄们，冷哼道，“你们懂什么，姐姐早就喜欢的人了，别在这里瞎叫。”
　　几位雍容华贵的女人们一直在一旁品茶聊天，刚还有说有笑的，这会听到轩紫大声的嚷嚷，几个女人都是站起了身子。
　　轩婉的二姑刘雅丽是一个非常时髦的女人，虽然年过四十，依然将自己打扮的花枝招展，穿着也是相当的暴露。
　　她看了一眼气呼呼的轩紫，笑着问道，“紫紫怎么了，谁惹你了？”
　　轩紫回头看了刘雅丽一眼，她讨厌这个女人，从小就讨厌，对于从小就没有母亲的她来说，这些女人在她的眼里就好像带刺的玫瑰。
　　看着美丽动人，实际上每一个都是毒蝎心肠。当然了没有哪个母亲会放着自己孩子不疼，去疼别人的孩子。
　　但这些在轩紫看来，确是对她的不公。
　　“谢谢二姑关心，游龙刚才说话没分寸，我就是教训他一下。”轩紫嘟着小嘴说道。
　　“咯咯。”几个女人同时发笑。她们觉得轩紫现在越来越有小女人的味道了。
　　“游龙你过来。”刘雅丽将自己儿子叫到身边，而后问道，“你刚才说什么了？”
　　“我，我也没说什么，哥哥们都在讨论轩姐应该嫁给谁，我就说应该嫁给林少。”轩游龙支吾着说道。
　　刘雅丽望了一眼客厅角落里的轩婉，她不喜欢轩婉，他们这些妈妈们没有几个人喜欢轩婉的。
　　一是，因为轩婉也是女人，而且是个相当让她们嫉妒的女人，那出众的外表，甚至让轩家内里的一些孩子们都对她神往倾心。
　　二是，轩婉那冷若冰霜的眼神，从小到大，轩婉看她们的眼神，都像是冰冷的霜，没有任何的感情色彩。
　　这实在让她们几个女人提不出一点喜欢轩婉的理由。
　　狠狠地在自己儿子屁股上啪了几巴掌，刘雅丽教训道，“你才多大，你姐姐的事情，也轮的上你关心！”
　　“呜――”被老妈一教训，年幼的轩游龙哇哇大哭起来。
　　坐在客厅一角里，一个身穿湛蓝色的名牌西装的男人，此时站了起来，他看着刘雅丽劝道，“打几下就行了，孩子还小，又不懂这些。”
　　刘雅丽顿了顿，看了不远处的轩邵宇一眼，停下了手中的动作，笑道，“小叔说是，我也就是气一上来，停不下手。”
　　“呵呵。”轩邵宇笑笑，不在多说什么，旋即他双眼微眯的看向轩婉，那讥笑的眼神，裂开的嘴角，隐藏着外人难以察觉的病态心理。
　　他放下手中的茶杯，在几个女人疑惑的眼神中，他朝着轩婉走了过去。
　　轩婉这会在想河山，当那些孩子们开始议论起她究竟要嫁给谁时，她突然幻想起了自己穿上洁白婚纱的一天。
　　他拉着她的手，在众人的祝福和见证下，在她的葱葱指尖套上一生的约定。
　　一场完美的婚礼是每一个正常女人所期待和向往的，轩婉也不例外。
　　正当她的嘴角勾勒出一个迷人的弧度时，轩邵宇已经来到了她的面前。
　　轩婉回过神看了他一眼，立马恢复到了冷冽女王的神态。
　　“婉婉现在真是越来越漂亮，漂亮到让我这个做叔叔的都为之心动。”站在轩婉的面前，仔细地将轩婉打量一阵之后，轩邵宇柔声说道。
　　轩婉看好的眉头蹙了蹙，冷声道，“你想说什么？”
　　轩邵宇浅笑了一下，忽然一个上步，贴在轩婉耳边说道，“你和我并没有血缘关系。”


第83章  情比金坚
　　没有血缘关系！这几个字，像是一个大钟突然被人用力的敲响，轩婉脑海中嗡鸣声不断。
　　整个人顿时有些懵了。
　　她看着眼前这个只是比自己大上四五岁的男人，故作平静的说道，“我想叔叔一定是被人欺骗了。”
　　“是吗？”轩邵宇冷冽的笑了笑，说道，“你的事情，我已经全部知道了，难道你不想知道，九龙山里的日月庵究竟怎么样了？”
　　“你究竟想说什么？”
　　“我只是替你担心，好不容易找到自己母亲，万一就那么……”后面的话轩邵宇没有说出来，但他的眼神却一直停留在轩婉的脸上。
　　轩婉的心在震颤，但她强忍着心中的伤痛，没有表露出来。
　　渡空在九龙山失踪的消息，她也是略有耳闻，但对于渡空，她了解到的，只是河山的师父而已。
　　至于渡空为什么会在九龙山失踪，她没有去细想，毕竟渡空的身份是一个河山，若是因为诵经朗文的事情，前往日月庵，在外人看来，一个是寺庙，一个是庵，两者之间若是有着联系，也不会令人太过奇怪。
　　可是这会，她的心却是提到了嗓子眼，一个可怕的答案正在悄然的酝酿而出，而她所能做的，只有祈求自己的想法是错误的。
　　“我根本不知道你在说什么。”轩婉拨开他的身子，朝着偏厅内里的客房走去。
　　在刻意掩饰自己情绪的情况下，她柔弱的身子正在轻微的颤抖，那白皙纤细一双玉手，正在用力的紧紧攥住，她不敢再去想了，那个答案让她不禁的又将河山联系在了一起。
　　想到河山之前那温柔、怜悯的眼神。
　　她的心碎了。
　　一跑进房间，轩婉就靠着门板哽咽了起来。
　　她觉得一切都是假的，河山对她所说的话，所做的事，所有的付出都是假的，她甚至怀疑，河山是不是在与她初次见面时，就已经知道了她身世。
　　没有什么一见钟情，更没有什么甜言蜜语，河山这个冤大头，躺着也中枪了。
　　发觉到轩婉的异常举止，轩紫就很快跟了上来。
　　在来到这间房门外时，她已经听到了内里的哭声。
　　“姐，你干嘛躲起来一个人哭啊。”轩紫敲着门，问道。
　　“姐没哭，姐想一个人静静。”轩婉忍住泪水，坚强道。
　　“你骗人，我刚才明明听见你哭了，快开门。”轩紫不愿意地叫道。
　　轩婉无奈，擦了自己的眼泪，将门打了开来。
　　看见轩婉眼眶还红着，轩紫抱着她问道，“你是不是又想那个流氓了？要是想他，我们一会就去看他。”
　　轩婉没有吭气，她已经不知道河山对她的感情究竟算什么了。
　　“姐，你怎么不说话了？”扬起小脸看了轩婉一眼，轩紫恨道，“一定是又想起他欺负你了，是不？”
　　轩婉摇了摇头。
　　“其实他人挺好的，就是有点色而已，若是你不喜欢那个苏妖精，我就让他只娶你一个人。”自从见了苏小薇几面，苏小薇的玉女形象在轩紫眼里就变成妖精了。
　　一个和自己姐姐抢男人的妖精。
　　轩婉疼惜的揉着她的小脑袋，问道，“你给姐说实话，你是不是也喜欢他？”
　　“啊！”被轩婉突然这么一问，轩紫失声的同时，小脸瞬间红了。
　　“我。我才不喜欢他呢，是他总喜欢耍流氓，谁要喜欢他呀。”轩紫气呼呼地说道。
　　“姐看的出，他对你很好，若是等你长大了，他还能一直这么对你，姐就叫他娶你。”
　　“不，不。”轩紫急忙摆着小手说道，“姐，你可千万别乱想，我根本一点都不喜欢他，要不是他是我姐夫，我才懒得理他呢。”
　　正在两人说话时，轩婉口袋里的手机震动了一下。
　　拿起手机一看，是一条短信息，“渡空必死无疑，但若是你愿意嫁给我，你的母亲我可以帮你安排。”
　　看到这条由轩邵宇发来的信息，轩婉整个人懵了，手上的手机也是瞬间摔落在了地上。
　　这一切的一切她都猜中了，她是多么不想知道这个已经在自己心中既定而出的答案，但现实却给了她沉重的一击。
　　当轩邵宇一再强调九龙山与日月庵时，她就已经猜想出了一个大概。
　　渡空是河山的师父，而自己是河山的未婚妻，渡空来到轩家之后，总是特意的回避她，这原本不是什么事，但她将那些蛛丝马迹一一拼凑起来时，她彻底慌乱了。
　　轩宏通的书房，一般只有非常重要的人才能进入，而渡空更是被轩宏通特许，可以在轩家紫金苑中任意穿行。
　　河山的功法若是练到一定程度可以救自己母亲玉静荷，这件事，她是听轩紫从日月庵回来时讲的。
　　那时她还埋怨轩紫为什么要将河山也扯进来，但轩紫说河山个脑袋笨，又不是一个多管闲事之人，这种事情他不会去想，更不会去到处打听。
　　于是轩婉默然了。
　　之后河山也确实没有去打听自己母亲玉静荷的事情，更是没有向任何人提及过自己去了日月庵。
　　这原本是让轩婉放心的事情。
　　可现在想来，如果河山已经知道了事情的来龙去脉，他还有必要去想，有必要去打听吗？
　　加之河山功法能为母亲治病的事情，联想在一起之后，渡空去日月庵唯一可能的目的，就是为玉静何治疗病情。
　　可是为什么渡空要给一个自己不曾不相识的女人治病，还了解玉静何的住处？
　　渡空是河山的师父，也是她的父亲，联想到河山突然对自己那关切备至的目光，她更是坚信了这一点。
　　想到这里，此时的轩婉已然六神无主，父亲与母亲同时被人抓走，在河山重伤住院的情况下，有谁能挽救这即将而来的灾难。
　　她才和母亲相认没有几年，难道又要让她失去父亲吗？
　　捡起轩婉掉落在地上的手机，轩紫疑惑地看着她问道，“姐，你怎么了？谁发的信息？”
　　一把将手机夺在手里，轩婉冷声道，“你出去！让姐一个人静静。”
　　她不想让轩紫接触到这些东西，她还小，有些东西她是不能承受的。
　　在自己承受如此之多的伤害时，她还想尽量保护她的妹妹。
　　瞧见自己姐姐脸若寒霜，轩紫不明其理的退出了房间。
　　在轩婉担心玉静荷时。
　　渡空与她正处在一座漆黑的溶洞之中。
　　这里是九龙山深山腹地，外面青天白云，但这深邃的溶洞中却是伸手不见五指。
　　玉静何此时的一双手正紧紧的与渡空握在一起，他们还没有被抓住，但处境却已经岌岌可危。
　　山壁内里唯一的出口已经被人封死，就算能逃出去，外面也会有众多的武学高手对他们进行围剿。
　　困兽之斗，他们的目的就是在减少伤亡的同时，困死渡空！
　　“在替你渡一次气，你的毒应该就能解了。”渡空的精神状态极差，说话间，居然都带有急喘之声。
　　他将玉静何死死抓他的手，掰了开来，然后在女人那凄婉的神色中，闭上了眼睛。
　　玉静何的面容之上带有泪痕，显然已经哭过了，此时瞧见渡空还要为自己疗伤，她悲愤的将渡空推撒开来，歇斯底里的叫道，“我不治，我不治了，你快点走，别管我了！”
　　“……”渡空睁开双眼看了这个女人一眼，溶洞虽然漆黑，但他的目光还是能够穿透黑暗，映射在女人那已经略有肤色的脸上。
　　他没有说话，紧紧的将玉静何抱在怀里。
　　玉静何哭了，泪水如同潮汐一般的涌动而出，她那悲凉的哽咽声就像是在宣判他们两人之间的因缘，已然断结。
　　二十年，二十年的时间里，渡空没有来看过她，她不知道渡空过的如何，但她的心里却始终有那个男人的身影。
　　就在今天，渡空来了，与此同时还带来了拯救她的希望。
　　她的蛊毒无人能解，这毒早在十九年前就已经被人中下，为的就是逼渡空现身。
　　在无法替玉静何解毒疗伤的情况下，渡空选择的隐忍，他用十九年的时间，将降魔功法练入到了第六层重阳境界。
　　由于心浮气躁，心念玉静何，他虽然练到了降魔功法的第六层，自身也是早已走火入魔，毒火攻心。
　　他全身上下那漆黑的斑点不是因为他不爱干净，而是中毒已深的缘故。在没有几年寿元的情况下，他唯一的心愿就是将玉静何治好，让她重新感受这个世界的绚丽多彩。
　　在已经与众多高手交过手的情况下，渡空还要强行为玉静何疗伤。
　　他要他的女人活着！就算他死，他也希望她可以好好的活下去。
　　这是他的心愿，也是他给玉静何的一个答案。
　　轻轻的扶着玉静何的背脊，渡空笑道，“我们两都一把年纪了，还像个孩子，这样会被那些娃娃取笑的。”
　　玉静何没有吭气，渡空的话原本就不多，她想听，她想多听，二十几年都没有听到他的声音了，就算耍耍性子那又如何。
　　“开始吧，等治好了你，我带你去见我们的女儿。”渡空说道。
　　“别出声。”玉静何轻道。
　　“……”渡空一愣，老脸有些红了，尴尬道，“静何我那徒弟你见过了吧？”
　　玉静何微微的点了点头。
　　“哈哈，觉得怎么样啊。”渡空笑道。
　　“是个不错的年轻人。”想到河山，玉静何抬起脸颊，看着渡空担忧道，“我们女儿的命也不好，紫儿好像也喜欢他。”
　　渡空的脸色变了，骂道，“妈的个臭小子，到底染了多少女人。”
　　玉静何白了他一眼。
　　渡空浑身一颤，急忙道，“我渡龙骨这一辈子可就只有你一个女人，我可以对天发誓。”
　　瞧见渡空突然认真起来的样子，玉静何笑着将他的嘴巴给捂住了，嗔怪道，“你一辈子除了对我发誓，还会做什么。”
　　“……”渡空看着她，忽然发觉玉静何变的年轻了，就像二十几年前他在轩府第一次见到的玉静何。


第84章  能再亲我一口吗
　　那时候的玉静何年方二八，长的端庄秀丽，文静的脸颊总是透着一抹淡淡的忧伤。
　　她穿着一件普通的花布裙，正在轩家的花园里裁剪花草，虽然裙子没有那么的华丽，但她那清纯的样貌还是一下子就将经过园圃的渡空给吸引住了。
　　玉静何是陪嫁丫鬟，在那会说是买一送一也不为过。
　　为了得到这个出身并不怎么高贵的女人，渡空才许诺帮助轩家前去九龙山争抢蛊术残篇。
　　那是他第一次像玉静荷许诺，诺言也极其简单。
　　“等我回来。”这四个字，深深的烙印在了玉静荷的心里，直到今时今日，她还记得渡空那干巴巴许诺时的表情。
　　将自己老婆安抚一阵之后，渡空为玉静荷再度开始疗伤。
　　原本已经说好了不在流泪，可玉静荷的泪，怎么也停不下来。
　　一个时辰过后，渡空叹出一口浊气。
　　眼前的玉静荷肤色红润，又带有光泽，虽然年纪大了，但长相清秀的她，还是带有几分那往昔小女人的娇羞之态。
　　不觉着，渡空看的有些愣神了。
　　玉静荷也没有说话。
　　随着不远处洞口飘来一阵浓烟，渡空的神色突然凝重了起来。
　　“静荷，若是我回不去了，这个东西交给我的徒弟。”将一个黑色，手掌大小的镜囊塞入玉静荷手里，渡空将她抱了起来。
　　咬了咬润唇，玉静荷羞涩道，“能再亲我一口吗？”
　　“……”大步而上的渡空顿住了。双手上的玉静荷仿佛就那么轻柔的没有重量一般。
　　他的脸，有些发烫，二十年都过去了，他早已经忘记了，亲吻自己心爱的女人是什么样的一个感受。
　　在玉静荷的等待中，他还是吻了下去。
　　没有什么花哨的动作，点到为止。
　　在外人看来，这不算什么，但对渡空来说，他仿佛自己又年轻了几岁，那往日岁月中，争霸斗狠的他又回来了。
　　在距离洞口几步之遥时，他抱着玉静荷的身体开始蒸发出了大量的黑色气体！
　　与河山的青色白雾血气不同，渡空的一身血气内已经掺杂了大量的毒素，激发之时，不但自身实力暴涨，那飘洒在外的黑色雾气，还对外界有着腐蚀的功效。
　　将一颗药丸放入玉静荷嘴中，渡空出手了！
　　无论如何他要让他的女人活下去！这是渡空对玉静荷一生中，最后的承诺！
　　一个不能承受生命之重的承诺，一段武学狂人的传奇，一段阔别二十年的情感寄托。
　　渡空战死了。
　　九龙山之战三年之后。
　　一架波音客机正准备降落在首都燕京机场。
　　“旅客们，我们的班机即将在二十分钟之后降落燕京国际机场，请大家系好安全带，关闭所有移动设备，谢谢您的配合。”
　　在空姐一阵简短的广播之后，一个身影从座位上站了起来，他站起的同时，双手之中还抱着一个男婴。
　　小男孩长得浓眉大眼，肤色红润，嫩嫩小嘴此时撅的老高，一副我很生气，后果很严重的架势。
　　男人慌乱间急忙抱着他冲向了机舱的洗手间位置。
　　在一阵狂乱的摇曳之后，河山傻眼了，洗手间的门没开，把手倒是让他给一下子掰了下来。
　　由于飞机即将降落的原因，洗手间在早前就已经停用了。
　　跑到机舱过道中央的空姐休息区，河山冲着一名正在系安全带的空姐急声说道，“你好，帮我开下洗手间的门，我儿子要拉屎。”
　　空姐看了河山一样，旋即站起了身子，当她发现河山怀里的宝宝正在吃着手指冲她憨笑时，她忍不住的上前摸起了河山的儿子。
　　“真可爱。”空姐笑着问道，“你几岁啦。”
　　小男孩伸出三根肉呼呼的小手，思索着说道，“三岁了。”
　　“闪开闪开！”就在空姐将洗手间打开的同时，一道人影从后方急乎乎的杀了过来。
　　河山扭头看了来人一眼，横着身子挡在了洗手间门前。
　　“你他妈没长眼睛是不！”男人捂着裤裆大声的冲着河山骂道。
　　“你最好嘴巴干净点。”河山冷声说道，眼前的这个肥头大汉，明显也是急着来出宫的。
　　瞧见河山这么一个小身板也敢在自己面前叫嚣，男人那肉横的肥脸一阵抖动，直接一脚朝着河山踹了上去！
　　由于抱着儿子的关系，河山不能出手，但若是用腿，他又怕和男人一拼之下，自己失去了中心。
　　在那一只肥腿，即将踢中河山腹部时，河山的双膝突然一弓！整个机舱瞬间猛一下沉！
　　千斤坠！
　　河山双腿只是稍微的往下一震。
　　整个飞机内里顿时发出了撕心裂肺的叫喊之声！
　　“救命啊！”
　　“啊，坠机了吗！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　在一个呼吸不到的时间里，整架飞机竟然的下降了将近一百米的高度。
　　这就好比河山直接请全仓的乘客，免费做了一次超高型跳楼机！
　　“我靠！”刚才的下坠之力，也是让河山面前的肥脸男一屁股的坐在了地上，当他发现河山居然像是个没事人一般，直直的站着时，他有些怒了！
　　叮咚――
　　“乘客们由于气流的颠簸，请您系好安全带，不要来回走动。”
　　“妈的，什么破飞机，老子做777的时候，飞机根本就不会颠。”随地吐出一抹口水，肥脸男冲着河山叫道，“还不让你爷爷过去，你找死么！”
　　河山笑笑，说道，“看你憋的那么辛苦，快拉出来吧。”
　　“你他妈的！”肥脸男，猛然再度一脚踢出！
　　轰隆――――
　　整个飞机在瞬间又是下坠了几十米的高度。
　　肥脸男傻眼了，这次他可是看到了河山腿部那细微的抖动，虽然只是膝盖弯了弯，但的确是在河山弯腿之后，飞机才突然下沉的。
　　站起身子，他不可置信地问道，“你，你做的？”
　　“什么我做的？”由于河山的一旁还有刚才那个空姐，河山当然不会承认是自己不停地在这里让飞机来回跳舞。
　　“我看也不像。”刚说完这句话，由于连续的做了两次强烈的下蹲动作，波的一声轻响传出，肥脸男居然一个没夹住，拉了！


第85章  爸爸，爸爸
　　站起身子的同时，肥脸男憋着血红的一张大脸，右手护着自己的裤裆冲着河山骂道，“妈的，快点让开！”
　　“呵呵，你这种狗一样的东西，我真不屑出手。”河山冷冷地看着他，丝毫没有退让的意思。
　　肥脸男一急，也不护挡了，双手直接朝着河山包夹了上来。
　　这边发生吵闹，也让不少人将目光望了过来，由于飞机刚才连续的几次猛然下坠。
　　此时众人才是注意到了河山与肥脸男两个人正在洗手间门口大打出手。
　　瞧见肥脸男不顾忌自己儿子的安危，直接想将自己扑倒，河山有些生气了。
　　刚才他也就是教训一下这个男人，而现在他不想只是教训那么简单了，他要让他记住，不要小看一个身为父亲的男人，所应当尽到的职责。
　　河山动了，在肥脸男即将抱笼他的时候，河山猛然将右膝顶起，砰的一声，重达二百多斤的肥脸男，直接被河山顶的腾空了起来。
　　紧接着在众人惊愕的目光中，扑通一声，像是水泥袋落地一般，重重的摔在了机舱之上。
　　这一击，河山也是铆足了力的，以至于一击下去，肥脸男三根肋骨断了，整个人也瞬间被打晕了过去。
　　波――
　　就在此时，一道细微的响动，让河山的脸一下子绿了！
　　小男孩眨巴着一双精致灵动眼睛，喃喃道，“爸爸，爸爸，我拉屎了。”
　　河山傻了。这已经不是第一次了，对于他的这个儿子他也是相当的无奈，只要是他抱着儿子，儿子总会给他找点难堪出来。
　　赶忙跑进洗手间之后，河山做起了善后工作。
　　娃拉了，拉了一大坨在河山的两腿之间，由于他是抱着儿子的，所以儿子拉下来的屎，也是正好落在了他的裤裆位置。
　　将儿子屁股擦干净之后，河山不敢出门了。
　　咔嚓，咔嚓的一阵更衣之后，河山穿着一个四角内裤走了出来。
　　“我……”
　　瞧见河山，坐在苏小薇一旁的长孙霸噗嗤一声狂笑而出。
　　而苏小薇则是狠狠的白了河山一眼。要不是有长孙霸这个大佬在，河山这会已经要被安保人员请去喝茶了。
　　“我说师兄，你是想逗死我么，谁给你的胆量，让你穿个花裤衩跑出来的。”长孙霸笑道。
　　“爸爸是想展示肌肉给我妈妈看。”小男孩一脸骄傲地说道。
　　“……”
　　将儿子递给苏小薇，河山坐在两人中间，一脸无奈的看着自己儿子，狠辣的说道，“下次你再敢乱拉，我就切了你小JJ”
　　“哇――――”河山话才刚说完，小不点直接大哭出声，一副你完蛋了的样子。
　　苏小薇狠狠的给河山腰上拧了一把，怒道，“以后你别想在抱他了，每次不是拉屎，就是把他弄哭。”
　　“你喂喂奶不就完了。”河山云淡风轻地说道。
　　“死货，他今年都三岁了！你再敢提喂奶的事情，以后就别想见到我！”苏小薇怒了，自己为了给她儿子断奶，想了N种办法，好不容才慢慢断了，河山总是不挺的在儿子面前提喂奶的事情……
　　这会小不点看着苏小薇的眼神就变了，伸出一双肉呼呼的小手，非要去掏苏小薇的衣领。
　　“妈妈，我饿了。”小男孩委屈道。
　　“……”
　　“小新乖哦，一会下了飞机妈妈给你买好吃的。”苏小薇用脚上的高跟鞋狠狠的给河山来了一脚。
　　“不嘛，我现在就要吃。”小男孩叫道。
　　“……”河山无语了，训道，“吃你个头，没看见你妈妈胸胸都变小了么！”
　　“……”长孙霸赶紧用报纸将自己的脸遮住，这奇葩的一家人，让他有些受不了了。
　　“哼，这次回来我想你也应该考虑清楚了。”苏小薇醋劲大发的说道，“总之有我就没她，有她没我。”
　　“……”河山哭了。
　　这都什么事啊。
　　不过他的确很期待看看自己的第二个宝宝长得是什么样子。
　　眼前的这个他实在有些受不了，除了好色，再无可取之处。
　　只要是苏小薇抱着他，他就一副想要吃奶的可爱模样，若是自己抱着，不是闹腾的整晚不睡觉，就是拉屎、拉尿乱搞一通。
　　拍了拍自己发晕的脑门，河山的一只大手摸向了苏小薇那性感白皙的嫩滑大腿。
　　“死货，你做什么！”苏小薇大惊。
　　一旁站在苏小薇身下的小新眨巴着大眼睛，很是奇怪地看着自己老爹。他觉得自己老爹太坏了，怎么能打妈妈呢。
　　“嘿嘿，你要是不同意，我就在飞机上非礼你呀，我也没办法啦。”河山很是不要脸地说道。
　　“你作死啊。”苏小薇羞怒出声的同时，河山整个人就压了过去。
　　“妈妈，妈妈，你曝光啦。”
　　侧过头，河山赶紧对着长孙霸说道，“替你师兄挡着。”
　　长孙霸一脸恶寒的点了点头。
　　“死货，下去，你，你……”苏小薇的润唇被河山堵住了，两只手也被河山抓在了手里。
　　也不知道什么原因，生育过孩子之后，苏小薇在那方面比以前更加大胆了，而且有时候还主动向河山提出索要。
　　该肥的地方更是不知道肥了多少倍。
　　以前河山觉得苏小薇的胸可能是C罩杯，现在河山觉得一定是D了，搞不好还要比D更大。
　　这实在是让河山欲罢不能啊。
　　两人一阵狂吻之后，飞机也终于降落在了燕京国际机场。
　　此次重新踏足燕京，河山有一种恍如隔世的沉重之感。
　　三年来所有挤压在他内心深处的暴戾之气随着此次再度踏足燕京，一瞬间充实着他的全身。
　　他要复仇！要为渡空复仇！要向那些曾经伤害过他们的人讨回血债！
　　三年前，由于抓了林龙天的缘故，在加上自己重伤卧床，河山为了躲避林氏家族的追杀，而选择了隐忍，而如今他却要正式与燕京最大的家族势力全面开战了。
　　发觉到河山的一双大手猛然间将自己的小手攥紧，苏小薇眼神担忧地看着他，这些年河山心无旁骛，一心只在自己的武学修为上面。
　　降魔功法也是已经练入到了第三层碎骨的境界。
　　如果你现在自己仔细观察河山，你会发现，此时的河山除了原有的气质不曾改变之外，其他的一切，全都变了！
　　就在刚才，河山在机场大厅的洗手间内，一阵简短的换装过后，他的身高变了，从一米八升到了一米八五左右，他的体格便了，比以前看上去更加的结实，充满弹性。
　　他的脸也变了，菱角分明的脸，说不上精致，但给人的第一感觉，确是相当的锐利与坚定。


第86章  七夕我们结婚吧
　　这就是降魔功法第三层碎骨境给河山带来的改变！
　　碎骨境，可以使河山自由的改变其身体内部的骨骼框架，在一定范围内，他全身骨骼可以随心所欲的调动起来。
　　为了隐而不发，出奇制胜，河山要先学会低调。
　　他不想让一些人知道他已经回来了，而且还是带着强烈的杀意回来的。
　　出了机场大厅，长孙霸已经安排好了接送车辆，上了车之后，河山懒洋洋说道，“先去哪混顿饭吧，飞了四五个小时，肚子有些饿啊。”
　　“我要吃大龙虾！”小新抓着苏小薇的裙摆叫嚷道。
　　“好，好，叔叔带你去吃龙虾。”长孙霸挺喜欢河山这个儿子的，为了给刘大刚定期送去佛光丹，他基本上隔上个十几天就会去吉隆坡见一次河山。
　　除了给小新带上一些好吃好玩的东西外，还会与河山商量一些事宜。
　　河山除了将佛光丹给他之外，会给他交代一些事情下去，再与他了解一下燕京的动态。
　　这三年来，虽说河山一直没在燕京，但对整个燕京的局势还是非常了解的。
　　林家还是首屈一指的最大家族，何家紧随其后，至于长孙家和轩家由于有河山这个怪咖的存在，稍微起了一点联合对敌的架势出来。
　　虽然表面上没有同盟，但两家的关系确是比以前好了太多。
　　车子经过半个小时的路程，直接开到了王府井大街。
　　当河山在车窗内里瞧见一家崭新的大连海鲜店时，他露出了一排整齐的牙齿出来。
　　下了车，河山一家与长孙霸走进了这间很上档次的海鲜店。
　　一进门，一个漂亮的女服务员就迎了上来，问道，“您好，请问有预订座位吗？”
　　河山看了长孙霸一眼，后者苦笑，冲着女服务员说道，“天字号包厢。”
　　“……”听到这个答案，女服务员很是诧异，这家大连海鲜店的天字号包厢可是从来未曾动用过的！
　　她只知道有这个包厢，但还没见哪个客人真正的在里面吃过东西。
　　短暂的失神后，她委婉的笑道，“对不起，我们这家店的天字号包厢不对外开放的。”
　　她觉得长孙霸是在玩她。
　　长孙霸淡淡的笑了笑，指了指他旁边的河山，说道，“这位就是你们的大老板，包厢要是不给他用，他会杀人的。”
　　“……”河山眉头挑了挑，心想我有这么恶毒么。
　　瞧见长孙霸有点调侃她的意思，女服务员脸色一寒，冲着河山问道，“请问先生贵姓。”
　　河山顿了顿，淡淡的说道，“暴风雨。”
　　“……”女服员傻了，苦笑道，“先生您不是来吃饭的吧。”
　　“呵呵，我说的是真人，我‘马来人’。”河山笑道。
　　“……”
　　在无计可施的情况下，女服员掏出腰间口袋里的小手机，拨通了一个电话。
　　只见她起初对话时，甜美娇人，到了电话结束时，她那震惊的表情，看着河山就像是见到了一只怪物。
　　抚了抚自己那鼓起的胸口，女服务冲着河山深深的鞠躬道歉，“对不起，我，我也是才来这家店不久，还望暴风雨老板不要责怪。”
　　“……”长孙霸想笑憋住了。
　　由于一直思索着如何能一下将苏小薇和轩婉都娶回家，河山在吉隆坡的时候，花了点钱，给自己搞成了马来西亚的原住民――马来人。
　　当他得知马来人的姓氏可以乱来时，他直接给自己起了个暴风雨。
　　当时差点没把长孙霸笑喷了过去。有人叫这么土鳖的名字么，怪物啊。
　　当然河山这个人，你不能将他完全当正常人理解。暴同报，风同疯，雨同欲。
　　暴风雨！
　　河山要的就是报复、疯狂！欲望！
　　众人在女服务员的带领下，很快来到了一面古朴典雅的木门前方。
　　这扇木门，很宽大，是两扇推拉式的，上面刻有细腻的龙飞凤舞祥图，门的手把更是直接用了纯金打造。
　　长孙霸做了个请的手势，河山一把握住门把。
　　随着他轻轻用力，古朴的木门缓缓开动起来。
　　一道道金色光线从内里照射而出，当他看清整个房间的布局时，河山傻眼了。
　　这哪是一个包厢啊，简直就是一个酒宴会场。二三十张精致的坐席，在其中央位置还有一个与其他坐席不同的超大豪华坐席。
　　围拢一圈客人坐下，估计可以坐下二十号人。
　　他扭头看了看长孙霸，长孙霸笑道，“你不是还没给嫂子一个完美的婚礼嘛，这个地方其实就是为你举办婚礼时用的。”
　　“我干。”河山对长孙霸的安排很满意，非常满意，旋即他的嘴就笑不拢了，一把搂住苏小薇的腰肢。
　　河山深情的望着她问道，“还满意吗？”
　　苏小薇羞怯的点了点头。虽然轩宏通老爷子让河山先娶轩婉，但河山还是先娶了苏小薇，两人到了马来西亚之后，在河山死皮赖脸的纠缠下，苏小薇与他办理了当地的结婚手续。
　　那时候苏小薇已经挺着个大肚子了，再去办婚宴自然很不合适，所以也就一直欠着。
　　但河山的心里却从未忘记给她的承诺，有哪个女人不希望自己心爱的男人为自己举办一场别开生面的豪华婚礼。
　　苏小薇也是女人，在她的心里自然也是渴望能有那么一天。当她穿上靓丽的婚纱，涂抹妖艳的嘴唇，在浓妆淡抹下羞涩的接受好友们送上的温馨祝福。
　　她的眼眶有些湿润了，河山赶紧亲住了她的嘴唇，柔声道，“别哭，今天是个好日子，哭了不吉祥了。”
　　“……”
　　坐在宽敞的餐厅内里之后，河山觉得有些冷清了，就他们这几个人吃饭，用这么大的包厢，是个人也会觉得不自然。
　　“长孙霸你准备一下吧，下个月不是七夕吗？就七夕吧，到时候多叫点人过来给你师兄捧场。”河山开始计划自己的婚礼了，这么好的地方，不用，实在太浪费。
　　抿了口热茶，长孙霸笑着点了点头。
　　一旁的苏小薇白了河山一眼，嗔道，“干嘛要那么着急，我，我都还没准备好呢。”
　　“……”河山笑了，招了招手将儿子叫到身边问道，“妈妈好不好看。”
　　小新猛的点了下脑袋。
　　“妈妈要是穿婚纱更好看，你想不想看妈妈穿婚纱啊。”河山揉着小不点的头问道。
　　小新眼咕噜一转，撅嘴红嫩的小嘴说道，“妈妈穿婚纱，我也要穿！”
　　“……”河山醉了。
　　吃了饭，长孙霸又是带着河山前往了燕京南郊的香山。
　　一是，沾染一下香火气息，图个好运，二来是带河山瞧瞧他在香山脚下为河山定制的一栋山水别墅。
　　在长孙霸闭口不谈自己目的的情况下，河山一家只好像是观光旅游一般在京城中四处游览。


第87章  泡温泉
　　小孩子对新奇事物都充满了好奇和迷恋，河山的儿子小新也不例外，随着车子每经过一处地方，都是嚷嚷着要苏小薇给自己拍照留影。
　　当众人来到香山脚下一座圆心湖时，长孙霸冲着河山笑道，“师兄这地方风景如何？”
　　河山不解其意四下扫视了一周，看到不远处的湖边有一座古色古香的三层殿宇时，河山砸了咂嘴说道，“要是能住在这里，真是人生一大乐事。”
　　“哈哈。”长孙霸大笑，在这地方建做别墅可不是一般人能做到的，这地方还属于是香山的游览景区，在景区内里造私家别墅，如果没有强大的后台支撑，是万万做不到的。
　　瞧见长孙霸在一旁傻乐，河山皱了皱眉问道，“你带我来这不是让我看你发春吧？”
　　长孙霸一阵恶寒，指了指圆心湖边那古朴的殿宇说道，“既然师兄喜欢，那座房子我就送给师兄了。”
　　“不是吧！”河山的眼珠子都快瞪的掉到地上了！
　　“哈哈，师兄高兴就好，我们两个之间，只要我有的，师兄都会有。”长孙霸拍马道。
　　河山鄙夷的看了他一眼，正色道，“一次性的解药我真的没有。”
　　“……”长孙霸脸色一顿，傻笑道，“呵呵，无所谓了，只要师兄按时给我发仙丹就行了。”
　　“……”河山没有骗长孙霸，鬼画符的一次解药这个世界上根本就不会存在，因为一张鬼画符的炼制条件是极其残忍和苛刻的。
　　长孙霸这三年来也算已经经过了河山的考验，若真有解药，河山不建议直接给他服用。
　　在河山笑不拢嘴的情况下，众人一同进入到了这座湖心别墅之中。
　　一进屋，小新就喜欢的不得了，不听着嚷着自己要住在这里。
　　不单单有孩子的玩具房，大人们享有的设备更多，比如书房、私家游泳池，露天的观星台，后院的宽敞泳池等等。
　　可以说这座别墅的内里设施已经达到了河山难以想象的地步，虽然房子只有三层，不算很大，但配套设施已经几乎完美。
　　苏小薇在屋内转了一圈之后，诧异的问道，“这么大的房子，一个月的管理费要多少钱啊。”
　　长孙霸旋即大笑的摆了摆手，“嫂子不用担心这个，只管安心住着就行了。”
　　白了身旁的河山一眼，苏小薇心里很是忐忑，她不是一个出身很好的女人，比起轩婉，她甚至连自己的亲生父母是谁都不清楚。
　　从小在孤儿院里长大的她，其对幸福与物质的追求也是极其的简单。眼见自己的家，居然如此的奢华无度，她有些慌乱了。
　　河山自然将她的心情尽收眼底，这座别墅是美，也很豪华，但若是自己没有命去享用它，它也只是一个普通的房子而已。
　　和燕京林立的各大家族相比，河山其实还只是一个身无分文的市井之徒。
　　走出这座湖心别墅，河山叹出一口浊气说道，“留着吧，等有机会在享受。”
　　长孙霸一愣，旋即急了，追问道，“师兄不住？房子是不是哪里建的不合师兄的心意？”
　　河山摆了摆手，用力地拍了拍他肩膀，“不是师兄不想住啊，和你相比师兄就是个草根，一下住这么好的房子，师兄怕一觉起来，自己猝死在床上了。”
　　“……”
　　在河山强烈的拒绝下，长孙霸之好听从指挥将房子暂且空在了哪里，他也蛋痛啊，那么好的房子就那么空着，太可惜了。
　　众人回到苏小薇早年前开设下的含龙阁。
　　车子刚在门口挺稳，就见几个男人正笑呵呵的从含龙阁内里走了出来。
　　这家含龙阁现在已经被柳红扩张了，门店比老早前不知道大了几倍，门庭上那高高悬挂着的霓虹灯招牌，更是绚丽多彩，撩人心神。
　　众人步入一楼大厅。方方正正的客厅内里，站着两排靓丽的迎宾小姐，见到苏小薇一个女人也走进含龙阁时，这些女人们有些木讷的才与河山等人打起了招呼，“欢迎光临。”
　　河山摆了摆手，问道，“这地方能洗澡吗？”
　　众女齐刷刷的点了点头，他们觉得河山太土鳖了，这么大的一个含龙阁，而且又是风月场所，他居然问能不能洗澡。
　　这不是废话吗。
　　当然她们根本不知道这间含龙阁的过去。现在整个燕京的含龙阁已经开设到了二十多家，像这种旗舰店规模的更是有五家之多。
　　正当河山想要走进内里了解一番时，一个女迎宾将河山挡住了。
　　“先生若是您要消费，请在我这里登记，还有……”她看了一眼河山身后的苏小薇，诺诺的说道，“这里是不允许接待外来女客的。”
　　“……”河山一愣，旋即冲着苏小薇笑道，“我领儿子进去洗个澡，要不你在车上等我们？”
　　苏小薇咬了咬红润的嘴唇，冲着女迎宾说道，“你们这里的老板是不是柳红？如果是，请你请她出来。”
　　女迎宾顿了顿，旋即问道，“不知道小姐与我们老板是什么关系？”
　　“她就是你们老板的老板！”河山替苏小薇回答了这个问题。
　　在一阵短暂的沟通后，苏小薇破例被请入到了含龙阁内里。在女迎宾的带领下，他们一群人来到了这家含龙阁的二楼大厅。
　　刚一上来，苏小薇就瞧见一个女人的身影，正慌慌张张的冲着他们跑来。
　　河山咧嘴笑了笑，旋即利用自己功法将原本的面目展露开来。
　　苏小薇瞧见柳红的身影时，眼眶渐渐红了起来，三年没见，她与她的好姐妹都是变了许多，多少有点沧海桑田的味道。
　　柳红经过这三年的洗礼，身段上多了几分高贵的气质出来，整个人更像是一个初为人妇的高贵美妇。
　　她穿着一件红色梅花样式的旗袍，一冲过来，就眼泪汪汪的给了苏小薇一个深情的拥抱。
　　河山与长孙霸相识一笑，默默的离开了两人身边。
　　三年没见，苏小薇和自己的姐妹也是有太多的话要说了。瞧见苏小薇裙摆下方站着的小不点，柳红惊诧的叫道，“苏姐你，你都有孩子了。”
　　苏小薇眼眶红润的点了点头，旋即冲着小新说道，“叫姐姐。”
　　“姐姐好。”小新甜甜地叫道。
　　“真是太可爱的，和谁生的。”
　　苏小薇白了一眼河山，柳红望着河山的背影，娇笑起来，“苏姐真没想到你居然原谅他了，当时我还在想，你是不是已经去绑大款了呢。”
　　河山的耳朵贼尖，听到刘红这句话，旋即有些生气，冷声咳嗽了两下，他与长孙霸两人被女迎宾带到了一间办公室内，开始品茶等候。
　　“这几年过的好吗？”苏小薇问道。
　　柳红抹了把脸上的泪渍点了点头，“还行，自从你走后，含龙阁就被我整编了起来，你之前自己开的那家，现在也是很上档次的旗舰店了。”
　　苏小薇点头听着，不时也说说近年来自己的喜怒哀乐，两人边聊，边走，很快来到了柳红平日里办公的场所。
　　柳红的办公室不是很大，也不算奢华，桌面上堆积了很多杂乱的文件。
　　河山与长孙霸正在一旁的沙发上喝茶，见到二女进屋，河山笑着问道，“聊好啦。”
　　“小河山你还真是有福气，苏姐真的给你生了孩子。”柳红笑道。
　　河山苦笑，“什么小河山，我现在都二十四了，能不能别总用以前的眼光看人。”
　　苏小薇嗔道，“就算你长到八十，也是一副总要吃奶的样子。”
　　“我干！”
　　长孙霸乐了，他很喜欢看到河山吃瘪的样子，究其原因，就是因为自己没法让河山吃瘪。
　　众人一阵闲聊之后，由于河山一直嚷嚷着要洗澡，洗洗晦气，柳红也不再多和苏小薇去闲聊，就安排起了众人洗澡的事宜。
　　长孙霸被一个进屋的美女带走了。具柳红讲，刚才那个靓妹，是他们店里的王牌小姐，其出场身价高达五位数，而且还是有限服务，若是无限或是更多花样，则要加价。
　　流了抹羡慕口水，河山眼神哀求的看着柳红，柳红咯咯的娇笑了一阵，旋即趴在苏小薇耳边密语起来。
　　河山不知道她们两个在搞什么鬼。在一阵密语结束之后，河山发觉到苏小薇的脸红了，非常的红，惊艳的红，红的河山都想要上去给她降降温了。
　　半刻的等待过后，一个黑衣男人进入到了这间办公室中。
　　“老板。”男人冲着柳红唤道。
　　柳红点了点头，指了指沙发上坐着的河山，冲黑衣男说道，“带他去国色天香泡场。”
　　“……”河山快哭了，长孙霸是和一个极品女人走的，怎么到他这就变成一个大男人了。
　　一脸死灰之下，河山在二女的娇笑声中，被黑衣男带走了，他瞬间有一种要被人枪毙了的感觉！
　　“小不点，姐姐带你去洗澡好吗？”送走了河山，柳红冲着小新说道。
　　小新看了自己妈妈一眼，又眨巴着自己的大眼睛看着柳红。
　　“看来儿子教的不错嘛，想拐走都难。”柳红用胳膊触了触苏小薇的酥胸调侃道。
　　苏小薇玉脸一红，冲着儿子说道，“小新听话，和姐姐去洗澡，完了妈妈接你。”
　　待到苏小薇发话，小新才是有些不情愿的被柳红给带走了。
　　完后，办公室内里就剩下了苏小薇一个人的身影，她咬了咬性感火辣的嘴唇，又跺了跺脚，嗔道，“死货，这次便宜你了。”


第88章  业绩报表
　　河山被男人送入一间相当豪华的独立温泉包房之后，送他的男人就关门离开了。
　　这让河山有一种悲凉的感觉，为什么长孙霸可以！这个声音不断的在充实着他的大脑，以至于他都没心情泡澡了。
　　这间小型的独立温泉包房，内里共设有五个小池，有牛奶泡池、香菇泡池、人参泡池、花香泡池，以及河山现在所泡的泡沫池。
　　除了有这五个可以随意切换的泡池之外，内里还种有一些简单的花草、树木，在五个泡池的不远方还有简易的桑拿房以及蒸汽房。
　　一个人泡了大约十分钟左右的时间后，这间国色天香温泉包房的小门微微颤动了一下。
　　河山的感应相当的敏锐，当他察觉到有人要进来时，吓的他先将自己的弟弟遮住了。
　　“谁！”河山喝道。
　　吱吱――――
　　随着房门越开越大，一条性感的毫无瑕疵的美腿呈现在了河山的视线之中。
　　河山开始有些激动了，也顾不上遮住自己弟弟了。
　　“我就说嘛，长孙霸能有，我怎么可能没有。”他兴奋的唤道，“快进来宝贝。”
　　“你结婚了吗？”门外的女人没有进来，而是突然问了这么一句。
　　河山听着声音有些别扭，又有些耳熟，顿了顿，旋即晃了晃自己多想的脑袋，笑道，“没结，我才多大啊，我这个年纪是龙精虎猛，干嘛要结婚啊，结婚多没意思。”
　　门外的女人有半刻的宁静，然后说道，“那你有钱吗？我的出场费用是很高的哦。”
　　河山一愣，旋即咧嘴哈哈大笑起来，他心想，价位越高，不是越靓么，这个好。
　　于是霸气的说道，“老衲我穷的就剩下钱了，来吧宝贝，你想要多少都有，只要爷高兴！”
　　“……”门外的苏小薇狠狠的跺了跺脚，她真想转身离开，但自己已经裹了浴袍，又做好了服侍河山一次的打算，于是她还是轻柔的走了进去。
　　一见美人入池，河山扑通一声就从泉水里钻了出来，他一把将面前性感火辣的女人抱起，而后兴奋道，“你的皮肤真好，这面具是为了增加两人之间的愉悦感吗？”
　　苏小薇羞涩的点了点头，这是柳红给她出的骚主意。原本她不想答应的，但一想到河山好色，她还是咬咬牙答应了。
　　与其让河山乱来，还不如自己把他吃了，这就是苏小薇最后总结出来的答案。
　　被河山的一双大手一阵乱摸，苏小薇不受控制的开始娇嗔出声。
　　“美女你这叫声好销魂啊，和我认识的一个女人好像。”河山大笑道。
　　“是吗？”苏小薇妖娆的缠着河山的脖子，在他耳边吐气如兰的问道，“那是她美，还是我美？”
　　河山眼咕噜一转，答道，“你美。”
　　苏小薇笑了，皎洁的笑了。
　　“咦―”
　　一阵火辣的亲吻过后，河山像是突然发觉到了什么似得，手上的动作突然间停止了。
　　“怎么了？”苏小薇问道。
　　“我怎么感觉怪怪的。”河山郁闷了，眼下这个女人给他的感觉，太熟悉了，就连亲吻上去的感觉都是那么熟悉。
　　“哪里怪了？”
　　河山用手抓抓那柔软的地方，感受了一下之后，叫道，“不对啊，怎么大小也这么像。”
　　苏小薇咬了河山的耳朵一口，嗔怒道，“真没看出来，你还有记女人尺寸的习惯。”
　　“哈，哈哈。”河山发觉他好像被人玩了……
　　与自己老婆搞一把浴场中的奇葩邂逅，河山出来时，感觉自己两腿发软，有些虚脱了……
　　都说女人三十像猛虎，苏小薇还没到三十已经成猛虎了。
　　坐在柳红办公室内早已经享受完毕的长孙霸，一瞧见河山终于是出来了，急着问道，“师兄你怎么搞了那么久啊，他们到底给你安排了一个什么样的女人？”
　　河山双眼一翻，旋即倒在了沙发上。
　　“师兄你倒是说句话啊，我看你这么累，搞了好几次吧。”
　　河山哭笑不得的说道，“就算我不想给，那也不行啊。”
　　“……”长孙霸听着这话，有点迷糊了，“不想给就不给啊。”
　　想到苏小薇最后那极具挑逗的姿态，以及火辣疯狂的作风，河山晕了。
　　旁晚在段桥林的极力邀请下，河山众人再度前往了大连海鲜店，由于中午的时候就接到了属下的电话，得知河山已经回来，所以他也是极力邀请河山再去海鲜店里坐坐。
　　一阵吃喝过后，段乔林将一份报表递给了河山，“这是三年来的财务账单，由于你一直没在，这家店的收入我都打进了一个公共账号里面。”
　　河山接过报表看了一眼，内容他自然懒得去看，翻到最后一页，只看到最下方打印金额是，二千三百八十七万。
　　这个数字让河山的眼睛一下子鼓了起来，他一辈子什么时候见过这么多钱！
　　“这，这钱都是我了？”河山诧异地看着段乔林问道。
　　后者笑着点了点头。
　　长孙霸不清楚大连海鲜店究竟赚了多少钱，让河山如此震惊，急忙抢过账单扫了一眼。
　　“我说师兄，才两千多万，你用的着这样吗？”
　　“我干！”河山直接给长孙霸了一个爆栗。这不是存心打击他吗。
　　“我要是告诉你百花盟进三年的业绩报表，你估计会吓死。”丢了一颗剩女果含在自己嘴巴，长孙霸嗡嗡的说道，“你不在，他们非要让我入股，我就入了，现在我那股份若是卖了估计值五个亿吧。”
　　“……”河山傻了，双眼一翻，椅子倒地的同时，自己的脑袋也磕在了地上。
　　苏小薇好奇，也接过账单看了看，旋即她也是露出了吃惊的表情。
　　“怎么会有这么多，这家店的业绩都快赶上含龙阁总收入的一半了。”
　　要知道含龙阁可是连锁的，一共要二十多家，而这家大连海鲜店只有一家而已。
　　段桥林笑着解释道，“这还要多谢长孙兄的帮忙，他们在这里也是消费了很多，包括百花盟，每个月光是他们的消费金额就很可观了，在加上这家店走的是高端海鲜食材，所以菜的价格也是起到了一些原因。”
　　“开分店！”河山做起身子，拍着餐桌狂吼道，像是吃了炸药似的，“老衲要做第二个驴云！”
　　“……”众人一脸的恶寒。将这家的店的公共账号以及财务报表转交给河山之后，段桥林就听从河山的安排，负责起了扩建分店的事宜。
　　开分店只是河山的一句话，但实施起来，并不是那么容易的，要选址、要规划，还要政府部门的申报审批，七七八八下来，没有一个月的时间肯定是搞不定的。
　　河山对段桥林这三年来的工作还是相当的认可，临走时，河山直接从账户里划了一百万给他作为奖励。
　　河山不喜欢去计较太多，长孙霸说段桥林这几年自己肯定也没少捞，但河山还是给了他一定的奖励。
　　既然用人就不要怀疑人，这也是河山从佛家智慧中悟出的道理，段桥林自己捞的，和他私下奖励的，其实是两码事。
　　一百万不多，但最起码给他一个干事的冲劲，如果他觉得既能捞到好处，又能赚点河山的奖赏，这样一来，他做起事来才会更加拼命。
　　打点完一切之后，就是河山住哪的问题的，含龙阁现在已经被改成了连锁机构，再住在里面多少有些不太方便，而那栋湖心别墅，河山又觉得太过招摇。
　　于是一阵踌躇之后，河山决定先住上几天高端酒店再说，反正他现在也不缺钱了，住几天之后，在慢慢的和苏小薇找一套房子。
　　出了大连海鲜城，苏小薇包包里的手机就响了起来。
　　电话是柳红打来的，她问苏小薇要不要帮她安排住处，河山回绝了她。
　　被长孙霸带到了友谊大厦之后，河山订了一套50层的总统套房。之所以住进友谊大厦，一是为了方便日后前往百花盟，二就是这家酒店，已经被长孙家控有了百分之五十一的股权，住在这里，安全系数，也会得到保障。
　　送走了长孙霸，河山早早的就将自己儿子哄着睡着了，今天跑了一天，小不点也是稍有疲态，再加之泡了舒适的温泉，没进屋时，他就已经睡意蒙了。
　　躺在宽敞的大床上，搂着火辣性感的娇妻，河山叹道，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　苏小薇拧了一把他的胳膊，嗔道，“你还有力气？”
　　河山色色的看了她一眼，大手伸进被窝的同时，柔声在她耳边说道，“你又不是不知道，我的外号是野兽。”
　　“……”苏小薇赶紧将自己的俏脸埋在被子里，嗡嗡道，“我投降了，还不行吗？人家腿都变形了。”
　　“……哪有啊。”河山叫道，“我的姿势用的很标准的。”
　　“……不要了，休息一天。”
　　“好吧。”河山邪恶的笑了笑，心想，你还和我斗！哼，怕了吧。其实他更怕。
　　“你说柳红是不是不想把含龙阁还给我们了。”苏小薇有些惆怅地问道。
　　河山琢磨了一阵说道，“不给也很正常，她现在混的也算是风生水起了，而且店面都是她做大的，凭什么还给我们。”
　　“可，可那含龙阁……”
　　“我知道，是我们的初恋嘛。”河山啄了她那柔嫩的小嘴一口，说道，“我也没想到，当初随便给你开的一个小馆子，现在居然成连锁店了。”
　　“要一家回来也行，我就想留给念想。”苏小薇轻道。
　　河山静静的看着这个傻女人，吓唬道，“你还怕我不要你么，还留念想，信不信我吃了你。”
　　“别闹，你现在身家都过千万了，我可不敢保证自己能拴住你。”
　　“……”河山捏了捏她可爱的小脸，发誓道，“就算我抛弃谁，也不会抛弃你和儿子，若违此誓，天打……”
　　苏小薇见河山突然认真起来，赶忙捂着他的嘴唇，轻道，“不要你发誓，若真有那么一天，也是我自己的命不好。”
　　“……”河山有些无语了，都说女人是多愁善感的动物，还真是这样。


第89章  你把我灌醉
　　次日，河山起床时，苏小薇的身影已经不见了。
　　爬起身子时，他看到壁灯下的床头柜上压着一张字条，“我想为你做点什么，哪怕一丁点都行，这样的生活你已经给了我三年，我不想再要了，我知道你是真的爱我，可我不想总是依靠你，而自己却又帮不到你，别担心我。”
　　“……”河山抓了抓自己脑袋，有些抓狂了。“这傻女人，跑哪去了，孩子也不管了。”
　　进了客厅偏旁的次卧，发现自己儿子还在睡觉，上前替他盖了盖被子之后，河山拨通了自己老婆的电话。
　　“你说你想要逃，偏偏注定要落脚，情灭了……”这是苏小薇的电话彩铃，听着这声音，河山的眉头皱了皱。
　　“喂――”电话被苏小薇接通了。
　　“你跑哪去了！”河山怒道。
　　电话那头微微一顿，苏小薇略带不满的说道，“干嘛吼这么大声，我很好，不用担心，你不是没见轩婉吗？去陪她几天吧。”
　　“我干，你别乱跑行不行，万一出事了……”
　　“没事，我和东山在一起。”
　　想到苏东山，河山更觉得自己不能放心了，叫道，“限你半个钟头回到酒店，要不我把儿子卖了。”
　　“哼，你随便吧，我又不是你养的宠物！”苏小薇生气了，后果很严重。咔嚓一声，电话被她挂断了。
　　河山郁闷的拍了拍自己脑壳，旋即又拨通了苏东山的电话。
　　“喂，姐夫啊。”苏东山笑道。
　　河山急道，“你姐跟你在一起做什么呢？”
　　“姐说她闲着没事，让我帮她找点事情做。”苏东山说道。
　　河山沉吟了半晌，骂道，“你个猪脑子，还帮你姐找事情做，快点让你姐回来。”
　　苏东山有点不愿意了，叫道，“我说姐夫，都过去三年了，你能不能对我态度好点，我现在在片场拍戏呢，就这样了。”
　　咔嚓，苏东山居然也将河山的电话给挂了。
　　河山郁闷了，再度拿起了手机，拨通了刘大刚的电话。
　　电话等了几分钟之后，才被刘大刚接通，“喂，老板啊，我这几天在外地拍戏，有什么事，等我回来在说，回去后请你喝酒哈，不说了，这边开机了。”
　　咔嚓，刘大刚还没等河山说一个字，电话就挂了。
　　河山怒了，这群人究竟怎么了，难不成就自己很闲吗？
　　和儿子吃了酒店的特供早餐之后，河山将长孙霸叫了过来。长孙霸的迅捷态度，让河山一早的怒气，消了一半，在众人都对他不理不睬的情况下，他的这个师弟，还是很重情义的。
　　“这是轩婉最近三年的生活状况，这是轩紫的，还有这个……”今早来见河山，长孙霸也是准备了一些之前没有给河山看过的资料。
　　资料大多数都是关于轩家和整个燕京名人们的生活状况，其中有轩婉、轩紫、轩心海、长孙傲、何魏阳等富家子弟。
　　这也是河山之前就交代长孙霸去做的事情，虽然他要离开燕京了，但他不想失去关于这些人的一些消息。
　　其中最令他关心的自然是轩婉和轩紫了。
　　看着手中薄如蝉翼的文件，河山的心却沉甸甸的，这三年来，发生的事情实在是太多了，多到让他有些不能接受。
　　最重要的原因，轩婉这三年来过的并不好。
　　这是河山不想看到的，轩宏通老爷子的身体状况越来越差，家族内部的整体势力正在向轩婉的二爷轩宏达手中转移。由于轩婉拒绝接受家族的联姻政策并且替河山生下了孩子，她现在已经搬出了紫金苑，而成为了一个轩家的外编成员。
　　她的身份已经不像以往那般华丽了，就好像自己的公主梦，突然破碎一般，时间到了，她只是一个灰姑娘而已。
　　燕京金融大学，这所高等院校，在整个华夏都享有盛名，其中更是培育出了很多世界上著名的经济学家。
　　中午午休时间到了，大学内里的学生们，如同潮水一般的走出校园，有的在街边的小店中吃着东西，有的开始与自己心爱的男友诳街购物。
　　一家不起眼的服装店里，女主人正在忙碌着接待一天二次的生意高峰期。
　　这家一世情缘服装店位于燕京金融大学的南桥边上，每日上下午时间，都会有很多的大学生经过此处。
　　河山独自一人穿行过街边的马路，走进了这家小店之中。
　　随着门口风铃的轻轻摆动，内里有女人轻声说道，“喜欢什么衣服可以自己试。”
　　河山朝着内里望了一眼，许多学生都在内里挑着衣服，这家店的女主人这会已经有些忙不过来了。
　　随手捏起了几件衣服的布料，河山的眉头皱了皱。这些衣服做工粗糙，大部分采用的都是纤维、化纤材料缝合而成，其中不乏有很多衣服的线头还暴露在视野之中。
　　“老板这件裙子多少钱。”河山拿着一件紫色收身连衣裙唤道。
　　内里的女主人瞧了一眼河山手中的裙子，说道，“八十块钱。”
　　“……”河山顿了顿，心底有种莫名的酸楚正在悄然引动而出。
　　他难以想象轩婉这些是怎么过来的，难道就是靠卖这些低档次的衣物吗？
　　他的眼眶有些红了，换了面目的他，显然在轩婉的眼里，只是一个平淡无奇的顾客。偷偷抹了把即将掉落而出的泪水，河山拨开人群走到内里，冲着女人说道，“给我包起来吧。”
　　轩婉好看的眉头挑了挑，她看着眼前的男人，让她有一种说不出来的熟悉感觉，但在那菱角分明的五官之下，她又觉得自己从来没有见过这个人。
　　愣了愣神，轩婉麻利的将河山递过来的衣物简单的装在了一个塑料袋中。
　　河山递了一百元现钞给她，强忍着心中的痛，平静道，“不用找了。”
　　诧异的接过河山递来的钞票，轩婉急忙在腰间的皮包中掏出了二十元钱，“这是找零。”
　　“我说不用了！”河山突然大声喝道。
　　周围正在挑选衣物的学生们猛然一惊，以为这边出了什么状况。
　　但旋即河山却扭头快速的离开了这家小店。在轩婉不明其理中他就那么走了。
　　出了衣服店，河山将自己头扬了起来，泪水在他泛红的眼眶里打转，他手捂着胸口，跑去了一家便利店中……
　　整个下午，河山一边老远的瞅着轩婉那忙碌的身影，一边大口喝着灌装啤酒。
　　由于自身体质很好，在加上练有降魔功法的原因，河山觉得这酒，就像白水，喝进嘴里无滋无味，更不能解除他心中那压抑之情。


第90章  一起吃个饭吧
　　一连数天，河山每天都会来一世情缘买些衣物，刚一开始，他会一件件的买，到了现在，他是成批成批的买。
　　由于这家衣服店卖的都是女装，河山的异常举动也是引来了轩婉的猜疑。
　　“这些我都要了。”将十几件衣物扔到轩婉面前，河山冷声说道。
　　轩婉蹲下身子，不急不慢的将衣物一件件的捡起，而后冲着河山说道，“我说过我不需要任何人的同情，如果是轩家让你这么做的，你大可不必。”
　　“……”河山诧异地看着这个女人，她比以前瘦了，精致的脸颊也没有以前那般光滑靓丽，除了身上独有的倔强气息没有改变之外，一切都变了。
　　在一身精干店员的打扮下，她只是一个普通的衣物店店主。
　　将拾起来的衣物重新一件件的挂好，轩婉指着店门平静道，“你可以离开了。”
　　就在河山即将要忍不住给这个女人一个深情的拥抱时，一个男人的身影走入了这家小店之中。
　　来人河山没有什么印象了，只是觉得在哪里见过。
　　“婉婉叔叔来看你了。”男人捧着手中一大把娇艳的玫瑰，自信满满的从河山身边擦了过去。
　　河山的浓眉抖了抖，这个男人他有印象了，轩宏达的唯一的儿子，轩邵宇。
　　“请你出去。”看见轩邵宇，轩婉的态度突然变得强烈起来，如果说刚才河山的举动已经伤害了她的自尊，那么轩邵宇多年来的死缠烂打，已经到了让她忍无可忍的地步。
　　瞧见轩婉生气，轩邵宇却不以为意，他笑笑，将手中的玫瑰放到一旁，看着轩婉很是深情的说道，“我等了你三年，我不想在等了，你还年轻，可我已经老了。”
　　轩婉咬着润唇，只是狠毒的瞪着他没有吭气。
　　轩邵宇讥讽的笑道，“你觉得他还敢回来吗？如果你是在等他，我劝你还是死了这条心吧。”
　　“滚。”轩婉突然冰冷地说道。
　　“呵呵，我可没有耐心在和你玩这种过家家的游戏了。”轩邵宇面目狰狞的说道，“以前是老爷子罩着你，现在老爷子连他自己都照顾不来了，我看谁还能阻止我！下个月七夕若是你不嫁我，就等着给你女儿收尸吧！”
　　“……”轩邵宇丢下花走了，轩婉却无助的坐在了地上，泪水从她那灵动眼眸不断涌出的同时，一张纸巾出现在了她的面前。
　　“你没事吧。”河山蹲下身子，静静的看着这个女人，他的心很痛，但现在却还不能认她，尤其是在听到轩邵宇刚才那番话时，他更是下定了决心。
　　如果她还爱他，他会给她一生的约定，但不是现在。
　　将河山递来的纸巾握在手中，轩婉草草的擦拭了一下自己的泪痕，站起身子说道，“你也可以离开了。”
　　“一起吃个饭吧。”河山邀请道。
　　“不用了。”轩婉拒绝。
　　正在两人气氛有些尴尬时，一个中年妇女急乎乎的走了进来。
　　来人是玉静荷，从她的神色上看，是有什么焦急的事情。
　　“妈你怎么来了。”轩婉迎上前，搀扶着自己的母亲，这个女人和她一样，都是苦命之人，渡空虽然将她的命救回来了，但多年的卧病在床，也使得玉静荷自身的身体机能比一般的人要差上很多。
　　看她走路吃力的样子，河山就可以一下子感应而出。
　　发觉到店内还有外人，玉静荷平缓了一下心中的急躁情绪，小声问道，“这个男的是谁？”
　　轩婉看了河山一眼，说道，“买衣服的。”
　　“那还是让客人先选衣服吧。”玉静荷说道。
　　河山摆了摆手笑道，“都买好了，你们聊。”
　　旋即他走出了这间小店，出了店门河山并没有走远，而是拐入一道巷子中，将自身的血气蒸发了出来。
　　他想要知道究竟发生了什么。
　　将店门关上，轩婉轻抚着玉静荷剧烈起伏的胸口问道，“妈，究竟怎么了？”
　　“小箜，小箜他被人掳走了！”说完，玉静荷捂着嘴哽咽了起来，“都怪我不好，刚才去接她的时候，她说她想吃甜糕，我看街上车多，就让她在幼儿园门口坐着等我，可我一回去，发现她的人已经不见了。”
　　轩婉抚着玉静荷的背脊，安慰道，“可能是走丢了吧，别想的那么复杂，先报警好了。”
　　“……”玉静荷哭着将自己女儿抱在了怀里，她知道她的心比她更痛，为了不让自己担心，才做出一副平静自若的表情。
　　轩婉这些年究竟是怎么过来的，她这个做母亲的自然一清二楚，对于现在的轩婉来说，孩子就是她的命啊。
　　被玉静荷紧紧的抱住，轩婉再也控制不住心中压抑的情感，她悲凉的大声唤道，“妈――”
　　泪水如同决堤的洪流，不断的倾洒而出，巨大的压力，孩子的丢失的痛苦，以及她自身即将迎来的命运，这一刻，轩婉彻底崩溃了，她的哭声撕心裂肺，河山听到她如此痛心疾首的呼喊，整个人闷声之中，一口血雾喷了出来。在猛烈的抽搐间，轩婉的情感释放的太过激烈，哭昏了过去。
　　河山红着眼眶急忙跑到了小店门口大声冲着里面叫道，“伯母开开门。”
　　玉静荷正有些慌乱的想要打急救电话时，河山的声音却像是雪中送炭一般的出现了。
　　她将卷闸门拉起，看着河山就急忙叫道，“我女儿昏倒了，麻烦你送她去一下医院。”
　　河山自然知道发生了什么，急忙跑到轩婉身边将她抱起，坐进长孙霸送他的A6车内，旋即就发动了车子。
　　三人来到军港一零二医院。在医生细致的检查下，轩婉的身体只是疲劳过度所引发的精神性短暂昏迷。
　　开了几服中药，河山将轩婉安排住进了这家医院。
　　“真是谢谢你。”病房内里，玉静荷感激地说道。
　　河山在一旁削着平果，瞧见玉静荷居然想要给自己下跪，河山手中的苹果差点没吓的掉到地上。
　　急忙将玉静荷扶起，河山笑着说道，“你老要是不嫌弃我，我给你当儿子如何？”
　　玉静荷看着河山那真挚的眼神一愣，旋即瞅了瞅病床上还在昏迷的轩婉喃喃道，“这要问我女儿才行，她要是不同意，我也不敢答应。”


第91章  三年啊
　　轩婉的倔强他和玉静荷都很清楚。若不是她那不肯低头的性格，她也不会过的如此艰辛。
　　当然，也有很大程度是因为河山的缘故，若是没有河山的出现，她可能是一个贵妇，过着与世无争的幸福生活。
　　旁晚，玉静荷也有些乏了，在河山的看护下，她这个做母亲的还是不能放心自己的女儿，河山瞧见玉静荷趴在轩婉的床边睡着了过去，替她添上了自己的外衣。
　　轻轻的走到轩婉的病床前，河山伸手撩了撩她遮掩住眉梢的秀发，看着自己心爱的女人由于生活的压力而无故病倒。
　　河山的心很痛，踌躇了几个呼吸之后，河山双手展开想去给她送去一些温暖。
　　就当他的一双大手将把轩婉抱住时，轩婉秀眉轻挑，灵动的眼眸睁了开来。
　　“你做什么？”看见河山居然趴在自己小腹上哭了，轩婉不可置信地问道。
　　河山急忙起身抹了把泪水，苦笑道，“就是觉得你太不容易了。”
　　“我不需要任何人的同情。”
　　“我没有啊。”河山无语了。
　　“这件衣服是你的？”轩婉指了指玉静荷肩膀上披着的外套。
　　河山木讷的点了点头。
　　“这是什么医院？”轩婉问。她觉得这地方有些熟悉的味道。
　　“军港一零二医院。”河山答道。
　　轩婉神情一愣，旋即坐起身子就要去拔自己的输液管。
　　河山急了，抓住她的手腕叫道，“你疯了么，做什么！”
　　“我不想呆在这家医院。”轩婉冷冰冰地说道。
　　回想起当初河山病危的场景，轩婉侧过了自己精致的面颊。三年了，他过的好吗？还是说，他根本就已经把自己忘了。
　　她已经试着在让自己忘掉那个男人了，可现实总是给她沉重的一击。
　　河山瞧见她一醒来，又红了眼眶，也顾不得那么多了，直接将她强行抱在了怀里，“别去想那些不开心的事情，如果你愿意，让我照顾你吧。”
　　“……”轩婉的身子突然紧紧的绷在了一起，这句话是那么的熟悉，就好像发生在昨天一般，而这声音，却又像是同一个人在不同的时间、空间、地点对她说的同样一句话。
　　她用力的开始推撒起河山，河山不仅没有松开她的意思，反而把她抱的更加紧了。他看不下去了，他也等不了了，自己心爱的人在自己面前不应该难过，更不应该悲伤的哭泣。
　　他想看她笑，想让她幸福。
　　“你放开！”轩婉怒道。
　　“我是河山。”
　　我是河山，这简短的一句低声细语，却好似惊涛拍岸一般，久久的不能让轩婉的心平静下来。
　　她不再反抗了，掩住自己嘴，泪水开始涌动而出，她捶打着河山的背，怨道，“你骗人，你不是他。”
　　河山抬起身子，捧着她的脸，在她惊恐慌乱的神色中，河山吻了下去。
　　“唔――”
　　轩婉的嘴唇很嫩，很滑，很香柔。
　　这是给河山的第一感觉，是他在现实里第一次亲吻她的嘴，之前或许也曾亲过，但那只是一场春梦而已。
　　随着轩婉一双小手不断的挥打，一旁的熟睡中的玉静荷突然醒了过来。
　　一见到自己女儿居然被人趁机非礼了，玉静荷急忙抄起地上的一个热水壶就叩向了河山的脑袋。
　　砰的一声，河山脑袋懵了，那细嫩香滑的感受也随之烟消云散。
　　“呃――”护着自己的脑袋，河山叫道，“师母，别打脸！”
　　“……”玉静荷一愣，旋即骂道，“你个丧心病狂的东西，原本以为你是好人，原来是个禽兽。”
　　“……”河山快哭了，赶紧将这间病房的门关上，而后在自己调动身体骨骼的情况下，惊人的一幕出现了。
　　轩婉捂着娇艳的嘴唇，瞪大了自己双眼，而玉静荷更是吓的坐在了地上。
　　如同有一条蟒蛇在河山的皮肉间来回窜动，他的整个身形，忽大忽小，忽胖忽瘦。
　　几个呼吸之后，这种惊人的蠕动结束了，与此同时，一张令轩婉刻骨铭心的清秀脸庞出现在了众人的视线之中。
　　“我都说我是河山了。”河山抓着自己脑袋苦笑道。
　　轩婉看着那标志性的傻笑，两行清泪旋即再度喷涌而出，河山快步来到她的身边，紧紧的把她拥入怀里，“傻女人，你除了看见我哭，能对我笑个吗？”
　　轩婉抱着他，捏了他的脊背一下，在那泪水划伤脸颊的同时，她咧嘴笑了。
　　河山捏了捏她的脸，埋怨的说道，“以后要多笑，认识你三年，你就对我笑了这一次。”
　　轩婉看着他那温柔的眼神，不知道要说些什么，被他捧起的脸颊，也越发的红润起来。
　　“他真的是河山？”玉静荷见自己女儿少有的露出了少女情怀，不禁地问道。
　　轩婉冲着她淡淡的点了点头。
　　“嘿嘿，那我以后是叫师母好，还是叫妈啊。”河山冲着玉静荷傻笑道。
　　玉静荷噙着泪，笑道，“叫妈，叫妈亲切。”
　　“好。”河山用力地点了点头，再度将自己老婆狠狠的抱在了怀里。
　　玉静荷抹了把脸上的泪渍笑着说道，“我去重新打壶热水，你们好好聊。”
　　一听玉静荷要走，轩婉慌了，急忙唤道，“妈――”
　　只可惜玉静荷诡异的冲着河山笑了笑，像是根本没有听见自己女儿的叫声似的，直接走出了病房，顺道还将门给带上了。
　　河山心里暗爽啊，这师母也太够意思了，不愧是过来人了，不用明说，就懂得进退之道啊。
　　随着门锁关闭传来的咔嚓声，河山与轩婉两人之间的气氛已经快要燃烧开来了。
　　看着她小脸红扑扑不断闪躲自己眼神的样子，河山发狂般的将自己的衣物脱了起来。
　　轩婉大惊，嗔道，“你做什么。”
　　“还能做什么啊。”河山咧嘴笑道，“孩子都生了，我还不知道我老婆究竟什么味道呢。”
　　“你，你……”轩婉慌乱间起身想跑，结果刚坐直身子就被河山压在了身上。
　　他冲着轩婉那发烫的嫩白耳朵轻道，“三年啊，老公我可是想你想了整整三年。”
　　“你，你胡说，快下去。”轩婉羞道。
　　河山抬起头，认真的看着她，说道，“真的，我每次都让长孙霸代我给你传话的，还有我写的信啊，你没收到吗？”
　　轩婉咬着润唇，不想回答他的这个问题，长孙霸带来的话和信，她都收到了，就是这些微不足道的东西，让她硬是撑过了三年没有见到河山的煎熬。
　　每次读到河山的信，她都会偷偷的笑，并且告诉自己女儿这是他爸爸写的。
　　而此时，她却不想承认，在河山已经将她压在怀里的情况下，她更是羞的连话都说不出了。
　　“嘿嘿，你收到了，看你反应我就知道。”得意间，河山开始发动总攻了，他先将被子拨到了地上，而后开始脱起了轩婉的衣物。
　　轩婉穿的很保守，下身的泛白的收身牛仔裤，上身是一件白色的花边衬衣。
　　在河山用力的撕扯下，轩婉的衬衣被河山撕破了，内里紫色的性感文胸和那泛着诱人光泽的冰肤美肌，让河山食指大动的同时，也将自己的嘴唇凑了上去。
　　“别，这，这里有人。”轩婉呼吸急促的娇喘出声。
　　“没事，老妈子肯定在门口守着哩，别担心。”说话间，河山手中动作不停，由于轩婉穿的是收身牛仔裤，河山也是急出了一身大汗。
　　怎么就这么难脱呢，为毛要穿显瘦的牛仔裤呢！谁他妈发明的这个东西！
　　在河山一副猴急的非吃不可的情况下，轩婉最终满足了他。
　　裤子是轩婉自己脱掉的，她也是女人，也有七情六欲，在河山已经将她点燃的情况下，她选择了默默的接受。
　　久别胜新婚，河山吃的饱饱的，轩婉却痛的连连失声颠叫。对于轩婉来说，这一次的欢爱，才算是她人生中的初夜，在没有任何经验的情况下，她只能顺着河山的摆弄，咬牙承受着。
　　河山倒觉得她像是一个没有生过孩子的女人，甚至觉得轩婉就是一个处女。
　　当然了，这也和轩婉平日里的包养密不可分，首先她洁身自好，除了三年前意外的怀孕，根本没有人碰过她，再加上她练过一些简单的跆拳道，直至今日她有空还会去锻炼身体。
　　这样的女人不仅外表美艳动人，身体更是充满了令男人浴血膨胀的十足诱惑。
　　紧致的皮肤，红润的肤色，以及那梦回缠绕间的云雾施法。
　　大半个钟头过后，河山羞涩的走出了病房。
　　瞧见门口椅子上坐着的玉静荷，河山苦笑道，“我去给她买几件好衣服。”
　　“……”玉静荷尴尬的笑了笑，急忙的走进了病房内里。
　　一进门，瞧见自己女儿将自己严严实实的裹在被窝里，玉静荷上前问道，“怎么了？”
　　轩婉听到是玉静荷的声音，将脑袋露了出来，“妈――”
　　“傻女儿。”瞧见轩婉眼眶有些红，她关切的问道，“他是不是弄疼你了。”
　　“……”轩婉咬着牙点了点头。
　　“臭小子，这么久没经房事，也不知道下手轻点。”玉静荷怒道。
　　“算了，他已经很小心了。”
　　“这么快就替着他说话了。”玉静荷责怪道。
　　“妈――”轩婉羞道。
　　玉静荷上手要揭轩婉的被子，“让妈看看，有事没事。”
　　“……”


第92章  人都是会变的
　　九天仙女夜总会。
　　这是一家两年前新开的潮流夜总会，其规模已经在燕京堪比一流的迪吧会所。
　　由于开设场馆位于东二环附近，其人流更是让这家夜总会在短短的两年时间，风生水起，名声大振。
　　炫彩靓丽的中央舞台之上，一名妖艳火辣的女人正在跳着热情奔放的茶花舞。
　　她涂抹艳丽的红唇噙着一珠盛开的火红玫瑰，正扭动着柔软的腰肢，摆出各种风情万种的姿势。那一身露肉的性感黑色吊带，随着她每一次的舞动、跳跃，都将她那完美的身材不断的隐射而出，嫩白的小脚之上，一双银色水晶高跟鞋，随着节拍扣动舞池的清脆响动，更是勾动着出所有在场男士们的心脏。
　　砰――
　　砰――
　　砰――
　　台下欢呼声如同海啸一般，甚至有人卷着红色钞票，不断的朝着舞池上方投射而去。
　　河山看着这一幕，抿了一口手中的烈酒，他滚动的喉咙快要冒烟了……
　　“怎么样啊，很火爆吧。”长孙霸笑道。
　　“她现在怎么变成这样了。”河山郁闷的大口饮尽。
　　瞧见河山杯子空了，长孙霸赶紧又给河山倒满。
　　“她以前不也挺骚的吗？”长孙霸说道。
　　河山狠狠地瞪了他一眼，怒道，“什么是骚！”
　　长孙霸不敢说话了，一旁的黄建军悠悠然的点燃一根香烟，吹出一口雾气的同时，叹道，“人都是会变的。”
　　咣当，河山被这两个奇葩组合打败了。
　　等一曲激荡乐章结束，河山冲着长孙霸耳边小声说道，“你去叫她过来。”
　　这几日除了偷偷的去看轩婉之外，河山也没有什么要紧的事情要做，想到那个曾经让他血脉喷张的轩紫，河山约了长孙霸一同来到了这家九天仙女夜总会。
　　没有让河山等的太久，浑身香汗未干的轩紫就扣着脚下的高跟鞋，款款走来。一眼看到坐在黄建军身旁的河山，轩紫抿着鲜红的嘴唇咯咯笑道，“这又是哪家的公子啊。”
　　扑――
　　河山觉得他有些受不了了，一口酒水喷出的同时，河山冲着轩紫招了招手，“过来坐。”
　　“哼，凭什么你说过去就过去。”轩紫撅嘴道。
　　长孙霸一脸的尴尬，旋即冲着轩紫小声说道，“他是我们的大老板，百花盟里面有他百分之二十的股份。”
　　听到长孙霸的这句话，轩紫诧异了，就在前不久，长孙霸将自己持有的百花盟股份全部卖给了一个马来人。
　　这个消息让当时的百花盟都是为之震动，要知道在当下百花盟发展迅猛的前提条件下，长孙霸卖出股份的做法是非常不合理的。
　　但长孙霸给众女的解释却是对方给了令他心动的价码。
　　其实河山也没给长孙霸什么，若论资产，长孙霸可以用钱砸死他，他只不过是将一年的佛光丹送给了长孙霸，这样一来最起码在一年的时间里，长孙霸的生命安全是完全得到了保证。
　　对于外人来说，这是一场不公平的交易，但对长孙霸来说，就好像重新获得的自由一般，虽然只换到了一年的自由，但他最起码不用天天粘着河山的屁股要药吃了。
　　原本还不太情愿的轩紫，一听到长孙霸如此说法，立马对河山的态度就变了。
　　只见她抚弄起那撩人的秀发，透出迷人的白嫩大腿，一个上前就做到了河山的双腿之间。
　　“我干！”河山赶忙捏住自己的鼻子，一是他怕自己鼻血喷出来了，二是轩紫身上的香水味，实在让他有些控制不住自己的情欲了。
　　“咯咯。”轩紫用手挑起河山的下巴，笑道，“马来人？怎么会这么怕羞呢？”
　　“我，我……”河山噎的半天说不出话来，赶紧给自己猛灌了一口烈酒。
　　“XO啊，还是珍藏品的，你们还真是舍的。”拿起吧台上的酒瓶看了一眼，轩紫自顾自的给自己也倒了一杯。
　　“现在整个燕京有谁不知道你魔妃的名号，这不，我们大老板百忙之中特意前来看你跳舞。”长孙霸笑道。
　　“切。”抿了一口小酒，轩紫将自己涂抹艳丽的脸颊贴在河山的鼻尖，悠然道，“这个马来人怎么看着这么眼熟呢？”
　　河山想用手打她的屁股，这妮子太能挑逗男人了，真把他不当男人么。
　　“可能是我们老板面善吧。”长孙霸怕穿帮了，急忙笑和道。
　　轩紫摸着下巴想了想，“我想也是，他应该不敢回来了吧。”
　　河山将她的腰肢抱起，像是种树一般，将她种在了一旁的椅子上，“你这样迟早要出事的！”
　　“……”轩紫猛然一愣，啪的一声，玉手一颤，杯子摔在了地上。
　　河山想到自己失言，急忙扭捏的说道，“小姐你怎么啦。”
　　“……”轩紫摇了摇自己有些混沌的脑袋，旋即摆手道，“没事，你好娘哦。”
　　“……”长孙霸捂着嘴笑了，黄建军鄙视地看了河山一眼，河山自己醉了。
　　“说说吧，特意点名想要见我什么事啊？”轩紫眨巴着灵动的媚眼问道。
　　河山苦涩的笑了笑，“就是想和你聊聊天。”
　　“切，你们这些臭男人除了在床上说的话是真的，其他的话有几句是真的你告诉我？”
　　“你，你不能这样看待所有的男人。”河山苦涩道。
　　“那你呢？”说话间，轩紫咯咯的笑了起来，旋即一只小手居然是摸在了河山的大腿根上。
　　河山怒了，起身之后，直接将轩紫拦腰抱起，完后冲着长孙霸说道，“你们可以回去了，看我不收拾她！”
　　“……”轩紫被河山抱到了一间包厢之中。让河山诧异的是，这个小妮子居然也不反抗，就那么妩媚妖娆的被他抱着走了进来。
　　她的身体比以前更具有杀伤力了，该肥的地方也是肥了起来，该瘦的地方更是无骨般的滑腻。
　　不觉间，河山脸颊发烫，已然起了反应，赶紧将怀里的轩紫扔向沙发，河山大口的开始喘气。
　　“咯咯，你还真是个挺有意思的人。”轩紫说话间，将自己脚上的水晶高跟鞋踢了出去，懒洋洋的伸展在了沙发之上。
　　看着她那性感短裙包裹不住的诱惑，河山觉得他要变野兽了。
　　“看你那么腼腆的，五千万吧，五千万就陪你一晚。”轩紫突然说道。
　　河山望着她那玉手拖腮的撩人动作，吞了沫口水，问道，“都有几个男人给你开过价啊。”
　　轩紫眨巴着灵动的双眼一阵回想，伸出了五根手指。
　　“我干！”河山郁闷了，“这么说你已经不是处了。”
　　轩紫含情脉脉的看着他那吃瘪的样子，点了点头。
　　“我，我……”河山想搞她，非常想，他觉得这个轩紫已经不是以前的轩紫了，他的心，碎了。
　　“哈哈。”突然地，轩紫大笑出声，笑的上气不接下气，那胸口的两团雪融，在她笑颠间，强烈的冲击着河山的视线。
　　“你，你太逗了，这都什么年代了，你很在意那张膜吗？”轩紫咯咯地笑道。
　　河山干巴巴的点了点头，“你才多大，像你这个年纪应该在学校好好读书！”
　　“切，读书为了什么？”轩紫不屑道，“还不是为了赚钱，我现在赚的钱，不比一个工程师差。”
　　河山走到她面前，怒视着说道，“是，你现在是有钱！你不挣钱也比一般人有钱，可你看看你现在什么样子，纯属一个荡妇！”
　　轩紫被河山骂的有些懵了，但回过神后，她却又开始发笑了。
　　“不许笑！”河山扬起手做了一个抽脸的动作。
　　轩紫眨巴的双眼看着他，完后直起腰肢，一脸妩媚的说道，“扇啊，怎么不扇啦。”
　　“……”河山要吐血了，气的他一巴掌劈下，将一旁的大理石餐桌，劈掉了一角。
　　轩紫震惊的掩住自己的红唇，喃喃道，“你，你会武功。”
　　河山点了点头。
　　“我，我发现我爱上你了。”
　　“……”
　　“我是说真的，我就喜欢霸气十足的男人。”轩紫眼神迷离地说道。
　　河山想赶快离开这里了。
　　“你结婚了吗？”轩紫突然问道。
　　河山点了点头。
　　“切，算了，结婚的男人我不要。”
　　“我干。”
　　“好了，我也和你聊了这么久，再见。”在河山诧异的神色中，轩紫捡起地上的两只高跟鞋准备离开。
　　当她与河山擦肩而过时，她顿了顿说道，“你很像我认识的一个人。”
　　“男人吗？”河山问道。
　　轩紫点了点头，完后吐出一口浊气，“一个很失败的男人。”
　　“……”
　　“拜拜，下次有机会再见。”


第93章  我说过我会还的
　　盛夏的夜晚没有微风，燥热的空气迷雾着一排排整齐的街灯，使人有一种置身于桑拿房中的闷热之感。
　　河山将车子停好后，跑去一旁的便利店中买了一打啤酒和一些冷饮。这几天他几乎每晚都会帮着轩婉收拾小店。由于玉静荷在家帮着他照看小新，现在也没有时间再来帮轩婉打理店铺了。
　　苏小薇跑去了横店，这个消息让河山实在很是无语，也不知道刘大纲是怎么忽悠的她，她居然答应要去拍戏了。
　　将儿子撇给自己，一个人跑去拍戏，河山想到这里，就恨不得在网上买个六件套将自己老婆锁在家里。
　　进了一世情缘服装店，轩婉已经将店铺整理妥当准备离开了。瞧见河山两手拎着东西笑呵呵的走进来，她嗔怪道，“不要乱花钱。”
　　“……”河山将东西放下，深情的抱着她轻道，“现在我也是老板了，马来西亚土豪。”
　　“……”轩婉白了他一眼，问道，“女儿的消息查到了吗？”
　　河山摇了摇头，笑道，“不急，他不是想和你结婚吗？你就答应他好了，到时让他先交人，完后我们结婚。”
　　“……”轩婉觉得与河山谈论一些认真的问题，简直就是贬低她自己的智商，旋即有些不满的开始反抗起来。
　　“别动，把门关了，我们休息一会。”河山爬在她的耳边吹气道。
　　“……回家。”
　　“不要，这地方挺好的，我是顾客，你是漂亮的女店主，多刺激啊。”
　　轩婉耳根红了，有些受不了河山了，狠狠的刮了他一眼，在两人拉拉扯扯的即将进入店内里屋时，这间小店的门外传来了高跟鞋扣击地面的声音。
　　来人是轩紫，还有一个让河山浑身突然绷紧的男人。
　　轩紫一进小店，第一眼就注意到了河山，她有些诧异地看着河山与自己姐姐，旋即冷笑道，“我就说嘛，没人包养你，你怎么这么快就换了房子。”
　　之前轩婉是租了一间几十平方米的民宅，就住在金融大学的后面，现如今因为有了河山的出现，在加上还要照顾小新，河山在两天前直接给玉静荷买了一套公寓，公寓的地址目前也只有他们三人知道。
　　看见轩紫那讥笑的嘴脸，河山的拳头攥了起来，这个小妮子现在让他已经有些失望透顶了。
　　“呵呵，看来还是个练家子。”站在轩紫身旁的王子豪讥笑道。
　　轩婉怕河山动怒，将他的腰给抱住了，轻声说道，“这是我和她之间的事情，不用你管。”
　　河山微微诧异，旋即放松下来。
　　“马来人，我也是看你在百花盟有一些股份，不想为难你，你识相的就赶快离开吧。”轩紫侧了下身子，指着门口说道。
　　河山目光凌厉的看着她，“有什么话，你们说就是，我只是在等我的女友下班。”
　　“呵呵。”轩紫笑笑，完后踩着她脚下火红色的高跟鞋走到轩婉的面前，冷声道，“你之前打过我一巴掌，我说过我会还的。”
　　河山的眉头挑了挑。
　　王子豪走到河山面前而后弯下身子，将购物袋中的一瓶灌装啤酒递给了河山，“这些是你买的吧。”
　　河山没有说话，他在观察这个男人，三年前的交手，若论胜败，是他败了，要不是百仙及时把他送去了医院，恐怕他现在已经是一个死人了。
　　而王子豪当日只能说是被他重创，甚至为了起到出其不意的效果，河山还动用了自己的天机感应珠。
　　如此近的距离之下，河山可以清楚的感应到，那颗自己曾经挂在脖子上的珠子，正在狂乱的对着自己颤抖。
　　这是预警，对王子豪的预警，预警河山是一个相当可怕的存在。
　　当然了，王子豪究竟了不了解天机感应珠的实质性作用，河山不得而知，但他的东西，他迟早都是要拿回来的。
　　河山接过啤酒的同时，王子豪自顾自的给自己也拿了一瓶，在没有经过河山的允许下，他直接喝了起来。
　　河山很想出手，非常想，在如此狂傲的一个人面前，想要让他服软，就要打的他怕！打的他跪在地上不停地喊出爷爷！
　　“你好像对我充满了敌意。”自己喝了一口冰镇啤酒之后，发现河山双眼微眯的看着他，手中的灌装啤酒已经由于手掌的用力过度，变了形状，王子豪开始认真的审视起了河山。
　　两个男人在这边进行着无声的对决，两人女人在一旁已经有些要大打出手的架势了。
　　轩紫盯着轩婉那有些躲闪的眼神，将自己的一双小手举了起来。
　　“你他妈疯了是不！”啪的一声，这一巴掌没有扇在轩婉的脸上，而是被河山一把抓在了手里。
　　王子豪突然动了，他没想到河山的反应居然如此之快，在轩紫出手时，他还一直盯着眼前的这个男人，但没想到还是让他比自己快了一步。
　　一个侧身，王子豪冲着河山的后背就猛烈的一拳轰出。
　　河山挡住轩婉的同时，将轩紫猛然一拉瞬间将她的身子挡在了自己的前方。
　　劫持！
　　王子豪拳风一抖，一拳轰在了一旁的衣架之上。
　　轰隆――
　　整个小店瞬间震动了一下，这一拳，王子豪是带有杀意的，就算一拳打不死河山，河山也得住院了。
　　他展开用力过度的手掌，看着河山森然的说道，“放开她，否则你会死的很惨。”
　　河山笑笑，右手直接掐在了轩紫的玉脖之上。
　　“你和他什么关系。”河山用自己的大腿顶了顶轩紫的腰肢问道。
　　轩紫俏脸一红，咬牙道，“他是我男人。”
　　“……”河山啪的一声，一巴掌打在了轩紫的翘臀上，怒道，“你有没有眼光，这种货色也能当得起男人二字。”
　　王子豪怒了，眼神凌厉之间，显然在找机会对河山下手。
　　河山瞧他的反应，旋即右手微微用力，只见轩紫嗯的一声吃痛，脸颊更红了。
　　这不是羞的，而是河山锁住了她的上呼吸道，憋气所致。
　　“我不信你敢杀她！”王子豪怒道。
　　“那你试试。”河山云淡风轻的说道，“我马来人，我杀了她之后，我可以跑的，大不了以后不来华夏做生意了。”
　　“……”无耻啊。王子豪觉得自己有些快要暴走了，他深吸了一口气力，冷声问道，“你想怎样。”
　　河山冲着身旁的轩婉使了个眼色，后者将他的手臂搀起，两人尽可能的贴在一起。
　　面对王子豪这种级别的武学高手，河山也不敢大意，若是手中人质没了，他今晚就必须与王子豪一战，而现在和王子豪一战是他不想看到的。
　　因为若是战，他自身的功法将会完全暴露开来，这将给他带来前所未有的巨大麻烦。
　　“你先退出去。”将轩婉招致身边之后，河山冲着王子豪说道。
　　王子豪顿了顿，在轩紫那吃痛的表情下，他开始缓步朝着屋外退走。
　　他退一步，河山就进一步，他顿半秒，河山也顿半秒，始终与他保持着一个五米左右的距离。
　　这也是河山可以及时反应的极限距离，若是再近一些，万一王子豪突然出手，他就不能保证轩婉的安全了。
　　等众人齐齐退出这家小店之后，河山指着不远处的一盏路灯说道，“你去给我站在那盏灯下面。”
　　王子豪回头看了一眼那路灯的位置，旋即怒道，“我若是站在那里，如何保证她的安全！”
　　“呵呵，这个和我就没有关系了，你若是不去，她现在就得死！”说话间，河山面目狰狞的再度用力，轩紫整个人直接被河山慢慢的提在了半空！
　　王子豪怕了，他没想到河山居然真要杀人，若是轩紫死了，不单单是他的名声臭了，他还将面临轩家以及更多大家族的指责。
　　他是王一山的关门弟子，与半道上靠老妈面子进来的张强不同，他的武学造诣已经大有成就，甚至在江湖中已经有了一些地位。
　　若是连一个自己喜欢的女人都保不住，不仅是他自己过不了自己这一关，在整个武学界他也再难抬头！
　　短暂的失神之后，王子豪脚下的步伐开始挪动，河山面对着他，身体的肌肉已然绷紧，在即将出现胜败之际，他不会给王子豪任何机会。
　　当王子豪走到一半时，他突然大叫一声，“师父！”
　　河山猛然一惊的同时，感觉到一颗奔袭而来的子弹，正划破气流直接朝着自己后背撞来！
　　开枪的是一个黑衣保镖，应该是轩紫的司机，这一枪与王子豪的大叫声，配合的相当一致，甚至让河山误以为真是的王一山来了。
　　子弹划拨的气浪，擦着过河山的脑袋，砰的一声，打在了轩紫的手臂之上！
　　嘶――
　　那钻心刺骨的伤痛，让轩紫整个人瞬间脸色煞白，河山不是有意要让轩紫中枪，而是他所能顾及到的人，是有限的。在第一时间他选择了自己身旁的轩婉和他自己。
　　血水从轩紫臂膀渗出的同时，王子豪大怒一声，旋即就冲了过来，河山咬咬牙，在轩紫已经中枪的情况下，他死死的一把抓在了那流血不止的臂膀之上。
　　“你再敢过来，我就废了她这只手！”河山狠辣地说道。
　　王子豪身形一顿，轩紫那惨白的小脸上划出了两行清泪。轩婉看着心疼，揪着河山的后背说道，“放了她吧。”
　　河山坚决的摇了摇头，冲着王子豪喝道，“你还不滚是想看她死吗！”
　　王子豪伸出一根食指，指着河山森然的说道，“你给我记住，今晚发生的事情，我要让你十倍奉还！”
　　河山没有将轩紫交给他，而是直接带去了军港一零二医院，没有等到轩紫做完手术，河山与轩婉就开车离开了。
　　他还不想见轩家的人，况且在轩紫被自己劫持并且中枪的情况下，他更不能见。


第94章  遗物
　　坐在车里，轩婉的心情很沉重，今晚发生的事情是她不愿看到的，而且轩紫还中了枪，多多少少还是因为她的关系。
　　河山察觉出她有心事，安慰道，“是他们欺人太甚，你用的着内疚吗？”
　　轩婉摇了摇头，轻道，“是我先伤害了她，有些事情你不知道。”
　　“你伤害她？”河山笑了，“她从小就张牙舞爪的，你照顾她那么多年，你看看她现在那副样子，恨不的吃了你。”
　　“是我骗她在先的。”
　　“骗她那也是为了她好！”河山喝道。
　　轩婉看着河山那生气的样子，旋即轻笑，“是不是你在我身上就看不到缺点。”
　　河山点了点头，“你本来就没缺点嘛。”
　　“……”
　　瞧见轩婉低着头，一双小手抠在一起，像是犯了什么严重错误一般，又不吭气了，河山伸出右手，握着她的手说道，“一切都会过去的，妈要是知道你们两个因为她闹成这样，不知道要有多伤心。”
　　轩婉的眼眶渐渐红了，她并不是有心要欺骗轩紫，而是想将自己温情分享给她，轩紫的亲生母亲名叫长孙，早在十八年前生下轩紫之后就去世了。
　　也是由于这个原因，导致长孙家与轩家很长一段时间都处于敌对状态，原本是一场豪门家族间的商业联姻，最后搞成了两家开战的导火索。
　　随着时间的流逝，再加上河山的从中作梗，两家的关系才在近几年稍有起色。
　　车子行至天竺院小区楼下时，轩婉说想在坐坐，不想让玉静荷看出自己有心事，河山只好将车子熄了，静静的陪着她。
　　女人看男人有时候不单单看他的外表，还有他的言谈举止，男人看女人也是同样，有些女人虽然外表亮丽光鲜，但骨子里却是十足的绿茶婊。
　　像轩婉这样心思单纯，处处总为别人着想的傻女人，在现在这个纷扰的世界确实不多了。
　　看着河山有些入迷了，她今天依然穿的是一身休闲工作装，上身是一件扎在蛮腰里的白色衬衣，下身是一条七分牛仔裤，简约时尚，又很干练。
　　长长的秀发盘在脑后扎出了一个及腰的马尾，这样的装饰，使得轩婉整个人仿佛又年轻了几岁，衬托起她那精致雪白的面容，仿佛就像是一个正在就读大学的学生妹。
　　“要不把店关了吧。”河山略显担忧地说道。
　　轩婉愣了愣，旋即笑道，“你是担心她会报复我？”
　　河山点了点头，“就算她不会，她周边的人也会，她还小情绪这种东西她有时候控制不了，今天要不是我在，你又要受委屈了。”
　　“我之前是打过她，她要还了，其实也不会生出这么多事。”
　　“我不管你是为什么事情打的她，她是你妹妹，做姐姐的教训一下她也是理所当然的。”
　　轩婉略显伤感的喃喃道，“可我现在不是她姐姐了。”
　　“我说是就是。”河山强硬道，“她不想想你小时候是怎么对她的。”
　　“不说这些了，我们上去吧。”轩婉轻道。
　　河山眼咕噜一转，嘿嘿傻笑道，“今天在店里有件事我们还没做呢。”
　　轩婉一惊，急忙就要去拉车门。
　　河山将她的手腕抓住，一把将她扯在怀里，“我又不是才狼虎豹，你们干嘛见了我就想跑啊。”
　　“你，你是色鬼。”轩婉玉脸一红嗔道。
　　“要不我做你弟弟好啦，你也别不开心了，少了个妹妹，多了个弟弟，不也挺好的嘛。”河山笑道，旋即另外一只手有些闲不住了。
　　“讨厌，回家再说。”
　　“不要，回家有老妈在，我放不开啊。”河山苦涩道。
　　“……”
　　玉静荷在家里做了凉面，河山和轩婉进屋时，小新正在客厅里看动画片，一见到河山，小新那肉呼呼的嘴巴就撅了起来，“爸爸，爸爸，你都不要我了。”
　　“……”河山赶紧将儿子抱起，摸着他的小脑袋安慰道，“爸爸这几天忙，给爸爸讲讲长孙叔叔都带你去哪玩了。”
　　看着一老一少在聊天，轩婉进了厨房去帮玉静荷盛面。
　　由于两人刚才都大战了一场，河山狼吞虎咽一口气就吃了三碗，轩婉可能还在担心轩紫的伤势要不要紧，吃了半碗就回房休息了。
　　“怎么了？吵架了？”玉静荷小声问道。
　　河山摆了摆手，“没有，好着哩。”
　　“那我怎么觉得我女儿今天回来感觉怪怪的。”玉静荷问道。
　　“妈，别乱想了，可能嫌我没和她领证吧。”河山打了个马虎眼。
　　玉静荷思索一阵，叫道，“对，对，一定是这个原因，你说你们两都住在一起了，也该把婚事办了吧。”
　　“快了，就下个月。”河山笑道。
　　“下个月我爸爸要和我妈妈再结一次婚。”小新突然说道。
　　玉静荷一愣，看着河山的眼神就变了。
　　河山将小兔崽子抱进轩婉的卧室，旋即说道，“陪你新妈妈聊会天。”
　　小新不愿意，撅嘴道，“我要我妈妈。”
　　河山哄骗道，“这个也是你妈妈，她们两个一起生的你。”
　　“……”轩婉秀气的柳眉一蹙，旋即瞪了河山一眼，走到小新身边蹲下身子，柔声说道，“小新乖，爸爸和奶奶有事情要谈，和姐姐玩。”
　　“什么姐姐，这辈分不是乱了，他以后叫你姐，叫我啥啊，不行，不行，得叫妈。”河山坚决道。
　　“孩子还小，这些事要慢慢来。”轩婉说着将小新抱在了怀里。
　　“爸爸最讨厌了，总是让我乱认姐姐。”小不点扭头冲着河山吐了吐舌头。
　　“……”无语啊，现在小孩子的智商，已经不是五六十年代可比的了，三岁的小孩就已经有了很强的主观意识。
　　在轩婉醋劲大发的怒视下，河山很是委屈的退出了这间卧房。帮着玉静荷收拾了碗筷之后，玉静荷将河山叫到了她的房间。
　　也不知道老妈子要做什么，河山自顾自的坐在了靠窗的椅子上，在玉静荷一阵翻箱倒柜之后，一个黑色的锦囊出现在了她的手里。
　　“这是你师父临走时托我交给你的。”将锦囊递给河山的同时，玉静荷哽咽了起来，那是她一生都不愿提及的痛，自己心爱的男人为了救回自己一命却战死了。
　　河山沉甸甸的接住那有些轻飘飘的锦囊，旋即在一阵悲愤下将它打了开来。
　　内里是一卷羊皮纸张，撑开来的大小估计有A4纸那么大，在其表面用墨笔写有细细密密的小字。
　　这些小字的形体很是古怪，多半都是河山不认得的，甚至给河山的感觉有点像象形文字。
　　“这东西我也不知道是什么，从来没敢打开看过。”玉静荷说道。
　　河山点了点头，旋即翻到了背面。当他看到背面那熟悉的字迹时，他的眼眶红了。


第95章  遗言
　　字体很飘逸，力道千钧又不乏灵动之美，这是渡空的字迹，河山永远也不会忘记自己的师父是如何将他养育成人的。
　　内容很简明，多半都是羊皮卷正面那些繁杂文字的翻译文。上面记录的都是一些炼制蛊毒以及解除蛊毒的秘方。
　　当河山看到最后时，才出现了渡空为自己写下的一段小字，“为师这一生纵横四海，杀敌过千，只因一念之间错杀挚爱，那万劫不复的伤痛让我一度起了轻生之念，之后我遇见了静荷，她让我仿佛又看见了她的身影，我将我人生的后半岁月都寄托在了她的身上，奈何造化弄人，阴阳两隔，我和她之间也许就根本没有姻缘，为了赎罪，为师选择了遁入空门……”
　　渡空的遗言不过千字，但字字都让河山为之震惊。他不了解他师父的过去，他只知道他的师父是一个河山，与他自己一样是一个孤儿，但当他将这段话看完时，他觉得他错了，错的离谱。
　　渡空一生中最爱的女人居然不是玉静荷而是一个名叫罗采莲的女人，这个女人还是被他的师父亲手杀死的。
　　这实在有够让河山惊诧的，自己杀死自己心爱的人，这种感受不是能用只字片语就说的清的，为了不让玉静荷胡思乱想，河山将蛊术残篇的整个内容倒背如流之后，就将其烧毁了。
　　眼见那点点火光化成一缕飞灰顺着清风飘去，玉静荷走到阳台之上轻声问道，“你师父都说了些什么？”
　　河山尴尬的笑了笑，“他老人家让我好好照顾你，说要是你有事，他做鬼也不会放过我。”
　　“……”玉静荷微微动容，旋即骂道，“真是一头倔牛，死都死了，还要吓唬自己徒儿。”
　　“……”河山苦笑。
　　“那你是准备替他报仇？”玉静荷突然问道。
　　河山用力地点了点，“养育之恩重于泰山，这个仇我必须报。”
　　玉静荷叹出一口长气，眼神眺望远方，喃喃道，“冤冤相报何时了，这么重的担子压在你一个人身上实在太……”
　　“师母，那天前去围杀你们的人究竟都有那些。”河山问道。
　　与玉静荷了解了一下来龙去脉之后，河山眼神坚毅的走出了她的房间，让河山难以想象的是，从玉静荷悲愤的讲述中，她只知道有王一山这么一个人名。而其他众多武学高手居然都是蒙着面的，甚至连王一山也是同样，之所以记住了这个名字，还是由于渡空认出他的缘故。
　　王一山的名号早在两年前河山就已经知道了，由于王子豪的关系，他在吉隆坡的时候让长孙霸去查过王子豪的出处，只是简单的一条线索，就将他与王一山联系在了一起。
　　王一山太极宗师，其成名绝技就是道家的千罗门拳法，据了解早在十年前王一山的这套拳法就已经练入到了幻影魔王的第四层境界。
　　难以想象，若是河山对上王一山，根本就毫无胜算，就算他现在已经将降魔功法练到了第三层碎骨境界，也是徒劳。
　　这就好比一个重量级拳王对阵一个轻重量级的新生代拳手，估计要不了一个回合，河山就会被对方直接KO出局。
　　一个人静静的坐在沙发的客厅上，短暂的分析了一下各方势力之后，河山决定先从王子豪身上下手。
　　炼制鬼画符的要领随着蛊术残篇的到手，河山也已然了解，现在他所要做的还是隐忍，忍字的禅意就是心如刀绞，又忍痛不拔。
　　心里要插着这把刀，直到那鲜血将出膛利刃祭献的鲜红时，才能出其不意将对方一刀斩于马下。
　　带着沉重的复仇使命，河山来到了一间禅房，这间禅房是玉静荷最近才布置起来的，之前这里只是一间狭小的杂物房，之所以布置这间禅房出来，是由于渡空的原因。
　　渡空是带着玉静荷回到了轩家后才断气的，他的骨灰此时就布置在这间禅房的香木高台之上。
　　河山点燃三根青香，恭敬的对着自己师父的亡灵拜了三拜，完后他站起身子，眼神坚毅的说道，“徒弟有生之年一定会让您老下土安息。”
　　没有为渡空下葬，这是一个复杂的多方面问题，若是下葬玉静荷等人不可能轻轻松松的前去祭拜，这只是其一，其二如果河山要拜，这又变成了一个自己设下的陷阱。
　　想要堂堂正正的去祭拜自己师父，这一切的仇怨始终要等到他结束的那一天。
　　可能是夜已经深了，一直没有见到河山的缘故，在房间内里一阵找寻之后，轩婉来到了这间禅房。
　　自从为渡空设了禅房，河山几乎每天都会为他老人家上去三根青香，在三年已过的情况下，还不能为自己的恩师下葬，这是河山内心深处难以言表的痛。
　　轩婉轻柔的将他从背后抱紧，喃喃失声道，“他会为你骄傲的，就算不为他报仇，他也会为自己能有你这样一个徒弟高兴。”
　　河山转身捧起她渐渐湿润的脸颊，轻道，“我们只想安稳的生活，可现实是残忍的，我不想让自己步入他的后尘。”
　　“难道非要拼个你死我活吗？”轩婉将河山抱的更紧了。
　　河山温柔的替她抹了抹眼泪，笑道，“谁说我会死，我命可大着哩，倒霉的永远都是别人。”
　　“你就是嘴上功夫厉害。”轩婉嗔怪道。
　　河山笑，“还记得那两头地藏獒吗，就咬了我屁股一口，直接被我炖狗肉了。”
　　“……”
　　将自己的傻老婆拦腰抱回自己卧室，河山将门掩实之后，贼兮兮的问道，“小兔崽子睡了没？”
　　轩婉羞怯的点了点头。将轩婉放下之后，河山立马将睡着的儿子抱去了玉静荷的房间，而后又一脸坏笑的跑了回来。
　　“色鬼，今晚让我好好休息。”轩婉卷着身子将自己藏在了被窝里面。
　　河山傻笑道，“难道你不想再生个男孩，看你挺喜欢男孩的。”
　　“谁要和你生。”
　　“嘿嘿，这可由不得你，师父他老人家还想传宗接代呢。”急忙一阵脱衣之后，河山将气冷调到最大，完后扑通一声伸展在了大床之上。


第96章  我不同意这个方案
　　友谊大厦五十五层，百花盟燕京总部。
　　由于近年来的急速扩张，百花盟这家主体只做娱乐夜店的神秘公司，已经将自己的触手伸向到了华北平原的各个发达城市。
　　目前就拿燕京来讲，上档次的一流迪吧会所已经分布有九家之多，而像摩登世界这般的二流会所更是有近二十家之巨。
　　会议室内里，现在已经不单单只有女人的存在了，由于生意的越做越大，百花盟即将面临上市的可能，在强大资金的涌入下，她们不得不接受男士们的加盟。
　　河山敲着二郎腿色眯眯的盯着那首席位置上的百花盟盟主，这个女人经过了三年的历练，已经成为了燕京带有传奇色彩的娱乐天后。
　　她一手打造起来的百花盟已经得到了外界的充分认可，就在前不久，央视的首席财经频道还特意邀请她做了一期特邀嘉宾。
　　“现在我来郑重的为大家宣布暴风雨先生的强势加入。”百仙被河山那笑颜如花的眼神看的很不自然，随着她清脆的声音响起，会议室内也是响起了阵阵热情的掌声。
　　河山站起身子冲着众女们鞠了鞠躬，说道，“感谢大家给我这样一个机会，我会尽到我的所能，将这家公司越做越大。”
　　啪啦啪啦，在一阵热烈的掌声下，长孙霸很是鄙夷的看了河山一眼，这句话是他刚才交给河山的，当时河山还不屑的笑了笑，说没必要，结果这会却说的这么顺溜。
　　“由于紫轩女士的无故受伤，所以我们本次大会将不采用股东投票制度，而是论规划发展。”百仙掷地有声的说道，“在座的每一位都可以提出自己未来对于百花盟的发展建议，只要是有实质性的建设发展，我们都会采纳。”
　　“……”
　　一阵七嘴八舌的争论之后，河山建议前往马拉西亚的一道发展规划方针脱颖而出。
　　这套方针的制定者，是长孙霸身后的商业团队。由于长孙家一直主打着IT产业，对于娱乐产业的运营以及管理人才他们不屑去用，但就是这些过期了的人才，确是被长孙霸组织到了一起。
　　这也是河山最初给他交代的事情，若论能力长孙霸不如长孙傲，若论家族地位长孙霸更不用去想，河山的主体建议就是让长孙霸与长孙傲相互博弈，此消彼长，既然家族的产业支持都倾向与长孙傲，那么长孙霸还不如另辟蹊径，为自己在家族中的地位拉分。
　　由于自己已经被河山完全控制，再加上河山的这套主意也有非常高的可行性，最终长孙霸是卖掉了他在家族中所占有的一些股份，从而选择了百花盟。
　　这就好比一条船上的两只蚂蚱，船若是沉了，他与河山都得玩完。
　　“其他的我也就不多说了，只要在马来西亚开设分店，龙骨传媒会免费为我们宣传，甚至去拍摄一些简单的商业片，以达到宣传的目的。”河山沉声说道。
　　“龙骨传媒？！”
　　“这个马来人难道和刘导的关系很好吗？”
　　“刘大刚可是首屈一指的一线大导啊。”
　　原本还有一些人出言反对，但当他们听到河山说要用龙骨传媒为百花盟免费代言时，整个会议室安静了下来。
　　百仙若有所思的看了河山一眼，这个男人她也是今天才有幸见上一面，只是被长孙霸刻意的神话过了，她现在觉得河山真有点深藏不露的味道。
　　正当百仙起草文件准备拍板时，会议室的大门被人从外面推了开来。
　　来人是轩紫！还有他身旁如同保镖一般的王子豪。河山双眼微眯的瞧了轩紫一眼。
　　后者那气呼呼的样子，恨不得吃他的肉，喝他的血。
　　只见轩紫咔咔咔的踩着十几寸的高跟鞋走到百仙身旁，然后一把抓起桌面上的文件，撕了个粉碎。
　　“我不同意这个方案。”
　　懵了，所有人都懵了，河山低头猛干了一声，旋即看着她怒道，“你究竟想要干啥！”
　　百仙慌乱间抓住轩紫的胳膊，小声在她耳边说道，“这是马来西亚富商暴风雨先生，我们的大股东，姑奶奶啊，你作死啊。”
　　轩紫却不理会她，而是冲着不远处站着的王子豪柔声说道，“小耗子，替我教训一下他。”
　　从她手指的方位，众女再度惊呆了，一个个的嘴巴张成了O型，她居然要打河山！打她们的马来西亚富豪！
　　王子豪会心一笑，旋即咔咔的握了握自己的拳头，一脸得意的朝着河山走了过来。
　　“我干！先说好，不准打脸啊！”河山赶紧做了个抱头缴械的动作。
　　在王子豪一脸得意的即将走到河山身边时，一个男人的身影将他给挡住了。
　　“这里在开会，不能动武。”男人死板地说道。
　　王子豪看了他一眼，旋即有些惊讶道，“黄建军？”
　　男人点了点头。
　　“你闪开，没你什么事。”王子豪大手一伸就要将黄建军推开。
　　黄建军双膝一震，一股罡风激荡而出的同时，两只脚居然将地板踩出了两个同样大小的脚印！
　　“呵呵，你是想和我打一场吗？”王子豪轻笑道。
　　黄建军摇了摇头，“他是我的雇主，你要是伤害他，就是我们国安无能，保护外籍商人的失职。”
　　“……”王子豪剑眉一抖，旋即看着河山笑了起来，“我说你怎么还敢出来，原来是请了国安内部的铁壁铜人啊。”
　　这个外号显然有些让黄建军动怒，他眉头一挑的同时，将一块牌子仍在了会议桌上，“我现在可以告你侮辱国家安全人员。”
　　“……”长孙霸与河山两个人看见王子豪吃瘪的样子，都捂着嘴想笑又不敢笑出声来。
　　轩紫瞧见王子豪半天还没有替自己教训河山，有些不耐烦了，她托着自己缠绕绷带的右臂，咔咔咔的走到了河山的面前。
　　“那个骚货陪了你几晚，我很想知道！”
　　轩紫的这句话，一下子让河山的脸色变了，那天夜里就是因为她侮辱轩婉河山才对她起了杀意，现如今她又来，河山猛然站起身子的同时，啪的一巴掌，直接扇在了轩紫那涂抹艳丽的脸颊之上！
　　疯了，会议室内所有人都仿佛看到了一场灾难即将要发生了！
　　短暂的寂静之后，便是听到轩紫一声撕心裂肺的尖叫声，“我要杀了你！”
　　黄建军动了！因为王子豪动了！轩紫动了，因为他要去扇河山的脸，河山也动了，因为他要将轩紫那胡乱扇打而来的一双小手控制住！
　　手被河山控制了，轩紫立马用她那十几寸的高跟鞋去踩踏河山的脚。河山一个前扑直接将她压在了地上！
　　香，软，嫩，滑，这是轩紫的身体给河山的第一感觉，由于她一直作风火辣，穿的更是露肉妖娆，这一下压上去，河山感觉她那薄如蝉翼的丝绸裙摆根本抵挡不住那十足肉感所给他带来的强烈冲击。


第97章  复仇前奏
　　轩紫懵了，她没想到眼前这个马来人除了恶毒狠辣之外，还如此的下流！
　　河山将她一双精细的嫩白小手抓在手中，十指紧扣，两个膝盖将她那弹性十足的大腿用力挤压，身子更是像泥鳅一般，开始噌来噌去。
　　“死流氓我要杀了你！”轩紫咬着滴血般的红唇怒道。
　　百仙急忙跑到两人身边，她拉着河山的衬衣急道，“暴风雨先生，她还只是个孩子，您别生气。”
　　河山笑笑，也不理会，他今天就是要好好修理一下他这个妹妹。
　　王子豪的两只眼睛已经快要喷火了，他要杀人！他要杀那个骑在她准女友身上的家伙！
　　这三年来王子豪为了追求轩紫可谓是尽心竭力，忠肝义胆，以他的武学修养，竟然甘心去做一个女人的贴身保镖，这已经让许多人瞠目结舌了。
　　王子豪要动，但他面前的黄建军却一个拦腰将的身子锁住！
　　十重束缚！
　　“你这是找死！”右肘猛然磕下的同时，王子豪的右膝也是顶了起来！
　　黄建军眉目一抖，全身上下的肌肉如同缩水一般开始迅速收缩，他的腹部以及他的背脊，整个皮肤表面顿时变得漆黑无比！
　　铁布衫！
　　膨隆！
　　一肘子上去，连带着旋风般顶起的膝盖，王子豪这力拔千钧的一击，却是让黄建军连动都没有动上一下。
　　他如同一个铁人，一双大手像是钢钳一般死死扣在王子豪的腰间。
　　“我现在已经可以告你袭警了。”
　　“袭你妈的B！”王子豪怒了，他右手垂下的同时，手掌开始划出诡异的弧度！河山发觉到周遭空气里阵阵强烈的杀意正在蔓延开来。
　　他朝着轩紫的玉脖一个手刀，将其砍晕之后，立马站起身子朝着王子豪冲了过去！
　　“啊―――”
　　女人们瞧见办公室内里突然刮起了阵阵旋风，一个个失声尖叫的同时，如同受惊的兔子一般开始朝着门外逃窜。
　　王子豪要动拳，要动千罗门拳法！这招江湖中早已失传的道家拳法，其威力是难以想象的，光是蓄力之间，引发而出的空间波动，就使在场的每一个人惊出了一身冷汗！
　　河山怕黄建军一时大意受到重创，此时他起身上前的同时，将一把黑色手枪套了出来！
　　FN60！这是比利时军工制造的一把特工专用手枪，可装填20发口径5.9*30毫米的子弹，其有效射程更是达到了手枪之中的极致――100米。
　　冰冷的铁器顶在自己脑门的同时，王子豪那凝集力道的手掌缓缓松了下来！这一次他又败了，他不信河山敢一枪崩了他，但那轻柔扳机上发出的阵阵嗡鸣，却让他体会到了死亡的可怕。
　　“你劫持国安人员，我是不是应该开枪了？”河山看着他眯缝着双眼问道。
　　那手指压动扳机的微妙力度，让王子豪额头之上冷汗渐出，这个世界上没人不怕死！就算是烈士，他也怕死，只不过他悟出了死的觉悟。然而当下的王子豪，显然还没有考虑过自己要如何死的这个问题。
　　若就这么一枪被河山用这么一个莫须有的罪名将他打死！他不甘心，更不能接受。
　　“把你的枪放下。”王子豪平淡道。
　　“你先把人放了。”河山说道。
　　王子豪怒了，“你看清楚是谁挟持的谁？”
　　河山这才仔细瞧了一眼他和黄建军两人此时的状态。有点奇葩，又像是在跳探戈舞，黄建军的一双大手搂在王子豪的腰上，而王子豪的一条腿正顶着黄建军的小腹处。
　　若是黄建军此时再来一个抱腿动作，那么这就是一段完美的探戈了。
　　“哈，哈哈。”河山咧嘴尴尬的笑笑。还好他刚才忍住了，没一枪崩了王子豪，要不这会事就大了。
　　黄建军将王子豪松开之后，自顾自的点燃了一根香烟，冲着河山说道，“你的保险好像还没拉。”
　　“……”
　　懵了，河山懵了的瞬间，急忙去找这枪的保险究竟在哪，而王子豪眼神一凛，旋即就要出手的样子。
　　“这把枪其实也可以强行射击的，只要扣动扳机时用大力。”黄建军突然说道。
　　河山无语了，王子豪蔫了。
　　将轩紫扶起的同时，百仙走到河山身边略带歉意的说道，“今天真是不好意思，那份方案，我会想办法让她同意的。”
　　河山笑笑摆了摆手，“没关系，她若是不同意就采用股东投票的制度，你和我的股份加在一起在整个百花盟已经过半了吧。”
　　百仙诧异地看着眼前这个男人，他那说话自信满满的样子，让她觉得有些可笑，她凭什么要得罪轩紫而去帮他呢。
　　“你也不用急着回答我，回头我会联系你的。”河山补充道。他是知道百仙和轩紫的关系的，现在就让百仙站在自己这边还不现实。
　　但他有自己的想法，也有办法让这个神态迷人，全身散发着高贵气质的女人站在自己这边。将百花盟的触手伸向东南亚地区，这是河山三年之前就想好的退路，如果自己复仇失败，他还要为自己的将来打算，这次回来他要做的事情很多，每一件事情都极其的危险，他不得不为自己以及他身边的人做好万全之策。
　　将藏在桌子下方的长孙霸唤出，河山冲着他的屁股踢了一脚，“你除了会躲猫猫还会干啥？”
　　爬出来的长孙霸一见河山正用枪顶着王子豪的脑袋，旋即乐了，“我就说嘛，师兄肯定能搞的定。”
　　河山白了他一眼，旋即冲着百仙说道，“将今天所有收集到的监控录像全部销毁。”
　　百仙好看的柳眉蹙了蹙不解道，“你要做什么？”
　　“这个你以后就知道了，总之照我说的做，还有他。”河山指着黄建军说道，“他会协助你的。”
　　将王子豪劫持出了友谊大厦之后，河山与长孙霸钻入到了一辆奔驰房车之中。长孙霸了解河山的个性，旋即也是将车内的司机赶了出去。
　　“师兄要我说，就放了他算了，抓着也是个累赘。”坐在驾驶座的座位上长孙霸略显担忧地说道。
　　河山没有去理会他，而是用枪磕了磕王子豪的脑袋，说道，“这家伙的师父很厉害，我怕他会报复我。”
　　“我劝你最好现在马上放了我。”王子豪强硬道，“我可以当今天什么事都没有发生过。”
　　河山看了一眼前方驾驶座上的长孙霸，问道，“这车的密封效果怎么样？”
　　长孙霸一愣，旋即点了点头，“这是改良过奔驰C系，有防音、防辐射、防毒气的作用……”
　　他的话还没说完，只听砰的一声枪响！王子豪的左膝之上旋即出现了一个手指大小的血洞！
　　河山开枪了！在王子豪惊愕的神情中，河山阴沉着脸，砰的一声，又是一枪！
　　坐在前方的长孙霸傻了。他这么就能开枪呢，人家的师父可是太极大宗师啊！
　　疯了，长孙霸觉得自己要死了。
　　两枪下去，就算王子豪再刚硬，也是连连倒吸冷气，他呲着牙，狠辣的看着河山狰狞道，“你最好一枪杀了我，要不你会死的很惨！”
　　河山用枪顶了顶他的右臂，冷道，“我不介意再将你两只手废了。”
　　“……”


第98章  密室
　　车子一路开至位于燕郊东五环的龙骨传媒。
　　这家影视传媒公司起建在三年之前，其幕后的大老板就是河山本人，经营管理者是国内一线导演刘大刚。
　　由于刘大刚近期在外地拍戏的原因，这家传媒公司稍显冷清，车子在公司门口饶了一圈之后，河山让长孙霸开入到了这家传媒公司的隐秘后门。
　　后门紧挨着一条污水渠，砂石路面让整个车子有些颠簸，长孙霸握住方向盘的手有些颤抖，他从来没有来过这个地方，在河山东拐西拐的指挥下，一间二层民宅出现在了众人的视野之中。
　　将车子刚刚停在沙土地上，内里就冲出了两名黑衣保镖！他们一脸的警惕，右手已然探在腰间，随时要把枪射击的样子。
　　长孙霸一眼瞧见那从民宅里冲出的两名黑衣保镖，吓的浑身上下有些哆嗦，在没有黄建军的陪护下，他觉得他这个师兄就是一个疯子，什么事情都能干出来的疯子，在不了解河山究竟要做什么的情况下，这种未知的恐惧更加剧烈。
　　他机械般的扭了扭头，冲着身后的河山苦笑道，“师兄你不会请我来这喝茶吧？”
　　河山随意的点了下头，他现在正将双腿中枪的王子豪一阵捆绑，哪还有空去搭理长孙霸。
　　“你们是什么人！”两名黑衣保镖，来到河山的车前，此时他们已经将枪掏了出来，这三年来，能到这个地方的人，只有刘大刚本人，而他们两个更是全天候的守在这里，就连每日所需都是又刘大刚亲自送来。
　　此时有陌生人闯入，已然惊动了他们的神经，虽然不知道那两层民宅之中究竟藏着什么秘密，但刘大刚的原话他们却记忆犹新。
　　三年之前，刘大刚将他们二人带到这里时神情肃然的说道，“这栋民宅里面关押这我的一个仇家，若是被人发现，我们都得死，你们记住不要去探查，探查出来的后果，是你们难以背负的。”
　　就是这简短的一句话，以及三年来刘大刚的小心谨慎，已经让他们两人觉得这是一件极其危险的任务了，由于刘大纲给他们两人的待遇非常不错，再加之是老早的相熟，他们两人也从未动过要去探查这间民宅的念头。
　　河山不慌不忙的走下车子，看着眼前神经紧绷的两人，旋即笑着摆了摆手，说道，“自己人，把枪放下吧。”
　　两名黑衣保镖一愣，旋即喝道，“我们如何相信你。”
　　河山无奈，将手机掏了出来，一阵拨号的等待过后，内里传来了刘大刚的声音，“喂，老板啊，我估计后天就回燕京了，嫂子他们都很好，你不用担心。”
　　河山冲着电话笑道，“你请的这两个保镖还不错哦。”
　　电话那头一顿，旋即就听见刘大刚爽朗的笑声，“哈哈，都是以前道上的朋友，他们其实不知道内幕的，我只是让他们帮着看下门。”
　　瞧见河山自顾自的在一旁打起了电话，两名黑衣保镖相互望了一眼，有些莫名其妙。
　　“接着。”这时，河山将自己那200块的直板手机冲着他们二人扔了过去。
　　其中一人慌乱的接过手机，旋即就听到内里刘大刚的叫嚷之声，“你们面前的男人就是我的大哥，有什么事情，通通听他指挥。”
　　两名黑衣保镖一愣，旋即看向河山的眼神就变。
　　两人很懂规矩的将枪收起，完后冲着河山来了个九十度的鞠躬。
　　河山上前拍了拍两人的肩膀笑道，“不用客气，都是自家兄弟。”
　　长孙霸是一脸的恶寒啊，感情河山还有很多事情瞒着自己，旋即他下了车，就有些不高兴了，“我说师兄，我们两个也算是同甘共苦了，你这也太不厚道了吧，这间房子到底做什么用的。”
　　河山眼咕噜一转，旋即哈哈大笑道，“看师弟说的，有些事情师兄不告诉你，也是为了你好，今天就请你进去参观一下。”
　　进了民宅，河山四下的转了一圈，旋即从裤兜里掏出了一张地图和一把黑色的长条钥匙。这张地图的绘制，和他所在的这间民宅一模一样，但在地图的下方，却又出现了一个空白区域！
　　河山拎着王子豪，冲着身后的两名黑衣保镖说道，“你们在门口守着，我去和他聊聊天。”
　　“……”
　　在两名黑衣保镖疑惑的神情中，河山与长孙霸来到了这间民房一楼走廊的尽头。由于年久失修的原因，这间民房的许多墙壁都是出现了密密麻麻的巨大裂纹。
　　王子豪的心情随着走廊内里回荡的脚步声，开始一点一滴的下沉，他不知道河山究竟要做什么，但他觉得他的这一生像是快要走到尽头了。
　　在双腿被河山直接报废的情况，他现在的战斗力根本不足以让他与河山一战，况且为了保险起见，河山还将他捆上了特质的军用麻绳。
　　来到走廊尽头，河山拖着王子豪拐入侧后方的洗手间内里，在王子豪惊恐的神色中，河山咔吧一声，将洗手间内的一个水龙头扳弯了起来。
　　这间厕所内里，共计有六个洗手专用的龙头，河山上手扳了进门正数过去的第三个，接着又扳了最后一个。
　　两个水龙头被河山扭的喷头朝上之后，咔嚓一声暗响，一道暗格缓缓打开！
　　这道暗格的位置居然是在一个蹲厕之中！洗手间内里一共有六个蹲厕，此时正数过去的第五个蹲厕，突然凹陷出来了一条漆黑的阶梯秘道。
　　这条向下的狭窄通道，一次只能通过一人，在长孙霸惊诧的神色中，河山推着王子豪缓缓向下移动。
　　发现自己身后的长孙霸像是石化了一般，河山不满的叫道，“傻B啊，快走啊。”
　　“……”长孙霸猛烈的摇了摇自己的脑袋，急忙跟了进去。
　　一进去，河山让长孙霸重新将头顶上方移开的马桶拉回原位，这样一来，在外人看，这还是一具完好无损的坐便，根本没有任何异常之处。
　　漆黑的甬道一直朝下，众人顺着甬道爬了几分钟的时间之后，一个宽敞的大厅出现在了众人的视线之中。
　　河山也没有来过这个地方，他只是根据刘大刚绘制而出的图纸才摸了进来。
　　此时瞧见眼前足有一百多个平方的客厅，他也有些诧异了。在客厅的一角里，有一个占地近三十多个平方的巨大铁笼。
　　河山缓缓的走了上去，身后的长孙霸一副小鸟依人的模样拉着河山的衣服，这地方太恐怖了，灯光昏暗不说，内里还充斥着一股令人作呕的恶臭熏味。
　　当河山拎着王子豪走到铁笼面前时，铁笼的内里突然一个身影急速的爬向了他。
　　长孙霸一惊，一屁股坐到了地上，王子豪看清来人后，他浑身上下突然一软，像是有什么东西在他内心深处爆碎开来，他自己更是彻底的绝望了。


第99章  一人打一枪
　　密室里的灯光很昏暗，空气潮湿又通风不良，那令人作呕的恶臭气息，随着笼子内里黑影的扑进，越发的浓烈了。
　　河山捏住鼻子，问道，“你是林龙天吗？”
　　“……”坐在地上的长孙霸尿了。
　　整个密室突然静止了，那浑身漆黑，恶臭满身的人影顿了数秒之后，开始猛烈的朝着河山点头，“放，放了我吧。”
　　“……”王子豪难以想象林龙天这三年是怎么活过来的，整个林氏家族包括江湖中的一些武学高手都在寻找他的下落，可让他万万没有想到的是，林龙天居然是被这个毫不起眼的马来人困在了这里。
　　这个马来人究竟是谁！一个可怕的答案在他看见林龙天的第一眼时，就已经悄然酝酿而出。
　　“起来吧，你比我大给我下跪我当不起。”瞧见林龙天趴在地上不停地给自己磕头，河山苦涩道。
　　长孙霸的震惊一语难表，他一直以为林龙天被河山给杀了，可如今这面部漆黑，胡子邋遢的男人却像是在对他阐述一个事实。
　　他没有死，他林龙天还活着。
　　“你是我杀我？”林龙天还没有吭气，王子豪已经有些绝望了。
　　他抬起头，看着那一脸笑意的男人，他觉得河山简直就是一只恶魔，一只啃血食肉的恶魔。
　　河山肃然的点了点头，说道，“我想你到了这会也应该明白我是谁了，既然已经将你带到了这里，就不可能让你活着离开。”
　　“那他呢？”王子豪问道。
　　河山看了一眼林龙天，叹息道，“我让他活了三年，已经是我的仁慈了。”
　　“……”长孙霸想离开这里了，他是见识过河山的变态的，他有些受不了这种压抑的气氛了，他甚至想到，河山会不会一会连他一起灭了。
　　毕竟这是关乎到河山生死的大事，如果林龙天以及王子豪遇害的消息传出去，那么河山必死无疑，就连他的家人也会无一幸免。
　　现在想到河山进门之前对他说的话，他有些后悔了。
　　“我说师兄，要不我出去给你把风算了。”长孙霸诺诺地说道。
　　河山看着他摇了摇头，“师弟是你要来的。”
　　“我，我……”长孙霸又尿了。
　　河山看着他裤子上湿漉漉的痕迹旋即用力地拍了拍他的肩膀，“师兄不是一个滥杀之人，我们之间是兄弟，对吗？”
　　长孙霸感动的哭了，用力地点了点头。
　　“那你就不用怕，在一旁看着就行了。”说完，河山咔嚓一声，将一旁的铁门打了开来，旋即自己拖着王子豪进了铁笼。
　　在长孙霸惊恐的目光中，河山开始了他的密室会谈。
　　“还有力气吗？”河山看着林龙天问道。
　　后者点了点头，这三年来他只见过刘大刚，以前在自己面前就是一个蝼蚁的人物，居然死死的将他困在这里，就算他开出天价筹码，刘大纲也不为所动，这是让他难以想象的。
　　他甚至要将自己的全部财产送给刘大纲，并且还将自己所有的银行密码都告诉了他，但那个男人始终对他的善意无动于衷，除了每月定期给他送来食物之外，刘大刚每每都是叹息中悄然离开。
　　用刘大刚自己的话来说，就是他也没办法，救不了啊，救你我就得死。
　　林龙天不知道河山究竟给了刘大刚什么东西，居然让刘大刚如此的铁石心肠，若是河山告诉他，他给的是命，那么林龙天这三年也许会好过一些。
　　最起码不会总抱有希望，然后一次次看着希望砸碎在自己眼前。
　　让林龙天将自己衣服脱光之后，河山开始扒起了王子豪的衣服。
　　“能给我个痛快吗？”王子豪镇静道。
　　河山摇了摇头，“我练了一种功夫，摸摸你们身上的肌肉与骨骼就可以变成你们的样子，等会在聊啊。”
　　“……”
　　像是变态的考古博士一般，河山将两人脱光之后，都用铁链固定在了墙壁之上，完后河山也不着急，他先是将失散三年的天机感应珠重新挂在自己脖子之上，然后又将他们二人的衣物全部焚毁，当他看到地面上还有一部精致的宽屏手机时，河山毫不犹豫的一脚踩了上去。
　　与此同时，一辆急速奔驰的A8军统系列轿车，猛然间顿在了路边之上，这辆车子与河山等人的距离已经极其之近，只要在给他五分钟的时间，他必将来到河山所处的隐蔽民宅。
　　失去王子豪的信号之后，整个车内鸦群无声，四个人影，包括驾驶位的司机在内，同时叹出一口浊气。
　　“死了吗？”
　　“应该不至于，以子豪的功底对付一个普通人还是绰绰有余的。”
　　“马上查一下那个马来人的底细。”
　　密室之中。
　　做完这一切，河山开始在两人一丝不挂的身体上乱摸了起来……
　　碎骨境虽然可以改变自身外貌，但若是要刻意的装扮成另外一个人，必须要了解这个人的身体构造，从而才能使自己精确的去拼凑对方的内在骨骼框架，从而达到神形具象的效果。
　　一阵摸索研究之后，河山开始试着变化起来，在众人惊恐的目光中，河山的皮肤之中像是有大蛇游走，窜腾不息，半刻过后，河山走到了长孙霸的面前，问道，“像不像。”
　　长孙霸惊恐的望着他，旋即木讷的点了点头。
　　新的一个林龙天诞生了，虽然说话的口音还是有点问题，但身材样貌已经几乎完美。
　　接着河山又幻化出了王子豪的身形体态，当他记清骨骼调用时要注意的地方后，河山变回了自己本来的面目。
　　三年了，一直没有见过河山的林龙天此时瞳孔越发的鼓胀起来，虽然他已经知道了这个人就是河山，但当河山的本来面目幻化而出的瞬间，他开始狰狞的咆哮起来，“杀了我吧！我求求你！杀我！”
　　河山看着他，不禁唏嘘，燕京八大公子之首，林家第三代的商业领袖，就这样结束了自己的一生。
　　他没有急着动手，而是问道，“你们家是从什么时候开始追查蛊术残篇的。”
　　林龙天一顿，旋即摇头道，“我不知道你在说什么。”
　　“你呢？”河山问道王子豪。
　　王子豪同样摇头。
　　“很好。”河山笑了。旋即冲着铁笼外面的长孙霸叫道，“师弟你进来。”
　　长孙霸想哭，但他还是硬着头皮走了上来。
　　河山将FN60交到他手里，平静道，“一人打一枪。”
　　“……”长孙霸双手颤抖着望着林龙天以及王子豪，闭上双眼，又咬了咬牙，他哭了，叫道，“我，我下不去手。”
　　河山神情一凛，怒道，“你要知道你是个男人！不是伪娘！给我打！”
　　“……”腥咸的泪水划入长孙霸嘴角的同时，他的面部变得狰狞了起来，他看着林龙天一挤眼，喝道，“你别怪我！”
　　砰的一声。一颗子弹打中了林龙天的腹部，血水不涌出的同时，林龙天疯狂的大笑了起来，“长孙霸你这只狗，你迟早也会有我这么一天。”
　　河山拍了拍长孙霸的肩膀说道，“别听他瞎说，师兄我是那种人吗？”
　　长孙霸咬了咬牙，砰的一声，又给王子豪来了一枪，后者也开始狂笑起来。
　　“他们是不是都疯了？”长孙霸木讷着问道。
　　河山点头的同时，从怀里摸出了一个黑色小罐，“这个东西可以让他们哭，我也不喜欢他们笑。”
　　瞧见河山捧着小罐缓缓的走到自己身边，林龙天不笑了，惊恐的问道，“你要做什么！”
　　“炼蛊。”
　　“……”
　　一只全身上下泛着青色的蝎子，被河山从小罐中捏了出来，这只蝎子不大，小半个手掌大小，但它的两只蝎钳却是比自己的身体还要壮实。
　　将蝎子放在林龙天那冒血的伤口上后，河山闭目开始为林龙天朗经超度……
　　长孙霸看不下去了，咣当一声将枪丢在地上的同时，转过身子抱着头蹲在了地上。


第100章  杀了
　　蝎子一触及到那鲜红的血液，整个青色的蝎身就开始慢慢变红起来！它像是一头发疯般的公牛，用两只巨大的蝎钳不断的啃挖着林龙天小腹上的血洞。
　　在林龙天撕心裂肺的叫嚷声中，蝎子钻了进去……
　　王子豪看着这血腥残忍的一幕，咔嚓一声直接咬断了自己的舌头！他等不及了，他也看不下去了。
　　身为王一山的关门弟子，作为江湖武学之中的天才少年，他不想受到这样的凌辱，他也不能受到！
　　捍卫自己尊严的自裁，是他唯一的选择。
　　王子豪就那么脖子一歪死了，河山眉头一皱，略感唏嘘，他原本还想在王子豪身上打听一些东西，但眼下他的死已成定局。
　　长孙霸在林龙天那凄惨的叫声中回头看了一眼，当他看见林龙天小腹上的血洞此时已经变成拳头大小时，他开始作呕起来。
　　粘稠的血液以及那泛黄的酱肠已经随着林龙天小腹上的血洞越来越大开始不断流出。河山一直闭着双眼在朗诵经文，他也不想看，或者说，河山的心软了，若是他看了，恐怕他就再也下不去手了。
　　几分钟过后，痛苦挣扎中林龙天不动了，他眼珠凸起，双目也是流出血来，整个人那凄惨的模样一语难表。
　　人虽然死了，但林龙天身体内里的蛊蝎还在运动着，它像是一头吃不饱的妖兽，不断的在林龙天体内寻找着新的美味。
　　当蛊蝎重新从林龙天肚腹中杀出时，它的整个蝎头肥了一圈不止，看着那泛着血光的赤色蝎子，河山的嘴角开始变化。
　　一段奇奥难言的文字从他嘴唇里喷涌而出的同时，掉落在地上的蛊蝎开始朝着黑色瓦罐爬去。
　　当它入进罐中，河山急忙将罐子盖了起来。
　　炼制鬼画符必须要有活人献祭，这也正是渡空不想将鬼画符制作要领告知河山的关键。如此逆天折寿的蛊毒制作方法，每使用一次，都会对自身的福源造成极大影响。
　　作为还俗过后的河山，对于这一点比普通人更加清楚，因果报应乃是一个定数，种下的因，结下的果是很难因人力去改变的。
　　深吸一口浊气，河山开始思索起了另外一件事情。
　　蛊蝎是河山在燕郊琉璃厂一处隐秘之所够得的，这家店具渡空说，已经开设了三百多年，店主是一个上了岁数的苗疆老妈妈，当河山说自己要购买蛊蝎时，她微微有些诧异，但还是将东西交给了河山。
　　苗疆之上人人都会炼蛊这个河山是有所了解的，他在思索这个苗疆老妈妈与自己师父的关系，如果渡空每次都只在这一处购买炼制蛊毒的所需物品，那么这个老妈妈与渡空的关系就极其的不简单了。
　　晃了晃自己有些沉闷的脑袋，河山拍了拍长孙霸肩膀，说道，“走吧。”
　　长孙霸身体一颤，旋即扭头看了一眼河山，当他的余光触及到林龙天时。
　　河山将他的双眼挡住了，“不要看，烧了这两具尸体吧。”
　　燕京东郊翠华山。此时已经到了太阳下山时分，山顶之上许多游客正在对着那一轮赤色明轮不断的按下手中快门。
　　情侣们的合影留念，让一旁呆坐的一对男女相继互望了一眼。
　　“我们也拍张照吧。”男人说道。
　　女人穿的很性感，长相也是甜美娇人，她嘟起她那滴血般的红唇，略带不满的说道，“你都没帮我教训他，现在还让人跑了，我都不想理你了。”
　　男人笑笑，将一个精致的宽屏手机掏了出来，说道，“刚买的，还不知道怎么用呢，能教教我吗？”
　　女人拿过手机一阵捣腾，旋即开始细细的解释起来，男人一边听着，一边将他那俊秀的脸庞贴近女人那飘逸的秀发。
　　她身上那略有刺鼻的玫瑰花香，让男人轻轻的闭上了双眼。
　　“你干嘛！”瞧见王子豪居然做出如此反常的举动，轩紫失声大叫了起来。
　　河山一愣，旋即苦笑道，“好香啊，不过这香水不能闻的太久，太久会头晕。”
　　轩紫诧异地看了他一眼，旋即问道，“我这香水你闻了没事？”
　　河山摇了摇头，“闻一下没事，闻久了估计就会晕了。”
　　“切。”轩紫将手机交还给河山，眼神眨巴眨的看着他，疑惑道，“我怎么感觉你像是变了一个人似得。”
　　河山一愣，旋即用王子豪的口吻说道，“有吗？”
　　轩紫晃了晃自己的小脑袋，上前缠着河山的胳膊，笑道，“看在你陪我散心的份上，就陪你照一张吧。”
　　咔嚓，画面定格的瞬间，一把手枪顶在了河山的脑袋之上！
　　来人是一个中年男子，他的手枪藏在长长的衣袖之中，外人根本难以看见。察觉到身旁王子豪的身体突然绷紧，轩紫也是发现了他们身后之人。
　　河山其实早就已经感知到了这个人的存在，但在他假冒王子豪的前提下，他不能率先出手！是敌是友，他要清楚。
　　“你不是子豪。”男人突然森然地说道。
　　“呵呵。”河山笑笑，“你怎么知道我不是？”
　　“子豪不会和任何人拍照。”男人平静道。
　　河山看了身旁的轩紫一眼，旋即拉起她的小手，真诚道，“她是我最爱的女人，难道和我心爱之人照张相你们也要管吗？”
　　说完这句话的同时，河山已经悄然的进入到了战斗姿态，若是男人那扣扳机的手指再稍稍用力，他就要在一秒之内将对方制住，否则后果难以想象。
　　轩紫被河山的表白震动了，她小脸一红，旋即瞪着中年男人喝道，“你谁啊，快把你的手放下！”
　　她不知道男人的衣袖里有枪，只是觉得男人像是一把抓在了河山的头顶。
　　中年男人在短暂的失神之后，缓缓的将枪收了起来，他递给河山一道竹片，旋即小声说道，“有新任务了，你消失的这二个小时里，红杉会已经出动了三名S级杀手，你最好给你的师父打一通电话，解释一下原由。”
　　河山点了点头接过男人递上的竹片，“我会的。”
　　男人走后，河山立马用自己的手机拨通了一个号码。王子豪的手机虽然被河山踩暴了，但他的卡却被河山重新复制了回来，在外表、身份，以及证件都一模一样的情况下，天通公司没有理由拒绝他的补卡业务。
　　卡补回来了，电话号码自然也就回来了大半，在王子豪的通讯录中，王一山是排在前列的，按下那印有尊师的两个大字，电话很快就被那头的王一山给接通了。
　　“子豪啊，你那边是不是出了什么状况？”王一山直接问道。
　　河山顿了半秒，恭敬道，“让师父担心了，我现在和轩紫在翠华山，可能山上的信号不好。”
　　王一山沉寂了半晌，说道，“那马来人你是怎么处理的？”
　　河山一愣，旋即直截了当的说道，“杀了。”


第101章  灰姑娘
　　杀了！这个答案让电话那头的王一山哈哈大笑起来，他那洪亮的笑声，给河山一种威严的霸气。
　　当一个人的武学修养达到一定境界时，他举手投足间都会充实着让人难以想象的威慑之力，毫无疑问，王一山便是这么一个人。
　　河山没有插话，静静的听着，大笑过后，王一山阴冷的说道，“杀的好！一个外籍的黄毛仔还敢威胁我王一山的徒弟，最近你避避风头，有什么事为师会再给你打电话。”
　　咔嚓，王一山将电话挂了，河山吐出一口浊气的同时，提在嗓子眼的心脏也是占时落地了。
　　王一山是自负的，他有自负、自傲的资本，他培养出来的徒弟与他的秉性几乎相同，在得知自己徒弟遭遇一个马来人绑架时，他只是云淡风轻的在和一群老古董品茶聊天。
　　在他看来，若只是一个普通人，就算用枪指着王子豪的脑袋，王子豪也会将其反杀！
　　河山的这个回答让王一山非常的满意，当王一山心中的既定答案与河山相同时，他那得意忘形之间的失态举动，也属于正常的情感宣泄。
　　挂了王一山的电话，河山笑呵呵的走到轩紫身边，在轩紫有些躲闪的羞涩中，河山拉起了她嫩滑的小手，说道，“还照不照，要不我们照一个刺激点的吧。”
　　轩紫眨巴着灵动的眼眸，在她看来今天的王子豪确实有些反常，嘟了嘟红润的小嘴，轩紫皎洁的笑道，“什么是刺激点的？”
　　“就是这样。”河山将她的小蛮腰抱起，以一个公主抱的姿态，低头要去亲的她的小嘴。
　　轩紫不愿意，小脸一侧，羞道，“你答应我的事情还没做到呢，现在不能给你。”
　　河山一愣，问道，“什么事啊？”
　　轩紫怒了，叫道，“你，你把我给你说的话当耳旁风啊。”
　　河山抓了抓自己的脑袋，苦笑道，“你给我说的话太多，记不住了。”
　　轩紫眼咕噜一转，狠狠地在河山腰间掐了一把，旋即生气道，“今晚他让我去红杉会陪他过生日，要不你也一起来吧。”
　　河山一呆，他？谁啊。
　　“你别告诉我你一直都没有找过他的麻烦。”
　　“我有啊。”河山郁闷了，感情除了王子豪之外轩紫还有其他的追求者存在。
　　“那他为什么最近还在缠我？”
　　自从轩婉替河山生下孩子搬出轩家之后，随着轩紫的慢慢长大，她现在已经成为了轩家公认的第三代花瓶，在试婚年龄已到的情况下，商业联姻在所难免。
　　两人下了翠华山，在河山的建议下，他们二人在大连海鲜店随便吃了些东西，由于晚上要去参加何魏阳的生日宴会，而生日宴会的举办地点就在这条王府井大街，所以两人吃过饭后就没有离开，而是开始了一阵闲聊。
　　河山是以王子豪的身份去了解轩紫，说话时多多少少还不能够太过直接，简短的交流中河山只打听出了她为什么与轩婉决裂，究其原因还是玉静荷的真实身份，这个打击让轩紫有些难以接受，在不愿意继续扮演玉静荷女儿的情况下，两姐妹大吵了一架，最后因为轩紫恶意中伤玉静荷，并且让玉静荷搬出轩府，轩婉才打了她一巴掌。
　　旁晚，燕京红杉会馆，这家坐落于王府井大道的红杉会是整个燕京的旗舰店，其规模不知道比刘大刚经营的那家红杉会馆大出了多少陪。
　　门庭外两侧豪车云集，美女齐聚一堂，贵族名媛与公子们个个衣着光鲜靓丽，他们涂抹着精致的妆容，高雅的步入会馆之中。
　　轩紫开的是一辆玫瑰红的法拉利敞篷跑车，这些年百花盟也是为她赚了不少钱，现如今她在百花盟的地位还要比河山高出一筹，三年之前轩紫就已经拥有了百花盟百分之三十的股份，而此时的河山只有百分之二十。
　　下了车子，轩紫搀着河山的胳膊准备步入会馆，两人刚走出没有几步，一个熟悉的身影就靠了过来。
　　河山眼尖，看见来人便笑着打起了招呼，“天才神医啊，好久不见。”
　　洛子徒剑眉一挑，旋即憋了河山一眼，转而看向了河山身边的轩紫，“他只是你聘请的保镖，你用的着如此吗？”
　　他是在指河山与轩紫此时的暧昧举动。
　　河山有些不乐意了，叫道，“保镖怎么了，我是保镖中的霸主，别人想泡我，还泡不到呢。”
　　轩紫咯咯的抿嘴娇笑起来，“你也是来参加他生日的？”
　　洛子徒尴尬的点了点头，严肃道，“别忘了你答应过我的事情。”
　　完后他甩了甩自己宽大的衣袖，步入会场。洛子徒这三年基本上没有什么变化，河山甚至从他的面部轮毂都没有察觉出一丝衰老的迹象，整个人还是一副旗袍飘飘，风采迷人的公子哥外形。
　　两人步入会馆，瞧见不远处一张吧台上，洛子徒正在狠狠地瞪着自己，河山小声的在轩紫耳边问道，“你都答应了他什么啊，我怎么感觉他恨不得把我吃了。”
　　轩紫抿嘴笑了一下，小声道，“他不是神医吗？若是能救好我爷爷，我就嫁给他。”
　　“我干！”河山鬼叫一声，怒道，“你别总是动不动就乱给别人许愿好不。”
　　轩紫好奇的望了他一眼，看着他那生气的样子，扑哧一声咯咯娇笑起来，“你到底是不是王子豪啊，怎么感觉你像是变了一个人似得。”
　　“……”河山不敢再说话了，他今天已经在轩紫面前失言太多，再不顾形象的乱说乱问下去，怕迟早要穿帮了。
　　两人在舞池外侧同样找了一张吧台坐下，完后河山随便点了一些酒水小吃。
　　晚八点时分，生日宴会正式开场了，随着激情乐章的响起，那空旷舞池后方的一个小门内里，走出了何魏阳的身影。
　　在两名火辣女子的搀伴下，何魏阳在舞台上方挥手向下方的名媛公子们致意。
　　“好帅啊，我好喜欢他。”
　　“燕京的八大公子就是与众不同。”
　　“自从林少消失之后，何少现在应该是八大公子之首了吧。”
　　随着何魏阳的出场，台下欢呼声响彻一片，有吹口哨的，有叫好的，还有喷洒彩带，喜迎寿星的。
　　这场面让一旁的河山砸了砸嘴，有钱人的生活是他一个草根难以想象的。
　　一名低胸晚礼服的靓丽女士为何魏阳递上一个话筒，后者微笑着接过话筒开始陈词，“首先，很感谢大家百忙之中来为我何某人庆祝生日，凡是到场者，今晚一切消费由我何某人买单。”
　　哗啦啦，掌声雷动，叫好声此起彼伏。
　　河山冲着那一脸迷醉的女服务员招了招手，说道，“小姐请给我上你们这里最贵的洋酒。”
　　女服务员一愣，旋即笑着点头去拿酒了，她觉得河山就是一个土鳖，纯粹的土鳖，人家既然都开口说免单了，难道还怕你吃穷不成。
　　轩紫笑嘻嘻的看着使她觉得极度异常的王子豪，她拖着红润的腮帮，不觉得联想起了另外一个人。
　　晃了晃自己的小脑袋，轩紫笑道，“你这样喝，喝不穷他的，珍藏的酒水他今晚肯定不会拿出来，不信你问问她有没有65年的人头马。”
　　河山一愣，放下手中酒杯，冲着女服务员叫道，“65年的人头马来三瓶，不，五瓶吧，我女友比较能喝。”
　　女服务员诧异的瞧了轩紫一眼，后者给她抛去了一个十足性感的媚眼。
　　浑身一紧，女服务员苦涩道，“65年的人头马是何少的珍藏酒水，要是拿，是要经过何少同意的。”
　　河山不愿意了，啪的一巴掌，拍了一下吧台，怒道，“你去叫他过来。”
　　看了看还在台上陈词的何魏阳，女服务快哭了，这两人纯属来捣乱的是不，人家开生日宴会给你们免单都不错了，居然还蹬鼻子上脸。
　　在一阵踌躇之后，女服务员说了一声抱歉，然后跑开了。
　　河山诡异的冲着轩紫笑了笑，后者一双莲藕般的玉臂缠上他的脖子，吐气如兰的在他耳边说道，“你真是太坏了，以前怎么没有发现你这么坏呢？”
　　河山浑身一颤，旋即尴尬道，“快下去，洛子徒要杀人了。”
　　“……”
　　简短的陈词过后，何魏阳顿在了台上，他像是在找寻什么猎物一般，开出冲着台下黑压压的人群，扫视起来。
　　当他看见一身鲜红色深V收腰连衣裙的轩紫正抱在一个男人怀里时，他怒了，但他那面部肌肉猛缩的表情，只停留了短短几秒钟的时间。
　　完后他一脸笑意的冲着话筒说道，“今天除了是我的生日，我还有一个惊喜要送给大家。”
　　他的话说到着，台下所有人都开始屏气凝神。
　　“两年前我认识了一个女孩，那个女孩出众的外表以及温柔的心，将我彻底的征服了，今天，就在现在，当着众多来宾的面，我要向她求婚。”何魏阳掷地有声的说道！
　　哗啦啦――――台下疯狂了。
　　“好样的何哥！我们支持你！”
　　“谁啊，是哪个女人这么有福气？”
　　“不知道啊，一定是哪个大家族的小姐吧？”
　　“切，说不定还是灰姑娘呢。”


第102章  嫁给他
　　何魏阳突然爆出的猛料也是将河山与轩紫两人吸引了过去。
　　当河山发现何魏阳正不怀好意的冲他点头微笑时，他知道事情要糟糕了。
　　在轩紫好奇的目光中，何魏阳动了！
　　他潇洒地跃下舞池高台，手举话筒，风度翩翩的唱起了第一次！
　　“当你看着我，我没有开口已被你猜透，还是没把握……”当他柔情似水的唱到，哦――第一次吻的时候，他已经来到了河山与轩紫的身前。
　　现场所有人的目光此时此刻都跟随着何魏阳的身影来到了两人身侧！DJ们那也是相当的给力，配合音乐的节拍，带动起来全场在坐贵宾们的心脏！
　　轩紫懵了，河山傻了。
　　只见何魏阳突然对着轩紫单膝跪地，在轩紫惊诧的神色中，他从西服口袋中摸出了一个方形小盒！盒子被他打开的瞬间，一颗硕大的璀璨钻石出现在了轩紫的面前！
　　“轩紫女士，你愿意嫁给我吗？”
　　轰隆―――DJ们的伴奏停止了！贵宾们的心脏冻结了，就连河山都有点被何魏阳这骚包的求婚给感动了。
　　一阵短暂的寂静之后，迎来的却是山呼海啸的咆哮之声。
　　所有来宾都在喊着同样的话，“嫁给他！”“嫁给他！”
　　“太感人了！”
　　“他帅了，他要是向我这样求婚，我会晕倒的。”
　　名媛们迷醉了，公子们个个像是打了鸡血一般，亢奋了，在他们看来这样的求婚方式不容拒绝！也不可能被人拒绝！
　　但他们全都错了……
　　轩紫有短暂的失神之后，晃了晃自己有些发呆的脑袋，这样深情的求婚方式多少也是有些令她悸动，但她心里所期待的那个人，不是他，不是他何魏阳！
　　她没有去接何魏阳递上的戒指，而是冷冰冰的说道，“我――不――愿――意。”
　　在她那一字一顿的冷冰声音中，整个红杉会馆突然寂静了下来。
　　“……”在场的所有宾客都傻眼了，他们嘴巴圆张，有甚者下巴都快掉到了地上。这不是赤裸裸的扇脸吗。
　　河山抿嘴笑了一下，看着那一脸尬尴的何魏阳说道，“你的表白很真诚，但缺乏内涵。”
　　“这傻逼谁啊？”在场的众多来宾开始注意到了轩紫身旁的河山。
　　“好像是王子豪吧，听说他师父是太极宗师。”
　　“我草，这下有的看了。”
　　洛子徒一颗揪着的心，总算是放下了，他刚才真怕轩紫直接就答应了，那他不是没戏了么，现在想想王子豪这个人还是有一定利用价值的。
　　单膝跪地手捧璀璨钻戒的何魏阳笑了，笑的有些苦涩，笑的有些牵强，笑的有些尴尬，对于轩紫的直接拒绝，他很恼火，但为了维系自己的身份，他还是忍住了，他温和的看着轩紫，说道，“我没有非要让你今晚就答应我的求婚，我只想把我自己憋在心里的话讲出来，今天是我的生日，你能来，我已经很高兴了，没关系，这次不行，还有下次。”
　　“……”河山无语了，感情这B居然比自己还不要脸，求婚这种事，还可以一次不行再来第二次。
　　不过何魏阳的另外一个目的也是达到了，最起码当晚的所有来宾都知道了他心意，也知道了轩紫就是他的女人。
　　轩紫咬了咬红润的嘴唇，有些生气，何魏阳多年以来的死缠烂打，早已让她有些忍无可忍，今天又搞了这么一出，以后自己不嫁给他，都没人敢要了。
　　“何魏阳，我说过，我根本不喜欢你，你要是总做这种幼稚的举动，只会让我更加的恶心。”轩紫突然说道。
　　河山怕一会出事，小声在她耳边说道，“忍忍吧，这是人家的地盘，小心一会走不了了。”
　　“你别管我，没你什么事。”轩紫大气凛然地说道。
　　河山郁闷了。
　　听到轩紫那毫无情面可言的拒绝，何魏阳就是修养再好，也有些上头了，他双目微眯，看着轩紫，一张俊秀的脸憋的通红，估计是骚的了。
　　在众多宾客那同情的眼神中，何魏阳咣当一声，摔了自己的话筒大步而去。
　　河山抓起轩紫的小手，急道，“快走。”
　　当两人窜过人潮来到大门口时，四名保镖将其挡住了。
　　“让开！”河山喝道。
　　四名保镖不说也不动，就堵在门口。
　　轩紫气呼呼的想要用自己尖细的高跟鞋去踩保镖们的脚，就在她一脚刚踩中一名保镖时，身后传来了啪啪啪的鼓掌声音。
　　河山回头看了一眼，是何魏阳来了，其身后还跟了三名外籍人士。
　　“呵呵，子豪兄不再坐坐？”何魏阳很是大度的伸手过来。
　　河山一阵犹豫，还是和他伸来的大手握了握，“怎么？不让我们走了？”
　　“哪里话。”这时何魏阳才瞧了一眼气呼呼的轩紫，他看了看轩紫小脚上的亮银色高跟皮鞋，笑道，“这一脚踩的还过瘾吗？”
　　“何魏阳，我劝你死了这条心吧，就算我嫁给他，也不会嫁给你。”轩紫气道。
　　河山浑身一紧，这都什么事啊，干嘛又把他拉进来了。
　　看着轩紫那饱满的两团雪融在深V中剧烈颤抖，何魏阳上前，来到河山的身边冲着河山小声说道，“之前我们既定的合作计划还是有效的。”
　　河山一愣，看着他的眼神就变了。
　　“哈哈，进来坐吧，我想子豪兄刚才没有喝到65年的人头马吧。”何魏阳笑道。
　　河山干巴巴的点了点头，但当他迈开大步时，他手中牵着的小手，却不愿意了。
　　“王子豪你什么意思！”轩紫生气了，后果很严重。
　　“我，我这不是也想喝喝那65年的人头马嘛。”河山笑道。
　　“我和子豪兄好久没聚了，你要是累了，可以去偏厅等候我们。”何魏阳冲着轩紫说道。
　　轩紫冷哼一声，叫道，“谁怕谁，我不相信你今晚敢把我吃了！”
　　“……”
　　众人来到一间奢华的包厢，包厢内里很大，估计能坐下三十几号人，有两个独立的卫生间，以及一间小的卧室，偏旁右手边还有一台全自动的麻将机。
　　走进包厢之后，河山与轩紫就注意到了内里的洛子徒，以及长孙霸的大哥长孙傲。
　　这两个人是包厢内里极度惹人眼球的存在，一个秀气洒脱，一个傲气凛然。完全不同风格的两个男人。
　　“呵呵，听说刚才何少被拒婚了。”瞧见何魏阳等人进入，长孙傲站起身子笑道。
　　何魏阳摆了摆手，苦笑道，“轩家的名媛一直是我们八大公子的克星。”
　　“克星你还娶？”河山讥讽道。
　　“呵呵。”何魏阳笑着，将众人安排坐下，完后他拍了拍手掌，几名拖着洋酒的漂亮美眉，开始一个个的走进包厢内里上酒。
　　拿起一瓶洋酒仔细的端摩了一阵，河山不解道，“这就是65年的人头马？”
　　何魏阳摇了摇头，说道，“你拿的这瓶是70年的芝华士。”
　　“都是好酒啊，要不等会再开？”长孙傲说道。
　　何魏阳微微一顿，点了点头。河山不知道他们葫芦里卖的什么药，悄悄的以上厕所为由给自己吃了两颗解毒药丸，这些解毒药丸是渡空之前和佛光丹一起给他的，现在自己有了蛊术残篇，像这种解毒的丹药，他自己也可以炼制。
　　出了洗手间，河山的眼睛鼓了起来，长孙霸正一脸笑和的在为何魏阳敬酒。他由于迟到的关系，被众人连罚了三杯。
　　等他看见河山时，两个眼睛已经有些发晕了。
　　“这是我弟弟。”长孙傲主动介绍道，“想必你们在早前也认识了，他和那个马来人也只是做做生意，若是有对你出言不敬的地方，还望子豪兄多多包涵。”
　　河山摆了摆手，“无妨，我挺喜欢他的。”
　　说话间，河山就将长孙霸的脖子搂在怀里，两人坐到沙发的一角河山小声问道，“你怎么也来了。”
　　长孙霸苦笑了一下，“我不来能行吗。”
　　河山听着他这话就有些迷糊了，“我干，难不成你加入他们了！”
　　长孙霸小心谨慎的瞧了不远处的长孙傲等人一眼，贼兮兮的冲着河山耳边说道，“他们今晚是来商量怎么对付你的。”
　　河山虎躯一震，急道，“他们，他们知道我是假冒的了！”
　　瞧见河山差点失态，长孙霸赶紧给河山递上一杯洋酒，遮掩道，“不知道你是假的，但他们收到风声，知道你已经回来了。”
　　河山懵了，想到自己回来燕京之后的种种事情，让他觉得若是有人知道自己回来了，又将自己回来的这个消息透露出去的，可能只有一个人。
　　没有让河山等的太久，五分钟之后，这间包厢的门再次被人打开了，门外守卫的四名黑衣保镖，将一个雍容华丽的女人迎了进来。
　　女人一进门，河山的双眼就眯缝了起来，来人居然是含龙阁的柳红！
　　她一席拖地的紫色长裙，勾勒出她那迷人身段的同时，又为她增添了几分妖娆的气质，随着脚下纯黑色高跟鞋的扣动，她扭着腰肢坐到了长孙傲与何魏阳的中间。
　　轩紫看了这个女人一眼，旋即起身朝着河山这边走了过来。像是发觉到了沙发一角中的长孙霸，柳红媚眼一挑之际，趴在长孙傲耳边小声说起了什么。
　　“你完蛋了，她肯定会说你见过我的。”发觉到柳红的异常举止，河山冲长孙霸说道。
　　长孙霸身子一紧，急道，“咋办啊，她不是你的小三吗！怎么成他们的人了！”
　　河山替他擦了一把额头上的冷汗，鼓励道，“别怕师弟，只要你打死说没见过我，他们也不可能光听那女人的片面之词。”
　　两人交头接耳说到这，轩紫已经将自己的脑袋插在两人的头顶之上。河山一顿，长孙霸一愣，两人不说了。
　　“哈哈，你干嘛啊。”河山看着轩紫笑道。
　　“你们两个很熟吗？今天上午还是死对头呢。”轩紫奇怪道。
　　长孙霸一脸的恶寒，河山赶紧搂着他的脖子说道，“我喜欢伪娘。”


第103章  抽脸
　　很快的，长孙傲就将长孙霸叫到了身边，河山的分析没有问题，柳红看见长孙霸之后，很快就联想到了河山，并且用肯定的语气揭秘了两人之前去过她店里泡澡的事情。
　　那次的含龙阁泡澡，她可是专门为长孙霸安排了一个含龙阁里的王牌美眉。
　　让她记忆犹新的还是长孙霸的出手，在那次泡澡之后，长孙霸意犹未尽的还独自去过几次，每次去都会给韩颖十几万元的出场费，这样大的手笔，不得不让柳红牢牢的将他记住。
　　瞧见长孙霸一脸憋屈的正在被自己大哥训话，河山这边也是捏了一把冷汗。
　　简短的交谈之后，柳红掏出手机拨通了一个电话。
　　长孙霸面如死灰的看了河山一眼，河山知道事态的严重性了，三年前长孙霸就与他的关系值得让人怀疑，三年后若是长孙霸还在与他来往，那么长孙霸所面对的就不仅仅是软禁这么简单了。
　　二十分钟过后，又一位漂亮的美女出现在了这间包厢之中，来人是长孙霸一直恋恋不舍的含龙阁铭牌美眉，韩颖。
　　韩颖的出现，让一直还在死撑狡辩的长孙霸彻底哑火了。这个女人比柳红年轻，肤色红润，身材高挑，随说不上国色天香，貌美如花，但比普通女子，却也是多出了几分姿色。
　　她看了长孙霸一眼，旋即坐在了柳红的身边。
　　“你看看你认识他吗？”柳红指着长孙霸问道。
　　韩颖早就瞧见长孙霸不停地在给自己打着眼色，但碍于柳红是她老板的缘故，还是诺诺的点了点头。
　　长孙傲啪的一声，重重的一巴掌扣在茶几之上，怒道，“你究竟想干什么！”
　　长孙霸那瘦小的身板一个哆嗦，将自己的头低了下去，长孙霸是军统里的人，发怒时，自身的霸气也是带有强烈的军人威仪，对于长孙霸来说，他的大哥就是他命中的克星。
　　“林少的事情到了现在还没有一个定论，你居然还敢和他来往！”说话间，怒火中烧的长孙傲已经站起身子开始在房间里打转。
　　他恨不得找个酒瓶一瓶子扣在长孙霸的脑袋上。
　　“我，我真没见过他。”长孙霸哭喊道。
　　啪的一巴掌，长孙傲一个反手抽了长孙霸一个大嘴巴子，怒道，“还说没有！你刚才说柳红瞎说，现在人证都被请来了，难道你让我去验DNA！”
　　河山有些看不下去了，站起身子说道，“说不定他们都看错了，毕竟长相相同的人还是挺多的。”
　　长孙傲气呼呼的看了河山一眼。柳红媚眼一挑，小声问道，“他是谁？”
　　何魏阳介绍道，“这位是天才武术家，王子豪。”
　　柳红冲着河山点了点头，表示自己认识了。河山对这个女人现在是恨的牙根直痒痒，看她与长孙傲以及何魏阳的关系，不是炮友，就是小三。
　　“其实那天的录像我店里也有备份，长孙兄若是不信小女子，还可去店里查看。”柳红淡淡地说道。
　　“我怎么会不相信你。”长孙傲恨铁不成钢的说道，“我就是气我这个蠢弟弟，到了现在还要包庇别人！”
　　话说道这个份上，长孙霸已经无话可说了，若是还要坚持自己没有与河山来往，就更加让人猜忌了。
　　一直在旁看戏的洛子徒忽然站起身子，冲着长孙傲说道，“我倒是有个办法可以让他将那河山的隐秘透露出来。”
　　长孙霸身子一紧，河山杀机毕露，长孙傲与何魏阳却是眼睛一亮。
　　“说，什么办法。”长孙傲点燃一根香烟问道。
　　“既然我们这几个大家族都已经联合，我不妨就把话说明。”洛子徒有些妖娆的说道，“我们洛家也有一份蛊术残篇，只不过篇幅太小，内里记载的东西，根本不成形貌，若是你们两位可以将知道的蛊术残篇透露给我，我可以制作一种蛊毒。”
　　我可以制作一种蛊毒！这句话给河山的冲击力实在太大了！他没有想到自己身上的蛊术残篇居然还隐藏着如此秘密！完整的它，究竟是一个什么东西！
　　在听到洛子徒这句话之后，何魏阳的脸色变了，在他们何家，蛊术残篇是一种禁忌，任何人都不得对外人提及。
　　长孙傲的神色顿了顿，旋即笑道，“那东西我们长孙家没有。”
　　“我也没有。”何魏阳赶紧说道。
　　“哈哈。”洛子徒突然大笑。“你们为什么非要找到那个河山？不会真的是为了去救林少吧，难不成你们都喜欢男人？”
　　“……”河山眉目一抖，心里一阵恶寒。
　　轩紫听的有些云里雾里，她这会都不知道他们这群人在说什么。
　　长孙霸捂着脸，叫道，“哥，就算我认识他，也只是和他做些生意，其他的我根本不知道！”
　　“你给我闭嘴！”长孙傲一脚就踢了上去，“今天你不把那小子的情况说清楚，就休想活着走出这个包厢！”
　　长孙傲动杀意了。河山这会正在绞尽脑汁的想脱身之际，这间包厢内里一共有八个人，五男三女，加上早先出门时遇到的三名外籍人士和守在包厢门口的四名保镖，河山所要面对的火力是极其恐怖的。
　　就算河山能将这个包厢内里的潜在威胁消除，但他能不能活着走出红杉会馆都是一个问题。
　　在河山思索脱身之计时，长孙霸已经被自己的大哥提在了半空。
　　“我给过你机会，今天我还可以给你一个机会，只要你说出，他现在在哪，我就既往不咎！”长孙傲沉声说道。
　　长孙霸下意识的望了河山一眼，后者赶紧将头侧开。瞧见河山像是放弃了自己，长孙霸心一横叫道，“我真不知道。”
　　啪！
　　“知不知道？”长孙傲一个大嘴巴子上去，狰狞道。
　　“不知道。”
　　啪！又是一巴掌。
　　“知道不！”长孙傲问。
　　“不，不知道。”长孙霸的嘴角已经渗出血来，可见长孙傲的下手也是相当重的。
　　啪啪啪――――
　　像是大耳光子不要钱似得，一连扇了十几巴掌之后，长孙傲吐着浓烟喝道，“再问你一次，知道不！”
　　已经没有力气说话，嘴被抽肿了的长孙霸木讷中摇了摇头。
　　哐当一声，长孙傲将拎起的长孙霸掷了出去，一脑袋磕在墙壁之后，长孙霸昏死了过去。
　　河山双拳紧握，若是他们再逼问下去，他就要出手！他是一个重情重义之人，在长孙霸咬紧牙关罩住自己的同时，他已经将长孙霸视为了自己真正的兄弟！
　　轩紫有些害怕，此时的她不知道什么时候已经将小手抓在了河山的衣角之上。
　　整个包厢内里的气氛非常冷，冷到每个人的呼吸都能亲耳听到。
　　半晌过后，洛子徒走到昏死的长孙霸身边，为他号了号脉，说道，“这样打，他是不会说的。”
　　“那你说怎么办！”长孙傲怒道。
　　“呵呵。”洛子徒笑笑走到河山的面前，问道，“你们王家的那份蛊术残篇可否借我一观？”
　　河山笑了笑，拒绝道，“我凭什么要给你看，你的那份呢？先拿出来给我看看。”
　　洛子徒一愣，旋即笑道，“可以，只要你看完之后不要反悔。”
　　河山点了点头。
　　在长孙傲以及何魏阳莫名的神色中，洛子徒掏出一个宽屏手机，拨通了一个电话。
　　电话内里是一个女人的声音，两人的交谈出现了一些分歧，足足讲了快十几分钟之后，洛子徒才将电话挂了。
　　“可以了，她马上就到。”洛子徒冲着河山说道。
　　河山有些莫名其妙的看了他一眼，轩紫咬了咬牙，冲着他小声嘟嘟道，“真是便宜你们这些臭男人了。”


第104章  局
　　经过漫长的等待，这间豪华包厢的门再度被人从外面打开。
　　一身灰色职业套装的百仙稍有疲态的出现在了众人的视线之中，看着她那湿漉漉的飘柔秀发，和她一出场时所带来了阵阵芬芳。
　　河山知道，这个女人估计刚刚在家里已经准备洗澡睡觉了。
　　轩紫瞧见百仙一下子来了精神，急忙上前拉着她玉手叫道，“百仙姐，我还以为你不会来呢。”
　　“呵呵。”百仙尴尬的笑了笑，她一进门时，就觉得这间包厢内里的气氛有些怪怪的。
　　一个个大老爷们在吞云吐雾，三名花枝招展的女士们却面带担忧之色。
　　百仙进屋，作为东道主的何魏阳很快迎了上去，“很高兴认识你，洛千千女士。”
　　噗―――
　　听到这个名字，河山一口将嘴里的酒水喷了出去。
　　众人诧异的同时，河山笑笑，“腔住了。”
　　“……”
　　与何魏阳伸出的手握了握，百仙很快就将自己的玉手缩了回去，她悄悄的拧了一把轩紫的小蛮腰，嗔怪道，“死丫头，你怎么也在这。”
　　“他不让我走。”轩紫委屈的指着何魏阳说道。
　　后者一脸苦笑，“只是有些事情要谈，谈完自然可以放轩紫离开。”
　　两女正在门口说话，身后的包厢门，砰的一声，被门外的几名黑衣保镖给关上了。
　　百仙绣眉一挑，冷道，“难不成只要进来的人，都不能出去了？”
　　“哪里。”何魏阳赶紧解释道，“过了今晚十二点大家可以自由离开。”
　　“……”河山觉得这件事有些诡异了，他借着上厕所的借口，再度给自己吃了两颗解毒丹药。
　　现在整个屋子里的人，都和他以及蛊术残篇联系在了一下，若这是个局，那他的处境就相当的危险了。
　　将百仙领到河山身边坐下，轩紫小声在百仙耳边说道，“他今天向我表白了。”
　　“……”百仙一愣，旋即看着河山笑了笑。
　　河山也冲着她甜甜的笑了笑。
　　“我怎么感觉王子豪怪怪的。”百仙问道。
　　轩紫点了点头，“我也觉得，他平时挺死板的一个人，今天居然还想要亲我。”
　　“……”河山静静偷听着两人的谈话，脸颊却是不由自主的红了起来。
　　洛子徒见百仙和轩紫聊的差不多了，走上前问道，“姐，我让你带的东西，带来了吗？”
　　百仙顿了顿，旋即将一个香囊交给了他，并嘱咐道，“这是爹留给你的，按理说我无权过问你究竟要做什么，希望你不用乱来。”
　　洛子徒点了点，随后冲着河山说道，“这东西给你，看完之后，我希望你不要反悔。”
　　河山接住香囊，旋即开始打开。
　　当他将内里一张羊皮卷抽出之际，整个包厢内里突然喷出了大量的浓烟！
　　烟是从上方的排气管道喷涌而出的，而且这股烟，整体呈赤黄色，很明显是一种有毒气体，在将手中羊皮卷攥紧的同时，河山的脑袋开始有些混沌了。
　　“我干，吃了四颗还会晕！”河山快哭了，他老早就觉得今晚肯定要出事，但没想到自己千防万防，还是中招了。
　　以何魏阳以及长孙傲的作风，肯定不会让他们这些人轻易的离开！
　　随着轩紫以及百仙的失声尖叫，整个包厢内里开始混乱，先是洛子徒，他急忙掏出一把手枪去找何魏阳，但手枪刚刚掏出，他的头顶就被另一支枪管顶住了！
　　长孙傲！
　　他将洛子徒手中的枪支摘下，完后笑道，“真没想到你还有这么漂亮的一个姐姐。”
　　洛子徒浑身一颤，旋即昏倒在了地上，作为中医世家，他在来这间包厢之前，也是磕了药的！可是他也晕了。
　　完后，在浓烟已经将整个包厢包裹的情况下，柳红以及韩颖在何魏阳的搂抱下，晕在了他的怀里。而原本就已经昏死过去的长孙霸，却被一个身影拖出了门外！
　　在将众人全部迷倒之后，长孙霸以及何魏阳开始搜刮众人身上的物品，手机、皮包，以及河山手里攥的羊皮卷通通被两人拿了去。
　　手机钱包等物，他们用一个塑料的密封箱装在了一起。
　　而其他物品他们则是用一个黄皮袋装了起来。
　　将众人一个个像是搬尸体一般的搬往红杉会馆的二楼，长孙傲看到河山时，突然弯下了身子，将一颗紫色药丸塞入到了河山的口中，完后他点燃了一根香烟。
　　五分钟过后，河山醒了，眼见自己躺在一个宽大的客房之中，河山惊恐的将自身血气释放开来。
　　客房的外面有一个客厅，客厅内里有两个男人，而在客厅的左右手两边还有两间客房，内里分别又有两个女人。
　　在不知道长孙傲究竟要做什么的情况下，河山小心谨慎的来到了门边。
　　“呵呵，子豪兄还真是小心。”突然，一个声音在河山的房间内里响了起来。
　　河山抬头一看，发现在上方墙角悬挂着一个微型摄像头！
　　他瞅了瞅那摄像头的位置，旋即笑道，“不知道你们究竟想干么事？”
　　“出来吧，自己人就别装了。”
　　河山苦笑了一下，旋即走出了自己的房间，一出客房，河山就见到长孙傲以及何魏阳正冲着自己傻乐。
　　摸了摸脑袋，河山问道，“你们两搞什么啊？”
　　两人相互望了一眼，长孙傲说道，“你说吧。”
　　何魏阳会意说道，“你之前不是也想泡她吗？今晚我们就来个车轮战！”
　　“……”
　　“不过你刚才装的可真像，还将洛千千给骗来，可说好了，她是我的。”何魏阳兴奋地叫道。
　　“去，去，这计划是老子想的。”长孙傲不愿意了，喝道，“女人们一会我先挑，先把这东西拼拼看。”
　　他将从河山手中夺取的羊皮卷铺平开来，旋即又从自己兜里摸了另外一份出来，何魏阳此时也将自己的一张羊皮卷掏了出来。
　　河山郁闷了，感情这两人早就计划好了。
　　“愣着干嘛，你的那张呢？”长孙傲问道。
　　河山一顿，旋即在没有办法的情况下，将他自己伪造的假冒羊皮卷掏了出来，这张羊皮卷内里的内容，是他根据渡空原本那张模拟而出的，其中一些奇怪的文字，他也是胡写一通，只要整体形象偏差不大，这个东西可救他一命。
　　“这就是王一山的那张啊，可真大啊。”瞧见河山的这张羊皮卷，两人瞬间都是眼冒金星。
　　啪的一声，河山将自己的羊皮卷扣住，说道，“我这张最大，你们先把你们的想法说出来给我听听。”
　　长孙傲与何魏阳一愣，旋即两人开始发笑。
　　“我说子豪兄，这东西都是我们偷出来的，无论是谁，只要被家族知道就是一个死字。”何魏阳发誓道，“我之前说过，只要我们三个能解开这个秘密，我们就一起享福，若是谁有私心天打雷劈不得好死！”
　　“说的好！我长孙傲一直以来都是行的直坐的正！”长孙傲拍着自己胸脯说道，“我说一不二的性情，子豪兄可以出去打听打听，只要我们三人同心，这件事大有可成！”
　　两人正在慷慨陈词，这间房的门外却是传来了咚咚的敲门声。
　　屋内三人同时一愣，都将自己的羊皮卷收了起来，在长孙傲的示意下，何魏阳出声问道，“谁啊。”
　　门外的敲门声一顿，旋即听到一个男人说道，“是我，轩邵宇。”


第105章  情人蛊
　　“轩邵宇？他怎么会来？”何魏阳莫名的看了长孙傲一眼。
　　后者深吸了一口浓烟，说道，“可能轩紫的身上被轩家放了定位系统吧。”
　　“那不是糟糕了！”何魏阳大惊失色。
　　长孙傲却摆了摆手，不急不慢的说道，“轩邵宇的品性你又不是不知道，这种事情，只要分他一杯羹，他巴不得和我们一起呢。”
　　河山没有插嘴的必要，他只想尽快弄清楚蛊术残篇究竟是一个什么东西，竟然让这么多的大家族卷入其中。
　　两人商量了一阵之后，决定将轩邵宇放进来，当问到河山有没有意见时，河山摇了摇头。
　　轩邵宇一进屋就哈哈大笑起来，他看着何魏阳说道，“你们几个好大的胆子，居然敢劫持我们轩家小公主。”
　　河山像看白痴一般，看了他一眼，后者尴尬的冲着河山笑了笑。
　　“既然你也来了，我就明说吧，你要是将你们轩家的那份东西也掏出了与我们一起分享，我们四个人就立刻盟誓，成为异姓兄弟！”长孙傲沉声说道。
　　轩邵宇看了三人一眼，旋即问道，“能不能让我看看你们都抓了那些人啊。”
　　长孙霸点了点头，随即他将客厅的一台宽屏60寸液晶电视打了开来。
　　电视内里被切成了两大块，从中央为分界线，左边播放的是轩紫与百仙所处的客房，右边播放的是柳红以及韩颖所在的客房。
　　砸了砸口水，轩邵宇淫笑道，“你们的胆子还真大，不仅抓了我侄女，还将洛千千也抓了。”
　　“行了，别废话了，不愿意和我们合作你就可以离开了。”长孙傲不耐烦地说道。
　　轩邵宇眼咕噜一转，旋即坐在三人身旁空着的椅子上，他先是点燃了一根香烟，完后问道，“万一出事了怎么办？”
　　哐当，何魏阳将两个数码相机从桌子下方拎了出来。
　　“……”河山无语了，这群丧心病狂的富二代，真是什么事情都能想的出来。
　　见到两台数码相机，轩邵宇愣了下，旋即摇了摇头，“轩紫和洛千千的性子比较硬，怕是控制不住。”
　　“呵呵。”长孙傲冷笑中，将一颗紫色药丸掏了出来，“这是忘忧丹，十几种名贵中药，以及五中蛊虫所炼制而出。”
　　“情人蛊的解药？”轩邵宇像是一下子来了精神，叫道，“这么说，她们都已经中蛊了？”
　　何魏阳以及长孙傲同时点了点头。
　　河山一惊，旋即叫道，“那我不也中蛊了？”
　　长孙傲拍了拍他的肩膀，笑道，“子豪兄不用担心，你已经吃过解药了。”
　　“呼――”河山深吐一口废气。
　　“但这解药只能维持一个月的时间。”长孙傲突然摇晃着手里的紫色药丸说道。
　　河山浑身一凛，脸色陡变，“长孙傲，如果你想用这种低劣的手法控制我，那么我们的合作就此结束！”
　　何魏阳见河山翻脸，急忙压着河山的肩膀让他坐下，“其实这毒没有解药也能解，长孙兄也只是吓吓你的。”
　　“没有解药也能解？”河山迷糊了。
　　他指了指电视画面说道，“内里那四个女人都已经中了情人蛊，只要每月和她们欢爱一场，这毒就不会发作，而且她们身上的毒也不会发作。”
　　“我干！”河山叫道。
　　长孙傲大笑，“哈哈，子豪兄，我知道你是习武之人，但男欢女爱乃伦常之道，就算习武，也不能断了根，不是。”
　　河山木那的点了点头，问道，“你有没有一次性的解药？”
　　长孙傲摇了摇头，“没有，这情人蛊的解药也是我从蛊术残篇中摸索出来的，原本就不是完整的方子，哪有什么真正的解药。”
　　想到自己的鬼画符，河山咣当一声，将脑袋磕在了茶几上。
　　瞧见河山突然异常的举动，三人都面面相觑有些不解。
　　何魏阳担心河山不肯将自己那张硕大的蛊术残篇掏出来，急忙安慰道，“这样吧，既然子豪兄被我俩无故下了蛊，那么一会就由你先挑女人，你看如何？”
　　长孙傲眉头一挑，想要说些什么，但被何魏阳的一个眼色制止住。他也是男人，对于美女的渴望同样强烈，而且当他今天看见洛千千之后，他就非常渴望的想要拥有那个女人。
　　河山无奈的摆了摆手，一脸死灰的说道，“开始吧。”
　　众人围着茶几坐好，每人都小心谨慎的将自己所持的蛊术残篇掏了出来。
　　当河山等人发觉轩邵宇掏出的是一张白纸时，三人都有些犹豫了。
　　看出何魏阳等人的面部变化，轩邵宇笑道，“这是老爷子亲口传下的秘方，和蛊术残篇上的内容绝对一致，你们放心。”
　　河山冷声问道，“如何能证明你说的是真的。”
　　轩邵宇尴尬的咧了咧嘴，他觉得河山一进门时就对他充满的敌意，他自己也不知道为什么。
　　“子豪兄说得不错，你这是口译的汉文，和我们手持的古老文字相比，根本不值一提，要不你就做我们的编外人员。”长孙傲考虑几秒之后，沉声道。
　　眼见自己不能入伙，轩邵宇有些气急，他站起身子怒道，“难道你们就不怕我将这件事捅出去吗！”
　　长孙傲眼神一凛，看了河山一眼，河山会意，直接一个肩匣锁，将轩邵宇瞬间制住！
　　“你，你们疯了！”轩邵宇惨痛出声。
　　“哼，别以为现在轩宏达当家老子就怕了你，你要是敢说出去，老子今天就让你死在这！”长孙傲狰狞道。
　　“你，你们……”
　　在河山将轩邵宇已经制住的情况下，长孙霸将他的嘴巴用自己的手掌撑了开来，在惊恐与绝望中他吞下了长孙霸喂给他的一粒丹药！
　　情人蛊！吃下蛊毒之后，不到一分钟的时间，轩邵宇头重脚轻的就晕在了地上。将他的脑袋扶起，长孙霸又将忘忧丹给他吃了下去。
　　几分钟后果，轩邵宇醒了，当他想起自己刚才昏迷的那一幕时，他的身体开始不停地颤抖起来！
　　假死，那是一种假死状态，就如同鬼压床一般，虽然自己昏了，身体不能动了，但他的感官与视觉并没有就此消失！
　　那是一种绝望般的恐惧，若是河山等人对着他昏迷的身体做些什么，他只能眼睁睁的看着！
　　看出了轩邵宇眼神中那恐惧之色，长孙霸拍拍他的肩膀说道，“只要你和我们同心，房间内的四个药引子，我每月会为你送去一个，若是你不能，那么对不起，我们的合作就此结束。”
　　河山有些佩服眼前的这个男人了，和林龙天相比，长孙傲的脑子更加好用，而且城府极深，就算他现在出手，恐怕也不可能活着离开这里。
　　这间房，到处都布满了摄像头，门外肯定还有重兵把守，若不是他假冒王子豪成功，现在的他，已经是一个假死人了。


第106章  一刀流
　　想到轩紫以及百仙已经中蛊，河山现在所能做的只有等待！等待时机将她们救走。
　　四人重新坐好，再度开始会谈。
　　在四张蛊术残篇全部暴露于桌面之后，长孙傲开始试着拼凑起来。四张蛊术残篇之中，河山的那张最大，有A4纸张大小，洛子徒的那章最小，比手掌大出一些，下来是何魏阳的，他的这张残图大约只有十几寸见方。
　　长孙傲所持有的蛊术残篇，只比河山的那篇小上一些，足足也有B5纸张那么大，在他兴奋的拼凑过后，他的眉头皱了起来。
　　“子豪兄你确定这张图就是王一山所持的？”长孙傲停下手中动作，眼神锋利的看着河山。
　　河山故作惊讶道，“怎么，难道有什么不对？”
　　长孙傲点燃了一根香烟，深吸了一口之后，指着河山的残图说道，“你这张图的色调和年代，与我们这几张有些差异啊。”
　　河山拿起自己的蛊术残篇一阵细看，而后叫道，“是这张啊，没错啊，我之前洗衣服的时候，不小心洗了一次。”
　　“……”众人一脸恶寒，这么重要的东西，居然丢进了洗衣机！
　　无奈的深吸了一口香烟之后，长孙傲划破自己的手掌，将鲜血滴在了残图之上！
　　他先将自己的那份滴了三点血液，完后又逐个的将河山等人的残图染红。
　　只是几滴鲜血下去，图的表面立刻发生了奇异的变化！一道道黑色的浓墨开始在图中显现而出，像是爬行之中的黑色小蛇，沿着残图内部开始急速的朝外扩张。
　　几个呼吸之后，在众人的惊诧目光中，一个硕大的“山”字呈现在了三张合拼而成的残图内里。
　　河山的残图接触到长孙傲的血液之后，根本毫无反应，两滴鲜红的血珠还停留在它原来的地方，没有扩散，也没有引发残图的共鸣。
　　长孙傲等人抬起头，用一种不解的目光看着河山，河山咧嘴傻笑的同时，出手了！
　　他一把将茶几上的所有残图抓起，而后一个锦鲤翻身，腰腹用力之际，双腿砰的一声，将腿下的茶几踢飞开来！
　　长孙傲反应最快，他双腿一蹬地，连带着屁股上的椅子，整个人坐着椅子飞速后退。
　　而何魏阳以及轩邵宇就没有那么走运了，掀飞的茶几瞬间将两人震翻而出！
　　“王子豪你找死！”拉开距离之后，长孙傲离开掏出腰间一把黑色手枪开始朝着河山猛烈射击！
　　砰砰砰―――子弹袭来的气流，划破声浪，一颗颗的钉在墙壁之中。
　　河山砰的一脚，将关押轩紫以及百仙的客房踹开，进入内里之后，直接将两女扛在了肩上。
　　嘀嘀嘀―――就在此时，整个房间内里突然响起了警报声。
　　何魏阳以及轩邵宇趁着河山救人之际，已经跑出了这间房，而长孙傲此时正在对着河山潜入的客房猛烈射击。
　　“你跑不出去的！”长孙傲疯狂地说道。
　　河山瞧了不远处的窗台一眼，见到他此时所处的位置，距离外面漆黑的街道并不是太高，咬牙一跃，河山整个人撞破窗台直接腾飞而出！
　　长孙傲几个箭步火速冲进房内，见河山跳窗逃跑，他退后几步，一个冲刺也顺着窗台急速追上。
　　此时的河山并不好过，由于扛着两个人从十米左右的位置腾空落地，他双腿的负担极其之大，以至于落地之时，右腿膝盖咔嚓一声，出现了细微的骨骼爆碎之声。
　　咬了咬牙，河山倒吸冷气之际，再度将自身血气激发到了极致，跑！现在的他只有跑，如同黑夜中的猎鹰，河山的速度让身后的追击而来的长孙傲叹为观止！
　　几个小巷子的穿越之后，他已经找不到了河山的踪影。
　　就在河山以为自己已经成功逃脱时，一个漆黑的身影挡在了他的前方！
　　一名身穿黑色宽袍，整个脑袋陷入兜帽之中的男人，挡在了河山身前不远处的巷子出口！
　　他手中一把明晃晃的秀气长剑，正在漆黑的夜色中疯狂的抖动着。
　　这是杀意，强大的剑气之杀。河山将轩紫与百仙放到一旁靠墙坐着，自己将上身的衬衣撕扯下来，给右膝做了一个简单的包扎固定。
　　完后，他的脸颊之上露出了一抹诡异的笑容。
　　“把东西交出来。”男人踏步上前的同时，冷声说道。
　　河山摇了摇头，笑道，“东洋的一刀流老衲也很想见识一下。”
　　正在踏步而来的男人，整个人的身影突然开始加速！只见他由慢到快，由快再到极致的快，这个过程，如同机械起步一般，当他整个人的身形已经如同一阵风时，河山的整个肚囊突然间膨胀开来！
　　吼――――
　　一声震天动地的狮吼声响彻夜空！男人那裹在兜帽中的面目直接被一股强大的气浪扑撒开来！这是一个刀疤脸的东洋人面孔，他的头发很长，在其脑后还扎出了一个小辫子。
　　在河山狮吼功的气旋压力之下，他的身形开始爆退，由于这条小巷子的宽度不高，所以河山的这道狮吼功也是占有了极大的地理优势。
　　就好似一股洪流迎面撞击在他的身体各个部位，骨骼那咔吧的爆裂之声，更是不绝于耳！
　　但是这名潜藏的杀手，显然没有河山料想中的容易对付，在这股声浪即将进入尾声时，他右手上的长剑开始划动！
　　诡异的弧度，让河山的双眼微眯了起来，他现在的身体状态不是很好，若要力拼，就要用到双腿，若是用到双腿，他就不能保证右膝的完好。
　　他在等，等一个机会，一击制敌的机会。
　　随着男人手中长剑的不断划动，周遭的空气出现了强烈的气流波动，地面之上尘埃卷动的同时，男人那吹浮在半空中的身体，陡然间噌的一声，腾空踏出！
　　他双腿蹬在一侧墙壁之上，整个人如同流星一般，手拖长剑，划拨气浪，斩向河山！
　　河山的嘴角从刚才狮吼功发出之后，就开始不断吟唱，但他的大悲幻音咒还没有起到实质性效果时，一道锋利的气旋，已经将他整个人笼罩其中！
　　东洋一刀流！
　　剑身未到，剑气先发！这一击已经让河山感受到了圆寂的危险，他敞开的胸口之上，被那奔袭而至的剑气已然割下了数道血口。
　　再一点点，只要再给河山几个呼吸的时间，大悲幻音咒就可以激发而出！但就是这转瞬将至的时间，河山来不及了。
　　他双手合十，整个身体向下弯曲，当剑气将他那秀气的脸庞割伤之际，剑旋之中，那闪动着耀眼光辉的剑身，伴随着嗡鸣的悸动，直接插入了河山的小腹之中！
　　噗嗤一声，河山喷出一口血雾的同时咧嘴笑了。


第107章  夜黑风高
　　这一刻，整个画面突然凝固了，时间静止了。
　　东洋剑客，看着河山那诡异的笑容，整个人突然一怔。
　　“你输了。”嘴角轻动之际，河山那合十的双手猛然探出！画面支离破碎的一个瞬间，河山那合十的双手直接插入了东洋剑客的心脉之中！
　　钻心锥！如同一把锋利的钢锥直透心脏，在男人惊愕的神色中，河山直接一把将他的心脏掏在了地上！
　　这一击，河山的力之久难以想象，在自身已经被斩中的同时，他拼死将面前的东洋剑客一击击杀。
　　大口的咳出一团血雾，河山与他面前的东洋剑客双双同时坠地，仿佛世界黑暗了，那漫天的繁星不在舞动，在河山小腹中剑的情况下，他拼着全身气血之力，发动了一次赌博式的攻杀，现在他闭上了双眼，东洋剑客死了，但他的生命也即将走到尽头。
　　要不是降魔功法的碎骨境可以改变自身内在结构，此时的他早已是个死人。
　　东洋剑客的最后一击是精准的，若是普通人，这一击会直接切断他的生命契机，但在河山这里，他的这一刀却刺偏了。
　　看了一眼昏睡在自己身旁的轩紫和百仙，河山苦笑。这两个女人中了情人蛊，而他自己也只是吃了一颗忘忧丹而已，若是一个月以后，自己不能研制出忘忧丹的解药，那么他也得变成一个假死人。
　　当然还有另外一个办法，就是将这两个女人收编了，想到这河山傻笑了起来。
　　如果这次不死，那么他的未来生活将是如何的美丽绚烂，正当河山幻想着、迷恋着，沉醉时……
　　咔咔咔――一阵高跟鞋踩踏地面的清脆响动让他那笑颜如花的小脸，瞬间变成了死灰一片。
　　费力的抬起头，冲着不远处走来的人影望了望，河山绝望了。一个身穿黑色皮夹的妖娆女人，正用她手中的红外线精致手枪瞄着他的眉心。
　　随着红点的移动，这道红色斑点开始移动到了河山的心房位置。
　　“咳咳，给我个痛快吧。”河山咳出大片血雾喃喃道，到了这会他真是没什么话好说了，原本这就是个死局，能逃出来，又杀了一个诡异的东洋剑客，他觉得自己已经赚大了。
　　女人轻柔的走到河山身边，而后蹲下身子，她的乌黑秀发很长，当她蹲下身子时，那飘柔的秀发已经扑撒在了河山的面颊之上。
　　猛烈的嗅了一口芬芳，河山苦笑道，“枉我风流一世，没想到居然死在了一个女人手里。”
　　女人没有搭理他，而是将东洋剑客的尸首与河山分了开来，完后她精致的眉毛抖了抖，问道，“你怎么没死？”
　　河山已经在等着她枪杀自己了，听到女人的问话，他有些不耐烦了，“没死，你现在补一枪不就死了。”
　　女人顿了顿，旋即伸出玉手握在了插入河山腹中的剑柄之上。
　　“呃――”一声闷哼，河山怒道，“要杀就快杀，别他妈折磨我。”
　　在河山的叫骂声中，女人玉手一抖，唰的一声，那插在河山腹中的长剑直接被女人一把拔了出去！
　　“我干！”鬼叫一声的同时，河山直接痛晕了过去。
　　三日之后，在一个昏暗的房间里，河山醒了。
　　他睡在一张柔软的大床之上，右手被挂了点滴正在输液，胸口的剑伤也已经被做了包扎处理。睁眼看着粉白的天花板，河山觉得自己可能被人救了。
　　感知了一下自己的身体状况，河山送出一口浊气，那晚，虽说他没有受到东洋剑客的致命伤害，但自己也已是失血过多，若不及时输血治疗，等待他的也只有死路一条。
　　缓慢的抬起身子，河山发现自己的右膝被人打了石膏，根本难以用力，在有些口干的情况下，他开始叫嚷，“有没有人啊！”
　　半晌过后，这间屋子的房门被人打了开来，进屋的是一个身穿迷彩背心的肌肉男，上身背心，下身是一条军绿色的水筒裤，随着他脚上那美国大靴的咯咯声，他走到了河山的面前。
　　“哥们，你好。”河山笑道。
　　男人的浓眉皱了皱，旋即闷声闷气的问道，“刚才是你在乱叫吗？”
　　河山被他那呆板的表情给逗乐了，点头的同时，河山问道，“你是军人？”
　　男人点了点头，又摇了摇头。
　　“我干，能不能找个正常点人过来，我想喝水。”河山叫道。
　　男人在房间内里四下扫视了一周，发现不远处的一张梳妆台上正好有一个电壶，旋即他将电壶直接拿给了河山。
　　“你，你这让我怎么喝？”河山郁闷了，给个电壶让他喝，难不成自己是河马。
　　“你的事好多，我照顾不了你。”咔吧，男人手一松，电壶直接掉在了河山受伤的右膝之上，一阵惨叫的同时，河山赶紧将电壶拿在了手里。
　　“……”
　　经过几日的恢复，河山慢慢可以下地走路了，他现在所处的地方是一个疗养院，具体是什么疗养院，他自己也不清楚，几天下来他所能接触的人除了之前那个肌肉男外，就是一个小身板的眼睛男。
　　眼睛男和肌肉的穿着基本一样，只不过在迷彩背心的外面还罩了一件军衣，衣服上也没有星杠，根本不知道他们到底是做什么的。
　　说不是军人吧，两人的言谈举止都很谨慎，行为更是有些古板，说是军人吧，两人又都说自己不是。
　　河山独子杵着拐杖今天想要搞清楚一下这地方究竟是做什么的，加上自己昏迷的数日，细算一下，他在这个地方已经呆了快一个星期了，在轩紫和百仙不知死活的情况下，他不可能在这里久住。毕竟那两个女人和他之间还是有一些情谊的，若是自己活了，她们两个却出了意外，河山是不能原谅自己的。
　　出了屋门，外面是一个四合院，河山所住的平房就是整个四合院中的一间，走到院子中央空着的一个老藤椅上坐下，河山开始大叫，“这什么地方啊！有没有人出来解释一下！”
　　哗啦啦――一阵急促的脚步声，随着河山的叫嚷冲进了这间院中。
　　一见来人，河山无语了，还是之前的肌肉男和眼睛男两人。
　　“你乱叫什么，再乱叫我抽你！”肌肉男一见河山就大怒起来，扬起自己的大手，就想给河山来个嘴巴子。
　　河山当然不怕他吓唬自己，就算真打过来，他也能将这个大块头瞬间撂倒。
　　眼睛男的态度倒是比较温和，他笑了笑将肌肉男的伸出的手拉了回来，冲着河山说道，“这地方禁止大声喧哗，你安心养伤吧。”
　　“不是，我说你们总得告诉我这地方是什么地方吧。”河山叫道。
　　两人面面相觑一阵，眼睛男苦笑道，“你是有兰救回来的，她给我们的任务就是看住你，别让你跑了，其他的，我们无权告知你。”
　　有兰？河山琢磨了一下这个名字，想到那晚最后见到的是一个黑皮夹美女，他旋即诈唬道，“有兰和你们一样都是军人？”
　　肌肉男一听，猛的点了点头，而眼睛男却是一愣，摇了摇头。
　　河山皎洁的一笑，说道，“你师弟已经将你出卖了。”
　　眼睛男看了肌肉男一眼，旋即啪的一巴掌给肌肉男的脑袋来了一巴掌，肌肉男被打，不对眼睛男发怒，反而想对河山出手。
　　他一拳砸向河山的脸，河山脑袋一偏，砰的一声，身后的一块花坛被肌肉男一拳砸了个粉碎。
　　“呦呦，还想打人啦。”河山讥讽道。
　　“胖熊退下！”眼睛男喝止道，而后看着河山略带歉意的说道，“他脾气暴，你别介意。”
　　“呵呵，我是不介意，他脾气虽然暴，心眼却不坏，倒是你……”河山挑逗着说道，“让我看着有些不爽。”
　　“……”


第108章  华山一风
　　河山有意试探一下这两人的功夫粗浅，是为自己的安全做着打算，肌肉男，在河山看来虽然力量强横，但武学修养还为达到入境之态，眼睛男就不同了，虽然外表看上去瘦弱不堪，但他的一双手却是老茧缠绕，多少有点久经沙场的味道。
　　从一个人的手可以看出很多东西，作为习武多年的河山更是深知这一点，食指若是粗壮，证明此人一定常用枪械，拇指若是粗壮证明此人擅长阴器类的飞镖暗器，手掌中的肉蛋若是老茧繁多则说明这个人对冷兵器有着疯狂的迷恋。
　　眼睛男在河山眼里才算是个人物，究竟他喜欢用棍棒还是刀叉，河山就不得而知了。
　　在河山挑衅的言语下，眼睛男并未对河山出手，而是从怀里摸了一根香烟出来，点燃了香烟，吐出一个好看的烟圈，眼睛男说道，“这么和你说吧，凡是外人来到这里的，只有两种可能，一种是我们自己人，第二种就是罪人。”
　　“罪人？什么罪人！”河山有些害怕了，难不成自己由于杀了东洋人才被这群人软禁在此的。
　　深吸一口香烟，眼睛男解释道，“罪人，就是有罪之人，大罪之人，可杀可刮，可枪毙。”
　　“……”
　　“你应该不属于罪人。”瞧见河山身体突然绷紧，眼睛男悠然道。
　　“我干，那我也不是你们的人啊。”河山鬼叫道。
　　“这要看上面的意思。”眼睛男指了指自己的头顶。
　　河山无语了。经过简短的交谈之后，河山所能得出的结论，就是这群人占时对他还没有恶意，当他问到自己两位好友时，眼睛男摇了摇头，说自己也不清楚。
　　到了傍晚时分，这间小院子的木门再度被人打开了，河山出了自己屋子一瞧，笑了起来，“我说美女，你抓我来这究竟想干啥？”
　　此时河山才算是真正的将面前的黑皮夹女人看了个通透，那晚由于他命悬一线，根本没有仔细瞧过女人的面容，此时的女人却是给了河山一种野性十足的惊艳美感。
　　她的脸是鹅蛋型的，肤胜塞雪，又不沾染任何的胭脂气息，她的眉，很平，很直滑，就算不用刻意的涂抹也是一道令人神往的墨色曲线，她的眼睛很明亮，内里还偷着一股森然的冷冽气息。
　　在她那令河山都想去亲吻的淡红色柔唇上，还噙着一根细长的纸烟，烟是女士款的，很细很长，两根涂抹了红色指甲油的白皙手指正夹在白色烟卷的中央位置。
　　吹出一口薄荷清香，女人胸膛挺立的朝着河山走了过来。
　　“伤都好了吗？”女人淡淡地问道。
　　“哈，好了。”河山脸红了。面前的这个女人就是他的救命恩人，他还从未见到过一个女人能穿成这样的，皮衣、皮裤、皮鞋，而且都是紧身的。
　　在女人那挺拔的身姿下，这道极具妖娆诡异的娇躯就这样趁着夜色的朦胧地暴露在了河山的面前。
　　他有些躲闪女人的目光，一是因为女人的美，太过惊艳、另类，二是女人给他带来的一股杀伐气息。
　　“好了就可以出手伤人？”女人突然问道。
　　河山一愣，苦笑道，“我没有啊。”
　　“大熊的手，是你伤的？”
　　“不是啊。”河山叫道，“他自己一拳打空了。”
　　“哦――”女人感叹之际，突然一个横劈！
　　一字马！
　　当她那高跟鞋忽然举过河山头顶之际，河山双手赶紧撑了上去！
　　咔嚓――高跟鞋的鞋跟破了，河山的手臂也肿了！
　　“我干，你有病啊。”河山大叫道。
　　女人抬起左脚，将左脚的鞋跟也掰断之后，冲着河山说道，“鞋子你是弄坏的，赔我一双一模一样的。”
　　“……”河山哭了，有这么欺负的人吗。
　　走到小院门口时，女人回头说道，“对了，你的两位朋友已经被人接走了。”
　　“……”
　　次日，河山觉得他不能再在这里呆下去了，一阵简短的更衣之后，一身军装的河山从屋内走了出来。
　　由于自己的衣服早已破损，这几日以来，河山穿的也是军衣，只不过衣服的尺寸有些偏小，裤子只能没到自己脚环。
　　出了屋门，河山傻眼了，平日里很少能见到人影的小院，此时却站了八名直挺挺的军人。
　　其中还包括河山之前见过的三人。
　　“有兰你说的就是他？”一个上了岁数的中年男人，眼神灼热的盯在了河山身上。
　　心有兰点了点头，“我发现他的时候，他已经将尾郎一杀死。”
　　“什么！他杀了尾郎一？”
　　“我就说，为啥他能轻松的躲过我的铁拳。”
　　“是个高手啊。”
　　听到这个消息，在场的其他七名军人都是砸了砸嘴，看河山的眼神也是出现了微妙的变化。
　　河山没听过尾郎一的名号，但从这些人的反应中，他可以猜测出当晚那个东洋剑客是有一定身份的。
　　挠着头不好意思的笑了笑，河山说道，“也没啥，就是命大，侥幸，侥幸。”
　　“咳咳。”八名军人之中，唯一坐着的中年男人轻咳两声，正色道，“你的本来面目是什么？为何不以真面目示人。”
　　河山身子一紧，苦笑道，“什么本来面目？我听不懂你在说什么？”
　　“你！”心有兰一个上步，气的就要与河山大打出手。
　　中年男子伸手一挡，将她拦住了，“莫急。”
　　在不知道这些人究竟要干什么的情况下，河山肯定不会轻易的将自己的身份展露出来。
　　此时，那坐在藤椅上的中年男人站了起来，他双眼冷冽的看着河山，过了半晌，他开口说道，“若你真是渡空的弟子，我可收你为徒！”
　　轰隆――这句话，如同惊涛骇浪一般瞬间激荡在了所有人的心中！
　　心有兰以及其他六名军人同时用一种诧异的目光看着中年男人。
　　河山的震惊不比这些人少，能知道他师父名号的人原本就不多，但这个中年男人却一语道破。
　　他是谁？
　　“怎么？还怕我骗你不成？”男人沉声说道，“渡龙骨乃和我有八拜之交，既然他战死沙场，他的徒弟我理当收下。”
　　河山的眼眶渐渐湿润了，他没想到眼前的这个男人竟然和自己的师父有着如此深厚的交情，但为了以防有诈，河山强忍着心中的震撼问道，“你叫什么？若你认识渡龙骨，渡龙骨也当认识你才对。”
　　“放肆！”
　　“你小子知道在和谁说话吗！”
　　“真想一枪毙了他！”
　　中年男人倒是未曾动怒，他身旁的七个年轻军人倒是一个个像是吃了炸药一般，河山苦笑一下，不再多说什么，他要的是一个肯定的答案。
　　男人沉闷的叹出一口浊气，眼望天际，叹道，“快三十年过去了，不知我华山一风的称号，还有谁记得。”
　　还有谁记得！这几个字从男人口中说出，像是平淡无奇，但在听者耳中，却是惊涛拍岸，忽然间，他身旁挺立的七名军人猛然立正，冲着男人神情肃然的敬了一个军礼。
　　男人摆了摆手，他看着河山平静道，“怎么？还不信我？”
　　河山早已木然，华山一风李疾风的名号他从小就听说过，不单单是他的师父经常提及此人，在整个武林之中，华山一风的名号更是响彻大江南北！
　　泰山渡龙骨，华山李疾风，恒山林机子，这三人在当年的武学界都是叱咤风云的存在，是所有武学家仰慕难登的高峰。
　　河山憋在内心深处的伤痛再也难以隐藏，随着他噗通一声跪在李疾风的面前，他的血泪，在心底狂涌。
　　如同一头发疯般的雄狮，河山双目充血的看着李疾风，声音嘶哑的吼道，“求前辈为师父报仇！”
　　“……”李疾风身后众人一凛，以李疾风现在在军统所处的地位，若是因个人情感去为渡空复仇，这又将是一场腥风血雨。
　　一双大掌猛烈攥紧的同时，李疾风沉声喝道，“老夫今日收徒一事，任何人不可向外透露半句，若是说出去，老夫就将他逐出神龙营！”


第109章  长生卷
　　神龙营！华夏最为神秘的特种部队之一！其部队番号更是在国际上享有盛名。
　　河山眼神灼热的看着李疾风，若是李疾风能出手为他一战，别说王一山，就算林机子复生，也未必可以挡得住面前这个中年男人。
　　他迈着沉重的步伐来到河山的面前，一把将河山从地上托起，在河山的感知下，面前的李疾风就如同一头蛮荒怪兽，其体内藏的力道是外人难以想象的。
　　就算河山是一块重达几顿的钢铁，李疾风此时也能将他轻松抬起！入痴境，这是超凡入圣之前的最后一道关卡，眼前的李疾风显然和他的师父渡空一样，在武学上的修为境界早已步入了痴境。
　　一心向武，内有乾坤，不问世事，拳震山河！
　　“既然你跪了我，以后就喊我一声师父吧。”李疾风看着河山长叹一声，“你师父的事，我也有所了解，他那日为救挚爱独战数人，也算死得其所。”
　　河山点了点头，恭敬的对着李疾风鞠了一躬，沉声道，“希望师父可以助我。”
　　李疾风朝着身后众人摆了摆手，旋即站立在他身后的七名军人相继离开。
　　等小院中只剩下河山与他两人时，李疾风叹道，“为师愿意助你一臂之力，但在此之前，你要先帮整个华夏去做一些事情，有国才能有家，无国何来的家。”
　　河山微微沉吟，问道，“何事？”
　　李疾风大手一挥，一道残破的羊皮卷出现在了他的手中，这张已经拼接好的羊皮卷是河山拼死抢回来的，现在见到此卷出现在李疾风的手上，河山更加肯定了这个东西的价值。
　　“你可能还不清楚这个东西究竟是什么。”李疾风说道，“两千多年前，秦始皇统一六国，一举建立大秦王朝，在当时他为了求得长生不老之术曾派方士徐福前往东海求药……”
　　随着李疾风道道声浪滚动开来，河山整个人的神经突然开始紧绷，在李疾风平缓的讲述中，河山得知一个天大的秘密，这份残破的蛊术残篇之所以能在武林之中引起腥风血雨其主要原因，是在它的内里隐藏着长生不老之秘术！
　　相传在上古时期道家大能为求得长生，呕心沥血写下长生卷碑文，而蛊术残篇之中所隐藏的秘密就与长生卷戚戚相关。
　　听完李疾风的讲述，河山唏嘘不已，“难道真有这东西的存在？”
　　李疾风摇了摇头，叹道，“世人皆愚钝，包括你我他，不论这东西究竟是什么，光是目前上面所记载的蛊术就值得让整个世界疯狂。”
　　李疾风此言不虚，光是河山现在了解到的鬼画符以及情人蛊就已经相当的变态了，这两种蛊毒世间无解，手中持有解药的人，也只能维系自己的生命延续，根本无法彻底解毒。
　　“不知师父究竟让我做什么？”河山问道。
　　李疾风看着他，不怒自威的说道，“到了这会你还不愿意以真面目示人？”
　　河山一顿，旋即将自己原本的样貌展化开来。
　　瞧见河山那清秀的面目，李疾风突然一怔，旋即失声唤道，“像，真是太像了。”
　　河山一呆，问道，“像什么？”
　　李疾风从失态中缓过神来，他摆了摆大手，沉声道，“既然你已经得知这本残方之中的秘密，我希望你能保守这个秘密。”
　　河山点头道，“那是自然。”
　　“既然如此，从今天开始你就是神龙特攻队的编外人员，凡有调动，一切听从心有兰的指挥。”
　　将一块刻印有龙腾祥云的木牌沉甸甸的放入河山手里，李疾风大步而去。
　　一间烟雾浓郁的军事会议厅中。
　　心有兰等人被李疾风支走之后，就一直在这间会议室内等待着李疾风。半刻钟过后，李疾风推开大门，步入内里。
　　众人一见李疾风来了，各个立马从椅子上站了起来，并向李疾风敬军礼示敬。摆了摆手，李疾风在上首位坐下。
　　“首长，是否要清洗红杉会？”整个会议室内沉寂了半晌之后，眼睛男耗子问道。
　　李疾风看了他一眼，浓眉一凛，沉声道，“一群杂毛小鬼也敢犯我华夏！”
　　“……”心有蓝站起身子，恭敬道，“现在清洗他们时机还未成熟，具我了解王一山手中的残方并没有在红杉会。”
　　“……”抽出一根雪茄，李疾风将其点燃，深吸一口，说道，“最近一段时间，只要出任务就带上他。”
　　众人一愣，心有兰不解道，“首长真的打算帮他？”
　　“我若出山，意义就不同了，他心浮气躁，年少气盛，若不打磨一下他那复仇的心态，我怕他的一身武学造诣也就只能到这了。”吐出一口浓烟，李疾风叮嘱道，“带他多去历练历练，打磨一下他的心性，别荒废了他一身武艺，至于复仇的事情，在我没有首肯之前，谁也不能帮他！”
　　心有蓝点头，示意自己明白了。他们这只神龙营其机密性不言而喻，成员虽说加上李疾风只有八人，但各个都是可以独当一面的功夫狂人，现如今再加上外编进入的河山，他们这只小分队的战斗实力已经达到了相当恐怖的地步。
　　夜晚有些许闷热，河山坐在空荡的小院在想事情。他不知道李疾风今天的表现是答应了他的请求，还是在故意拖延自己，想到苏小薇、想到轩婉、想到自己儿子，他觉得他等不下去了，刚刚站起身子准备大步离开，一个身影挡在了小院的门口。


第110章  S级要犯
　　心有兰，她眼神略带玩味的看着河山一脸急躁的表情，河山伸手想将她拨开一边。
　　“男女授受不亲，你不知道吗？”当河山的手臂碰在她腰间时，她冷声道。
　　河山一愣，旋即喝道，“让开。”
　　心有兰仔细的瞧了瞧河山现在的真实面孔，说道，“这张脸是你的吗？”
　　河山哪有心思和她嗦，手臂用力之际，整个人就想从心有兰身边窜过去。
　　“身法不错，可是你的出手有些犹豫。”啪的一声，河山的屁股被侧身一旁的心有兰猛踢一脚。
　　“呃！”河山怒道，“我看你是个女人不想和你动手！”
　　“呵呵。”心有兰笑道，“这就是你们男人所谓的大男子主义？”
　　“算是吧，你很烦。”河山叫道。
　　“很多人都这么说过，今晚有任务。”心有蓝从皮衣口袋里摸出一个白色烟盒，从内里取出一根香烟点燃了起来。
　　“什么任务，若是去杀王一山，我就参加。”河山说道。
　　心有兰摇了摇头，“杀人是要讲证据的，王一山是公认的太极宗师，其言谈举止更是深入无数学子的心，我们没有权利去杀这样一个人。”
　　河山咬了咬牙，喝道，“那就等什么时候去杀王一山再来找我吧。”
　　心有兰扣住他的肩膀，不让他走，“你现在是神龙营的一员，没有我的允许不可自行外出。”
　　“放开。”河山脸色一沉。
　　“不放。”心有兰冷道。
　　“你放不放！”
　　“你可以对我出手，没关系。”心有兰不屑道。
　　河山觉得这一幕似曾相识，以前都是自己扣住别人，让别人吃瘪，现如今自己却被一个女人软禁了。
　　怒火中烧之际，他将自身血气激发了出来。
　　“咯咯。”心有兰突然发笑，“整个神龙营之中你是第一个敢于向我出手的男人。”
　　河山动作一呆，就是这一呆，砰的一声，河山的脸直接被心有兰一个刺拳打中了面门。
　　“我干！”捂住自己鼻子，河山怒了。
　　“来，继续。”心有兰双手张开，做了一个狮子大开口的出招动作。
　　河山看着这一幕，有吐血的冲动。
　　“怎么？不打了？”
　　河山摆手道，“你救过我，面对你，我提不起杀意。”
　　深吸了一口芊芊手指中夹着的香烟，心有兰平静的看着河山说道，“想从这里出去，你有两个选择，一是接受部队的任务，二就是将我击倒。”
　　河山看着她那认真说话的样子，又想起她刚才那妖娆的发笑声，不禁浑身一个哆嗦，这个女人简直就是一个怪物，在对敌时，她可以利用自己的美艳去干扰对手，在交谈时，却给人一种盛气凌人，不容拒绝之态。
　　瞧见她由于深吸烟蒂，而鼓动的酥胸，河山不禁的吞了沫口水，赶紧移开视线的同时，河山无奈的重新坐回了小院的藤椅之上。
　　心有兰看了河山一眼，吐出一口烟雾，轻道，“走吧，今晚的任务结束之后，给你三天假期。”
　　河山一愣，看着她走出小院时那肥圆的翘臀，急忙跟了上去。别说三天！就是能给河山一天走出这个鬼地方的机会，河山也得硬着头皮先答应了再说，想到轩紫和百仙还中着蛊毒，河山焦躁的心，一言难尽。
　　走出小院之后，两人踏过一片幽静的苔藓小路，一直朝下。出了院子河山才知道他之前所在的小院是建立在一个小山坡之上，周围更是有高耸的松树围伴，清幽的夜色，在两人沙沙的移动中，响起了一阵蝉意。
　　窜过众多树木，来到半山腰时，河山傻眼了，眼前不远方出现了一条双向柏油车道，路面不宽，仅能刚好通过两辆并排行驶的汽车，但在那略显狭窄的道路之上，却是一字排列着整齐的军用装甲车，一眼望去，至少有十几二十辆之多，在柏油路不远处的一片绿草地上，还耸立着三座几十米高的哨塔，此时从那高耸的哨塔上方，正有数道白色光轴，朝着自己所处的位置探照过来。
　　抬起胳膊挡了挡那刺眼的白光，走在前方带路的心有兰晃了晃手中的一块青色木牌。河山下意识的也将李疾风送他的木牌摸在了手中，若是没有这个东西的存在，恐怕自己还没有下山，可能就被轰的连渣子都不剩了。
　　来到马路边上时，心有兰从口袋里将一个耳麦插在了自己白嫩的右耳之中，随着她嘴唇轻动，河山听出了内里的谈话内容，“派一辆山地吉普来一风岭。”
　　五分钟过后，一辆深绿色的军用吉普停在了两人的面前，开车的是河山之前见过的眼睛男，瞧见河山像是个小娘子一般站在心有兰的身后，眼睛男笑道，“怎么？工作做通了？”
　　心有蓝点了下头，冲着还愣在原地的河山唤道，“上车。”
　　若不是接受了心有蓝的任务邀请，河山还真走不出这个地方。在简短的交谈中，河山从眼睛男嘴里得知，他们所处的地方是位于燕京东南方向的通州军事基地。其军事力量以及规模是保护燕京首都的存在，就算他精通武艺，个人实力超强，若是想从这个如同迷宫一般又深藏危险的地方独子一个人回到燕京，是完全不可能的。
　　光是车子行驶在军事基地内里的时间都已经让河山有些无语了，二十分钟过后，这辆军用吉普正式的踏上了一条通往燕京方向的快速路。
　　车内，心有兰也是将此次出勤的任务简洁明了的告知给了河山，并将他们此次任务要捉拿的S级要犯名册给了他。相片上是一个长相有些西亚化的中年男子，该男子的国籍是印度人士，在国际上享有毒王的称号。河山不懂什么是S级要犯，在眼睛男的简短回答中，河山才是得知，一般的杀人犯只能用A级要犯来衡量他，而S级要犯的危险指数是整个犯罪记录里最高的存在。
　　对于首次出勤的河山，眼睛男有些许的同情，他们可都是一路上从小兵升入神龙营的，而河山却是一个列外，不但直接被李疾风收入门墙，还被他点名破格的直接录入了神龙营的外编成员。想到这里眼睛男苦笑道，“感情我们拼杀了几十年还不如一个河山。”
　　河山眉头皱了皱，问道，“你觉得你在神龙营的能力如何。”
　　眼睛男摇了摇头，叹道，“一般吧。”
　　“那你觉得你若是遇上了我，有没有胜算？”
　　眼睛男透过后视镜看了一眼河山，脸带不悦的说道，“希望首长的选择是正确的，要不神龙营出战必胜的神话就要宣告破碎了。”
　　坐在副驾驶位置上的心有兰瞪了眼睛男一眼，有些微怒，这是河山首次出勤任务，他不想给河山太多压力，若是论资历，河山在整个神龙营无疑是最低的，但论若战斗能力，河山却不输给任何一个人。
　　这也正是李疾风的真实用意，他不想让一块可以发光的宝石，失去它原有的价值。


第111章  闺女快跑
　　燕京有许多天桥，天桥在充当人们跨越危险马路道具的同时，还扮演了很多角色。
　　摆地摊的商贩在这人流比较密集的天桥上做起了生意，卖小吃的大爷也是将自己的独轮车推到了天桥之上。
　　还有那些朝九晚五为别人擦拭皮鞋的鞋匠们。这些低保人群在这样一个国际化大都市里扮演着毫不起眼的角色，可就是因为他们，我们急促的生活才能得到稍微的停顿。
　　一连观察了两天，河山有些不耐烦了。
　　“我说我们究竟要等到什么时候。”河山压了压自己鸭舌帽冲着身旁的心有兰喝道。
　　心有兰正捧着一杯柠檬奶茶吸食，她细长的手指点了点一个男人的身影，贴在河山耳边说道，“一会你去跟着他。”
　　“他就是毒贩子？”河山摸了摸自己发烫的耳朵，喃喃道。对于心有兰一身与自己几乎相同的休闲装，河山相当的无语，而且为了执行任务，两人的每每交谈，更多的则是用这种咬耳朵的方式进行。
　　点头的同时，心有兰戳了戳河山的腰，“我们的任务是抓幕后毒王，你别一会把他弄死了。”
　　河山叫道，“知道了，你很烦。”
　　男人的身影在一个女鞋匠的面前停了下来，他坐在小板凳上，将脚上的皮鞋伸了出去。
　　女鞋匠将他的脚抱在怀里，开始为他清理。
　　“这是三环区域今天的订单，一共有十家，你一会就去送货。”男人将二元钱递给女鞋匠的同时，低头在她耳边说道。
　　女鞋匠轻轻地点了点头，伸手接钱的同时，还从男人衣袖中摸了一个小包裹在自己手中。
　　河山为了盯紧那送毒男子，也找了一个鞋匠为自己擦鞋，为河山擦鞋的是一个上了年纪的大妈，在河山看来，这样做不单单能盯紧那送毒男子，而且还能起到一定程度上的障眼法。
　　擦着擦着，大妈抬头看了河山一眼。
　　“小伙子你是做什么的啊。”
　　河山回过神，看了眼前的大妈一眼，说道，“上班族。”
　　“在哪上班啊？”大妈问。
　　河山想了想，说道，“轩氏集团。”
　　“那可是大公司啊。”
　　“是，是。”河山生怕男人跑了，这会也开始敷衍起了眼前的大妈。
　　“你这双鞋怕是很贵吧。”正当河山准备付钱起身时，擦鞋的大妈居然抱着河山脚不让河山走了。
　　河山眼见自己身侧不远处的送毒男子已经起身将要离开，情急之下他将一百元钞票塞入大妈手里，急道，“不用找了！”
　　老女人看都没有去看一眼那红色钞票，而是冲着不远处那名正在给男人擦鞋的女鞋匠大声喊道，“闺女快跑！”
　　“……”河山懵了，不远处的心有兰笑了，当河山去贴近送毒男子时，她一直趴在天桥的栏杆上观察着这边的局势。
　　当她发现那中年大妈抱住河山的脚时，她就已经预感到了事情的不妙，轻柔的弯下腰肢，系了系粉色耐克跑鞋上鞋带，心有蓝动了！
　　如同矫健的银狐一般，穿越重重人潮，朝着那即将要逃跑的送毒男子冲了过去。
　　猛烈的甩了甩腿，等河山急着追过去时，男人和那擦鞋的女人已经跑进了串流的人群之中。
　　瞧见河山一脚将一个擦鞋匠踢到在地，周围的路人很快就将他围了起来。
　　老女人也不知道是真伤着了，还是假装呻吟，躺在地上不断的嗷嗷直叫。
　　河山无奈的想要去将他扶起来，结果老女人却恶狠狠地瞪着他，怒道，“有钱人了不起啊，有钱人就能随便打人！”
　　咔咔咔，几个路过的年轻人急忙掏出自己的手机，给河山与大妈之间来了个亲密的特写镜头。
　　河山快哭了，不经意间瞧了一眼天桥下方，当河山发现心有兰正夹在人群中不断奔跑时，他的脸有些微微发烫。
　　若不是心有兰在，恐怕这次任务即将以失败告终了。
　　“让开！”河山冲着围拢过来的人群喝道。
　　“诶哟，打了人，还这么嚣张！”一个愣头青叫道。
　　“让他赔钱！”
　　“对，赔钱，大妈你没伤着哪吧？”
　　“这种人就该下地狱！”
　　河山讥讽的看着这群围笼过来的人群，将自己那块青色的木牌从口袋里掏了出来，“我是特警！我正在执行任务！”
　　河山说出这句话时，觉得自己那是相当的光荣，而且有一种荣耀感，但当他发现周围的人群没有消散时，他咧嘴傻笑了起来。
　　“这人神经病吧！”
　　“切，随便拿快牌子出来就说自己是特警，我还是FBI呢！”
　　河山有些受不了了。正当这时，咔咔咔，一阵军统靴的扣击地面声传了过来，几名协警发现天桥之上出现大批的拥堵人潮，赶过来了解情况。
　　拨开人群，瞧见内里坐在地上呻吟的大妈与河山时，一个协警喝道，“怎么回事！”
　　河山看了来人一眼，说道，“我是特警，神龙营的，我在办案。”
　　协警一愣，旋即叫道，“什么神龙营，证件呢，证件掏出来！”
　　河山拍了拍自己的裤兜，无奈道，“没证件，只有这个。”
　　将手中的青色木牌在协警眼前晃了晃，协警也不知道是被木牌给逗乐了，还是被河山的举动给逗乐，笑着问道，“你几岁了？”
　　“……”正当河山有种想要暴怒的冲动时，一个男人的声音响了起来。
　　“我好像在哪见过他？”男人上前仔细瞧了瞧河山，抓着脑袋开始沉思。
　　河山看了上前的男人一眼，也觉得有些眼熟，这个男人身材高大魁梧，同样穿着一身协警的制服，可河山就是想不起来在哪见过这个男人。
　　“哦――我想起来了！”男人一拍大腿，叫道，“你不就是轩婉的未婚夫嘛。”
　　河山一愣，猛然间想起了轩府里经常跟在李季身边的赵虎！
　　这个男人早就被河山快遗忘了，当时他由于被张强枪伤的关系曾住进过轩家的五六二医院，李季担心他的安全问题，还特意叫了赵虎等多名轩家保镖为其值班。
　　见到熟人，河山终于是送了一口气，拉着赵虎的大手说道，“我现在真在办案，你给他们说一声，让我先行离开。”
　　赵虎看出了河山焦急的样子，旋即冲着身旁的协警小声说了些什么，协警愣了愣，旋即朝着人群喝道，“都散了吧，这件事只是一场误会！”
　　协警一出面，人潮很快就开始退走，虽然有些不甘心，但在多名协警在场的情况下，这群小市民也不敢再说什么。
　　等人潮撒了，河山指着坐在地上的大妈，冲着赵虎说道，“先将她控制住，她女儿涉嫌贩毒，若是抓不到她的女儿，到时还要从她身上下手。”
　　中年妇女一阵嚎哭，大喊冤枉，河山现在恨不得给她一拳，若不是这个老女人为了救自己女儿，自己也不会在心有蓝面前出丑。
　　“你真是神龙营的？”眼神灼热的盯着河山手里的青色木牌，赵虎问道。
　　河山点了点头，用力地拍了拍他的肩膀，“这件事做好了，我到时给上面说一声，记你一功！”
　　说罢，河山赶紧冲着心有蓝消失的方向追了过去。等河山走后，几名协警围在赵虎身边出声问道，“什么是神龙营？根本就没有听说过的组织。”
　　赵虎像是打了鸡血一般，神情亢奋的说道，“那是华夏国最顶尖的特种部队，其内里成员，无一不是万众挑一，经过层层选拔才能进入的。”
　　“这么牛？”
　　赵虎点了点头，看了看河山消失的方向，喃喃道，“没想到三年没见，他居然进入了神龙营。”


第112章  小团圆
　　燕京人多是出了名的，在这样一个人流涌动的周末，河山就算将自身的降魔功法激发到了极致，也很难再追上那已经消失很久的逃犯。
　　无奈之下，河山掏出一部心有兰送给他的军用手机，拨通了一个号码。
　　嘀嘀嘀，一秒钟的等待过后，电话被人接通了。
　　“啧啧，真没看出来啊，你们神龙营还有这么标志的妹子。”电话那头居然是一个男人的声音，而且听其说话声，竟然是带着一股港腔！
　　河山虎躯一震，冲着电话内里怒道，“你是谁！”
　　电话那头一顿，旋即河山听到了一阵，嘤咛声，虽然声音很小，很短暂，但河山还是听出了那是心有兰的声音。难以想象，跑出去追击犯罪嫌疑人的心有兰居然被对方控制了！
　　河山平复了一下心中的震动，冷静的冲着话筒说道，“若是你们抓了她，最好对她客气点。”
　　“啧啧，真不知道你们神龙营的男人是怎么当的，怎么能让这么漂亮的一个妹子出来抓人呢。”
　　“我说你他妈的最好对她客气点！”河山有点受不了电话那头，那个男人的妖娆声音了，他义愤填膺的喝道，“若是需要人质，我可以和她交换！”
　　电话那头沉默了，河山静静的听着，虽然隔着无线通讯，河山还是想知道在电话的那头，究竟有多少人的存在。
　　在短暂的沉默过后，电话那头的男人说道，“带着尾田一的浪三剑来澳门新世纪换人。”
　　咔吧一声，电话被对方挂断了，此时河山那抓住电话的手，都有一股想要将电话捏爆的冲动。
　　自己首次任务，不但前戏搞砸了，还将自己队友给搭上了，在河山的沉寂之中，从他身边窜过的人潮不计其数，他不知道自己究竟错在了什么地方。
　　嘀嘀嘀――几分钟过后，河山的军用电话再度响了起来，“喂，是色戒吗？”
　　电话那头是李疾风沉闷的声音。
　　河山顿了顿，干涩道，“是我。”
　　“心有兰被抓的这件事错不在你，你也不要往心里去，赎金方面军方会去准备，至于对方要求的浪三剑我已经让耗子给你带了过去，一会他会联系你的。”
　　这一刻河山不知道自己该说些什么，才能弥补心中的愧疚，他咬了咬牙说道，“师父，我，我怕我做不来这个。”
　　电话那头一阵沉默，李疾风问道，“做不来？放弃一个人容易，救一个人却是很难，若是你师父渡空被人抓走了你会怎么做？”
　　河山眼神一凛，冷声道，“杀。”
　　“既然你放弃不了你的师父，又为何要抛弃你的队友、你的国家、你的使命，我相信你会把有蓝安全的救回来的，我在一风岭等你凯旋。”
　　咔嚓一声，李疾风将电话挂了，河山的心有些酸涩，他是想要推卸责任了，也不想干这种缉拿要犯的事情，在他心里他的师父渡空才是他唯一的方向与目的，但当李疾风一席话触动了他的神经时，他觉得自己错了，错的离谱。
　　他不是一个见死不救的人，遥想当年自己与轩婉初次见面，之后轩婉就被绑架，他还是奋不顾身的将其救了回来，心有蓝，他谈不上讨厌，甚至有些佩服这个女人，在当今社会，以男人为主导地位的当下，一个女人能凭借着自己一双拳头，打下一片天地的又有几人。
　　况且心有兰在整个神龙营中的地位还极其之高，除了李疾风，她就是整个神龙营的军魂！
　　伸手拦了一辆出租，河山在车内拨通了苏小薇的电话，若是要前往澳门救人，他不得不先去见见他生命中最为重要的几个人。
　　车子在大连海鲜店门口停下时，一身黑色蕾丝吊带衫的苏小薇已经站在了廊下。付了车资，河山冲着她招了招手，苏小薇咬了咬红润的嘴唇，跑上来给了河山一个深情的拥抱。
　　“死货，这么多天跑哪去了，电话也打不通。”看着她有湿润的媚眼，河山知道这个女人从横店回来之后，肯定没睡过一个好觉，自己老公无辜失踪，作为老婆能睡的安稳吗。
　　况且河山与苏小薇两人的夫妻生活是很和谐滴。
　　捧起苏小薇略微发烫的脸颊，河山在大连海鲜店的门口，就堵上了她的小嘴。
　　“事情有些多，进去在聊吧。”河山拉着苏小薇步入餐厅，刚一进门，刘大刚就笑呵呵的迎了上来。
　　“老板啊，你这一连消失几天，我们可是很担心啊。”刘大纲乐呵道，想想看，也倒了河山给他发药的时间了，以往都是长孙霸给他送药，可是这几天不单是河山消失了，就连长孙霸也像是人间蒸发了一般。
　　不过长孙霸那边河山倒还不是特别担心，毕竟河山之前给了他一年的份额，就算被软禁，长孙霸按理来说也不会有生命安全。
　　众人找了一间豪华包厢坐下，几分钟之后这家海鲜店的店主以及三年未见的苏东山也进入了这间包厢。一见到包厢内里坐着的河山，苏东山嘿嘿傻笑道，“姐夫三年没见你没怎么变嘛。”
　　河山瞪了他一眼，这三年，苏东山倒是变了一些，身上流露出的不再是那将毕业时的青涩，而是给人一种老练持重的感觉。他理了平头，整个人看上去硬气了不少。
　　河山让众人坐下说话，完后问道一旁的刘大刚，“你在国安有没有认识的人，我想找几个人。”
　　刘大纲顿了顿，仔细地想了一阵，拨通了一个电话。河山想了解一下长孙霸的情况，但碍于时间有限，他只能从黄建军口中得知消息，由于自己之前那部宽屏手机丢失的原因，河山能想到的也只有朝国安方面打听黄建军的去向了。
　　至于轩婉，在出租车内里时，打完苏小薇的电话，河山就拨通了轩婉的手机号码，想到这会人怕是要到了，河山笑呵呵的看了一眼坐在自己身旁的苏小薇柔声说道，“老婆我去接下老二。”
　　苏小薇狠狠白了他一眼，并用小手在他腰间拧了一把，嗔怒道，“死货，你究竟要去做什么啊，搞的跟生死离别似得。”
　　两人在这边打情骂俏，众人只能在一旁看着干笑。
　　“姐夫要不一会也让嫂子跟着我们一起拍戏算了。”苏东山建议道，“姐前阵子在横店拍摄的几组宫廷宣传照，马上就要刊登在杂志上了，姐若是能火，嫂子肯定也没问题。”
　　苏小薇有些不乐意，刮了苏东山一眼，后者连忙摆手道，“姐我不是那个意思，论身材，当然是姐最性感标致了。”
　　河山摸了一把额头上的冷汗，赶紧起身出去接人，他可不想让战火烧到自己身上，若是女人吃起醋来，这饭没法好好吃了。
　　来到海鲜店门口时，轩婉正搀扶着玉静荷从出租车内下来，而他的儿子小新，则是被轩婉打扮成了前沿时尚的小港仔，一件纯黑色的无袖双排扣小背心，小脑袋上还戴着一顶红色的棒球帽，平日里的开档小裤衩，也是被轩婉换成了一件七分的灰色美式潮流裤。
　　随着小脚上的一双黑皮鞋咔咔的蹲地声，小家伙直接抢了自己老婆的拥抱，一下子抱住了河山的大腿。
　　“爸爸，爸爸你去哪了，新妈妈和奶奶都很担心你。”小家伙撅嘴说道。
　　河山揉了揉他的脑袋，无奈的将儿子抱了起来，原本他是想抱自己老婆的，蛋痛啊，现在想想为啥有那么多的丁克族，河山觉得还是很有道理的。
　　抱了小家伙，河山上前一步也将老妈子空着的左边手臂搀扶了起来。轩婉搀在玉静荷的右边，他搀在左边，两人之间隔着个玉静荷，河山想做点什么也是不行了。
　　玉静荷见到河山笑笑，“有儿子就是好，老了还能享享福。”
　　河山咧嘴笑道，“还是女儿好，没女儿您老哪来的我这个儿子。”
　　轩婉俏脸一红，玉静荷突然觉得自己是多余的了。
　　“这几天你跑哪去了。”轩婉隔着玉静荷小声问道。
　　河山抓了抓头，苦笑道，“被别人收编进入部队了。”
　　“进入部队。”母女两同时一愣。
　　河山看着她们两人惊诧的神色，不好意思的说道，“一时半会也说不清楚。”


第113章  布置
　　进了豪华包厢之后，河山赶紧先冲着自己大老婆苏小薇甜甜的笑了一下，示意她不要吃醋，完后才领着略显生疏的轩婉和玉静荷坐下。
　　小家伙一见苏小薇就不要河山了，和抱大腿相比，小家伙直接就扑进了苏小薇衣领敞开的酥胸之中。咽了咽口水，河山恨不得自己返老还童。
　　“儿子，最近妈妈不再有没有好好听话。”苏小薇关爱的揉着小家伙的脑袋，仔细打量着自己儿子最近瘦了还是胖了。虽然才分开了几天，但对于自己儿子的想念，可一点也不比河山少。
　　由于之前河山就和她打过招呼，说是小新让轩婉去带了，所以她从横店回来之后，就没好意思第一时间去找轩婉要儿子，毕竟儿子是河山送过去，她与轩婉虽说见过但并不是很熟。
　　气氛有些尴尬，河山抿了口茶水压了压惊，冲着玉静荷介绍道，“妈，这是苏小薇，小新的妈妈。”
　　玉静荷一直在打量苏小薇，从一进门她就一直盯在苏小薇的身上猛看，她也很好奇是什么样的一个女人，能让河山放着轩家大小姐不娶，先去娶她。
　　“你好，伯母。”苏小薇尴尬的冲着玉静荷打了声招呼。女人的感官都是很敏锐的，玉静荷从一进门就在盯着她猛看，也是让她觉得浑身有些很不自在。
　　轩婉到没有像玉静荷那般失礼，很是大度的冲着苏小薇伸出自己白皙的玉手轻道，“你好，我是轩婉。”
　　苏小薇赶紧和轩婉伸过来的小手握了握。有点很官方的意思，看的河山一愣一愣的。其他人更是想笑不敢笑出声来。
　　苏东山对着河山挤眉弄眼的，意思好像在说，姐夫你真牛，这两个极品女人都让你征服了，而且还一副相安无事的样子。
　　白了苏东山一眼，河山轻咳两声，赶紧让服务员上菜。饭桌上河山也是将自己最近失踪的事情给大伙讲了一遍，当然，为了不让轩婉和苏小薇担心，他自己受伤的事情和有关蛊术残篇的事，他直接揭了过去，没有对众人将，只是说何魏阳与长孙傲设计害他，最后被他逃脱了，之后又遇到了军统里的人，所以不明不白的进了神龙营，关于李疾风收自己为徒的事情，河山也没有说出来，树大招风，这个道理他还是懂的。
　　几个男人们倒是没有什么顾忌，敞开吃喝，女人们倒是吃的很少，或者说很谨慎的在吃，要不是河山不停地在给三个女人碗里夹菜，估计她们这顿饭就坐着看完了。
　　饭吃到一半时，黄建军来了，不单单是他来了，和他同行的还有另外两个男人，一个是之前在天桥上河山遇到的赵虎，而另外一个则是眼睛男耗子。
　　赵虎的出现倒是没有让河山太过惊讶，之前通过国安关系找黄建军时，河山就让刘大刚一并将赵虎也找过来。
　　由于自己要去澳门的原因，他很担心苏小薇等人的安全问题，将赵虎一并找来，也是想让他这段时间帮忙照顾一下自己的家人。
　　但眼睛男耗子就不同了，河山可是没有给他打过招呼的，而且从三人的架势看，还一副相谈甚欢的模样，尤其是耗子与黄建军，两人步入包厢时，甚至是勾肩搭背走进来的。
　　“别诧异，别惊慌。”耗子冲着河山摆手笑道，“我和黄仔都认识好几年了。”
　　河山看着两人一阵恶寒，难不成铁面黄建军是喜欢这种类型的。
　　虽然没赶上饭点，但这三人也没介意，还是与河山等人喝了几盅。
　　在饭局的闲聊之中，河山也是将黄建军、耗子、赵虎三人给苏小薇等在座众人简短介绍了一下。
　　饭后，玉静荷将小新领走了，小家伙原本不乐意，但玉静荷说要领他去买变形金刚，小家伙一听，在苏小薇白皙的脸颊上啄了一口之后，就和玉静荷逛街去了。
　　等一老一少走后，河山让赵虎帮忙照看一下，赵虎走后，河山冲着刘大纲以及段乔林问道，“有没有对澳门地理比较熟悉的朋友。”
　　段乔林听后摇了摇头，刘大刚思索一阵，摇头说道，“很少去那边拍戏，怎么？老大要去澳门。”
　　河山点了点头，左手暗地里拉起了苏小薇的小手，右手暗地里拉起了轩婉的小手，看了二女一眼，河山正色道，“我的一个朋友在澳门出事了，我得去救她。”
　　苏东山撇了河山一眼，问道，“女的吧。”
　　“我干。”河山两只手突然一紧，同时被掐。
　　“不是女的，男的。”河山赶紧纠正道，“部队里刚认识的一个朋友。”
　　黄建军问道，“有没有什么需要帮忙。”
　　河山摇了摇头，“我不在这段时间长孙霸的消息就靠你打听了，若是可能就将他救出来，若是不行就等我回来再说吧。”
　　黄建军点了点头。耗子将带来的浪三剑交给了河山，完后说自己还有事在身，就先行离开了。眼睛男耗子原本就不怎么喜欢河山，这次心有兰被劫，他见到河山除了打了声招呼之外，基本上都是板着脸的。
　　正发愁去哪找个向导时，轩婉脸颊红润，略带羞涩的小声说道，“我对澳门很熟。”
　　“……”河山看了她一眼，责怪道，“你怎么不早说呢。”
　　“……”轩婉恨不得咬上河山一口。在苏小薇面前，她总觉得自己像是犯了什么严重错误一般的抬不起头。
　　在她心里，她是认可苏小薇正宫地位的，正宫和偏妃，最大的不同就是身份和气场，说出自己对澳门很熟这句话，她可是下了很大决心才说出来的。
　　苏小薇漂亮的眉子蹙了一下，旋即将自己的手，从河山的手里抽开，“我去陪老人和孩子逛街了。”
　　“……”刘大刚冲着段乔林望了望，后者急忙起身对着河山说道，“店里设有客房，出门右拐上楼便是。”
　　完后刘大刚、段乔林以及苏东山三人嘴都顾不上多擦几下，就起身告辞了。


第114章  正宫偏妃
　　在河山看来，刘大刚简直活出精了，怎么就这么理解他呢，理解万岁啊。
　　众人走后，当包厢里面只剩下河山、轩婉、苏小薇三人时，河山的脸就红了，一脸坏笑的看着这两朵娇艳如滴，又各有千秋，各有风韵的美人，他在考虑到底要怎么办！
　　今天的轩婉明显在出门前特意打扮了一番，可能是知道吃饭的人很多，不想落下河山的面子，她也是在很久没有穿裙子的情况下，重新穿起了一套办公女郎的及膝黑色筒裙，虽然她穿的是都市办公女性的正装，但仍给人一种惊艳的感觉，秀发高高盘起，用一根木簪束缚，将她那白皙的玉脖以及骨感十足的锁骨展露在外，可能是生过孩子的原因，她那用橡胶乳贴束缚住的两座峰峦，在河山的眼睛里格外的饱满凸出。
　　轩婉被他那死咪咪的眼神，看的脸颊红润了起来，她转过俏脸，急忙伸手在饭桌上端了一杯果汁给自己灌下。
　　河山添了嘴唇，恨不得自己就是那果汁。
　　看过轩婉，河山就转过脸瞧自己的大老婆苏小薇，这个女人岁月的流逝反倒是让她更加的妩媚妖娆，一身薄如蚕翼的黑色蕾丝收腰吊带裙，将她那性感妩媚的火辣身材，展现的淋漓尽致，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，这个女人是可以躺在身上当被子，压在身下当毯子的极品佳人。
　　苏小薇好看的细柳眉梢动了动，她已经发现河山那有些迷醉的眼神了，而且河山的眼珠子没有停留在她的脸颊上，而是在自己裙摆遮露不严的光滑大腿之上。
　　这是一个痛苦的选择性问题，当然了若是两个女人都能满足他一下，那是最好，若是不能，河山已经想好了，最少也得强行吃掉一个吧。
　　河山呼吸急促的看了苏小薇与轩婉一眼，在苏小薇起身倔强要走时，河山硬是将她按在了椅子上。
　　“还是我去陪她们吧。”轩婉俏脸一红喃喃说道。
　　河山赶紧又拉着轩婉的小手让她坐下。
　　在两女不断躲闪的目光中，河山郁闷道，“我还有事要说，你们能不能认真点。”
　　“……”
　　“咳咳。”河山润了润有些上火的嗓子，说道，“轩紫现在的情况怎么样了？”
　　轩婉身体轻颤，说道，“听说不太好，人在五六二医院。”
　　“百仙呢？”河山问道，“你认识百仙吗？听说她真名叫做洛千千。”
　　“洛千千是洛家的大小姐，十几年前洛家在燕京是名门望族。”轩婉解释道，“她现在好像也出事了，听说人在军港一零二医院。”
　　“死货，就究竟染了多少女人！”苏小薇有些听不下去了。
　　“不是你想的那样。”河山苦涩道，“都是朋友。”
　　“哼，我可警告你，除了轩婉妹妹，其他女人我一概不认。”苏小薇强势道。马来人虽然能多娶，但娶妻时是要经过第一任老婆签字许可的，苏小薇这会醋劲大发，也是将自己的王牌直接甩了出来。
　　河山欲哭无泪啊，要是自己说出轩紫与百仙都中了蛊毒，还等着自己去解毒呢，怕是苏小薇会在半夜直接将他小JJ给切了。
　　隔着那薄如蝉翼的丝绸蕾丝在苏小薇浑圆的嫩臀上摸了一把，河山干笑道，“你还不了解我，除了你们两个，其他女人在我眼里都是粪土。”
　　“……”不说还好，一听到河山这死皮不要脸的话，苏小薇更来气了，当初河山还没有认识轩婉时，每次调戏她之前都会说除了自己其他女人都是这了，那了的，现如今河山在这句潜台词前面居然直接加上了“你们两”三个字。
　　咬了咬润红的唇子，苏小薇嗔怒道，“放开我，我下午还有事情。”
　　轩婉偷偷瞄了一眼河山那尬尴的表情，旋即将自己的玉手从河山手里抽出，站起身子说道，“我回家去准备一下，出发时你来接我好了。”
　　“别啊！”河山鬼叫道。心里那是在滴血啊，原本还幻象着饭后能来个双凤齐鸣呢，结果搞的一个也留不住了。
　　在苏小薇强烈的反抗之中，河山也不顾上轩婉了，冲着她那迷人的背影笑了笑，叫道，“婉妹你别生气哈，等到了澳门我在补偿你。”
　　原本轩婉是走着离开的，一听见河山这话，羞的捂着耳朵就跑出了这间包房。
　　苏小薇恨的牙直痒痒，探下自己的绯红的脸颊上去就朝着河山的手咬了一口。
　　“呃――”
　　“你松不松。”苏小薇含糊不清道。
　　“不松。”河山咬牙坚持道，“她都跑了，你总不能在我死前，让我都吃不饱吧。”
　　“……”在河山威武不屈的架势下，苏小薇最终还是臣服了。
　　就算咬，她也不舍得将河山的手真咬烂了，这个男人受的伤实在是太多了，就算河山不说，见到河山的第一眼，苏小薇就知道河山消失的这段时间肯定又是躲在什么地方养伤去了。
　　将自己老婆像是抢新娘一般的抱进二楼客房，一进门，河山就将苏小薇丢在了一张大床之上。
　　克里马擦的脱掉一身衣物，苏小薇看着河山那狂颠的样子，捡起什么就砸什么，枕头、棉被、坐垫等物扔了一河滩。
　　等到床上没有东西可砸时，她捂住自己敞开的衣领，趴在大床上，一双修长的美腿夹的死紧。
　　“呵呵，我说老婆，你这是投降了吗？”河山戏谑的爬在了她柔软的身子上。
　　“死货，这次去澳门很危险吗？”苏小薇忽然轻声问道。
　　河山将她的秀发拢起，让她那白嫩的一只右耳露了出来，贴在她那带有阵阵体香的脖颈处，河山吐气道，“不危险我能让你俩直接见面吗？我都没来得及好好安排，要是我计划一下，保准现在躺在床上的就是三个人了。”
　　“死货，说正经的。”
　　“是正经的啊。”
　　“把我也带上吧。”苏小薇轻声喃道。
　　河山一愣，轻咬了她的耳朵一口，说道，“我真是去救人，你当我和她去度假啊。”
　　“我知道，我……”苏小薇想说自己好长时间都没见河山了，才一见面又要分开，但话到嘴边她羞的说不出口，灵动的眼眸，却是渐渐湿润了起来。表面上她是一个比较开放的女人，骨子里却很腼腆的。
　　河山将她整个人翻过来，爬在她那一团柔软处，轻道，“放心吧，我福大命大，要让我丢下你撒手人寰，我可做不到。”
　　“竟说一些不吉利。”苏小薇羞怯的嗔道，“那洛千千是一个什么样的女人。”
　　“……”河山的一双大手开始不老实了。
　　“嗯，我，我问你话呢。”苏小薇柔身轻颤，问道。
　　“一会再说，你看看，你又哭了，笑个。”
　　“……”


第115章  他是我老公
　　井水吸鲤、云雾施法之后，在苏小薇强烈的要求下河山只好答应，在去澳门之前陪她半天。对于自己老婆的这个请求，河山难以拒绝，当香汗淋漓的苏小薇爬在她耳边慵懒的说道，“陪我逛街。”这几个字时，河山那有拒绝的勇气啊。
　　逛街只是一个方面，在去澳门之前，河山还想去燕京郊区的琉璃厂买些东西，两人如同情侣般的在王府井大街一阵扫荡之后，提着大包小包的河山就驾车来到了位于燕京东郊的琉璃厂。
　　车子拐入到一个小巷中，在一个木门小院前停了下来。
　　苏小薇朝着窗外望了望问道，“这是什么地方？”
　　她以为河山又要吃她呢，一脸狐疑的盯着河山，河山赶紧避开她那有些勾魂夺魄的眼神，说道，“燕京琉璃厂，你在车里坐着，我去买点东西。”
　　下了车，河山叩向了面前的木门。半晌过后，一个年近七旬的苗疆老妈妈将门打了开来，一见是河山，他下意识的退后了一步，双眼的目光有些惊疑不定。
　　河山不明其理，上前搀扶了她一把，问道，“老奶奶你没事吧？”
　　老人摇了摇头，旋即朝着里屋走去，河山赶紧跟上。这个苗疆女人不知是个哑巴，还是不想多说话，每次河山来，她总是一声不吭，河山要什么，她就取什么，河山若是问东西的价格，简单的，她会用手指比划，难一些的，河山不理解的，她会写在纸上。
　　跟着老女人进了里屋，河山开始要了几种制作佛光丹的药材，完后又要了一些配置清心丹的材料。清心丹就是渡空之前给河山的解毒丹丸，这清心丹的配置材料也是从蛊术残篇中参悟而出的，由于河山拿到渡空那份残篇时，内容已经被渡空整理和翻译，所以河山也算是捡了个便宜，上面那些繁杂的人形文字肯定一一都被渡空用各种方式，实验过来，能配出鬼画符、佛光丹以及清心丹这三种药，已经难等可贵，要知道有些残篇整理过后，是一服药也配不出来的。
　　将老女人放在木桌上的药材统统用布匹包好，河山问她价格时，她却摆了摆手。河山觉得这老女人今个从一进门就非常反常，旋即不再多说什么，快步离开了这家小店。
　　由于自己悬挂在脖颈上的天机感应珠对这个老女人没有启动作用，河山只能往好的方面去猜想了。
　　开着车子载苏小薇离去之后。这家小店内里的一个厢房中一个男人的身影出现了。他是从后门进入到了老女人的这间宅院，此时他穿过厢房，步入客厅，瞧见老女人时，男人问道，“他刚才都买了些什么。”
　　老女人一怔，转身之后，看见男人面孔时，她一屁股坐在了地上，随着她不停的摇头，男人狰狞的将她从地上拖了起来。
　　“别给我装聋作哑！想救你孙女最好配合点！”男人将老女人提在半空，沉声喝道。
　　一阵犹豫之后，老女人点了点头，男人将她放下之后，她找了一张宣纸，将河山刚才买的东西一一列了出来。
　　河山将车子开进天竺院之后，没有上楼，直接在轩婉的楼下按下了喇叭，几分钟过后，一个青春活泼的轩婉来到了车前。
　　河山摘下鸭舌帽，定眼看着她，那翘婷婷的模样，让河山不由的砸了砸，人靠衣装，这话一点都不假，若是自身的相貌原本就天生丽质，在搭配起靓丽的服饰，就更加的惊艳绝伦。
　　换了之前吃饭时所穿的正装，此时的轩婉穿了一身青春活泼的休闲装束，可能想到要与河山出游的原因，小脚上的高跟鞋也换成了一双黑色的平底船鞋。
　　苏小薇在副驾驶位置上伸手掐了一把河山的胳膊，河山那呆傻的样子，让她很不满意，刚才逛街时，她可也是人潮中靓丽的风景线，这会在自己还在场的情况下，河山居然直接被轩婉的风采吸引了，是个女人也会醋意大发。
　　干咳了两声，河山赶紧打开车门让轩婉上车。
　　车上，两个女人都没有说话，河山自然也不敢多话，只顾着开车。
　　来到燕京国际机场，将准备好的托运行李空运之后，河山看着苏小薇拉起她的小手轻道，“等我回来。”
　　苏小薇点了点头，在轩婉侧过脸颊的同时，她踮起脚尖主动亲了河山一口。刚才两人大战，河山小腹上的剑疮也是被苏小薇给发现了，那是一道触目惊心的伤口，若是在剑刃在斜着往下去上一些，怕是河山的小弟弟就保不住了。
　　国际化的燕京机场每天都上演着情侣们依依不舍的分离戏码，今天，河山无疑是所有男士们羡慕的焦点人物，当一席黑色蕾丝晚装的苏小薇不顾身份直接去亲吻河山那淡薄嘴唇时，周围流动的人群都有恍惚间的停顿。
　　“这个女人好美啊。”
　　“那男人是谁啊，走狗屎运了吧。”
　　“快看他身旁那个女人，我怎么感觉那么眼熟呢？”
　　当他们发现在河山身边还站在一个绝色美女时，一些已经有佳人陪伴的男士们恨不得直接将自己女友找个地缝给塞进去。
　　轩婉虽然说已经退出演艺圈三年了，但她的美，还是让许多影迷深深的记住了她，当她为了衬托河山此次出行，重新回归公主范时，她那美若天成的精致五官，瞬间爆掉了所有男士们的惊艳眼球。
　　“轩婉！”
　　“我想起来了！这女人就是之前的燕京五小花旦！”
　　“原来是她啊，怪不得这么有气场。”
　　河山没有理会身边人潮的嘈杂声，而是专注的、深情的，望着自己眼前的女人，羞涩的与河山直视了片刻，苏小薇心疼的在他耳边哽咽道，“要是太累了我们就回吉隆坡。”
　　河山揉了揉她润滑的秀发，安慰道，“没事，这次我是有团伙的，不是蛮干了。”
　　替自己老婆抹去了一把眼角上的泪痕，河山冲着轩婉唤道，“婉妹走吧。”
　　当轩婉的身影擦过苏小薇的身姿时，苏小薇喃喃轻道，“照顾好他。”
　　“我会的。”轩婉轻柔的点头答应道。
　　河山咧嘴苦笑一阵，冲着苏小薇挥了挥手，与轩婉检票进站。苏小薇更像是河山的姐姐，甚至老妈，她对河山的爱意，是温柔的呵护和关心，而轩婉与河山之间才更加像是一对年轻的情侣，在河山强硬的搂抱下，轩婉脸颊红润的挽起了他手臂。
　　当他们两人正准备步入机舱通道时，一个男人的身影挡在了河山的面前。
　　河山定眼一看，发觉此人面相有些熟悉，仔细一想，河山的嘴角挂出了一个诡异的弧度出来。
　　男人身材比较臃肿，一张橘皮脸配合他那一脸讨好般的笑容，很让人觉得猥琐。
　　“轩婉女士吧，一定是轩婉女士对吧。”男人冲着轩婉笑哈哈地问道。
　　轩婉秀眉一挑，说道，“我不认识你。”
　　男人哈哈道，“没关系，是这样的，我是美高美影视娱乐公司的制片人宋海滨，这是我的名片。”
　　男人一脸笑意的从自己蓝色衬衣口袋中摸出一张金色卡片递给了轩婉，轩婉没有去接，反倒是看了一眼河山。
　　河山笑笑，说道，“看看吧。”
　　拿在手里打量了一阵，轩婉说道，“对不起我现在不想拍戏了。”
　　由于轩婉对河山的态度，宋海滨此时才是多看了河山几眼，因为河山现在用的是自己的真实相貌，宋海滨定了定神，只是觉得河山眼熟，却怎么也想不起来在哪里见过了。
　　“轩婉女士你要不要重新考虑一下哈，我们美高美公司可是上市的大公司，像你这样的一线明星，我们是可以将你推向世界的。”宋海滨挫着一双大手挽留道。
　　轩婉有些生气了，瞧见她那两条墨画般的柳眉蹙起，河山沉声问道，“签约费多钱啊？”
　　轩婉诧异地看了河山一眼，河山对她挤了挤眼，宋海滨一听有戏，激动道，“像轩婉女士这么有名气的艺人，若是和我们公司签约，第一年的签约费可给到八百万。”
　　“八百万。”河山故意长大了自己的嘴。
　　宋海滨点了点头，一脸猥琐道，“若是将今后的五年都卖给我们公司，我们公司可出一千万的合约。”
　　“一千万啊。”河山鬼叫道。
　　轩婉拧了一把他的手臂，不满道，“我们走吧。”
　　“轩婉女士你不再考虑考虑吗？要知道台湾有名的采小姐他的签约费用也不过只有八百万滴。”宋海滨补充道，“而且还是新台币滴。”
　　河山看着宋海滨摸着下巴一阵考虑，说道，“你说话时能不能别那么腔，明明是个大陆人，非要搞的像土鸡仔似得。”
　　宋海滨一愣，旋即脸颊滚烫啊，他看着轩婉问道，“不知这位先生是？”
　　轩婉说道，“他是我老公。”


第116章  澳门，澳门
　　有人说，当一个女人甘心情愿喊一个男人一声老公时，说明这个女人是真心的喜欢上那个男人了，又有人说，当一个漂亮至极的女人在光天化日之下喊一个男人老公时，说明这个女人真正的认可了她的丈夫，并且他们非常的恩爱，夫妻生活也很和谐。试想一下若是自己的老公不能满足自己，她会那么娇滴滴的喊一声老公出来吗。对着自己男人喊，她还不如对着黄瓜或是萝卜之类的喊一会呢。
　　不要小看夫妻生活，婚后，大多数的离婚原因，都是先从夫妻生活这里开始的。
　　一句老公，抵过千言万语，河山没想到轩婉居然如此干净利落的介绍了自己，他还有些不敢相信，呆了半晌，河山侧过脸，看着轩婉那精致的面颊，他喃喃说道，“老婆，你刚才叫我什么？”
　　轩婉一羞，她不想再叫那两个字了，或者说，他被河山这副傻呆呆的样子给逗乐了，她那红润的嘴唇牵扯起一个优雅弧度的同时，她伸出小手在河山的大腿上掐了一把，气道，“没听见就算了。”
　　我干！这女人能不能不要这么萌啊，河山有些受不鸟了。在宋海滨一脸惊愕的神色中，河山抱起身边的美人，就狠狠地朝着轩婉那润滑的小嘴上亲了一口。
　　宋海滨的下巴都快掉到了地上，轩婉当年在影视圈是出了名的石女，连吻戏都不接的女人，居然在光天化日之下承认自己有老公了，而且还当着自己的面，被面前这个他自认为不怎么样的男人亲了一口，不对，不是一口，是好几口。
　　“先生，您还是劝劝您的太太吧，她这样出众的外表不去拍戏实在太可惜的啦。”宋海滨原本想对河山发火，但既然河山是轩婉的老公，他就不敢了，讨好般说着的同时，他还朝着河山手中塞入了一张名片，这张名片是黑色蓝底的，和他之前递给轩婉那张截然不同。
　　河山收了他的名片，冲他笑笑，“这事回头在谈，你懂的。”
　　宋海滨一呆，旋即乐呵呵的点头道，“那我就等先生的电话的啦。”
　　进了机舱，帮自己老婆系了安全带，轩婉看着河山问道，“他刚才给你的是什么东西。”
　　河山脸一红说道，“没什么。”
　　轩婉嘴唇轻挑，不乐意道，“拿出来给我看看。”
　　河山叫道，“真没什么。”
　　宋海滨给河山的那张卡片光是上面印有的图案，就足以让河山喷血的了，几名身穿性感制服的兔女郎在卡片上栩栩如生，甚至还有手拿皮鞭的魔鬼女王装。
　　至于这卡片的性质究竟是什么，河山不用多想也是知道的，再加上他们所坐的是同一架次的航班，对于澳门，河山现在是充满了迷醉的向往。
　　瞧见河山脸颊红润，目光躲闪，轩婉伸出小手就要去摸他的湛蓝色休闲外套的衣领口袋，河山一把将她不安分的小手抓住，吓唬道，“你再这样挑逗我，我要变身了。”
　　由于轩婉今天为了配合河山出行，靓丽打扮了一番，从那服装店的小店员，一下子又变成公主的她，横看竖看都让河山有些怦然心动，要不是苏小薇这只拦路虎，河山还真想先折掉这一株含苞待放的娇艳玫瑰，再去吃那高山仰止般的御姐。
　　她下身是一条遮掩住半截白皙大腿的灰色百褶裙，上身有些类似日韩的混搭风格，一件有些类似日本女生所穿的蓝色校服，以及内里的白色抹胸，让每一个见到她的男人都是食指大动，血脉喷张，这种美是浑然天成的，她没有穿丝袜，那匀称光洁毫无瑕疵的美腿，让河山的呼吸都是为止一顿，小脚上是一双平底的黑色船鞋，那白皙粉嫩又不缺乏肉感的小脚，看的河山恨不得抱起来咬上几口。
　　瞧见河山呼吸突然变得急促，在自己身上色眯眯的打量起来，轩婉柔弱的身段一紧，旋即不敢再去掏河山的小卡片了。
　　“澳门很乱，不要轻易的去拨打那些卡片上的电话。”半晌过后，轩婉咬着润唇说道，想起苏小薇这个正宫临走时给她嘱咐的话，她觉得还是得看紧河山才行。
　　河山静静的欣赏着她问道，“你打过？”
　　轩婉将有些发烫的脸颊侧过窗外，嗔道，“没。”
　　“那你怎么知道很乱。”
　　“听别人说的。”
　　“你看着我好不，我是你老公耶，刚才你自己都承认了。”
　　轩婉犹豫一番，将把脸颊扭过来，她的鼻尖就碰触到了河山嘴巴。
　　“你好坏。”轩婉羞道。
　　“嘿嘿，不坏能把你变成我老婆么。”河山抱着她的腰肢，小声道，“你说你要是没替我生下小箜，你会嫁谁啊。”
　　轩婉扭捏了一下自己的身子，喃喃道，“我谁也不嫁。”
　　“……”河山有些受不鸟了，这女人为啥生了孩子做了自己老婆之后，还一副小家碧玉的样子呢，知不知这样会让男人生出很强烈的征伐欲望啊。
　　在飞机一阵猛然的加速动力中，河山不顾一切的吻上了她嫩滑的小嘴。
　　两人在这边打的火热，宋海滨却是一脸坏笑的朝着河山所坐的位置按动了数下快门。
　　“哼，拽什么拽，等到了澳门让你男人输的连裤裆都保不住！”阴冷的咧嘴笑了笑，宋海滨偷着拨通了一个电话。
　　电话那头是一个男人的粗犷声音，“老宋什么事啊？”
　　宋海滨弯下腰，小声说道，“老板啊，报告你一个喜讯滴啦。”
　　电话那头的男人一顿，问道，“什么好事啊？”
　　宋海滨激动道，“前些年，老大不是说看中了一个小明星吗？”
　　男人没有吭气，作为澳门的地头蛇，他睡过的女人要以千计，他怎么能猜到宋海滨究竟说的是那个小明星。
　　见自己老板没有吭声，宋海滨笑道，“就是那个燕京五小花旦啦。”
　　“哦――”男人呻吟一声，问道，“怎么？她现在人在澳门？”
　　“没有啦，不过也快了哦。”宋海滨激动道，“我现在和她在一架飞机上，看她的穿着打扮，应该是去澳门度假哦。”
　　“呵呵。”男人笑笑，说道，“那你就帮我把她盯紧，上次让她跑了，这次……呵呵。”
　　“好滴，老板。”咔嚓，宋海滨一脸兴奋的将电话给挂断了，当他发现不远处的河山还在与轩婉激吻时，他一啪脑袋，郁闷道，“忘记她身边还有个男人了。”
　　经过三个多小时的飞行，飞机在旁晚时分抵达了澳门国际机场。这座外形如同浪花一般的蓝色机场，坐落在一座小岛之上，通过机舱内里对于澳门的宣传手册，河山也是大概了解了一下澳门这个繁华而又地小的城市。
　　澳门是整个东南亚最大的赌城，有亚洲四小龙之称。
　　随着改革开放与回归，如今的澳门遍地金土，寸土寸金的地价，硬是将澳门的房间炒到了一个天文数字，而且在这里买房，计价是按照英尺算的，而不是一平方米多钱，是一英尺多钱。
　　一平方米相当于11平方英尺，若按照澳门房价的均价五万元一平方英尺计算，那么想要在澳门这块金土上买一个厕所，就要用去几百万元的华夏币！
　　这是一个奢华无度的城市，来这里的人除了观光旅游就是豪赌一场。
　　机场内里的接机大厅中，河山将托运的行李取到之后，拉着轩婉的小手出站。一出接机楼，清一色的黑色奔驰就停放在路边，在每辆奔驰车的一旁，还站着一名西装革履的优雅男士。
　　车主们见到从接机楼走出的大片人潮，开始冲上前拉起了生意。
　　“您好，要住店吗？免费接您去喜来登大酒店！”
　　“女士请留步，是否需要投宿。”
　　“美高美娱乐城专车！”
　　“新世纪夜总会专车！”
　　一道道的叫嚷声，让河山的眉头皱了皱，他问道轩婉，“坐这些车当真不用付钱吗？”
　　轩婉点头道，“这些都是各大娱乐场所和相连酒店的专车，若是坐他们的车子，必须在他们指定的地方消费。”
　　“哦――”河山瞧了瞧眼前停放的大量豪华奔驰，随便找了一辆，拉着轩婉就走了过去。
　　“先生是要去新葡京吗？”车外站立的是一个年轻男士，瞧见河山与轩婉走过来，他很快就迎了上来。
　　河山点了点头，问道，“新葡京距离新世纪娱乐城远吗？”
　　男人摇头道，“不远。”接着他又补充道，“若是先生要去新世纪可以坐他们的车子。”
　　河山摆了摆手说道，“就坐你这辆了。”
　　男人定眼看了看河山，瞧见河山身旁站立着的佳人时，男人觉得就算河山没钱，这个漂亮至极，一身名牌的女人肯定也能出的起住店费用。


第117章  新葡京
　　车内，河山又问了一些男人关于澳门旅游的一些问题，虽然他是来救人的，但好不容能带着轩婉出来转转，他当然也不会放过这个可以卡油的机会。
　　刘大纲作为导演，要是说对澳门不熟，实在有些假了，他也是想将这个陪同任务让给一个自己该让给的人，若是两个大老爷们来闯澳门，那多无趣啊。
　　经过十几分钟的路程，车子在一家三十多层高的华丽酒店门口停了下来。
　　“请两位随我来。”男人帮河山与轩婉开了车门，做了一个请的手势。
　　河山定眼瞧了一下眼前的五星级酒店，这家酒店的整体外观如同一把插入地面之上的巨大宝剑！上宽下窄的流线型设计，凸显建筑大师妙手的同时，也是让河山叹为观止。
　　步入豪华的酒店大厅，清一色的金色大理石地板与酒店内部的水晶石柱相互呼应，让人仿佛置身于硕大的豪华宫殿之中，绚烂迷幻。
　　将河山与轩婉领到客服接待吧台，轩婉登记了身份证之后，在河山的怂恿下，两人订了一间三十层的情侣套房。
　　之所以定情侣套房，是由于为他们登记住房的漂亮美眉强烈的建议。她觉得轩婉长的实在是太美了，当然河山其实长相也很潇洒，尤其是头发长出来之后，你很难在将眼前这个干净利落的男人与河山这个名词联系在一起。
　　原本河山是想订总统套房的，但服务小姐说，情侣套房更适合他们，于是河山一脸笑意的附和了。
　　轩婉在知道了这个决定之后，脸颊就一直泛着红润的光泽，直到她与河山进入到了他们所定的房间时，她还一副羞哒哒的样子。
　　一进屋，河山的双眼就放起光来，客厅不是很大，但是，在客厅内里的一角，却是有一个用透明玻璃砌合而成的小型浴室！
　　内里有一个鲜红色的大浴缸，以及其他一些淋浴设备，当河山一眼瞧见那红色的大浴缸时，他转身冲着不敢进屋的轩婉傻笑道，“他们也真会想，居然弄个透明浴室在客厅里面。”
　　轩婉刮了他一眼，然后说道，“要不换标准间吧。”
　　河山的脑袋摇得像碧浪鼓似得，说道，“不，不，就这间吧，挺好的。”
　　瞧见轩婉扭捏的不想进来，河山上前一步就将她横着拦腰抱起。
　　“喂，你干嘛。”轩婉大惊失色。
　　“还能干嘛啊，坐了一下午的飞机，当然是洗澡睡觉了。”
　　“不要。”
　　“为啥啊，我可是你老公啊，你自己都承认了。”河山调戏道，一只大手也是摸向了他不该摸向的地方。
　　轩婉朱唇轻起，嗯了一声，旋即拧了河山的腰一把，嗔道，“苏姐姐今天没照顾你吗？”
　　河山眼咕噜一转，叫道，“没啊，她不愿意，她说我不喜欢她了，说我现在眼里只有你。”
　　轩婉的嘴角牵扯起一个好看的弧度，但她却是将自己发烫的小脸悬在侧面，河山没有看到，只以为她是害羞。
　　将轩婉抱向客厅的一台沙发之后，河山就嘿嘿的压了上去。要是此时的轩婉在说上几句日本语，那么河山就要疯狂了，因为今天的轩婉一身穿着打扮就有些类似日本的国中生，在河山兽性大发的前提下，轩婉这只迷途的小羔羊再次受伤了。
　　旁晚，洗过澡，大战了N个回合的两人，来到了这间情侣客房的阳台之上，客厅是通着阳台的，阳台的红色砖墙上还摆放着几朵清香的花坛，整个澳门的景致，在三十层高的酒店上方，一览无遗。
　　泛着波光的江河，闪动着耀眼光辉的各色楼宇，以及那繁星点缀的晴朗夜空，都给这个夜晚，添加了些许浪漫的情调。
　　河山指着江河上方两座奇异又雄伟壮观的大桥问道，“那两座是什么桥啊，怎么建的那么怪。”
　　轩婉冲着他手指的方向看过去，轻笑道，“那是澳大桥和友谊大桥，算是澳门的一个景点了，叫做镜海长虹。”
　　河山砸了砸嘴，说道，“这就算景点了？”
　　轩婉点了点头说道，“澳门地方小，有名的景点并不是很多。”
　　河山这会又瞧见了一座高耸入云的白色天塔，看着那从塔顶射向四方的镭射光束，河山问道，“那又什么？发电厂？”
　　噗嗤，轩婉掩嘴娇笑了起来，说道，“那是澳门电视塔，上面有全世界最高的蹦极项目。”
　　河山一听，叫道，“那明天我们去试试，应该很刺激吧。”
　　轩婉浑身一个哆嗦，嗔道，“要去你去，我可不敢从那么高跳下去。”
　　河山笑笑抱紧她的腰肢说道，“有老公在，你怕啥，我们来个空中接吻。”
　　河山又准备耍流氓时，他口袋里的军用手机响了起来，拿出电话一看，河山眉头一皱，将其接通。
　　“你到了吗？”电话那头是一个男人冰冷的声音。
　　“到了。”犹豫了几秒之后河山说道。
　　“啧啧，听说你这次来澳门还有美女相伴？”男人讥讽着问道。
　　看了一眼身旁的轩婉，河山冷道，“你最好给我好好说话，心有兰呢，让她给我说几句话。”
　　电话那头一顿，旋即便听见了女人的嗡嗡声。瞧见河山的脸色难看，轩婉说道，“我去给你泡杯茶。”
　　河山点了点头，旋即冲着电话问道，“怎么交易。”
　　男人说道，“今晚凌晨二点来渔人码头。”
　　咔嚓，河山将电话挂了，他这会倒是有些担心轩婉了，他不清楚对方在澳门究竟有多大的势力，居然连自己还带着一个女人的事情都是被对方知道了。


第118章  渔人码头
　　若是自己跑去救人，轩婉又被绑架了，这不是要他命么，拍了拍发懵的脑勺，河山坐在阳台的一张木质躺椅上，叹了口浊气。
　　不巧，他这一声哀叹，却是被端茶过来的轩婉听了正着，将茶杯放在木椅旁的茶几上，轩婉绕道河山身后，帮着他揉了揉太阳穴。
　　“晚上要出去吗？”轩婉轻声问道。
　　河山很享受这种感觉，他闭着眼睛，略微摇了下头，他不想让这个女人为自己担心，就算轩婉知道了他晚上要出去，也帮不到他什么，与其这样，还不如不告诉她的好。
　　“你不是说有军队的人和你一起来澳门吗？他们为什么一直没有联系你？”轩婉问道。
　　河山叹气，说道，“我那是骗苏小薇的，你是不知道，我们那队里满共就八个人，而且还有一个不能轻易走动的老头子。”
　　轩婉俏脸一白，紧张道，“那岂不是很危险。”
　　河山察觉出了她的变化，轻柔的握住她的小手，笑道，“没事，我这次来澳门，准备了很多东西，连防弹衣我都买了。”
　　“……”在不知不觉中，轩婉将他的脖子搂放在了自己胸口，河山差点没直接缺氧一下子昏过去。
　　半晌过后，轩婉担忧地问道，“什么时候去救人。”
　　河山一顿，说道，“明天上午吧。”
　　“……”
　　凌晨一点，将轩婉早早哄睡着的河山小心谨慎的爬起了身子，将轩婉的手机调节成了一键拨号之后，他将手机放在一旁的床头柜上，开始更衣。
　　一件迷彩的欧式防弹背心，一顶黑色的遮阳帽，一件黑皮夹克和一条纯黑色的军用水筒裤，再加一双美式的黑色筒靴，整装完毕之后，由于坐飞机不能带枪械的原因，河山为自己准备了十二枚银针。
　　这是他出手的极限，若是在多几枚银针，他也不能在第一时间全部投射而出。
　　转身望了一眼还在床榻上香甜入睡的佳人，河山傻乎乎的喃喃轻道，“听见有人敲门，就赶快拨通我的电话，我想你也该很聪明的。”
　　出了房间门，河山将自己的帽檐遮的很下，快速的进入电梯来的一楼大厅之后，没有理会几名巡查保安的视线，直接径直走出了新葡京大酒店。
　　澳门是一座不夜城，虽然河山的出门行头有些诡异，但大堂内里的保安也无权将河山直接扣下，在这个鱼龙混杂的小城里，有太多他们惹不起的大人物了。
　　伸手招了一辆黑色出租，河山上车后说道，“鱼人码头。”
　　司机透过后视镜，奇怪地看了河山一眼，而后发动了车子，在他看来，大半夜出酒店的人，一般只有两种，一种是去赌博，第二种就是去澳门的风月场所采补阴阳，而河山的目的地却是一个集装箱码头，这实在让他有些想不通，甚至有些害怕，他还怕河山一会上演劫车戏码呢。
　　出租车到达鱼人码头的时间是凌晨一点四十二分，比河山早前预测的还要提前一些，这是一片没有人烟的集装箱货运码头，出租车没有深入，只是停在了路边，付了车资，河山下车快速跑进了码头内里。
　　穿梭在一个个几米宽高的硕大集装箱世界，河山不知道劫匪们所处的真正位置究竟在什么地方，他要去找，而且还不能被对方首先发现，这就增加了河山的救人难度。
　　跑了快十几分钟之后，在河山右手边突然出现了一个硕大的拱形厂房，厂房的大铁门是半开半闭着的，河山觉得这厂房有些诡异，便将自身血气激发了出来。
　　随着空气的一阵阵流动，他的血气跟随着空气进入到了厂房的内里，在闭目感知之下，河山浑身突然一个轻颤。
　　他找到了，虽然还不能确定，但在那不远处的厂房内里却是有数名身影的活动，凌晨两点，一个莫名的仓库中，一群人能干什么呢，而且他们的体态活动并不剧烈，甚至有人是静止的。
　　也就是说，他们大部分人是在站着等候，或是坐在椅子之上，虽然只能感知出一个大概，但这已经是降魔功法的变态之处了，若是没有红外线扫描仪，哪个人可以如同河山这般，清楚的得知远方一栋建筑物内里的真实情况。
　　含了六枚银针藏在自己的舌头下面，河山开始小心的接近这座厂房。他原本是想从厂房的顶端摸过去，但当他接近这座厂房十米远左右的距离时，砰的一声！一颗划破气浪的子弹，呼啸而至！
　　河山原地一个侧翻，躲过这一击的同时，一枚闪亮的银针从他右手飞出！
　　嗖――
　　如同一道闪光！没有声响，但无声胜有声，砰的一声，是银针撞击在铁器之上的声音，河山知道他的这一击，并没有将那厂房顶端的狙击手消灭。
　　应该是他那手中的枪支救了他一条性命，捡起一旁戳入深坑中的子弹，河山的眉头拧了起来，这是一发长度约为五六厘米的超长弹头！不但长，而且厚重，若是这颗子弹打中自己，就算他穿有防弹衣，也是会死。
　　河山不知道对方用的是什么阻击枪，居然能塞入如此霸道的子弹，对于从小在寺庙里长大的河山来说，这个世界还有他太多不知道的东西。
　　既然已经枪响，就没有在隐藏的必要，当然，就算河山想隐藏也隐藏不了了，此时在河山面前不远处的厂房内里，已经哐哐哐的冲出了六名黑衣壮汉，他们头戴黑色面罩，只有两个眼睛和鼻子、嘴巴裸露在外，其余轮廓全部被面罩遮掩了起来。
　　瞧见不远处的河山，为首一个黑衣人喝道，“将手举起来，还有将你两只手中的银针放下！”
　　河山笑笑，双手一松，叮叮当当，伴随着银针的悉数落地，这六名黑衣人也是举着形状各异的枪支，朝着河山小心的靠了过来。
　　河山原地没动，耸了耸肩，笑道，“看来我的名声很响亮嘛。”
　　“少他妈废话！”砰的一枪，这一枪打在了河山的右脚边上，开枪之人就是一直走在众多黑衣人前方的黑衣人头领。
　　几个呼吸之后，河山被这六名黑衣壮汉统统围住，而且在他的头顶，还顶上了两把黑色手枪。
　　将河山捆了之后，六名黑衣人将河山拎进了不远处的厂房。这座厂房内里，像是已经废弃了，地面之上尘土堆积，纸张飞泻，当河山被六名黑衣人压入到厂房深处时，河山终于看到了心有兰的身影。


第119章  抉择
　　此时的她，面容稍显憔悴，整个人看上去有些衣衫不整，乌黑的秀发将她那精致的面部轮廓遮掩了一半。
　　她是被人绑在一张凳子上的，嘴里还被塞了东西，这一幕让河山看的联系起了轩婉当初被绑架时的画面。只是此时没有了林龙天，站在心有兰身旁的是一个高个子男人，身高大约有一米八五以上，面颊上带着一个日本武士的黑色面具，看起来十分狰狞。
　　他的嘴角动了动，看着河山问道，“浪三剑呢？”
　　河山笑笑说道，“我藏在一个很隐秘的地方了。”
　　砰的一拳，河山的话刚刚说完，自己的肚子上就被身旁的黑衣人狠狠打了一拳。
　　“呵呵，你以为你使用点小手段我们就没有办法了吗？”面具男冷笑道。
　　河山舔了舔挂在嘴角的血液说道，“虽然不知道你们要那破剑做什么，但既然是交换，就先得放了我的朋友。”
　　砰的一声，又是一拳，河山狠辣的抬起头，看了一眼身旁的黑衣人，黑衣人的这一拳已经让他有些发狂了。
　　当老子是沙包是不！
　　“你没有讨价还价的权利。”突然面具男一把抓起心有点的秀发，狰狞地说道。
　　河山眼神一凛，冷声问道，“怎么？你们要当着我的面杀他？”
　　面具男摇了摇头，用他那带着黑色皮套的手，将心有兰那贴在身上的衬衣纽扣解开了一粒！
　　河山有些懵了，在他惊恐的目光中，面具男并未停下手中的动作，一粒、两粒、三粒！
　　直到心有兰的泪水夺眶而出，河山怒声喝道，“够了！”
　　“啧啧，怎么心疼了？”面具男停下手中动作问道，此时的心有兰内里穿着的一件紫色蕾丝胸罩已经暴露在了众人的视线之中。
　　看着她那脸颊上的泪光，河山深吸一口肺气说道，“浪三剑就在门口，出门后左数第四个蓝色集装箱后面。”
　　面具男沉吟了半晌，看了看河山身旁的一名黑衣人，说道，“你去一趟。”
　　这名黑衣人一走，此时这间废气的厂房内里还有六人，加上那一直潜藏在某处的狙击手，正确来说，应该是七人。
　　河山的两只脚不知何时，已经变的肿大起来，以至于他的几根脚趾头，在众人不觉之间，已经捅破自己的鞋子，窜在了外面。
　　“心有蓝啊，你看看你们神龙营的男人，这才打了他两拳他就把浪三剑交出来了。”面具男伸手将心有兰的下巴勾起，砸了砸嘴后，他居然想要去亲吻心有蓝那红润的唇子，河山怒了。
　　只听砰的一声，河山身周忽然尘烟滚荡，气旋激增，在这道有内而发的气浪翻滚之出的同时，噼里啪啦，河山浑身上下的缰绳忽然瞬间崩开！那些弹射而出的碎裂缰绳，直接抽的众多黑衣人同时一个亮相，险些栽倒过去！
　　就是这不到一个呼吸的时间，河山啪啪啪，双手撑地，一个螺旋，两只脚如同旋风一般将身周众人全部踢飞而出。
　　一时间整个寂静的厂房内里，闷哼之声不绝于耳，当河山瞬间启动，要去夺那面具男的双肩时，一把黑色的手枪，突然出现在了心有兰的头顶之上！
　　河山身形一顿，砰的一声，面具男一枪打在了心有兰的小腿之上！
　　河山彻底懵了，就是他这一缓，几名捂着腰部疼痛的黑衣人艰难的再次将河山给控制住，并且用手中的枪支，顶的河山扑通一声跪在了地上。
　　河山没有反抗，或者说他不敢反抗了，他没想到这面具男居然直接就开枪了，如果他再动，心有兰又中枪，他的良心如何能受得了。
　　他从未见过如此狠辣的劫匪，若是面具男朝他开枪，他可以在躲避子弹的瞬间，将面具男直接锁住，但他的想法是错误的！面具男直接忽略了他，而是将心有蓝死死的控制住。
　　这是一个意外，也是河山没有想到的剧情。按照常理来说，当一个人气势汹汹的朝你打来时，人的第一反应都是先用手中的武器，去解决掉迎面扑上来的威胁，但面具男却没有，他一脸镇静的看着河山，冷笑道，“怎么不打了，看起来你很能打嘛。”
　　噗――吐出一口嘴里的血水，河山狰狞的看着他，说道，“有种我们两个单挑。”
　　“……”面具男一愣，旋即哈哈大笑起来，“是你白痴，还是你觉得我是白痴。”
　　“你就是一个白痴。”河山说道。
　　“好，好。”面具男冲着河山身旁其中一名黑衣人招了招手，那名黑衣人会意，一脸笑呵呵的走到了心有兰的身边。
　　在心有兰一脸惊愕中，这名黑衣人直接用小刀隔开了她的休闲牛仔裤！
　　刀口的力道用的十分巧妙，没有划破心有兰那嫩白的大腿，而是笔直的沿着一条线直接拉向了心有兰的裤腿！
　　哗啦――从中分叉开来的牛仔裤，将一条完美的毫无瑕疵的大腿，瞬间展示在了所有人的面前，河山有恍惚的失神，旋即他看向面具男冰冷的问道，“你想做什么？”
　　“呵呵，做什么。”男人重复了一下河山的话，笑道，“将你们神龙营的具体位置告诉我，否则……”
　　他一只右手直接按在了心有兰的右胸之上！虽然还隔着一层蕾丝乳罩，但这样的动作，显然让已经有些木讷的心有兰绝望了。
　　河山面部肌肉抽搐了一下，喝道，“住手！我告诉你。”
　　心有兰目光微微一怔，旋即强烈的摇起了自己的脑袋。
　　河山无语啊，这傻女人，自己都要被别人凌辱了，还管什么军事机密。
　　他没有理会心有兰那恳求的目光，而是看着面具男说道，“你走近点，我不想让别人听到这个消息。”
　　面具男微微踌躇，旋即指了指河山身旁的一名黑衣人说道，“你告诉他就可以了。”
　　河山摇头，“这么重要的机密，一个小喽不配和我做这笔交易。”
　　“呵呵。”面具男笑笑，完后冲着那名蹲在心有兰身下的黑衣人点了点头。
　　只见他点头过后，这名手持小刀的黑衣人“吱啦”一声，再次将心有兰另外一条腿上的牛仔裤割开了来。
　　河山憋得满脸通红，他觉得自己有些快要走火入魔，如果不能发泄心中的怨气，他体内的气血将会把自己击伤。
　　面具男无视河山的狰狞表情，在河山双眼充血的目光下，他的手摸向了心有兰的大腿！
　　“嗯――”心有兰闷哼出声，身体也开始强烈的摆动起来，当男人的一只大手，游走到她的大腿根部时，那种剧烈的摆动更加激烈了。


第120章  真相
　　河山忍不住了！在面具男背对自己的情况下，他噗的一声，将口中的六枚银针全部吐了出去！与此同时，扣住他双肩的几名黑衣人双手同时一抽！如同河山的身体像是沸铁一般，紧紧只是一个瞬息，他们的手掌就开始脱皮！
　　全身上下的血气猛然喷发，河山那泛着蒸腾热气的赤色身体，直接将众多黑衣壮汉的手掌烧掉了一层皮肉！触目惊心，难以想象，只是不到几个呼吸的时间整个厂房内里便是笼罩在了一片烟雾之中。
　　河山怒了！在面具男不断的猥琐下，河山已经到了癫狂的状态，降魔功法也是史无前例的出现了暴走之态！
　　砰砰砰――有枪响的声音，还有不断的闷哼声，当面具男一把被河山拎起，暴揍的同时，心有兰开始不断的呻吟出声。
　　河山没控理她，在子弹不停地砸落在自己脚边时，他的拳头从未停止！他要将这个男人活活打死！铁拳般的重击声不绝于耳，面具男在河山的暴揍之中，眼前那如同流星般的铁拳，一拳拳的砸在他面颊之上！咔嚓，面具碎了！咔嚓，颧骨裂了！咔嚓，唇齿中坚固的牙齿，如同一颗颗爆碎的白色泡沫，砰砰砰的咧响开来，在承受了不知多少拳的情况下，面具男直接被河山抡晕了过去！
　　“住手！”一个声音突然响起。
　　“别打了！”又是一个声音。
　　一道黑影急忙将心有兰嘴里的布料扯了出来，心有蓝冲着身旁发疯般的河山叫道，“那是我们自己人！”
　　“……”河山的拳头突然一顿，旋即停在半空两秒之后，还是一拳砸了上去！
　　“这家伙疯了吗！”
　　“妈的，快看看叶晨死了没有。”
　　哐哐哐，随着急促的脚步声以及大叫声急速传来，河山被众多黑衣人连忙制住！此时的河山也卸了浑身力道，在最后一拳打出之后，他心中的怒气渐渐平复下来，想起刚才心有蓝那心急如焚的叫嚷声，河山有些懵了。自己人？这他妈到底是怎么回事！
　　心有兰被其中一人从凳子上解了下来，她没有理会发懵状态下的河山，而是一把将面具男抱了起来。用手拨去四分五裂又夹杂着鲜血的残破面具，眼前出现的是一张满脸喷血般的包子脸，若不是心有兰知道这个面具男是谁，恐怕她都要怀疑眼前的男人到底是不是他认识的叶晨了。
　　“快送医院！”心有兰急道。
　　两个黑衣人将重伤的叶晨抱起，扛着就快速离开了这间厂房。
　　河山眼神冰冷地看了一眼自己身旁的心有兰，后者浑身一凛，旋即说道，“这是每个进入神龙营的队员，必须经受的考验。”
　　“……”河山没有说话，眼神依旧冷冽，瞥了一眼心有兰刚才中枪的小腿，河山有种想要再次发飙的冲动！那光洁润滑的小腿之上，铺满了鲜红的血水，但却看不见弹孔，河山的感知异常灵敏，只是专注的嗅了口空气中的掺杂气味，河山就已经得知，那血居然是用鸡血做的！假的！一切他妈的都是假的！
　　由于刚才情况那般的危机，又如此的逼真，河山在当时怎么会想到心有兰是假装中枪呢！
　　察觉出河山那杀人般的目光，心有兰，心有余悸的说道，“你也不想想，若是你这样打，真要是劫匪早一枪崩了你的。”
　　河山指了指她破烂不堪的衣衫，说道，“为了玩玩我，自己的矜持都不要了？”
　　心有兰一愣，旋即先是将自己敞开的衬衣纽扣通通系上，完后在河山没有反抗的情况下，她将河山身外的黑皮夹拨了下来，罩在了自己两条白花花的大腿之上。
　　“这次考核你失败了。”心有兰说道。
　　“呵呵。”河山笑笑，要是可以打女人，他现在非要将心有兰按在地上狂抽一百遍。
　　“你笑什么。”心有兰正色道。
　　“我笑我傻。”河山想到自己的出行线路，想到自己所杀人越货而得来的浪三剑，想到自己身边跟着的轩婉，这件事，若是细想，破绽百出。
　　浪三剑是自己杀了尾田一拿到的，这把剑除了神龙营知道之外，没有任何人知道，就连轩婉等人也不知道河山带了一把剑来澳门。
　　还有自己的出行路线，以及自己身边跟着的人，若是劫匪有这么神，为何不直接截杀他，直接拿了浪三剑，再杀了心有兰，何必要勾引自己来这个破地方。
　　想着想着，河山拍了拍自己身上的灰尘，站起了身子，同时，他将口袋里那块青色木牌丢在了地上，“我没时间和你们玩这种无聊的游戏。”
　　心有兰看着河山那恶略的态度，咬了咬润红的嘴唇，说道，“你这样一走了之，你怎么向你师父解释？”
　　“……”河山的步伐顿了顿，说道，“我不配做华山一风的弟子。”
　　“你……”心有兰气道，“你混蛋！”
　　“呵呵。”河山毫不理会，就当他大步刚要走出，厂房时，他口袋里的军用手机响了起来，一看来电显示，河山急忙接通了电话。
　　“喂？”
　　“……”
　　电话那头没人说话，但河山还是听出了电话摔落地面的声音，他的额头冷汗渐出，旋即转过身，猛然间朝着心有兰冲了过去，抓起她的双肩，河山沉声喝道，“你们究竟想做什么！”
　　这个电话是轩婉打来的，河山现在可以肯定的怀疑，轩婉出事了，但自己的行踪，若是有人知道，那么最大的可能就是神龙营的人。
　　心有兰被河山扣住的双肩有些疼痛，她强忍着肩膀的痛楚，冷声道，“我不知道你在说什么！”
　　“不知道！”河山怒了，“你们他妈的是不是疯了！”
　　心有兰懵了，看着河山有些癫狂的样子，她甚至有些害怕。
　　“告诉我，你们把她抓哪了？”河山问。
　　心有兰咬牙道，“我根本不知道你在说什么，放开。”
　　“呵呵，好，不就是让我帮你们打工吗？说，那个毒贩现在在哪，我马上去杀了他。”
　　“我说过，杀人是要讲证据的！”
　　“讲你妈的逼！”河山是真快疯了，轩婉对他意味着什么，不用多说，那个千疮百孔的女人，河山这辈子都不想让她再受伤了，若是因为自己的事情牵扯到自己心爱的人，他是不能容忍的。
　　“你能冷静点吗？”心有蓝说道。
　　“你叫我怎么冷静，我老婆被人抓住了！”这句话，河山几乎是吼出来，要不是没有调息内劲动用狮吼功，心有兰恐怕直接会被河山击飞出去。
　　看着河山如同暴走的狮子一般，心有兰肯定的说道，“我可以用我的人格担保，神龙营里的人没有人去碰过她，为了她的安全，你离开酒店之后，耗子还专门守在了新葡京酒店楼下。”
　　说道这里，心有兰像是想到了什么似得，拨开河山扣住自己双肩的手，急忙从怀里掏出了一个电话，拨通了起来。
　　嘀嘀嘀，电话经过很长时间之后，才被一个男人接通。
　　“咳咳，队长吗？”耗子的声音有些微弱，一旁的河山此时眉头皱起。
　　“是我，怎么回事？”心有兰问道。
　　“有个男人劫走了那个女人。”耗子说道，“几个保安说要查我的车，我没注意，直接被对方用麻醉枪给放翻了。”
　　“……”听到这，河山整个人如同着了魔一般，风一样的直接冲出了厂房，原本他还以为是神龙营的人，将轩婉劫走了，现在看来，事情更加危险了。
　　心有兰气的直跳脚，见河山连具体情况就不了解，直接像个愣头青般的冲了出去，她紧随其后追了上去。
　　“那女人自己下的楼，原本我在她门口按了窃听器的，结果根本没用到。”耗子还在讲着电话。
　　“你现在人在哪？”心有蓝边跑边问。
　　“我还在车里，只不过我们好像暴露了，他们应该是想通过那女人交换飞仔。”飞仔就是前几天心有蓝抓到的那个贩毒男子，他的幕后老板就是神龙营抓捕的S级要犯毒王。
　　听完耗子的陈述，心有蓝应了一声，将其电话挂断，瞧见前方的河山已经拦下一辆出租，钻入了车内，心有蓝吹出一声响亮的口哨，旋即一辆军用吉普靠了过来。
　　车上全是那群将被河山打伤的黑衣人，此时他们都卸了装束，其中几人河山还都认识，有大熊和之前在神龙营见过几面的陈凯，剩下的人有些面生，他们多多少少脸上都有淤青。


第121章  北斗！
　　想起刚才河山那狂揍叶晨的暴力场景，众人不禁的打了冷颤。
　　“叶晨怎么样了？”车子急速的开动之后，心有蓝出声问道。
　　大熊咧了咧嘴，又赶紧给自己鲜红的嘴角敷了块冰袋，闷声土气的说道，“没死，就是嘴里含糊不清的说着，非要去找河山报仇，估计是结下梁子了。”
　　心有蓝好看的眉头挑了挑，按理来说，他们这种简单的测验，只要河山死活不认，也不将自己所持有的交换物品掏出来，就算过关了，可河山，东一榔头，西一棒槌的，搞的他们也不敢直接就让河山通过。
　　万一河山真的是将浪三剑带过来，并藏匿在他所说的那个地点，那么河山的考核就是失败的，可偏偏河山就没有将浪三剑带过来，那个地方也是河山瞎编的，这样做只是想让他们少一个人威胁自己。
　　想到这，心有兰有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，说河山考核失败，其实是气河山不听训诫，仍然在暴打叶晨，最后那一拳，河山还故意在半空中停了两秒，蓄了蓄力，那一拳是最重的，一拳下去，直接打掉了叶晨的三颗大牙。
　　叶晨昏迷时，还叫嚷着要杀了河山，这样的考核结果，实在让人有些难以评定，说河山通过吧，他其实还没有接受到真正的考验，说他没通过吧，如果再不喊停，自己人就要被他活活打死了。
　　一车人面面相觑，都有些无语，他们这群人也都是一个个经历这种考验之后过来的，除了没敢制住河山后将其一枪打死，其他的，他们该做的，可都是做足了，戏码那也是演的相当的逼真。甚至那起初房顶上的一枪阻击，是真正瞄着河山心口去的，虽然距离远了些，但若打中，不死也得送医院。
　　“队长，你说他这算是通过了吗？”瞧见心有蓝问了叶晨的伤情后，就没有再去公布此次考核的结果，大熊好奇地问道。
　　心有蓝恶狠狠地说道，“没通过。”
　　想到之前比河山还要硬气的叶晨，心有兰就恨得牙根直痒痒，她一直认为河山是无法通过这次考核的，究其原因就是因为河山身边的女人实在太多了，她认为，如果自己被人脱光光了，河山可能就投降认输了。
　　之前叶晨就是因为忍受不了自己被劫匪凌辱，在最后关头投降认输了，不单是将带来的东西交了，还将总部地点告知的一清二楚。
　　要不是叶晨所处的叶家在羊城军队系统中能量极大，叶晨是无法进入到神龙营的，想到那好色的河山，心有兰就更加来气了，这自己的杀手锏还没出呢，自己人先被制服了，这是什么事啊。
　　要是让河山知道，心有蓝其实要脱给他看，河山估计就不会那么激动了……
　　当河山的出租车来到新葡京酒店门庭前时，耗子已经站在一辆黑色的君威旁边杵着了，看神情还有些迷糊，但人已经可以站起来了。
　　下了车，瞧见耗子，河山如同打了鸡血一般，上去就将耗子的衣领提了起来，“人呢！你他妈个废物！”
　　“……”要不是麻醉剂还没醒，耗子真想与河山大干一场。
　　吱啦――一道急促的刹车声传来，心有兰所坐的军用吉普此时也倒了。
　　哐哐哐的，一群人下车之后，赶紧先将河山与耗子两人分开。
　　“如果你再出手伤人，我有权将你逮捕！”心有兰看着河山冷声说道。
　　河山吐了沫嘴里的血水，刚才他也被这帮人打了好几拳的。
　　“别和我说这些废话，如果我老婆出了什么事，你们这些人我一个都不会放过。”河山狠辣地说道。
　　众人听了河山这话，都是一脸的怒容，陈凯瞥了一眼河山讥诮道，“真不知道首长是怎么想的，让这种头脑简单四肢发达的家伙进入神龙营。”
　　河山瞪了他一眼，陈凯旋即不敢说话了，他刚才也是被河山抱揍了一顿，尤其是河山那原地腾起的旋风腿，扫的他当时连东南西北都找不清了。
　　“耗子你还能工作吗？”心有蓝并没有理会河山，作为这只小队的队长，她的思维和判断能力是最敏锐的，当下最关键的问题是查出，轩婉被劫去了什么地方，而不是在这里起内讧。
　　耗子顿了顿摇头道，“药劲还没散，手指头用不上力啊。”
　　心有兰有些犯难了，耗子是这只小分队内里的电脑高手，若是耗子的身体状况没有问题，他可以通过卫星定位，很快的找到轩婉手机的确切位置。
　　河山的眉头挑了挑，看了耗子一眼，他以前一直认为耗子的右手掌老茧繁多是用刀枪棍棒所致，但经过这一向的观察与相处，再加上刚才考核时耗子的没有在场，河山觉得这耗子的武学修养可能只停留在初级阶段，那么他右手掌心老茧繁多，又作何解释呢，在河山狐疑的目光中，耗子有些胆怯了。
　　他心虚的瞧了一眼河山，说道，“用电脑也是要有力气才行的！手指没力怎么敲键盘、握鼠标！”
　　“你会电脑？”河山诧异地看着他。
　　耗子一愣，瞬间蔫了，原本他还以为心有兰已经告诉河山自己会用电脑，可现在的情况，明显是河山根本就不知道么，而且还是自己暴露了自己的身份。
　　为了挽回自己在河山面前丢失的颜面，耗子咬了咬牙，叫道，“不会。”
　　河山扯了扯心有蓝的皮夹，问道，“他是不是会电脑，而且是个电脑高手。”
　　心有蓝白了河山一眼，不想理他。完后，河山直接走到耗子面前，一把将其拎在了半空。
　　“你，你做什么！”耗子吓道。
　　“喂，快放了耗哥！”
　　“你他妈的，别以为首长收了你，我们就不敢动你！”
　　原本就对河山不感冒的众人，此时都恨不得掏枪了。心有蓝叹出一口浊气，看着耗子平静道，“若是可以，帮他一次。”
　　耗子看了看心有兰，又看了看一脸怒容的河山，在河山握起一拳，抬上半空时，耗子很是委屈的点了点头。
　　众人全部上了军用吉普，在耗子快速的操作下，一张地球外围的宇宙蓝图出现在了一台笔记本电脑的屏幕之中。
　　“这是军用北斗，我们国家自主研发的，和美国的GPS精确制导差不多。”耗子一脸骄傲的解释道。
　　河山不懂电脑，甚至基本上用都没有用过，但他知道有电脑这个东西，当耗子拿出他这台超薄笔记本电脑时，河山还以为这群人又在玩他呢，拿个本子出来当电脑。
　　还好耗子比较麻利，没有与河山这个土鳖嗦，很快就开始上手，从宇宙蓝图的出现，到这会画面的不断缩影跳跃，先是锁定了亚洲板块，又锁定了澳门的卫星图片，接着，河山惊奇的看到，在澳门图片那细密的分割线中，有一个红色的小点正在不断的跳跃！
　　“找到了！”耗子兴奋的叫道，完后他开始放大这个小点所在的位置，随着小点周边的细微图文线条不断裂开、变大，再裂开，再变大，透过重重云雾，最终卫星影像锁定在了一辆黑色悍马越野车的身上！
　　车子是在高速的运动中的，但这个画面却一直在跟着他，这不由得让河山有些佩服起科技的力量了。
　　“在凼女街，马上进入到翠花路段！”耗子报告式地说道。
　　心有蓝会意，冲着开车的大熊唤道，“翠花路，抄小道截过去。”


第122章  神灵王子
　　悍马军用越野吉普，美国海军两栖登陆队的主打战车！这辆完全按照美国军方配置的加宽型V10动力悍马，其内里的设施是极尽奢华的。
　　军方化的数字防御系统就不多说了，其主要是它内里的一些吨兵空间，已经被私人改制成了一个小型的酒吧休息区。
　　一身名牌阿玛尼西装的优雅男士，坐在这辆如同铁壁铜墙般的悍马车内里，在炫舞光彩闪动的同时，他将一杯红酒递给了他面前坐着的一位美丽女人。
　　这个女人自从上了他的悍马车之后，一直未曾说话，要不是在她的身后有一个黑衣墨镜男正用枪顶在她那无骨柔软的腰间，怕是她早就要开始反抗了。
　　穆罕默德杰斯，安拉神灵的第七世人间使者，这个男人的高贵与优雅有着与欧洲王室所匹配的身价。安拉是伊斯兰教唯一认可的主神，在伊斯兰教徒心目中，世界上只有一个神灵那就是他们的安拉主神。
　　而安拉的第一任使者就诞生于穆罕默德家族，这一传习制度一直维持了千年之久。
　　轩婉没有去接穆罕默德杰斯递过来的酒杯，而是一脸冰冷的说道，“我不知道你们是什么人，在华夏国若是非法软禁他人，会受到五年左右的法律制裁！”
　　穆罕默德杰斯愣了愣，他听不懂华夏语，但他从轩婉那精致的容颜上，他感受到了这个女人所给他带来的寒冷之意。
　　收回递给轩婉的红酒杯，将他轻轻的放在面前的独角玻璃架上，穆罕默德杰斯朝着身边的一名黑衣墨镜男打了一个手势。
　　男人恭敬的走到杰斯面前而后弯下腰，开始在他耳边翻译起来。听着墨镜男陈述的话语，杰斯那黝黑，又不乏男人魅力的刚硬脸颊上显露出来的两个凹陷的酒窝。
　　他是印度人士，但他信奉的却不是佛教而是伊斯兰教，在印度这个佛教起源的国家，其国内人口大多数都是伊斯兰教教徒，反而佛教徒占有的比例很低。
　　在学术上，所有信奉伊斯兰教的民众，统称为穆斯林人，在全球的两百多个国家和地域，一共有着将近十七亿的穆斯林人口，这一个数字还在以每年百万的速度增加着。
　　而他穆罕默德杰斯就是这群人的精神领袖！在没有安拉主神的存在下！作为安拉第七世使者的他，就是这些穆斯林人口心目中的主神。
　　吉拉呱啦，杰斯对着身旁的墨镜男一阵小声言语，而后，墨镜男转身看着轩婉说道，“穆罕默德王子让你不要担心，作为安拉的使者，他以神灵启示，他不会伤害你这么漂亮的女士，他想和你成为朋友。”
　　轩婉好看的眉头蹙了蹙，对于上过大学的她来说，世界上的三大宗教她也是有所了解的，安拉，伊斯兰教的主神，穆罕默德这个姓氏的确是与安拉的使者有关。
　　至于，到底眼前的这个男人究竟是不是墨镜男口中所说的王子，其优雅的风度以及奢华的享受，已经间接的回答了轩婉的这个疑问。
　　在当今世界与其并列的其他两大宗教是基督教与佛教。
　　当那墨镜男说面前这个男人就是安拉的使者时，轩婉不经意间多看了男人几眼。
　　杰斯淡淡的冲着轩婉笑笑，并且很是风度的低下了头，在他们王室贵族之中，若是一个男人直视一个女人长达五秒以上，这是对她的亵渎，和不尊重的表现。
　　当然，若是这个女人和他已经确立了男女关系，就不一样了。
　　“你告诉他，我没有兴趣结交这样的朋友，他的好意我心领了。”轩婉说道，语气倒是没有了之前的那般凌厉，因为她知道，作为一个拥有高贵身份的人，是不会做出与他行为相否的举动，至于穆罕默德杰斯劫她上车的举动，她此时只能理解为一场误会。
　　墨镜男将轩婉的话翻译给了杰斯，杰斯浓郁的眉毛卷了起来，他的一身毛发都有一些自来卷的味道，加之他那黝黑的健康肤色，以及菱角分明的脸部轮廓，其实不用他自报家门，轩婉也能猜出他是西亚人士。
　　有些失落的端起玻璃台上的红酒杯细抿一口，杰斯看着轩婉再度出声。
　　墨镜男在他说完话之后，立马翻译了起来，“王子殿下想请你与她一起前往美高美娱乐，在今早第一缕阳光升起时，他会派人送你回酒店，这是他的一个请求，请你务必答应。”
　　后面的这段话，是墨镜男自己加上去的，他怕眼前这个有些许高傲的女人再度拒绝自己家的主人，若是一个王子被一个女人连翻拒绝，作为一个王室成员的保镖，他觉得这简直就是对王室的一种羞辱。
　　轩婉听了他的翻译有些踌躇，虽然两人的谈话还算愉快，但她身子后方，那如同木头一般的西装男扔用枪顶着她的腰肢。
　　她在思考，若是自己不答应他的请求，会有怎样的后果，在一阵简短的沉思过后，轩婉轻首点头答应了下来。
　　若是这个杰斯真是穆罕默德王子，那么她愿意相信这个男人的人品。
　　当然了，此时的她已经没有更好的选择了，若是不答应，只会让自己身处的处境更加糟糕。
　　当这辆美国军用悍马停靠在美高美娱乐夜总会的大厅门口时，一辆华夏国的军用吉普车猛然杀到。


第123章  王子公主
　　咔嚓，车门被一个男人暴力的一脚踢开，河山火速般的冲向了停靠在路边的悍马。
　　此时在几名墨镜西装男的簇拥下，穆罕默德杰斯潇洒的走下车子，紧随其后的就是轩婉那靓丽的身影！
　　也不知道是不是杰斯事先通知了美高美娱乐会所，只见他的这辆悍马车一到位，美高美的娱乐会所的大厅之中，便是冲出了大片的采访记者！
　　咔咔咔咔咔，一阵快门的闪动声音，以及那耀眼的闪光灯一阵乱响，轩婉抬起玉臂遮挡了一下，而他身前的穆罕默德杰斯却很是风度的将自己的身体当在了她的前方。
　　“王子殿下只给你们五分钟的采访时间！”一名墨镜保镖在护住杰斯的同时，沉声冲着大片合围而来的记者说道。
　　记者们前仆后继，要不是有一群保镖挡在前面，他们估计直接就将眼前的杰斯活活踩扁了去。
　　一个相貌清秀的女记者贴在一名人墙般的保镖胸口，冲着内里的杰斯大声问道，“穆罕默德王子殿下，请问您这次来美高美是准备一年一度贵族豪赌盛宴吗？”
　　“王子殿下我是香港每日播报的记者，我想问一下您身边的那位漂亮女士和您是什么关系！”
　　“王子殿下，我是澳门电视台的记者，请问您准备了多少现金参加这次豪赌盛宴！”
　　咔咔咔，叫嚷声、问话声，快门声，简直要将美高美娱乐会所的门庭给掀翻了过去。
　　河山挤在大堆的人群之中，不停地朝着内里大声叫道，“老婆！”
　　轩婉柔软的身段忽然轻颤，她好像觉得自己听见了河山的声音，但周围全是黑压压的人群，她的个头又没有一些男士们高，在这里三层外三层的包夹之中，她很难看到人群外的场景。
　　加之这会现场很是混乱，河山的叫声虽然大，但与这一群癫狂的记者相比，已经是有些小巫见大巫了。
　　心有兰快速来到河山的身边，瞧见这重重人海的记者身影以及大片的围观群众，心有兰问道，“你看见她了？”
　　河山急促的点了下头，自己老婆自己能看不清么，哪怕是一个背影，他也能真切的体会到轩婉的存在。
　　在记者的叫嚷声中，穆罕默德杰斯开始一一回答他们的所提出的问题。
　　一名墨镜男专门站在他的身边为他翻译着，“王子殿下此次来澳门是受到了澳门赌王卢先生的邀请，作为穆罕默德家族的王室成员，王子殿下有义务出席卢老所办下的豪赌盛宴。”
　　“那么王子殿下身旁的女士是谁？她是否是王子殿下的女友？”一个男记者大声问道。
　　负责翻译的墨镜男将他的话翻译给了杰斯，杰斯笑了笑，而后叽里呱啦说了很长一段话。
　　有些懂得印度语的记者们，开始掏出自己身上带着的小本子，刷刷刷的记录起来，看他们的书写速度简直都可以去当超级写手了。
　　“王子殿下说，这位女士是他人生中最美丽的一次邂逅，但她并不是王子殿下的女友，因为王子殿下也是在今晚才认识她的，但王子殿下说了，这样优秀的漂亮女士，是可以配的起他们穆罕默德家族的。”
　　哗啦啦，一阵掌声雷动啊，也不知道这些记者激动个什么劲，像是自己找到了人生中的另一半似得。他们由衷的，也有些虚伪的在为杰斯的这段话鼓掌祝福。
　　并有记者大声喊道，“那今晚的豪赌盛宴，是否会借用胜利女神出手呢？”
　　对于赌博场上的规矩，这些老油条一般的记者们也是略懂一二，一些豪门世家，在自己钱多的已经是一个数字的情况下，为博红颜一笑，总会在一些大的娱乐会所，让女伴们去为他们添彩，不计输赢，只要自己心爱的女人玩得开心就好。
　　对于这个男记者的问题，杰斯深陷两个迷人的酒窝轻笑了一下，此时的轩婉柳眉蹙起，这一系列的问题，都已经将她推到了风口浪尖之上，虽然杰斯没有承认自己就是她的女友，但杰斯那言语中的暧昧成分，已经让她有些不高兴了。
　　冲着一旁的墨镜男点了点头，墨镜男领会杰斯的意图，翻译道，“王子殿下今晚不会出手，他所带来的金条全部由这位女士代为处理。”
　　咔咔咔，这一瞬间，所有的摄像设备全部聚焦在了轩婉那有些生气的俏脸之上，随着闪光灯的无限闪动，一个不太和谐的声音，突然响了起来！


第124章  她是我的！
　　“那是我的女人！”轰隆――――
　　河山在连翻吃瘪的情况下，直接用出了狮吼功！他有些抓狂了，自己身边的女人怎么都这么会惹事呢，自己才出去了不到一个小时，轩婉居然让一个莫名出现的王子趁火打劫了。
　　随着一声嘹亮的狮吼功瞬间发出，那股庞大的气浪，将一群正在冲着轩婉狂拍的相机，通通卷入在了虚空之中！
　　啪啪啪，如同冰雹落地一般，一个呼吸之后，大批被吹在空中的摄影器材纷纷摔落在地，有些记者手臂力道不错，手中相机没有被吹走，但人却是一屁股坐在了地上。
　　几名身穿西服的墨镜保镖，齐刷刷的将自己的身体转向了河山，这群人，显然是经过严格挑选的，河山的狮吼功只是让他们出现了短暂的失神，并没有如同那般记者们一样狼狈。
　　轩婉从几名墨镜男身体的缝隙中终于看见了河山，她面颊一喜，急忙就朝着河山要冲过来。
　　“让开。”轩婉冲着当在自己身前的一名保镖喝道。
　　杰斯那浓郁的眉头皱了皱，在那名翻译保镖的解释下，他知道了事情的大概。
　　没有自己老板的发话，挡在轩婉身前的众多墨镜男自然不敢让轩婉过去。
　　河山有些气急，在记者们惊恐的神色中，他一个箭步，右手收入腰间，上去就想给杰斯的保镖一个肚捶。
　　心有兰慌了，记者们此时纷纷再度开始狂拍！虽然被河山刚才的那道狮吼功吓的不清，但如此暴力的场景是他们乐于看到的！亚洲黄种人暴打穆罕默德王室保镖！一想到这样的劲爆标题，他们哪还顾得上身体的疼痛。
　　咔咔咔，随着快门声的不断响起，河山砰的一拳出手了！
　　轩婉大惊失色，杰斯那凹陷的一双蓝色瞳孔猛然胀大，心有兰一个侧步，右手一啪，瞬间将那即将打在墨镜保镖身上的一拳，卸了过去。
　　以柔克刚，心有兰刚才那一步，一沾，一提，一拍，用的正是太极功法。
　　“你做什么！”河山看着她怒道，这个心有兰，不帮着自己救人也就算了，还出手阻拦自己。
　　心有兰没好气的瞪了河山一眼，小声在河山耳边说道，“你知道你老婆身边站着的那个男人是谁吗？”
　　河山不悦道，“就算是王子那又怎样！”
　　心有兰有些无语了，轩婉见河山暴怒，连忙出声喊道，“我很好，你不用担心。”
　　“……”河山眼神灼灼的看着这个傻女人，要不是这会周边的人实在太多了，河山很想上去给这女人的屁股上来几巴掌。
　　“听到没，她说她很好。”心有兰鄙夷的在河山耳边提醒道，“别忘了我们的此次任务，他在公众眼里是神一样的存在，若是现在出手，你会被告上军事法庭！”
　　河山浑身一颤，他不知道蛮夷国家里，口中的王子究竟是一个什么东西，这种在中国古代才有的人物，在如今这个时代究竟又扮演着什么角色，他更是不得而知。
　　但光是杰斯这出行的架势，河山最起码是能看出来这是一个相当可怕的对手，背地里是国际毒王，表面上却是受万人敬仰的一国王子。
　　这个级别的对手，已经超乎了河山可以理解的范围了，他攥了攥手中的拳头，问道，“那现在怎么办？就让我老婆被他软禁？”
　　心有兰看了一眼轩婉，贴在河山耳边说道，“她现在很好，作为一个表面光鲜的王室成员，他不会对一个女人怎么样的，先看看他究竟要做什么。”
　　“你的意思还要等？”河山诧异，“既然他贩毒，现在就拿出证据将他抓了啊。”
　　“白痴啊你，他背地里是毒王，明面上确实是一名王子，就算飞仔咬定是他在幕后提供毒品，我们也要找到他提供毒品的证据，并且将所有证据递交给国际仲裁委员会。”心有兰说的这些，河山基本都不明白，他这会有些头脑发晕，在他看来若是人欺我，我就欺人，若人敬我，我就敬他，至于有罪之人，河山的想法更是简单明了，那就是杀！
　　可现在，他不得不去计较后果了，作为神龙营的一员，他现在所代表的已经不是个人，而是一个国家，若是强行在光天化日之下，将这个什么王子掳走，或是杀了，那么这个世界还有他容身之地吗。
　　就连华夏国，估计也会通缉他了，更别提在整个世界里那占有全球总人口百分之二十四的穆斯林人了。
　　僵持了片刻，河山深吸一口浊气，看着轩婉问道，“他有没有说什么时候放你？”
　　轩婉就怕河山动怒伤人，穆罕默德的身份已经不是河山可以抗衡的了，若是打了他的保镖，河山估计麻烦就大了，这会瞧见河山渐渐的平静下来，她甜甜一笑说道，“他说今天清晨就会让我自由离开。”
　　“你还笑？”河山郁闷道，“你相信他的话？”
　　轩婉羞怯的点了点头，安抚道，“别担心我，只要能看见你，我就一点都不害怕了。”
　　“……”河山有种想扎自己几刀的冲动，虽然已经是有孩子的男人了，但他觉得自己对女人还是非常的不了解。
　　在闪光灯一阵噼里啪啦的闪动之后，一大团记者开始朝着河山涌动过来。
　　“华夏先生，请问您与那位女士是什么关系！”一个女记者冲着河山叫道。
　　河山被轩婉的天真给打败了，看着她那甜甜微笑的傻样，河山笑道，“她是我老婆。”
　　轰――――所有记者在听到这个答案后都是为之一震啊，他们快速的在自己的小本子上记录下河山这爆炸性的言语。
　　“请问您现在是与穆罕默德王子在争抢同一个女人吗？”一个男记者挤上前来，冲着河山喊道。
　　河山脸色一凛，沉声说道，“我刚才的话已经说的很清楚了，她是我的老婆，没有争，也没有抢，她――是――我――的！”


第125章  牛郎织女
　　在河山这一字一顿，相当狂傲的口气之中，记者们再度给河山来了个霸气绝伦的特写镜头。
　　明日的早报标题他们已经全想好了，西亚王室贵族与华夏潘空夺真爱！
　　华夏潘坎晃吠跞ǎ敢于求爱！
　　穆罕默德王室遭遇羞辱！华夏男人与他争抢爱妃！
　　想到这里，一个个记者像是打了鸡血一般，再度开始发问。
　　“我想问一下，既然你说你是他的老公，那么这位女士的真实身份究竟是什么？”这是一个不怀好意的男记者，他的提问明显有些偏袒杰斯，若是河山说不清楚轩婉的身份，那么只能说明，河山是来故意捣乱的。
　　微微犹豫，河山定神看了一眼轩婉，轩婉也有些犯难，经过三年的沉淀，她已经渐渐脱离了公众的视野，再加上她今晚一副日本女忧的小巧打扮，若不是她出声时，讲的是一口流利清脆的华夏语，这群记者都准备将她定位成日本灰姑娘了。
　　“告诉他们吧。”在河山的踌躇之中，轩婉突然轻柔的开口说道。
　　诧异地看了自己老婆一眼，河山有些小感动，他原本想随便乱编个身份算了，但乱编也不是随便就能说出来的，万一被这群记者刨根问底，最后在搞成自己撒谎欺骗，就得不偿失了。
　　深吸了一口气，河山在众多闪光灯的照耀下，朗声说道，“她是轩婉，三年前华夏国的五小花旦之首，她是我这一生最爱的女人！”
　　轰――――
　　“我草！太劲爆了！这个女人居然是消失了三年的轩婉！”
　　“我考！我刚才怎么没看出来呢！”
　　“她是轩婉！她真的是轩婉！”
　　咔咔咔――像是捅了马蜂窝一般，所有记者扔下河山，再度朝着杰斯身边冲了过去！
　　众多墨镜男一凛，立马挡起了人墙！
　　“轩婉女士，他所说的是真的吗！”一个女记者激动地问道。
　　轩婉与河山此时正在深情的相互望着对方，看出了轩婉目光所穿透的位置，记者们也很识趣的将河山与轩婉两人之间的空隙拉了出来。
　　他们要拍照！要拍到最劲爆、最感人的画面！
　　咔咔咔――
　　在河山那句“她是我一生最爱的女人”洪亮的声音下，轩婉的脸颊红了，也迷人的笑了，这温情又迷人的笑意她只送给那一个人，就是那一脸傻乎乎，总是犯二的河山。
　　在她眼里，今晚的河山格外的耐看，也格外的风雅脱俗，他是一个清秀的男人，或者说是一个喜欢害羞的大男孩。
　　虽然言语总是透着几分痞子气息，但他骨子里其实是羞涩的，河山的脸很烫，他说那句话的时候其实想到了苏小薇，也想到了严重的后果，但为了在王子面前先赢上一场，他不得不将自己深情的爱意毫无保留的表达出来。
　　他是有些担心，也有些怕了，任谁，自己女人站在一个王子的身边，他也会紧张的要死，虽然自己在心里还是非常相信自己老婆的，但他觉得这还不够！
　　爱，就要大胆的说出来，不要等到失去时才后悔莫及。
　　“这算是你对我第一次的表白吗？”轩婉忽然羞涩的看着河山问道。
　　河山一愣，笑着抓了抓脑袋，“上次不也表白过一次吗？”
　　“上次的不算，你是怕父亲修理你吧。”
　　“呵呵。”河山干笑两声，那次在轩家，河山确实已经知道了轩婉就是渡空的女儿，虽然不完全是因为渡空的关系，但多多少少也是有些牵连的，毕竟渡空是他的恩师，河山不想看见轩婉伤心，故而哄了她。
　　记者们手里中的相机咔咔咔的响成一片，这样的经典对白出现在此时此刻此地，寓意就相当的不同了！
　　杰斯的脸上毫无表情，在一旁墨镜男连连翻译的情况下，他那菱角分明的面颊，甚至体现不出喜怒哀乐的变化！
　　他只是在静静的欣赏着轩婉给他留下的背影，就连远处的河山他都没有去多看几眼。
　　记者们原本想捕捉几个王子吃瘪的镜头，但相机一转过去，他们又立马转了回来。
　　因为此时的轩婉居然冲着远处的河山招了招小手！
　　心有兰等神龙营的成员们已经完全沦为了看客。
　　在河山有些不明所以之中。
　　轩婉冲着他轻声细语的说道，“你过来。”
　　河山的身子一紧，心想不会是因为自己露骨的表白，而要扇自己大嘴巴子吧。
　　但当他看清轩婉那扭捏的样子后，他觉得这个女人好像有些犯花痴了，不像是生气了的样子。
　　机械般的抬脚走到轩婉面前，在杰斯的示意下，拦在两人之间的黑衣保镖为两人让出了一个空隙。
　　“干嘛？”河山走到轩婉面前，干巴巴地问道。他的脸这会已经很红了，说完那句表白的话语后，就一直有些骚的。
　　轩婉朱唇轻起，漫步而出，当她那一双瓷娃娃般的白皙玉手抓在河山迷彩背心边缘时，河山觉得这个世界简直太美好了！
　　在记者们一脸震惊之中！轩婉踮起脚尖亲吻上了河山的嘴唇！
　　哗啦啦啦――――
　　整个美高美门庭沸腾了，无论是围观的人潮还是手拿相机的记者们，此时此刻都发自内心的送上了激动的掌声。
　　“他们一定是失落在凡间的牛郎织女。”一个甜美可人的小女孩扣着自己男朋友的手腕哽咽着说道。
　　在这群路人看来，一个潘亢鸵桓鐾踝诱抢女人，那么结果不用想，肯定是王子大获全胜，潘客臧埽
　　但当河山放下脸面，当轩婉放下矜持时，这一切都变了！如同童话故事一般的结局，让每一个人的心中都是充满了激情的乐章。
　　哪个人没有爱过，谁又没有过失恋的痛楚，在这一刻，河山完美上演了潘磕嫦的好戏，而轩婉则成为了他们心目中不畏权势的仙女形象。
　　这一刻，所有人都再度开始相信爱情了，就连那些呆傻的墨镜保镖们都有些莫名的悸动，要不是自己老板就站在自己身后，他们都想为河山与轩婉鼓掌祝福。
　　“这样做苏姐姐会不会……”轩婉抬起绯红的脸颊，话刚说到一半，河山捧着她发烫的小脸再度吻了上去！
　　“你说调戏我就调戏我！我还没亲够呢！”这是河山此时此刻的内心呼喊声。
　　不顾一切的将自己的大舌头顶进轩婉微张的朱唇中，河山在享受那种滑腻快感的同时，轩婉开始反抗了。
　　她只是因为河山的那句当众表白想要奖赏河山一下，可谁知道，河山居然得寸进尺了。
　　咔咔咔，激吻的瞬间，就像是一幅美丽的油彩画，这样浪漫的法式香吻镜头，记者们自然不会放过。
　　狠狠的吸允之后，在轩婉气急败坏的羞怒中，河山将她紧紧的抱在了怀里。
　　“老婆谢谢你。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你这么爱我。”河山很认真的在说。
　　轩婉拧了他的背脊一下，嗔道，“别忘了你答应我的承诺。”
　　“啥承诺啊？”河山贼贼的笑了一下。
　　轩婉生气，用小脚踩在了河山的脚面上，她穿的是平底鞋，就算踩在河山脚上，河山也不会觉得痛楚。
　　“哦――”河山故作沉吟道，而后朝向大批对着她们两个人狂拍的记者们喊道，“十天后，七夕，燕京！大连海鲜店，我和我老婆会举办豪华婚礼！”
　　轰隆――――
　　记者们再次疯狂了，咔咔咔，啪啪啪，相机闪动着荧光灯，路人们再次送上温馨的祝福掌声。
　　“哥们你好样的！”
　　“我们能不能去喝喜酒啊！”
　　“太羡慕他们了。”
　　此起彼伏的声浪响起，轩婉甜甜的笑了，刚才河山故意逗她，她还以为河山真的忘记了自己答应过要娶她的诺言，这会见到河山居然直接将这个消息说给了所有在场的每一个人，她那心中的甜蜜已经将她所有的苦难通通填满。
　　无论今后怎样，她已经是世界上最幸福的女人了，哪怕河山以后不再爱她，她都觉得无所谓了，毕竟这个男人在她的一生里，曾经给过自己这样美好的回忆。


第126章  豪赌盛宴
　　在记者们与周围人潮那叫嚷的祝福声中，杰斯悄然的在众多保镖的围护下进入了美高美娱乐会场。
　　这出戏已经演成了现在这个结果，他若是还要留着轩婉不放，倒是他一个王子没有风度了，与其这样，他还不如做个顺水人情将轩婉还给河山。
　　但在他的心里，轩婉美轮美奂的靓丽倩影已经深深的种在了他的心间。他渴望那个男人是他自己，但又不得不接受这样残酷的事实。
　　“王子殿下是否要调查那名华夏男子。”跟在杰斯身旁的翻译男小声问道。
　　“还用调查？那个男人和神龙营的人一起过来，摆明就是想要抓我的。”杰斯阴冷地说道。爱轩婉是爱轩婉的事，可轩婉身旁的河山他却很不感冒，要是可以，他甚至想直接杀了那个讨厌的华夏人。
　　“既然是神龙营的人全都到了，我们是否应该避避？”翻译男小心提醒道。
　　杰斯一脸讥笑，说道，“就算是国际刑警站在我面前他们也没有权利抓我！”
　　等到杰斯一群人消失好久之后，门庭下方堆积的大批记者也渐渐开始散去，他们有些人今天为了拍到穆罕默德杰斯前来美高美参加一年一度的豪赌盛宴，可是在美高美门庭下整整守了一天的。
　　这会该拍的也都拍了，该记录的也都记录了，这群记者们也都心满意足的回家赶快休息去了，明个一早他们还要在第一时间抢登自己的头条报道呢。
　　如此劲爆的场面，那般美妙的童话结局，想到这，所有记者们离去时，看河山与轩婉的眼神都是充满了善意的微笑。
　　就是因为有他们，这群记者才能大饱眼福，拿到第一手的劲爆资料，若是宣传到位，这可能将会是改变人类爱情观的一场决定性战役。
　　扭了扭腰肢，轩婉将自己的俏脸从河山的肩头抬起，眼神躲闪的看着他，喃喃道，“人都走光了，你还要抱我抱到什么时候。”
　　一直还在闭着眼睛深深陶醉的河山，听了轩婉的小声言语，才从那美妙的感觉中缓缓走出。
　　看了一眼轩婉那羞涩的神态，河山哈哈大笑道，“还是我老婆厉害，连那个我搞不定的王子都被你气跑了。”
　　“……”
　　心有兰等人也是这场感人童话的见证者，以前心有兰看河山的眼光多少都带着有色眼镜，觉得河山就是一个色狼，但今天轩婉那出人意料的表现，却让她对河山充满了好奇。
　　他究竟是一个什么样的男人？难道就是因为他那秀气的面孔，让美女们爱的深陷到不可自拔？
　　这显然不是心有兰想要的答案，况且她自己也是晃了晃脑袋，她觉得轩婉这个长相极度让所有女人都非常嫉妒的傻女人，一定是让河山下了药了。
　　要不，干嘛放着一个王子不要，非要去选他。
　　“真没看出来，暴力男还有这么温情的一面。”大熊傻呵呵说道。河山回头刮了他一眼，心想男人不对女人温情，难道要对你个肌肉男发痴么。
　　由于穆罕默德杰斯并没有就此离开，在心有兰的简短安排之后，众人也步入了美高美娱乐会所。
　　河山其实是想回宾馆的，他狂吻轩婉的那会，他就有些控制不住自己了，一想到情侣客房中那红色的大浴缸，河山啾的一把夹住了自己的裤裆。
　　轩婉奇怪地看了他一眼，河山赶紧将脸侧开，这女人今天发春了……
　　没有受到服务员们的接待，或者说，由于杰斯的强势入场，整个美高美内里已经将他团团围住。在不远处的一张红色舞台上方，几名身穿卡牌服饰的性感女人正在为杰斯的入场跳着香艳的舞蹈。
　　她们那剪裁露肉的卡牌装，分有红桃，黑桃、方片、梅花，四种颜色，整体的服饰造型也是不同。
　　穿一身红桃卡牌装饰的舞女郎，她那火辣的服饰只遮掩住了自己的三个点位，其余位置全部露骨在外，火辣程度，让河山不由得的砸了砸嘴。
　　要是轩婉和苏小薇也穿上这身衣服为自己跳舞，估计河山会疯的，兴奋过度导致老年痴呆。
　　啪啪啪，一阵掌声突然洪亮的响起，一身红色唐装的鹤发老人从舞台后方的暗道中走了出来。
　　虽然上了年纪，但他步伐矫健，气血红润，显然也略懂养生之道，他手持话筒的出场，让几名正在艳舞的卡牌少女将他围在了中间。
　　老人笑呵呵的扫视了一下台下的众多来宾，在简短的酝酿之后，老人慈眉善目的笑道，“很高兴今晚能在美高美见到大家，这次的豪赌盛宴，我特意请到了印度王室成员穆罕默德杰斯王子，下面让我们用最诚挚、最热烈的掌声欢迎他的到来！”
　　噼里啪啦――――
　　掌声雷动，杰斯笑着与众多宾客一一致谢，当他的身体转到后方，瞧见河山与轩婉时，他那和善的微笑突然僵持了片刻。
　　但只是一个瞬息，他又将身体转向了别处，与在场所有来宾一一致谢过后，杰斯吉拉呱啦的说了一席话出来。
　　翻译男很快接过了一名兔女郎递上的话筒，他翻译着说道，“首先感谢卢老先生的诚挚邀请，在场的每一位宾客都可以在今晚得到杰斯殿下送出的一笔白手起家费用。”说到着，翻译男停住，而后拍了拍自己的大手，很快的几名黑衣保镖拖着一个大木箱步入了美高美娱乐会所。
　　当他们从河山身边擦过时，河山已经感知出了内里的东西！
　　黄金！全他妈的都是黄金！一根根手指宽细的金条安静的躺在木箱之中！
　　在所有宾客期待的目光中，四名黑衣保镖手持钢撬，将木箱的顶盖翘了开来！
　　哗啦啦啦！
　　掌声再度激情般的响起，这些宾客大多数都是有着极高的身份与背影，他没有被眼前那一箱子黄金所吓倒，而是自发性的为杰斯的善举鼓起掌来。
　　河山等人就不同了，除了出身豪门的轩婉脸色还算正常以外，其他人，各个眼珠突出，恨不得上去将那一箱子黄金搬回自己家去。
　　因为河山早就知道了内里是什么东西，这会他倒是也表现的异常平静。
　　心有兰诧异地看着河山，戳了戳他的腰，问道，“你见到这么多黄金一点都不心动？”
　　河山撇了轩婉一眼，怕自己老婆吃醋，这心有兰也真是的，自己和轩婉手挽着手，她还要上来勾引自己，这不是纯粹想让自己犯错误么。
　　撇了撇嘴，河山不屑道，“再过十年，我的资产将会是世界第一。”
　　听了他这话，轩婉侧过脸颊盯着他眨巴起了那明亮深邃的眼眸，河山脸一红说道，“你不相信我？”
　　轩婉笑了，不知道为什么，她现在很喜欢看河山脸红的样子。
　　轻轻的晃了晃脑袋，轩婉柔声道，“我相信，其实财富只要够花就好，太多的财富也只会成为一个人负担。”
　　河山就纳闷了，难不成还有人嫌自己钱少的。


第127章  三十根
　　将心有兰等人简短的向轩婉介绍了一番之后，那四名将黄金木箱打开的墨镜保镖们，已经开始将内里的一块块的金条取了出来！他们已经做好了向在场所有来宾发放金条的准备。
　　不远处的杰斯正在与其身旁的翻译男小声说着什么，翻译男会意之后，先是朝着河山等人所处的位置望了一眼，而后他突然举着话筒朝着河山身旁站立的轩婉走了过来！
　　河山眯缝着双眼看了远处那桀骜不驯的杰斯一眼，他不知道这个男人究竟还想要干什么，下意识的挡在了轩婉的身前，河山冲着迎面而来的翻译男冷声问道，“有事吗？”
　　翻译男瞧都没有瞧河山一眼，或者说他直接就将河山忽视掉了，他脸带笑意的看着轩婉说道，“王子殿下让我转告轩婉女士，今晚他为你准备了三十根的白手起家金条，希望你能玩的开心。”
　　哗啦啦――所有在场宾客都被杰斯的大度所折服了。他们自发性鼓掌的同时，有甚者，懂得印度语言的成功人士，更是与杰斯谈笑在了一起，“王子殿下果然气度非凡，为博美人一笑，不惜血本啊。”
　　杰斯本人只是笑笑，并不在意，对他来说，刚才在门庭前他已经输了一场了，若是不能体现自己高贵的人格魅力，那么他在这群宾客眼中就会真正的成为一个失败者。
　　他脸带笑意的望着不远处亭亭玉立的轩婉，他希望这个女人可以接受他的好意。
　　看了一眼自己身体前方那一箱黄金，轩婉平静的说道，“替我谢谢王子殿下的好意，我不喜欢这项娱乐。”
　　翻译男懵了，他没想到这个女人居然在三十根金条面前都能保持的如此镇定。三十根金条啊，这是一个什么概念！杰斯为众人所发的金条，是标准型的，一根重达500克，当今世界的金价，每克目前在两百五十元上下浮动。
　　也就是说，杰斯随意的一个出手，就要将三百多万的现金赠送给轩婉。如果换成一个人尽可夫的绿茶婊，估计早就留着口水将这三十根金条欣然的收下了。
　　要知道在这个世界上，没有人不喜欢钱的！虽说这些金条是送给轩婉让轩婉拿来赌博娱乐的，但若是轩婉将他们收下，直接离开，杰斯也不会说一个不字。
　　他只是想找回自己丢掉的脸面！作为穆罕默德家族的王室成员，钱对他来说早已是一个数字，但尊严却对他意味着一切，在加上他原本对轩婉就有着特殊的好感，所以他非常希望轩婉可以收下他的这份厚礼。
　　尴尬的转身看了自己老板一眼，翻译男很是踌躇，他了解自己老板的秉性，若是轩婉连这样的请求也要拒绝，那么他是无法向杰斯交差的。
　　就在这时，站在轩婉身边的河山突然笑呵呵的拍了一下他的肩膀，“真的要送我们三十根？”
　　翻译男一愣，心想这些金条可不是送给河山的，而是送给轩婉的，于是在河山那笑眯眯的眼神里，他再度扭头朝着杰斯望了一眼，杰斯的目光与河山有片刻的对视，旋即两人都很自然的回避开了。
　　瞧见自己老板冲着自己点了点头，翻译男送出一口浊气的同时，冲着河山不带任何的情感的说道，“希望你们今晚玩的开心。”
　　他实在是太讨厌这个男人，他没有杰斯那样的城府，可以将自己内心的情感完全的掩饰起来，将自己的一双大手拍了拍后，那挺立在黄金木箱四个边角的墨镜保镖，开始从内里，大把大把的将一根根金条掏出来堆在轩婉的脚下。
　　轩婉有些愕然，他不知道河山干嘛要接受杰斯的好意，看了河山一眼，河山却笑着给她眨了眨眼睛。
　　对于河山这个土鳖来说，有人白白给他送金条，这么好的事，他怎么会不要呢，虽说这次来澳门他也是带了不少钱，那张大连海鲜店的存折里，最少还有两千多万的存款。
　　但那些钱，和这些白送的金条相比意味就不同了。花自己的钱，谁都肉痛，花别人的钱，你会肉痛吗。
　　整个木箱之中，一共才存放了一百根的金条，光是给轩婉，就给了接近三分之一！
　　将三十根金条整齐的垒在轩婉脚边后，翻译男再次冲着手中话筒说道，“下面，所有在场的男士们可领二根白手起家的金条，女士们则可以领取三根。”
　　哗啦啦啦，随着翻译男这话一出口，众多宾客纷纷走上前来，就连卢金宝老爷子也是来凑了凑这个热闹，他是这场豪赌盛宴的举办者，也是美高美这家娱乐会所的幕后实权大老板，在几名兔女郎的搀扶下，他从那鲜红的舞台上方缓缓走了过来。
　　能来参加今晚这场盛宴的人，都是有着一定身份和背影的，他们不在乎这几根金条，但穆罕默德杰斯的面子他们却是不敢不给。与轩婉那三十根金条相比，他们领的也实在是太少了些，要不是有河山突然的出现，这一箱黄金其实都是为轩婉一个人准备的。
　　在四名墨镜保镖的发放下，众多宾客都领取了一定数额的金条。
　　这时，一个身影突然凑到了黄金木箱的边角位置，他看着一名正在向众人发放金条的墨镜保镖嘿嘿笑道，“兄弟，我还没领呢，给我发两根。”
　　墨镜保镖像是见了鬼一般，看了这个男人一眼之后，立马就将他无视了。
　　“咦？我说，你们王子不是说男士们可以领两根吗？”河山有些急了，难道自己不算是男人？
　　在河山的言语攻击之下，墨镜保镖先是瞅了一眼自己的老板杰斯，见杰斯点头之后，他才从内里取了两根黄金放在了河山的手上。
　　哪知河山拿了这两根黄金之后，转身就冲着身后众人叫道，“心有兰你们不是还没拿么，快过来领啊。”
　　众人都是一脸恶寒啊，当河山冲进人堆去要金条时，他们都已经石化了。
　　轩婉白了河山一眼，在河山走到她身边之后，就在河山的腰上拧了一把。
　　“别生气，钱多力量大，他不是喜欢捐款吗？我们要是不拿，不是太不给他面子，到时说不定还要暗地里对付我们呢。”河山笑着说道。
　　看了一眼堆积在自己脚下那如同小型城堡般的金条，轩婉很是尴尬的问道，“这些你准备怎么处理？”
　　“还能怎么处理，今晚不是什么赌博大会么？一会我们也去赌着玩玩。”
　　“你会吗？”
　　河山苦笑着摇了摇头，“不会。”
　　“……”
　　“老婆你应该会吧？你之前不是说你对澳门很熟吗？不会连这种赌博场都没来过吧。”
　　轩婉刮了他一眼，轻道，“我只会赌大小和扔骰子。”
　　河山一听来劲了，问道，“什么是赌大小和扔骰子啊。”
　　指了指两人不远处一张空着的绿色台面，轩婉开始耐心的对河山讲解起来，其实她自己也只是在朋友的邀请下，只来过一次这种场合，那一次来澳门，还要追溯到四年之前。
　　也就是那次来澳门拍戏，轩婉结识了当时卢金宝老爷子的大公子卢厚强。
　　在轩婉与河山耐心解释两种赌博游戏规则时，在这家美高美娱乐会所一间奢华的包厢之内，卢厚强正在准备更衣出场，作为澳门赌王的儿子，在澳门这块地界上他也是有着相当响亮的名号――千叶手。
　　这是一种高明赌博手法的尊称，他所擅长的赌博项目不是轩婉对河山讲解的赌大小与掷骰子，而是更为复杂的百家乐与港式五连张！
　　将一身笔挺的湛蓝色燕尾服穿在身上，对着面前的镜子仔细的欣赏了一番自己之后，在宋海滨的陪护下，他们二人穿过贵宾通道，直入大堂！


第128章  开局
　　由于河山的怂恿，神龙营里每一个人也都是拿到了一定数额的金条。
　　在轩婉的引领下，他们这群人和在场的众多来宾开始在一些兔女郎的身上兑换筹码。
　　筹码的类型相当的繁多，有紫色的、红色的、黄色的、绿色的、青色的、每一种颜色的筹码上方都印有不同数字金额。
　　将轩婉所持的三十根金条以及自己所持的两根金条全部兑现之后，河山的手里出现了四枚红色的筹码。
　　每一枚价值一百万元华夏币，拿着这轻飘飘的四枚水晶玻璃制成的红色筹码，河山的心情有些小激动。
　　一枚就是一百万啊，当然，他还不知道其实可以将手中这些大面值的筹码去兑换成一些小面值的。他是准备直接就拿着这四枚筹码去出手了。
　　当现场所有宾客都将手中金条兑换成相应的筹码之后，重新回到红色舞台上方的卢金宝冲着手中的话筒朗声说道，“现在，我正式宣布，今晚的豪赌盛宴由杰斯先生洗牌开场！”
　　哗啦啦――――
　　在整个华丽的大堂中央，一张盖着硕大红盖头的台面，被几个妖娆性感的兔女郎缓缓揭开。
　　台面很大，八个足角以及镶边，用的都是上好的红梨木，台面整体是绿色的，在上方已经摆好了几副扑克，扑克是金色的龙纹背面，在一名洗牌手恭敬的邀请下，杰斯走到了他的身边。
　　洗牌，抹牌一气呵成，当他将扑克铺展开来之后，他看着众多来宾笑道，“有没有人愿意和我玩这第一场？”
　　他说的是印度语，但还是有些许来宾听懂了他的话。
　　就在这时，一个身穿湛蓝色燕尾服的男人高傲的径直走到了这张台面之前，他与杰斯各自站在硕大台面的两端，笑着看了杰斯一眼，男人说道，“若是不嫌弃在下，在下愿意陪王子玩这第一局。”
　　河山等人都夹杂在人群里看着，当这个相貌儒雅的男人走到这张台面时，轩婉拉着河山的手不经意间紧了一把。
　　“怎么了？”河山出声问道。
　　轩婉咬了咬红润的嘴唇，没有说话，但她的眼神却变得有些冰冷起来，目光也一直停留在那个男人的背影上。
　　河山顺着轩婉的视线看过去，当他看见男人身边站着的宋海滨时，河山笑道，“那不就是我们在机场见到的什么制片人嘛。”
　　轩婉摇了摇头，“不是他。”
　　“他身边那个很是骚包的男人？”轩婉知道河山说的是谁，那一身燕尾服的儒雅男人，一出场，轩婉就注意到了他。
　　四年前卢家还没有掌管这家美高美娱乐会所，而当时的卢厚强也没有成为现在的千叶手小赌王。
　　河山觉得轩婉有事瞒着自己，便将她从人潮中拉了出来，两人来到大堂内里偏旁的一角，河山捧起她那精致的脸颊问道，“怎么了？你好像很生气。”
　　轩婉的眼神有些躲闪，“我没事。”
　　“肯定有事，刚才还好好的。”河山叫道。
　　轩婉脸颊一红，伸手想将河山捧着自己脸颊的手给扯下来，河山不愿意，很认真的说道，“心里有什么委屈就说出来，老公给你做主。”
　　听了河山的这番话，轩婉的眼眶渐渐有些湿润了，想起卢厚强这个男人她的心里就有一种极度的恶寒。
　　“那个男人叫卢厚强。”在河山的等待中，轩婉终于开口了。
　　河山静静的看着她，没有插话。
　　“四年前我跟随剧组来澳门拍戏，他通过剧组导演邀请我去吃饭，因为那时我还只是一个在上大学的学生，没有什么社会经验，于是我就跟随导演以及几个剧组里的朋友一起去参加了他的饭局。”
　　说道这，轩婉的眼神变得少有的凌厉起来，这眼神，河山之前也见到过，他们初次相遇时，他爬在轩婉的身上，轩婉醒了之后，就是用这种眼神看他的。
　　“饭局上出事了？”瞧见轩婉半天不吭气了，河山试探性地问道。
　　咬了咬嘴唇，轩婉轻轻地点了下头。
　　“他，他耍流氓？”河山能想到的也只有这个了，对于轩婉这种极品女人，只要是个正常男人，免疫力都会直接归零。
　　摇了摇脑袋，轩婉有些羞涩的看了河山一眼，河山有些急了，问道，“到底怎么回事？你是想急死我是不。”
　　在河山的催促下，轩婉狠狠地在他肩膀上咬了一口，而后像是小女生被人看了自己底裤一般，委屈的说道，“他在那次饭局上给我下了迷药。”
　　“……”河山懵了，脑子里砰的一下炸响开来！给自己老婆下药！当然，河山已经忽略了那时候的轩婉还不是她老婆这一条了。
　　“你别生气，其实也没发生什么，最后是我的一个同事带我离开了。”瞧见河山的两个鼻孔里，呼呼的直冒狼烟，轩婉知道这个傻男人又要犯二了。
　　深吸了一口浊气，河山猛然骂道，“妈的巴子！”
　　虽然嘴上说让河山不要生气，但瞧见河山这副傻样时，轩婉的心里还是甜滋滋的。
　　“走，找他算账去！”河山拉起轩婉的小手就朝着人群里冲了过去。
　　一想到河山要将自己的糗事当着这么多人的面直接给捅出来，轩婉急了，嗔道，“别去。”
　　河山一顿，转身问道，“干嘛不去，我要让你扇他大嘴巴子，你不是喜欢踢男人蛋蛋吗，一会狠狠的踢他！”
　　“……”轩婉都快哭了，脸颊上也是爬满了晕红，她滴水般的眼眸眨动之际，轻声说道，“你穿成这样过去，别人会笑你的。”
　　河山这才注意了一下自己的穿着打扮，瞧见自己那出门前穿的黑色皮裤已经有几处破损了，身上的迷彩背心也是一副脏兮兮的模样。
　　他苦笑道，“刚才去救人，完了你又出事，根本就没时间换衣服。”
　　“走吧，我领你去逛夜店。”轩婉甜甜一笑说道。
　　河山不愿意，她知道这妮子是不想他去找卢厚强麻烦，于是河山站在原地死活不动了。
　　轩婉拉着他的大手，劲道又没有他大，于是拉了半天拉不动，便撅起了小嘴。
　　“我还没问你呢，你大半夜的不好好在酒店里面呆着，干嘛往出跑？”河山看着她那鼓起腮帮生气的模样，略带责怪地问道。
　　轩婉眼神灵动的一闪，她皎洁的说道，“你陪我去逛夜店，我就告诉你一个秘密。”
　　“……”无语了，狠狠地朝着人群中看了卢厚强几眼，在门庭保安诧异的目光中，轩婉拉着河山的手出了美高美娱乐会所。


第129章  兰姐
　　澳门是一座不夜城，很多品牌专卖店更是为了迎合众多消费者，而选择二十四小时营业。
　　在一家Good Man男士专卖店中，河山一身一身的在换着身上的名贵西装。
　　“这件怎么样？”穿了一身黑色西装的他，在镜子面前转了几圈之后，走到了轩婉的面前。
　　轩婉从头到脚将河山打量一遍之后，摇了摇头，“有点老气了。”
　　“……”河山都快吐血了，这已经是他试过的第四套西服了。
　　瞧见河山快失去耐性了，轩婉又将一件紫红的西装递给了他，“试试这件吧。”
　　“……”像是个机器人一般，河山再次进入更衣室内开始更衣。
　　由于做过专业演员的原因，轩婉对各种服饰的搭配也是有着独到的眼光，尤其是在见到河山一身邋遢的装束之后，她决定要将这个土气的男人，重新好好的打造一番。
　　男人打扮女人，是想看她的美，女人打造男人是想张扬他的个性。光凭这一点而言，男人就是自私的。
　　将一身紫红色西服换过之后，河山干脆连镜子也没有照，直接就走到了轩婉的面前。
　　“这件可以了吧。”河山苦涩地问道。
　　轩婉眼神突然一亮，旋即笑道，“说话时，要是再沉稳点就更帅了。”
　　“……”吐血啊。河山郁闷的问道，“到底行不行啊？不行我再换一身算了。”
　　看着河山那吃瘪的样子，轩婉掩嘴娇笑的同时，上前一步将他的胳膊挽在了怀里，“走吧，去吃夜宵。”
　　“……”付了一身西服钱，河山直接将之前他穿的那身衣服扔进来垃圾桶，两人没有搭车，沿着公路下方明亮的路灯一直漫步着。
　　“你说买了衣服就告诉一个秘密的。”河山干巴巴的问道，这女人今天太能折腾人了。
　　轩婉的步伐停了下来，转过脸颊，很认真的看着河山，突然说道，“我有梦游症。”
　　“……”河山被她那调皮的样子，吓了一跳，“不是吧？”
　　轩婉点头轻笑，“爷爷告诉我的，说我从小睡觉就不安分，有时还会梦游。”
　　“那你今天是梦游出来的？”河山抹了一把额头的冷汗。
　　轩婉点了点头说道，“现在我都想不起来我是怎么就上了悍马车的。”
　　吐血了，河山被这个女人打败了，在路灯的映射下，轩婉那翘婷婷模样看的河山有种想要做坏事的冲动，将轩婉狠狠的抱进怀里，河山疼惜的说道，“以后晚上睡觉，我不会再离开你。”
　　对于有梦游症的患者而言，大多数都是因为缺乏安全感所致，睡眠质量比起普通人大大的不足。
　　感受着河山胸膛里的温度，轩婉的两只玉臂也搂抱的越发紧凑了，想到自己的梦游病，她那诱人的嘴唇挂起了一个令人着迷的弧度。
　　要不是自己睡觉不安分，怕是河山和她之间也不会发生那一次的邂逅，自己也不会怀孕。
　　正当两人正沉溺在爱河之中时，河山口袋里的军用手机突然响了起来。
　　急忙掏出手机一看，显示屏上是一个陌生的号码。
　　河山将手机接通，问道，“喂，哪位？”
　　“暴力哥吗！”
　　“……”河山脸上青筋一抖，说道，“是我。”
　　“我大熊啊。”电话那头大熊的声音很是急促，“兰姐被他们扣住了，我们都输了，输了一河滩，你身上带钱了吗？”
　　“……”河山苦笑的看了一眼轩婉，后者轻道，“要不就改天再去吃宵夜吧。”
　　河山点头的同时，冲着话筒说道，“我马上回来。”
　　挂了电话，河山与轩婉在路边拦下了一辆出租车，车内，河山揉了揉自己有些烦躁的脑袋。
　　说实话，今晚他已经累的够呛了，心有兰给他演了一出，他自己演了一出，轩婉又闹了刚才一出，现在自己还要自掏腰包去赎人。
　　车子到达美高美会所门口之后，河山就快步朝着内里冲了进去，门口林立的众多保镖看到河山的第一眼，下意识的鞠躬行礼，当他们又看到河山身后跟着的轩婉时，众多保镖同时一愣，旋即再去看河山背影时，各个都是一头雾水。
　　“这仙女换男朋友了？”
　　“不像啊，那男人我怎么感觉好熟悉。”
　　“肯定是换了，你们也不想想刚才那个出门的潘浚一身衣服加起来估计还没有两百块。”
　　河山听到这群保镖的议论声了，他现在换了一身崭新的紫红色西服，又打了领带，梳了流畅的发型，这群保镖一眼认不出他，也是很正常的。
　　大步来到热火朝天主会场，此时各个宾客们已经玩的不亦乐乎，大熊等人被几名男子围在大堂的一个角落之中，瞧见河山大步而来，大熊开始叫嚷，“暴力男！这里！”
　　河山的额头挂出两条黑线，此时他发现心有兰正一脸迷醉地看着自己，那模样一看就是红酒喝多了，自身起了反应。
　　她脸颊红润，呼吸急促，那饱满的酥胸在她那急速的娇喘中，不断的跳跃着。
　　河山来到众人面前，沉声问道，“怎么回事？”
　　眼睛男耗子低着头，捅了捅大熊，大熊一脸尴尬的说道，“我们几个人看你和轩姑娘走了，就把手上的筹码全部统一交到了兰姐那里，谁知兰姐还没玩几把就全给输光了。”
　　河山瞧了心有蓝一眼，心有蓝居然朝着他抛出了一个相当深情的媚眼，河山双腿一紧，旋即自己的后背就被轩婉狠狠的掐了一把。
　　“输完了，我们又不甘心，结果兰姐就让我们把身上的钱都掏给她。”大熊还在一脸难产的解释着。
　　“最后呢？”河山知道，若只是输光了他们身上带着的钱，他们也不会被这群人扣在这里。
　　“最后……”大熊胆怯的看了心有兰一眼。
　　“说！”河山喝道。
　　“最后有个男人说他喜欢兰姐，只要兰姐，兰姐……”
　　河山有些怒了，骂道，“你们这群土鳖！不会赌博还要给人家玩！”
　　“谁说我不会啦。”突兀地，心有兰喃喃出声说道。
　　河山捂着自己脸，有一头撞死的冲动，他看的出来，心有兰今晚也发春了。
　　“你知不知道今晚我们是来做什么的？”河山喝道。
　　“知道啊。”心有兰咯咯的笑，“你可以泡妞，我就不能泡凯子吗？”
　　轩婉见她确实喝多了，上前将她扶在了怀里，并给河山打着眼色，让他少说两句。
　　将大熊拎到一旁，河山问道，“心有兰都答应别人什么了？”
　　大熊浑身一紧，干巴巴的说道，“说是一会玩完了要去带兰姐开房。”
　　“……哪个男人赢了你们的钱？”河山问。
　　大熊指了指大堂内里的好几张台面，说道，“就是哪几家吧，每个台面我们都去玩过，最后就是那个穿湛蓝色燕尾服的男人给了兰姐五百万的筹码。”
　　“我干！”河山不得不佩服心有兰了，这女人实在是无敌了，五百万她也敢收。
　　瞧出河山的异样，大熊闷声说道，“兰姐说自己长的不比别人差，别人能收四百万，她就能收五百万。”
　　“……”走到心有兰的身边，河山看着她那醉意朦胧的样子，问道，“喝了多少？”
　　“不记得了。”
　　“你这会身体是不是有一股很强烈的燥热感？”河山问。
　　心有兰朦胧的眼神一凛，晃晃悠悠的点了下头。
　　“她不像是喝多了。”轩婉这会也是看出了心有兰的异常。
　　河山点头的同时，从怀里摸了一颗丹药递到了心有兰的嘴边，“张嘴。”
　　“什么东西啊。”心有兰叫道。
　　“吃不死你，但你若不吃，我怕你一会就要尿裤子了。”河山鄙夷道。
　　心有兰浑身轻颤，在河山没在的这段时间里，她是去了很多次厕所，而且一次比一次急促，来的快，去的也快。
　　这会河山一说，她又感觉到了自己身体的异样。


第130章  我要和你赌一个亿
　　将清心丹喂心有兰吃下之后，河山走到了一张台面的前方，这是一张摇骰子的台面，台面的周边此时已经挤满了人，内里一个摇手正在摇着骰钟。
　　没有叫嚷声，人群在台面上方印有大、小、和三种字样的区域中自由的投着手中筹码。
　　河山眯缝着双眼看了一眼一旁正在押注的卢厚强，这个男人，此时正玩的兴起，扣住心有兰等人的保镖就是他们这家美高美会所的安保人员。
　　一轮押注结束之后，河山轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“你是？”扭过身，正眼瞧了一下河山，卢厚强有些迷惑，由于河山一身名牌西装价值不菲，他正在努力的思索着面前这个男人究竟是谁。
　　“不用想了，我们不认识。”河山突然说道。
　　“呵呵。”卢厚强笑道，“相识就是缘，不知公子高姓？”
　　“我姓你妈。”河山很认真地说道。
　　“……”卢厚强一懵，他身旁跟着的两个保镖瞬间石化了。
　　“怎么？没有你妈这个姓？”河山讥笑着问道。
　　这会卢厚强终于是反应过来了，面前这个看似秀气的男子，居然是个刺头！专门砸场子的！
　　“你知道你在跟谁说话吗！”卢厚强的声音变的嘶哑了起来，了解他的人都很清楚，这是他生气的极端表现。
　　“我知道，我和你妈在说话。”河山平静道。
　　“找死！”卢厚强喝道，身后的两名保镖也是同时朝着河山出手了。
　　他们一左一右，两道刺拳过来就要去打河山的面门，河山低头躲过的瞬间，一头直接顶在了卢厚强的胸口之上！
　　砰的一声，一屁股直接被河山顶上台面的卢厚强，整个人暴怒了起来，他指着河山大声骂道，“给我杀了这个瘪三！”
　　两名保镖一拳打空，卢厚强又被人直接打上了台面，整个骰场瞬间惊叫了起来！
　　“怎么回事！”
　　“呼叫安保！C号台面出现状况！”
　　刷刷刷，很快的，在河山被两名保镖用枪顶着脑袋时，一群安保人员就冲了过来。
　　瞧见卢厚强一脸愤怒的盯着面前的一个清秀男人，这群安保下意识的问道，“大少出了什么问题？”
　　卢厚强指着河山骂道，“这个小瘪三输了钱就打了老子！”
　　众人齐刷刷的将目光对准了河山，河山笑笑，说道，“你们看我是那么粗鲁的人吗？”
　　众多安保一脸狐疑，在两把枪指着河山脑门的情况下，他还能如此的镇定，这实在让这些安保有些费解了。
　　“怎么回事！”一个浑厚的声音穿了过来。
　　卢厚强看了来人一眼，脸上那暴怒之态瞬间消失，恭敬的冲着不远处走来的老人说道，“爷爷，有人砸场子。”
　　老人在两名兔女郎的搀扶下来到河山的身边，定神看了河山一眼，他很不高兴的说道，“都把枪收了，今天是个好日子，我不想见血。”
　　刷刷，两名保镖不敢违抗卢金宝的命令，旋即将枪收入了腰间。
　　“年轻人怎么回事？”卢金宝看着河山沉声问道。
　　河山盯着卢厚强冷笑道，“我就是想过来玩玩骰，可他偏偏说我没钱，不让我加入。”
　　老爷子眉头一拧看着卢厚强问道，“是这么回事吗？”
　　“不是的爷爷，我在这里玩骰，他跑过来拍了下我的肩膀，我不认识他，就问他是谁，然后他就开始骂人！”说到着，卢厚强又变得狰狞起来，在澳门这个地方，在他们美高美，还没有人敢这样对他！
　　听着两人言辞多有出处的陈述，周围围观的宾客也是越来越多，由于河山换了行头，那飘逸的气质，也是让这些人一时半会间根本就不知道河山究竟是谁。
　　卢老爷子有些犯难了，他的孙子他很了解，由于出生豪门，少不了一些少爷脾气，但若是向他孙子所说是河山故意找茬，那就另当别论了。
　　“这样吧，既然是在赌桌上惹下的是债，就用这张赌桌解决！”沉思半晌之后，老爷子卢金宝说道。
　　卢厚强很是委屈，但他了解老爷子的性格，既然老爷子已经发话，他再多说什么也是无用。河山眯缝着眼睛笑了起来，这一招，是轩婉告诉他，在他要找卢厚强麻烦时，他就在想如何能让这个家伙连本带利的将自己失去的东西都找回来。
　　赌场上的规矩很多，尤其是这样硕大的场子，如果有人闹事，在不伤和气的情况下，一般都是一赌定输赢，双方可以立下字据，有甚者更是可以立下生死契约。
　　当然，若是河山要与卢厚强为这点小事立下生死契约肯定是不现实的，卢老爷子也不会傻到让自己孙子拿自己的生命犯险。
　　“你说吧，怎么赌。”卢厚强一脸鄙夷地问道。
　　河山走到台面前方，拿起台面上的一个骰钟说道，“就比大小，我们两各自摇一次，谁的点数小，谁赢。”
　　“竟然是比小？”
　　“这个男人是有什么秘技吗！”
　　“要知道比小在骰子中是门道最多的。”
　　周围围观的宾客们纷纷开始议论起来。卢老爷子在听到河山要比小之后，老脸之上也是露出了凝重之色，他看了看卢厚强宽慰道，“你有没有问题？”
　　卢厚强点了点头，自己在自己场子被人打了，现在别人要和他斗，就算斗什么，他也得找回这个面子！
　　“既然没有问题那么就立赌约吧。”老爷子说道。
　　河山上前一步，贴在卢厚强那不乏英俊的脸颊上，冷声说道，“我要和你赌一个亿。”


第131章  神技一线天
　　轰隆――――
　　河山这句话一出口！整个骰场区域瞬间鸦雀无声！这边的异动，也是将场子其他台面上的人流开始引动过来！
　　轩婉很是紧张的攥着一双小手，她这会与大熊在这家美高美娱乐会所的二层区域，二层是一个环形的观望坐台，坐在上面可以清晰的看到下方整个大堂之中的动态！
　　正在一张百家乐台面上做官的杰斯，此时正在倾听着身后翻译男小声送来的报告，作为穆罕默德王室成员，他的命，比任何人都要值钱，赌场内里任何的分吹草动，都会有保镖们第一时间为他送到。
　　听了翻译男的小声陈述之后，杰斯笑着对台面上的众人摆了摆手，示意自己退出这场游戏了。
　　最大的荷官一走，这张台面瞬间也冷清了下来，穷人们都喜欢和有钱人打牌，这不是为什么的原因，而是他们那内心的贪婪欲望所致。
　　但有钱人的钱是那么好赢的吗？
　　在杰斯离开之后，一名身穿白色阿拉伯长袍的男人跟了上去。
　　“你确定你要赌一个亿？”卢厚强略带讥讽地问道。
　　他觉得面前这个男人实在太逗了，居然一出口就要和自己立下一个亿的巨额赌注，难道他不知道自己是澳门小赌王吗？
　　河山古井无波的点了点头，确定道，“就是一个亿，而且我们可以赌三场，就算你第一场输了，你还有两次机会。”
　　狂妄！相当的狂妄！这是河山给卢金宝的第一反应，若不是自己孙子已经出面了，他都想亲自上阵了。
　　敲打了几下台面，卢厚强指着台面上一堆紫色筹码说道，“这里有我五千万，剩余的我会叫人取来，你的筹码呢？”
　　河山啪的一声，将自己裤兜里的一张银行卡摔了出来，冷声道，“这里面有两千万，在燕京我还是百花盟的股东，股值五个亿。”
　　“这男人到底是谁啊？燕京的，怎么以前没见过啊。”
　　“是啊，还是百花盟的股东，厉害啊。”
　　听到河山的这番话，有不少燕京的贵宾们都开始猜测起了河山的身份。
　　卢厚强是一脸的鄙夷，他觉得河山的口气和自己所持有的身价有些相否，他讥诮着说道，“既然你身上只有两千万的现金，我们就赌两千万好了。”
　　河山摇头道，“不，就赌一个亿。”
　　“你如何能证明自己的身价？”卢厚强觉得有些好笑了，自己好心让他少输点，他还不依不饶。
　　河山想了想，说道，“我没办证明，要不你们派人去燕京调查一下？”
　　“荒谬！”卢厚强说道，“我没空和你在这里纠缠，若是要赌一个亿就拿出现金！”
　　河山很想上去暴走他一顿，这种富家阔少，你不打的他一次性抬不起头，他永远都不知道生活两字的真谛。
　　“我愿意借他八千万！”突然，一个声音在河山的身后响起。
　　河山感激中回头一望，瞬间傻眼了。
　　杰斯的翻译正和杰斯缓步而来，瞧见那西亚人正在冲着自己微笑，河山的鸡皮疙瘩就落了一地。
　　“王子说了，愿意借给这个华夏人八千万。”发觉到卢老爷子和在场众人的诧异，翻译男解释着说道。
　　河山的眉头皱了皱，无事献殷勤非奸即盗，况且他与杰斯两个人之间是有仇的！
　　“呵呵，你们王子不会白白送我八千万吧。”河山看着翻译男冷笑。
　　将河山的话翻译给了杰斯之后，杰斯笑着又叽里呱啦的说了一大堆。完后在河山暴怒的神色中，翻译男将杰斯的话，翻译给了他，“王子非常欣赏轩女士的容貌，他希望你可以给她自由，八千万买下一个女人的自由已经是极度奢华的了，如果你同意，王子愿意和你成为朋友。”
　　听了这样一段绵里藏针的话，是个人也会暴怒，他竟然想买人！买自己的女人！这对河山来说简直就是奇耻大辱。
　　现实总是残酷的，总他妈的逼良为娼。一双大手攥紧的同时，河山深吸一口肺气，沉声道，“把钱拿过来。”
　　“……”翻译男一愣，他没想到河山居然这么爽快的就答应了。
　　“怎么？还怕我反悔。”河山冷道。
　　翻译男赶紧将河山的意思翻译给了杰斯，杰斯听后大喜，将一榻子支票从西服内里掏出之后，杰斯刷刷的在上面写下了自己的大名。
　　翻译男将填有八千万的支票递到河山手中，并小声在他耳边说道，“若是你反悔了，王子会以穆斯林人的信仰，让你走不出澳门。”
　　河山都懒得和他废话了，一把将支票拍在面前的台面，他狰狞的看着卢厚强喝道，“可以开始了吧。”
　　卢厚强笑笑，问道，“是你先摇还是我先摇？”
　　河山想了半刻，说道，“你先。”
　　虽说自己有所依仗，但为了保险起见河山也不敢大意，万一卢厚强使诈，他输的就不单单是钱这么简单了。
　　在众多宾客的围观下，卢厚强一把抄起台面上的谷钟开始行云流水般的摇动起来。
　　“浪淘沙！这是浪淘沙啊！”
　　“不错的手法，就看点数究竟如何了！”
　　在卢厚强那如同杂耍般的摇骰声中，周围的宾客们都是纷纷叫好，就连一旁观战的卢老爷子也是少有的出现了放松的神情。
　　他原本很担心自己孙子在摇骰中会输，因为卢厚强的强项并不是摇骰子，而是百家乐与港式五连，但现在看到卢厚强那沉稳平定的出手，他觉得赢的几率已经大增，最少有七八成。
　　哐当！在众人的期待声中，谷钟落地！盖起！
　　“6点！”
　　“竟然只有6点！我草！华夏人死定了。”
　　三颗骰子分别为二点！三点！一点！合计只有六点大小，这在比小之中已经算是无敌的存在了！
　　要知道你摇晃的谷钟内可是有三颗看不见的骰子的，想要平心摇出自己想要的大小，谈何容易。
　　一颗骰子的最大点面就是六点，如果河山摇出一个六点出来，那么他就必输无疑！
　　步伐沉稳的走到台面前方，看着那躺在桌面上三粒骰子，河山问道，“你没作弊吧？”
　　卢厚强一脸的讥笑，他看着河山笑道，“若是你想反悔，现在就跪下来给我磕三个响头，我倒是可以考虑一下原谅你的鲁莽。”
　　河山笑着摆了摆手，“我只是问你作弊了没有，我并没有要认输的意思，这台面上你还差伍仟万呢。”
　　卢厚强一怒，冲着身后保镖喝道，“将那伍仟万取过来！”
　　他倒要看看，河山究竟拿什么赢他！
　　在卢厚强一声暴怒之下，伍仟万的筹码很快被几名保镖送到，并一起堆积在了台面之上！现在，在整个台面之上足足有两亿元华夏币！
　　河山的二千万银行卡以及杰斯开给他的八千万钞票，就在那一堆筹码中间。
　　他要赢，他不能输！深吸一口气力，河山闭目，上手将谷钟拿了起来！在众人屏息凝神之中，河山啪啪啪快速地将手中谷钟摇曳了起来！
　　在他毫无节操的摇曳下！只能听见内里乱作一团，啪啦作响，根本毫无手法可言！
　　“这华夏人根本就不会嘛。”
　　“要输了，要输了啊”
　　“哎，可惜了，年纪轻轻这么冲动，一个亿啊。”
　　瞧得河山这种摇法，有很多宾客甚至都不忍再看下去了，他们觉得河山已经是必输无疑了。
　　哐当一声！谷钟落地！震动青台！像是有一股清风突然扫过所有在场宾客的面颊，那阵阵爽朗，让他们不由的心中一惊！
　　难道这个华夏人真能摇出比6点还小的点数！
　　揭盖！
　　在众人迫切期待，又相当紧张的神色中，河山缓缓抬手，将谷钟揭开。
　　哗啦啦――
　　猛然间一股气旋从谷钟内部喷出！响声虽小，但却有龙腾之势！
　　“难道是一线天？”卢老爷子此时双目眯起，河山的这个揭盖异象，让他联想到了摇骰中的一门神奇绝技。
　　一线天，三颗骰子连城一线，直挺挺的只露出最上端的一个骰面！也就是说，如果河山当真摇出了一线天这种神技！
　　那么卢厚强必败无疑！因为一个骰子最大也就是六点！顶多河山背的实在不行，与其打平，但这种几率已经极其之低！
　　“到底是什么啊！”
　　“这白雾是怎么回事！”
　　“天啊！我看到了什么！”突然！一个惊呼般的声音在宾客中响了起来！这是一个老外，他一头黄发此时乍起老高，他一只手抓着自己的头发，另一手正在掐自己的大腿。
　　随着他的这一声叫出来，紧接着又是一个女人尖叫出声，“哇！一线天！他摇出了一线天！”
　　轰隆――――
　　整个骰场瞬间爆炸了，白雾消散，所有人都看清了内里骰子的情况！
　　那白底方形的骰子，如同被调皮的孩子摆弄过一般，安静的，直愣愣的立在青台之上！
　　顺着那高高三节爬上骰顶，所有人惊愕的看到！那是一个四点！
　　也就是说，河山直接用一线天的手法摇出了一个四点！只有四，没有其他！
　　因为其他两个骰子被这个四点通通压在了下面，所以这一场是河山的完胜。
　　毫无悬念的完胜！送出一口暗气，在众人还没有缓过神来时，河山开始大把大把捞起了台面上的筹码！
　　卢厚强一脸木然，杰斯瞳孔巨胀，卢金宝神情难看，这些人全部都被河山震慑住了，就连在两层高台眺望的轩婉此时也是张大了小嘴，她只知道河山的功夫厉害，可从未想到过河山玩骰子也这般厉害，一旁的大熊更是目瞪口呆，虽然他不知道啥叫一线天，但光凭现在三颗骰子齐立的异状，也够他惊讶好一阵的了。
　　河山用的其实不是摇股的手法，而是内功力道，他可以用自身血气感知到内里骰子的形态，再配合自己的力道，将他们硬生生的粘在了一起！


第132章  赌王出手！
　　就当河山将所有筹码全部收入之后，咔嚓一声，台面上林立的三颗骰子从中间开始断裂！
　　整个骰子裂开的同时，其余两颗也瞬间爆破而开！
　　“你作弊！”卢厚强扯着河山的衣领叫道。
　　河山将他的手捏在手中，咔嚓一声！在细微的用力之下，只听卢厚强一声惨叫，猛然跪在了河山的腿下！
　　“你做什么！”卢老爷子一声厉喝冲了上来。
　　河山对打老人没有什么兴趣，笑着说道，“你孙子说他想拜我为师。”
　　“……”卢金宝看不清卢厚强的面孔，因为卢厚强是背对着他跪在河山脚下的，此时他只看到自己孙子的头，不停地高了又低，低了又高，像是拜师，又像是在求饶一般。
　　卢厚强此刻已经是痛的泪眼婆娑，他的五根手指硬生生的被河山捏爆了，骨骼那一点点因为河山加力而慢慢爆碎的声音，简直比杀了他，还要让他痛苦。
　　“看吧，我说他想拜我为师吧。”瞧见卢老爷子有些举棋不定，河山又将了一军。
　　“先放开他吧，这一局是你赢了。”卢老爷子沉声说道。
　　河山刚一松手将人放开，就见一个身影突然间冲向卢厚强的身前，卢厚强捂住自己疼痛剧烈的右手抬头一看，心有兰！
　　此时的她杀意盎然！早已经没有了那妩媚妖娆之态，吃下河山给她的清心丹，她很快地就将自己种下的春毒给解了去，现在整个人神志清醒，脑海之中她只有一个念头，那就是杀人！
　　卢厚强这个家伙，只要是他看中的女人他都会用此卑劣的手段将其得到，被他迷倒的女人没有八百也有一千。
　　前阵子的一起迷奸门事件，差点还将他给牵扯了进来，不过由于他的后台比较硬，在澳门这块地界又是小皇帝般的人物，最后也就不了了之了。
　　现在，心有兰要打他！
　　啪的一声！
　　在卢厚强惊恐的目光中，心有兰二话没说，一个大嘴巴子就抽在了他的脸上！
　　痛！火辣辣的疼痛，他右手已经废了，此时又突然被一个女人冲上来抽脸，他那一只还能灵活动用的左手，都不知道是应该护住自己疼痛的手腕，还是去保护自己的面颊。
　　啪！
　　又是一巴掌！在他的木讷之际，心有兰反手又是一记耳光抽了上去！
　　“哦！天啊！这个女人是谁！她怎么能打人呢！”一个老外惊叫了起来！
　　顿时间整个骰场区域乱作一团！众多安保人员有片刻的失神之后，火速朝着心有兰抓了上去！河山见周围保镖们朝心有兰动手，一个侧步，挡在了三名安保人员的面前。
　　“呵呵，女生发脾气时你最好别去惹她。”河山冲着几名保镖笑呵呵地说道。
　　保镖们一愣，只见心有兰啪啪啪啪，像是大耳光子不要钱似得，对着面前的卢厚强一阵乱抽！
　　卢金宝老脸之上瞬间火烧般的火辣，就仿佛那些打耳光子全部抽在了他的脸上一般，他的孙子当着这么多宾客的面，被一个女人连续的抽大嘴巴子，他也已经忍无可忍，要出手了！
　　只见这老头子双步探出，两只枯瘦的大手一瞬间抓在了心有兰的肩膀之上，心有蓝毫不理会，抬起左膝，砰的一个暴起，一膝盖顶在卢厚强的蛋上！
　　“呃！你，你这个贱婊子！”一声吃痛，卢厚强瞬间弓成了虾米状，他那一副英俊的面颊，此时也早已变成的肉包子脸，全身上下，手断了，蛋被踢爆，脸被乱抽，其凄惨的模样一语难表。
　　像是还没有消气，听了卢厚强的这句，婊子，心有兰直接又是一个肚锤砸在了他的胸口！
　　“你找死！”老头子暴怒之间，扣在心有兰双肩上的大手猛然一抖，一股雄厚的力道从他那鲜红唐装的衣袖中扑撒而来！
　　内劲外放！
　　河山察觉到了异样，一个转身，一把将心有兰推开的同时，自己的一双大手扣在了老人的双手之上！
　　轰隆隆――――
　　一道道狂暴的暗流瞬间涌入到河山的体内！河山眯起双眼，笑着看了老人一眼，旋即砰的一声，脚下力道突变，这突如其来一道刚劲，直接震的脚下那大理石地板，咔吧作响。
　　“嗯？”突然间，还在不停朝着河山身体内里渡入暗劲的老人，眉头一皱，他猛然间感觉到，在河山的体内有一股更加庞大的气旋，正在反吞回来！
　　“难道这小子也会太极？”卢金宝哑然失色，面前这个看似年纪只有二十出头的男人，若是也练就了一身功夫，那可谓就是相当了不起的成就了，要知道现在的年轻人没有几个喜欢舞刀弄剑的。
　　在他的诧异之中，河山笑着猛然双臂一抖！他那拉着卢金宝的两只大手浑然间便的一片血红！
　　如同自己的手掌被烈焰灼烧一般，卢金宝猛然想要抽手脱身，可是河山硬是将他的两只手死死攥住！
　　“小子得饶人处且饶人！”卢金宝倒吸冷气的说道，他知道了，他根本不是面前这个文弱男人的对手！光是男人这突然朝他双手之上蒸腾而出的杀伐之气，他就根本低挡不住。
　　想他练了几十年的太极，竟然连一个二十出头的年轻人都抵不过，老脸难堪之际，他居然放出一句软话，求饶了！
　　河山没有再去用体内血气灼烧老人的双手，他只恨卢厚强，对于这个老人，河山与他无冤无仇，并无意伤他。
　　众多保镖一见自己家老主人居然像是被对方挟持住了，一个个瞬间都是将口袋里的手枪掏了出来！
　　他们的这一个举动，瞬间让整个美高美彻底混乱了！
　　“杀人了！”
　　“啊！！”
　　“哦，买噶的！”
　　贵宾们抱头的抱头，逃跑的逃跑，一时间大堂内里乱作一团。杰斯冷冽的看着河山，在他身旁除了那个翻译男之外，又多了一个阿拉伯男子！
　　男子一身素朴的白色长袍，见到河山出手时，他那牛一般的湛蓝色瞳孔，瞬间有惊讶之色。
　　他不懂华夏功夫，在他看来华夏的武术在世界之上只能排在第十！而他所练的，是当今世界的主打武术，雷形空手道！
　　空手道这一门早年起源与琉球的武技，在当今世界各个军事大国，都被搬进了军队的必修课程之中，其种类也是繁多，雷形空手道是在自由搏击之上，外加了一些他们阿拉伯的原始摔跤功夫，这种武技，讲究出手迅猛，一击制敌，在抓住敌人的瞬间，用最强劲的身体，将敌人瞬间斩杀。
　　“王子殿下是否要帮一帮卢老？”看出了眼下的形势，翻译男小声对杰斯说道。
　　杰斯侧过头看了阿拉伯男子一眼，在他耳边小声说了一些什么。
　　这时心有兰一肚子的怒火总算是发泄的差不多了，她看着眼前几个追她而来的安保人员，以及围住她掏出枪支的保镖们，冷笑道，“怎么？输不起就要以多欺少？”
　　卢金宝听了他这话，老脸滚烫，就算要以多欺少，最起码得先让河山放了自己。
　　他眼神浑浊的盯着河山，沉声道，“年轻人，我说了这一局你赢了，若你和你的同伴还要故意伤人，那么对不起，你们休想离开澳门！”
　　河山听出了他口中那浓郁的威胁气味，当下他松开大手，一把将弓在一旁的卢厚强拎到了老人的面前。
　　“你孙子和我的赌注还未结束。”河山说道。
　　老人看了一眼卢厚强，见自己孙子都被别人打成了猪头，右手明显也是出了问题，旋即说道，“我想你和他之间一定发生过什么。”
　　河山毫不隐瞒说道，“不错，我不是一个喜欢动粗的人，但若是别人欺负了我，又或者是我的朋友，我就会让他十倍奉还。”
　　“那照你的意思，你是不打算放过他了？”
　　“让他再和我接着赌！”河山冷声说道，你她妈不是有钱吗！老子今天就是要白白拿你三亿！
　　卢金宝浑身一僵，卢厚强更是一脸的死灰，他今天算是把人丢到姥姥家了，从今以后，他小赌王的名号估计会被许多人当做饭后的谈资笑点。
　　沉吟了半晌，卢金宝看着卢厚强问道，“你还能出手吗？”
　　卢厚强不是白痴，他爷爷这话明显是想帮他抽身，赶紧的摇了摇头，说道，“不，不能了。”
　　由于嘴被抽肿的缘故，他现在一说话就满嘴抽风，连连倒抽冷气之际，这个家伙还狠毒的看了河山一眼。他要记住这个男人的面孔！这辈子他都不让自己忘记。


第133章  棋子
　　卢金宝看着河山，老气横秋的说道，“若是你不嫌弃我这个糟老头子，我愿意替他接受你的赌约。”
　　“你？”河山心想，这个老头再怎么说也是澳门的一代赌王，他要和自己过招，这不是就相当于泰森用铁拳暴打小学生么。
　　“怎么？你怕了？”老人看出了河山那犹豫的神色，激将道。
　　“呵呵。”河山笑笑，说道，“您老是这澳门的一代赌王，和我这么一个菜鸟过招，你不觉得太丢面子吗？”
　　卢金宝摆了摆手说道，“小兄弟不用过谦，光是你刚才那一手老夫就学不来。”
　　“那我们还比大小？”河山贼眼放光地问道。
　　老人一愣，旋即笑呵呵的摆了摆手，“不，我们赌掷骰子，每人手持两枚骰子同时丢出，谁的点数大，谁赢！”
　　卢金宝这笑里藏刀的话语，河山听的很是明白，不过掷骰子这个提议，他是可以接受的，因为他懂得这个游戏的规则，而且若是掷骰子，他同样有着必胜的把握！
　　像是看出了河山的内心变化，老人突然说道，“赌和命其实是息息相关的，我建议我们两人各自找一位嘉宾替我们出手，若是命让我卢家再输一成，我不但会放你们离开，今后还可供你差遣！”
　　“……”河山的眼神有些玩味了，他正准备要同样这个老头的建议，这老头突然又搞了这么一手，他知道若是没有十成的把握，这老狐狸肯定不会说出这样一番话出来。
　　定神冥想了片刻，河山问道，“不知卢老要找谁代为出场？”
　　卢金宝见河山动了心，立马击掌叫人，他的掌声一响，从不远处的一张吧台座椅上站起了一个雍容华贵的女人。
　　这女人三十出头，但却风采迷人，一身黑紫色的低胸晚礼服，将她那饱满的身材凸显的淋漓尽致。
　　“我草！林青青！”
　　“这不是台湾第一美腿吗！”
　　“刚才怎么没有注意到她！”
　　瞧见女人迈着那妖娆挺拔的身子缓缓走来，一些惊魂未定的宾客们再度叫嚷了起来。
　　林青青是台湾第一美腿，其身价更是高达千万，传说她出行陪客人喝一杯酒的价格就在六位数之多。卢金宝见林青青露着大长腿，妖娆而至，上去几步将其的小手牵起。
　　“让小兄弟见笑了。”瞧见河山那张大嘴巴留着口水的模样，卢金宝很是满意，他要的就是这种效果！
　　乱人心智，使其出手之时不能做到全神贯注，就算让林青青陪河山睡一晚又如何！他要的是卢家的脸面！要的是河山的命！
　　当然最为河山这个很会欣赏美女的男人，他这会根本就没想到卢老这一出的用意，只以为这林青青是卢老养的小妾。
　　“小兄弟你选何人代劳？”卢金宝问道。
　　河山转过身看了一眼心有兰，见其狠辣的目光正在瞪着自己，他赶紧将头扭看了。
　　心有兰这会是真的已经清醒了，想起自己犯春药时对河山的妖娆态度，她恨不得将河山在这个世界上给抹杀掉。
　　“为什么偏偏是他呢？”她这样想到，自己犯了春药，按理来说对每个男人都有饥渴的冲动，但为什么偏偏只是对河山情欲难以控制呢，以至于自己快要尿崩的事情，都是被河山一眼给看了出来。
　　这对于一个还未出阁的女人来说，简直就是莫大的羞辱。想到着，心有兰气呼呼的推开人群跑去了一旁的休息室中。
　　在河山犯难之中，卢金宝突然建议道，“要不我将林小姐借你一用？”
　　河山猛的抬起头，看了一眼与自己身高基本相同的林青青，此时，这个女人正一脸妩媚的冲着他笑，那笑容，恨不得将河山瞬间给吃干抹净了。
　　“呃――”上火的喉咙滚动了一下，就在河山准备勉强答应时，他的背脊狠狠的被人从后面拧了一把。
　　转身一看，河山苦笑了起来，“你怎么下来了。”
　　轩婉嘟着嘴唇，淡红色的腮帮鼓起，在她看来，自己要是还不下来，河山怕是就要牵起别人的小手了。
　　“你要是嫌我麻烦，我现在可以回宾馆。”轩婉生气道，说完她就转身做出了一个要走的动作。
　　河山赶紧将她的小手拉住，以一个三百六十度旋转将其抱在了怀里。
　　“小傻瓜，你怎么会是麻烦呢，我爱你还来不及呢。”河山很是不要脸地说道。
　　轩婉小脸一红，趴在他肩头咬了一口。
　　杰斯的脸色有些难看，被抽成包子脸的卢厚强瞳孔猛然胀大起来，让他日思夜想的女神居然是这个男人的女人！
　　这实在让他难以接受！就在这时，一个男人的身影擦着额头上的冷汗跑到了卢厚强的身边。
　　河山看了来人一眼，笑道，“不好意思，来之前没有给你打声招呼。”
　　男人尴尬的摆了摆手，走到卢厚强身旁小声说道，“老板这个男人是轩婉的老公。”
　　啪的一巴掌！卢厚强突然出手，一巴掌扇在了宋海滨那肥硕的大脸之上，都到了这会了，他就算是个傻子也能看出河山与轩婉的关系，还用得着宋海滨跑过来汇报吗。
　　原本就没处发泄怒气的他，这会刚好是逮到了自己的小马仔，一个打耳光子抽完，卢厚强还不解气，砰的一脚又是踢在了宋海滨的肚子上。
　　“他妈的！你这只狗！竟敢背着我去给这么漂亮的女士下药！”卢厚强像是一头狰狞的豺狼，一边踢打着宋海滨，一边大声地叫道。
　　“卢家的名誉都是让你们这群人给败坏的！”砰又是一脚踢了上去。
　　抱头蹲在地上的宋海滨都快委屈的哭了，自己当时给轩婉下药，还不是他的指示，这会莫名其妙就被卢厚强拿着这件事开始暴揍，他心中的委屈可想而知。
　　杰斯那浓郁的眉头皱了皱，经过翻译男小声的翻译，他已经了解了事情的大概，此时他看向宋海滨的眼神变得阴冷起来。
　　河山不得不有些佩服这卢厚强临场应变的本领，他在早前已经知道了杰斯看中了轩婉，并且当众向其赠送黄金，虽说那会还没见到轩婉的本人，但他已经想好了，要和轩婉保持距离，以免得罪了杰斯这尊大神。
　　这会一见轩婉本人，他害怕轩婉将自己的恶性抖搂出来，便直接拿宋海滨开刀了。


第134章  一把三亿！
　　果不其然，河山与轩婉两人还没说什么，杰斯身后的几名保镖就咔咔咔的走到了宋海滨的身前。
　　“王子殿下，这只狗交给你了，要杀要剐悉听尊便！”卢厚强谄媚着说道。
　　杰斯听过翻译男的翻译之后，让三名保镖直接将宋海滨拖出了美高美娱乐会所。完后他一脸笑意的看着轩婉，叽里呱啦的又说了一大堆废话。
　　河山很讨厌这两个男人，一个高高在上，一副正气凛然的模样，一个猥琐下流，阴暗至极。
　　听了自己老板的话，翻译男一脸笑意的走到轩婉面前出声说道，“轩女士，王子殿下愿意为你出这口恶气，在他看来这样的男人是不配活在安拉信仰之中的。”
　　轩婉根本就没有理会他，眼神冷冽的一直盯着包子脸卢厚强。
　　河山紧了紧她腰肢，小声问道，“还想不想扇他？”
　　轩婉摇了摇头，“不用了，兰姐已经替我教训过他”
　　“……”无语啊，感情心有兰打的那一份里面还有轩婉的主意。怪不得心有兰最后会以一个踢蛋的方式结束暴揍。
　　想到这，河山不禁的裤裆一紧，他身边这些女人都是妖精，轩婉看似柔弱，骨子里居然也有这么阴暗的一面。
　　“干嘛露出这种表情。”瞧见河山浑身绷紧的样子，轩婉皎洁的看着他问道。
　　河山赶紧说道，“没什么，老婆你一会帮我掷骰子吧。”
　　“你不怕我输？”
　　“嘿嘿，输不了的，放心掷就行了。”河山在她白嫩的耳边说道。
　　这个亲昵的举动，让原本还在幻想着陷害河山的林青青有些无奈了，她也是漂亮的女人，但她的年纪已经大了，有些东西不是光靠化妆品就能遮掩过去的。
　　与靓丽轻盈的轩婉相比，她已经是一个老女人了。
　　卢金宝定神看了轩婉一眼，旋即问道，“小兄弟你是要找她代劳？”
　　河山点了点头，说道，“可以开始了吗？”
　　见到大堂内里的局势像是又平缓了下来，那些抱头蹲在地上的宾客们纷纷有凑在了这张摇骰子的台面四周。
　　他们也很好奇，若是比命！谁的命会更硬一些！
　　将两颗骰子放在轩婉那嫩白的小手里，河山在其耳边轻道，“你不要紧张，一会我抓着你的手，让它们掷出去。”
　　轩婉耳朵一痒，躲闪道，“要是输了怎么办。”
　　“放心吧输不了。”
　　“万一呢。”
　　“……”河山无语了，偷偷的摸了一把自己老婆的翘挺的臀部，色眯眯的说道，“要不我们两个也打个赌。”
　　“打，打什么赌。”轩婉身体轻颤，她被那一只麻麻的大手有些撩的紧张了起来。
　　“要是我们赢了，一会回酒店了你要为我穿兔女郎装束跳舞。”河山轻道。
　　听了河山这话，轩婉羞不可耐，美的惊心动魄，她脸颊红润，呼吸变得急促起来，也不知是被摸的，还是听了河山这话，自己也在联想一些场景。
　　瞧见自己老婆像是个小处女般的将脑袋埋在自己怀里，河山猛攻道，“要是我输了，我一个月不碰你，你说怎么样？”
　　“……”轩婉没有说话。她之前是很害怕河山发癫，由于河山体质太强，她和苏小薇有时候还真受不了，但时间一久，当那种快感也在她的内心中升腾开来时，她便从慢慢的紧张，到慢慢的接受，再到慢慢的开始享受。
　　如今听到河山说，要是输了一个月不碰自己了，她的心，不知道为何，不但不庆幸，反而有些失落起来。
　　“你倒是说句话啊，行不行啊。”河山有些急了。他可是非常期待轩婉为他穿兔女郎装束的。
　　“输，输了能不能换一种惩罚方式。”突兀地，轩婉开口说话了，用一种蚊子哼哼般的细微声音贴在河山的胸口喃喃说道。
　　河山一愣，要不是他感知异于常人，这声音，他根本就听不清。
　　哈哈大笑，像是想明白了什么事情似得，河山捧起轩婉绯红的脸颊，在其朱唇上亲了一口。
　　两人在这边又是咬耳朵，又是亲吻的，看的一旁的老爷子以及林青青一愣一愣的，原本卢金福是以为河山在给轩婉讲述着什么投掷技巧，但这会都亲上了，他觉得是他自己想多了……
　　“咳咳。”轻咳两声，卢金福牵着林青青的小手走到河山面前，“可以开始了吧？”
　　河山点头，问道，“一起出手？”
　　老爷子点头，“我就让林小姐为我代劳了。”
　　“好！”
　　河山说话的同时，目光瞅准面前的骰台，他轻柔的将轩婉的玉手抬起，然后抓在了无骨般润滑的皓腕之上。
　　轩婉有些紧张，这可不是一般的过家家，而是一掷出去就是一个亿啊！
　　正当河山与老爷子准备出手时！杰斯身旁的翻译男走了上去，他挡住两人的同时出手，沉声说道，“王子殿下也想加入到这场比斗之中！”
　　正在准备出手的河山与卢金宝同时一愣，旋即转身看向杰斯，杰斯一脸笑意的露出两颗硕大的酒窝，河山知道，这个男人又要向自己出招了。
　　刚才他借给自己八千万要买自己的女人，可惜自己赢了，他自然也没话好说，现在又插进一脚，想必其毒计要比刚才更加狠辣。
　　只见他小声对翻译男说了一些，翻译男听后瞳孔一胀，旋即跑过来对着河山以及众人说道，“王子殿下说这一局他要押上世纪路的一块地界！”
　　卢金宝猛然一僵啊，押地皮！对于混在澳门多年的他来说，澳门的地那可是寸土寸金的存在！而且还在以每年百分之五左右的速度继续升值！
　　地，在澳门就像是可以不断喷出石油的油田！只要有地在，不愁自己没钱赚。
　　河山不太理解翻译男这句话的重要性，但他身旁的轩婉却是明白，一双小手突然攥紧河山的同时，轩婉后怕着说道，“要不我们不赌了。”
　　“怎么了？”河山看着她问道。
　　“你知道一块地皮在澳门意味着什么吗？”
　　河山摇了摇头，这个他还真不清楚。
　　“就拿你开的哪家大连海鲜店而言，若是那块地以及那个店开在澳门，最起码价值四五个亿。”
　　“……”河山垭口了。
　　翻译男没有理会众人的惊讶，他接着说道，“世纪路的那块地界，目前估价，市值三亿元华夏币，王子殿下希望可以用这块地皮与两位豪赌一场。”
　　轰隆――
　　这下，就算河山不了解那块地，光是这个价格就已经让他为之一振了。三亿！这是数字已经接近他所有的身家了。


第135章  六亿！
　　这已经不能称为豪赌了，已经到了玩命的阶段了。杰斯是要一巴掌打的他翻不起身！尤其是在听到河山自报家门，说自己有五亿多财产时，他更是下定了这个决心。
　　既然你也有钱！那么我就打到你没钱为止！等到你没钱了，我看你身边的女人还会不会爱你！
　　河山的眼神猛然间凶狠起来，杰斯借给他八千万时，他就已经很恶心这个男人，现在他居然要和自己拼命，大拳紧握之中，河山沉声喝道，“怎么赌？”
　　翻译男诧异地看了河山一眼，原本他只是以为自己老板疯了，没想到这个男人也疯了，居然直接就同意了。
　　润了下有些急躁的喉咙，翻译男从怀中掏出一份文件，说道，“这是世纪路的地界转让合同，只要你能在接下来的这场比斗中胜出，它就是你的了。”
　　“呵呵，那我需要拿出些什么呢？”河山眯缝着双眼问道。
　　“除了相应的三亿金额，你还必须将飞仔交出！”翻译男说道。
　　河山知道，正戏要开演了。轩婉握住河山的手，已经有些颤抖，对于她来说，她希望河山能赢，但这并不是仅仅只希望就够了，还要看命！
　　若是河山输了，不但这次出行的任务将失败，自己的身家也要几乎归零。
　　深吸了一口气，河山指了指台面上那些他赢回来的筹码说道，“我的现金只有这些。”
　　“没关系，百花盟这个组织，王子是听说过的。”翻译男说道。
　　“那你的意思，你们是站在卢老那边了？”河山问。
　　翻译男点头，“卢老与王子各出三亿，而你则需要将你的所有资产交出！”
　　“……”河山终于明白了，这杰斯根本就不想给自己活路！六亿！这是一个什么概念，在燕郊六环以外盖栋小区出来都够用了。
　　轩婉俏脸煞白，听到翻译男的这几句话，她像是全身脱力了一般，要不是河山抱着她的腰肢，怕是她就要软到在地了，虽然出生豪门世家，可六个亿，这个天文数字，已经让她有些心惊了。
　　输，就输了一切，这会她还不知道河山还借了杰斯八千万没还呢，要是知道这场赌博，河山要是输了，就把自己卖了，估计她这会早就跳脚，拉着河山要离开了。
　　卢金宝的面色不比河山与轩婉强出多少，杰斯突然的提议，根本事先就没有与他商议，若是让他们卢家拿出三亿，他们就不得不将美高美娱乐会所的一些股份拿出来变卖。
　　“二位还有什么意义可以提出，当然若是拒绝，王子殿下也不会强人所难。”翻译男盛气凌人地说道。
　　河山看了他一眼，冷道，“你们除了要我的钱，还要让我交人？我是否也可以提出外加条件。”
　　翻译男怔了怔，说道，“请讲。”
　　河山说道，“若是我赢了，地是我的，你们老板还要接受我们的调查。”
　　翻译男恶寒的看了河山一眼，转身回去与杰斯商议了一番。
　　半晌过后，他再次走到河山身边，说道，“王子殿下不会平白无故的接受任何人的制裁，但他以安拉的神灵启示，若是这一场他输了，从今以后再也不踏入华夏领土半步！”
　　河山将心有兰找了过来，这个层面上的问题已经不是他可以解决的了。
　　“你相信他说的话？”心有兰听过河山的简短陈述之后问道。
　　河山犹豫了一番，最终还是点了点头，这种事情，是口头上的承诺，相不相信，只在个人的理解。光凭他对轩婉的出手以及那高傲的作风，河山有理由相信他说的话。
　　心有兰踌躇半晌，说道，“你告诉他，若是他违背了他的承诺，下次若是见到，我们会立刻将他击杀，最好能让他立下一个字据。”
　　河山想了想，再度走到翻译男身边，将心有兰的话中的意思转达给他之后，心有蓝带着几名神龙营队员将飞仔取到了美高美会所的大堂。
　　远远的瞧了自己大老板一眼，飞仔红着眼睛嘶哑的喊道，“老板救我！”
　　杰斯眉头皱了皱，他不喜欢老板这个称呼，对其摆了摆手之后，就不再理会飞仔，最为他在华夏大陆投下的一个棋子，杰斯并不是很在乎他的生死，至于飞仔敢不敢将他的事情抖搂出来，他就更加不用担心了。
　　飞仔家里有几口人，都是做什么的，甚至每天的生活状态，他可谓都是了解的一清二楚，如果这个男人要背叛他，那么他的家庭将承受毁灭性的打击。
　　在翻译男与河山等人谈判之际，卢金宝老爷子也是将美高美会所的股份制合同仍在了台面之上。
　　他扶着林青青的玉手来到河山的身边，说道，“若是这场我输了，这家美高美会所，以后你就是实权的大股东，享有这家会所百分之二十五的股份。”
　　“才百分之二十五？”河山疑惑着问道。
　　卢金宝老脸一黑啊，要知道他们这家会所一共是有十几名股东的，在刚才他为了让那些股东们同意，甚至在电话里直接就将自己的少数股份送给了他。
　　原本他是持有百分之二十八的股份的，现在他自己的股份也只剩下了百分之二十。
　　“年轻人，说话不要口气太大，你知道这家会所一年的年营业额是多少吗？”卢金宝面带寒霜地说道。
　　河山摇了摇头。
　　“告诉你也无妨！”老人傲气十足的说道，“在澳门博彩业这一行，美高美每年的年收入一直位列三甲，平均每年营业额三十个亿！”
　　河山懵了，听到三十亿这几个数字时，他感觉自己要被钱砸死了。
　　“呵呵，若是怕了，就赶快取消这次比斗，免得你倾家荡产。”卢金宝讽刺道。其实他自己也怕了，他没想到杰斯居然玩的这么大，但他又不好回绝了杰斯的面子，在这家美高美会所里，杰斯也是有着一定股份的！
　　震惊归震惊，那只河山自然的情感流露，当他想明白问题的严重性后，在他脸上所出现的是毅然决然的坚定表情！
　　只有相信自己！才能创造奇迹！这一点河山一直坚信着，若是现在退缩，这将会成为他人生中一道不可磨灭的伤疤！
　　他也是一个高傲的男人，就算自己对赌博一窍不通那又怎样！
　　狂傲！这股气势，让卢金宝讥笑的神色猛然一顿，他发觉眼前的这个清秀男人简直就是一头怪兽，在他所遇到的所有人中，还没有一个人能向他这般震撼不动，六个亿都不能将他吓到胆寒，他的心脏究竟是用什么做的！
　　心中震震余悸，久久不能平息的同时，卢金宝的额头上也是渗出了细密的汗珠，河山未怕！他倒是先怕了起来。
　　这是心理战，又像是一张牌即将开启时的不安。
　　他觉得他所要翻开的那张牌！内里的点数没有他大！
　　信念，这个词在赌博中，常常会出现在每一个人的心中，有人说，谁的信念强，谁就会赢，谁相信自己能赢，谁就会赢！
　　这话听起来有些迷幻，但事实往往就是这样，作为一门古老流传下来的游戏，赌博这个东西，已经被划分到了超越艺术的领域之中。
　　它是玄之又玄的！
　　看了一眼台面上杂七杂八的各种东西，河山攥紧轩婉的小手，柔声说道，“不用怕，相信我。”
　　“……”
　　“我还想看你穿兔女郎装呢。”
　　轩婉脸颊一红，瞪了河山一眼，但绷着的身体却是慢慢的放松了下来。
　　与卢金宝站在一起，河山抬起轩婉的玉手，卢金宝却是抓着林青青的玉手，所人的呼吸在这一刻都仿佛停顿了，在翻译男的护卫下，杰斯也来到了台面之前。
　　空气凝重，整个大堂已经凝结！
　　砰砰砰――
　　河山突然出手！他抓着轩婉的皓腕猛然一抖，轩婉还没有来得及感应一下手中的骰子！骰子已经脱手飞出！她吓的急忙捂住了自己眼睛！她不敢去看！因为她觉得她还没有开始祈祷呢！
　　“怎么能这样！我都还没许愿他就投出去！”轩婉的心脏怦怦怦的都快要跳出来，他觉得河山根本对赌博就是一窍不通，乱来一气！
　　随着河山的出手！一旁闭目养神的老爷子卢金宝也出手了！很明显他是在出手之前，用心的祷告了一番！虽然不知道他究竟祷告了一些什么内容，但他出手时，那坚毅的眼光！就像是自己的祷告已经成功了一般！
　　林青青扔出骰子的玉手还在半空中颤抖着，她也祷告了，可是她总觉得自己的这次祷告预感不是很好，没有以往那种必赢的感觉！
　　哗啦啦啦――
　　四颗骰子砰砰砰的落在青台之上！开始剧烈的翻滚起来！
　　究竟谁的点数更大！包子脸卢厚强讥笑着看了河山一眼，他心中暗喜，自己爷爷当年的成名绝技可就是掷骰子，这河山居然直接答应了自己爷爷的提议，简直就是个白痴！
　　“咦――”突然一个声音在众多宾客中响了起来！
　　此时众多宾客突然发现！四颗骰子之中，河山扔出去的那两颗骰子居然是平行贴在桌面上在飞！根本就没有要翻滚的样子！
　　“我草！这他妈什么情况！”
　　“一直是两个六点！怎么不翻滚呢！难道他的骰子有问题！”
　　“出事了！出大事了！澳门要翻天了！”


第136章  老婆收钱！
　　已经有不少宾客看出了形势的不妙，就连刚刚还十拿九稳的卢厚强此时也是一脸的震惊！他那包子脸此刻都快变成了煎饼脸！大嘴圆张！瞳孔凸显！一副下巴倒掉地上的模样！
　　轩婉不敢看，一头扎在河山的怀里，河山也不勉强这个傻女人，摸着她柔顺的秀发，像是在哄一只胆小的猫咪。
　　咯咯咯咯，卢金宝的骰子在疯狂的滚动着，他这两颗骰子与河山那两颗简直成了鲜明的对比！一个不滚，另一个滚的哗哗作响。
　　他的表情此时相当的凝重，因为到了这会，骰子的力道都已经开始消退时，河山那两颗平滑在桌面上的骰子还是没有要滚动的迹象！
　　那两个硕大的蓝色六点，像是在对他讥诮着说道，“你个沙比，我们骰子是可以不滚的。”
　　“……”他有一种快要吐血的冲动，在又翻滚了一阵之后！他那两颗骰子之中的一颗，蹦蹦蹦停稳了下来！
　　“六点！”
　　“居然是一个六点！”
　　在现场众多贵宾的尖呼声中，河山的眉头皱了起来，这老头子也太神了吧，骰子滚的像小石子似的，就这样还能翻出一个六点来。
　　这实在让河山有些无语了。
　　“快看！那小子的一颗也要停了！”
　　就在这时，河山那奇葩的两个不带滚动的骰子，也有一个即将要停了下来！
　　突然，一股风，从河山脸庞划了过去！河山眉眼一挑之际！抱着轩婉的身段，直接将这股微风挡了下来！
　　有人在暗地里出招了！
　　心神一阵扫荡，河山盯住了一席白衣的阿拉伯人士！这个人刚才大口的打出了一个喷嚏！
　　看似自然，却是暗藏杀机！他想用这股风悬将自己那即将停稳的一粒骰子吹偏！
　　“哦，买噶的！”
　　“居然也是六点！”
　　“六点！六点！我的天啊！”
　　在河山将那股邪风当掉之后，他那颗即将停稳的骰子终于安静的躺在了青台之上！毫无疑问！也是一个蓝色的六点！
　　平手！
　　卢金宝此时有些后怕了！因为河山的另外一个骰子还没有滚动迹象！而且看那模样也即将要停止了！
　　而他这边，在一颗骰子定住之后，另外一个骰子东倒西歪！不知道究竟要停在哪个点位之上！
　　嗖――
　　突然，一道暗流从卢金宝身旁穿过！这老头子由于太过紧张，一直盯着自己的骰子，根本就没有察觉，而他身旁的林青青却是柳眉微微皱了一下！
　　因为卢老的这颗骰子即将停在六点上时，突然又晃动了一个节拍！
　　嘭――
　　“五点！”
　　“我靠！居然是五！”
　　“快看！华夏人那颗骰子也要停了！”
　　五点，这个点数对于外人看来，已经极其不错了，但卢金宝却是扑通一声，老腿一抖，坐在了地上！
　　他不敢看了，因为只要河山的那颗不动骰，一直保持着六，然后停稳！那么他就输了！
　　“咦――――”
　　突然！原本那即将要停下来的骰子又再次加速了起来！河山寒芒一闪，整个人的身体，随着他的骰子开始移动！
　　就在刚才，一股邪风突然要去击打他的骰子，在来不及阻挡的情况下，他只能暗自送出一掌，让自己的这颗骰子继续滑行！
　　这诡异的一幕，让所有在场的贵宾们不由得开始揉起了自己的眼睛！原本要停下来的东西，在没有力的作用下，居然自己又开始动了！
　　他们甚至开始怀疑牛顿定律了。
　　“小子你是不是作弊了！”这时，被人搀扶起身的卢金宝眼神狠辣的盯着河山冷道。
　　河山这会要保护自己的骰子，哪有功夫理他，随便回了句，“玩不起就将你孙子的鸡吧割下来，这轮就算我们打和！”
　　“……”卢厚强下体一紧啊，他还真怕老爷子为了那三亿，要割自己的小弟弟，卢金宝一脸的恶寒，他们卢家在澳门再怎么说也是响当当的大户人家，为了赌约去割自己孙子的根，这事他就算死也做不出来。
　　一道道邪风不断的被河山和轩婉的身体迎面挡下，台面内里那平滑的骰子，最终也开始慢慢的停了下来！
　　河山突然抱着轩婉的腰肢，一个旋转！轩婉惊呼出声的同时，一双白嫩的小脚，一脚将一个数码相机踢在了地上！
　　咔吧！
　　数码相机落地之时！河山的骰子也终于停止了运动！
　　“我的天啊！华夏人居然赢了！”
　　“六点！又是一个六点！双六大顺！”
　　“太不可思议了，哦，买噶的，太精彩了，实在是太精彩！”
　　一名国际化的大赌徒，瞧见河山居然干脆利落的将一代澳门赌王斩于马下，都想要去膜拜河山，让河山收自己为徒了。
　　咣当一声，在现在众人的惊呼声中，卢金宝以及卢厚强当场由于压力过大，昏死了过去。
　　轩婉一直双手抓在河山的领口，脑袋也是埋在河山的胸间，河山抱着她转了几个圈之后，她才惊喜的发现，河山赢了。
　　“那是我们的骰子吗？”看着卓台一角上的两个蓝色六点，轩婉不可置信地问道。
　　河山笑着点了点头，大气凛然的说道，“老婆收钱！”
　　“……”
　　哗啦啦――――
　　也不知道是那个贵宾先鼓了几下掌，紧接着那山呼海啸般的掌声就是蜂拥而至！
　　久久不能平息！
　　“华夏人你太牛了！”
　　“华夏功夫厉害，赌博也这么的厉害，我爱上华夏男人了。”
　　几名坦胸露乳的欧洲女人，挺着她们那让男人窒息而死的硕大白胸，将河山与轩婉围在了人群之中。
　　轩婉这会正在拿着手中的几分合同细看，一份是世纪路102号至202号的地皮，另一份则是美高美的股东协议手册。
　　河山这会只顾着哈哈的大笑，摆出千奇百怪的POSS，让这些欧洲女人们给自己照相留影，有甚者要上来亲他一口，他也没有拒绝，当然他会很小心的瞄一眼身子后方的轩婉。
　　只要轩婉看不见，这些请求都是可以滴。
　　“那个混蛋！”杰斯少有的露出了狰狞的面孔，由于他面颊黝黑，双眼又是大的出奇，而且还是凹陷下去的，他生气起来，简直像是一头生物僵尸。
　　翻译男低着头，浑身不停的正在颤抖，而他身旁的阿拉伯男人，则是被心有兰挡在了身前！
　　两人一副你情我侬的样子，相互直视着。
　　就在刚才，阿拉伯男人共计朝着河山出手了五到六次！他的空手道已经练到了入气境！举手投足之间，就可以让自身暗藏的力道挥发而出！
　　他看出河山的武学功底了，从河山与卢厚强摇骰子时，他就已经觉得河山是一个不简单的人物。
　　为了让自己老板赢下这决定胜负的一场，他在暗地里又是打喷嚏又是咳嗽的，但他的这些小伎俩都被河山一一化解啊，准确的来说是轩婉化解了。
　　因为河山抱着轩婉将他这些暗流都挡在了台面之外，唯一露掉的一条，也是被河山用血气改变了骰子的速度，然后躲了过去。
　　至于那台数码相机，那是翻译男猴急之下的出手！那不是相机！而是一台极度隐秘的镭射手枪！相机的镜头就是子弹射出的弹道出口！
　　到了最后，杰斯甚至想要杀了河山！用自己身边的一个小卒子！去换河山的命！他觉得值了！
　　但是这一切的一切都被河山化解了，他甚至到了这会还不敢相信眼前这一切都是真实存在的。
　　阿拉伯男人的震惊不比杰斯少，他的出手都极其隐蔽，但河山还是一一将他找出并且化解，这只能说明，他与河山之间的武学修为还存在着很大的差距！
　　他不能接受这一点！


第137章  斗命
　　眼神若有所思的看着面前的心有兰，阿拉伯男子用极度不标准的华夏语，磕磕巴巴的说道，“吾的，要和他比死。”
　　“……”心有兰好看的眉头一皱，顺着阿拉伯男人手指的位置看过去，她多少有些明白，阿拉伯男人这句话不是对她说的，而是对她身后不远处的河山说的。
　　翻译男被杰斯招手叫道了自己的身边，在简短交谈之后，翻译男走到心有兰身边说道，“王子殿下说，最后一场比斗他想与那位华夏人比命。”
　　“……”心有兰冷笑道，“你们说比什么就比什么？”
　　翻译男将她的话翻译给了杰斯，后者一脸冷笑，完后翻译男又走到了心有兰的面前，说道，“王子说了，若是你们答应他的这个建议，他可以将檀木蛊的解药给你。”
　　檀木蛊！这三个字，让心有兰猛然间一凛啊，这也是他们非要调查穆罕默德杰斯的一个原因！华山一风李疾风，曾经在一次战斗中被印度禅师用自己所练就的西亚合气道伤了自己的左肩。
　　那次回来之后，李疾风的整个身体就开始出现了一些细微的木化情况！所有的医疗设备都已经检验过了，就是找不出身体内里隐疾的所在！
　　对于自己的首长，心有兰是极其敬重的，没有他，就没有神龙营！翻译男的这句话，彻底让她动心了，苦苦找寻线索的解药居然真的出现在了杰斯的身上。
　　她柳眉一挑，冷声说道，“我如何相信你们所说的话？”
　　翻译男将她的话翻译给杰斯之后，杰斯居然当着心有兰的面，从西服内里的衬衣口袋中摸出了一个青色小瓶！
　　那是什么！
　　将青色小瓶递给翻译男，翻译男郑重的手捧小瓶来到了心有兰的面前，说道，“这就是化青丹。”
　　说着他将青色小瓶被红色蔫布封住的瓶口，拔了开来！一股浓郁的药香气息瞬间扑进了心有兰那小巧的琼鼻之中！
　　香，太香了，这像是花香，又像是青灯檀木的香味，让心有兰闻之身心一荡。她下意识的想要伸手去抓，可阿拉伯男人突然横立在了她的身前。
　　“你若是答应神鹰刚才提出的建议，这瓶东西我可以给你。”翻译男突然说道。
　　神鹰？心有兰看了一眼面前的阿拉伯男人，她有些恶寒，这个长相黑不溜秋的男人，居然取了一个如此江湖的名号，当然了，她还不知道，鹰在整个印度的信仰之中，就好似神的存在，用神鹰这两个字作为自己的名号，也是说明面前这个阿拉伯男人对自己武学修养有着极高的自负。
　　她转过身，擦过众多宾客的身影，来到河山的面前，河山此时还在兴奋的摆着各种POSS，有“狮子大张口”、“白鹤展翼”、“螳螂捕猎”、“猛虎掏心”等众多武学的出招动作，此时这些出招动作，都是被他笑呵呵的用在了拍照留影上面。
　　心有兰没好气的踹了他的屁股一脚，河山一声鬼叫，骂道，“我干，你信不信等我回去把你在这里的失态表现告诉师父。”
　　“……”心有兰媚眼一凛，突然间，一把插在她裤腿处的一把匕首出现在了她那嫩白的小手之中！
　　她抵住河山的脖子，冷然说道，“若是你敢，我现在就让你变成一个死人！”
　　“……”靠！这女人怎么说变脸就变脸呢，变脸比翻书还快。
　　苦笑的抽了抽，河山指着不远处看戏的神龙营众人说道，“就算我不说，他们也会说的。”
　　心有兰回头一望，那些正在看笑话神龙营战友们，瞬间捂住嘴不笑了，好像心有兰就是一头母豹子似得，吓的他们一个个又是立正，又是敬礼的。
　　“呵呵，看到了吗？他们比你听话。”心有兰转过身冷笑着看着河山说道。
　　河山无语了，这群孙子，就会在背后戳人脊梁骨，这会那群孙子们又开始笑了，他都怀疑这群人是不是真正的军人了，怎么一点行为品德都没有啊。
　　“我说，你能不能先把刀子放下，万一把我这脸割伤了。”河山用两只手指小心的夹住心有兰顶在下巴上的刀口，这女人实在是太恶毒，自己长的这么帅，她也好意思毁自己容。
　　将刀子唰的一下收回小腿皮夹中，心有兰像是变魔术一般，右手之上突然出现了一根白色的香烟，点燃之后，她一口烟雾喷吐在河山惊疑不定的脸颊上方，悠然道，“又有任务了。”
　　“啥？”从心有兰突然过来找他，河山就觉得这女人有些怪怪的。
　　“首长中毒的事情，想必你还不知道吧。”心有兰瞥了河山一眼，她从河山那诧异的表情里已经得到了答案。
　　“首长可能是不放心你品性，所以就没有告诉你。”心有兰接着说道，她深吸一口香烟，神态渐渐开始朦胧的回忆起了往昔岁月。
　　那是由边疆一场特大爆炸案引发的连锁事件，喀市，这个华夏国的边陲小城，由于紧邻外邦，经常会发生一些恐怖袭击活动，其动荡的局势，已经让军统雷霆大怒，为了一劳永逸，彻底根除边境的动乱局势，军统高层最终找到神龙营，并且将这个代号为S级屠鹰的计划全交由神龙营负责。
　　接到上面的指令之后，李疾风也深刻的意识到了失态的严重性，他决意出山一战，就是在那次的战斗中他的左肩被号称印度第一禅师的图尔基穆斯林人一击击伤。
　　听着心有兰简短的陈述，河山的心开始下沉，华山一风的称号可不是浪得虚名，能将他击伤的人，可想而知那是多么强大的存在。
　　摸了一把额头上的冷汗，河山小声问道，“那次任务失败了？”
　　心有兰摇了摇头，说道，“没有，虽然首长负伤，但图尔基也被首长挖了双目，可以说是两败俱伤吧，我们则是趁机将他们几个大型的军火制造厂捣毁了。”
　　“……”河山有些无语了，他看着心有兰问道，“那你的意思是让我现在和你们去印度找解药？”
　　心有兰转身指了指身后不远处的杰斯，说道，“解药就在他身上。”
　　“什么！”河山大惊，旋即叫道，“那还等什么，抓他啊！”
　　“……”像是看白痴一样看了河山一眼，心有兰略带无奈地说道，“飞仔到现在都没有提供可靠的证据出来，我们无权抓他。”
　　“……”河山有种想跳起来骂娘的冲动，这都什么事啊，黑暗势力为什么总是这么强大呢。
　　“那你准备怎么做？”河山问道。
　　心有兰又用手指了指杰斯身边一脸讥笑的阿拉伯男人，说道，“他说他想和你比命，若是你能赢，他们就将解药给我们。”
　　“比命？怎么比？”河山都快哭了，这怎么一茬接一查，还有完没完，他还准备赶快回酒店看轩婉为他穿兔女郎装束呢。
　　深吸了一口香烟，心有兰快步走到杰斯面前说道，“他同意了，你们说怎么比吧。”
　　“我干！”河山的耳朵是极其灵敏的，听到心有兰的这句话，他恨不得上去抽这女人的屁股。
　　谁他妈同意，连人家要比什么都不知道，万一这阿拉伯男人是个变态，要和他比男人，自己不就贞操不保了。


第138章  时间够吗
　　根本就没有理会河山的鬼叫，在心有兰的等待中，杰斯与翻译男以及阿拉伯男人商议了片刻，翻译男冷声说道，“一日之后，澳门电视塔，神鹰要与他比谁先摔死！”
　　“……”吐血啊，翻译男的这句话说的那可谓掷地有声，中气十足，就像是看死人一般，看了河山一眼，完后这三人，以及杰斯带来的其他保镖们，齐刷刷的开始离开美高美娱乐会所。
　　整个会所内剩余的宾客们都用一种非常同情的眼光看着河山，由于翻译男最后那比斗的内容就像是喊出来的一般，在场的所有人也都是听的一清二楚。
　　连一直忙活着检查合同的轩婉也是停下了手里的工作，她快步跑到河山身边，一脸担忧地看着河山，问道，“他们要干什么？”
　　“……”河山心想，他要知道才行啊，他这会还在琢磨刚才翻译男所说的话，究竟是一个什么意思。
　　比谁先摔死？难不成那个阿拉伯男人练的是铁布衫金钟罩？一身铁甲无敌之术？
　　想了想，河山又晃了晃发懵的脑袋，看眼神灼灼的看着轩婉问道，“你上次给我说的那个什么电视塔，它有多高啊。”
　　轩婉回想一阵，说道，“将近三百米高度。”
　　完后她又担心的问道，“究竟怎么了？”
　　河山腿一软，一下子扑进了轩婉的怀里，三百米，开什么玩笑，就算练就铁布衫，也得摔成肉酱。
　　“回，回家吧。”咽了抹口水，给自己压了压惊，河山已经想好了，赶快抓紧时间，回到酒店好好享受一下温柔乡，估计这是他人生中最后的二十四小时了。
　　在轩婉诧异的目光中，河山木讷的牵着她的小手准备回新葡京酒店，刚走到一半，河山突然一顿，恍惚道，“那些筹码还没换吧？”
　　轩婉愣了愣，点了点头。
　　“我干！快去换啊”
　　“……”
　　筹码和现金河山没拿，其他宾客只敢看着，也不敢动。台面上杰斯的支票以及卢厚强的筹码加起来一共是一亿八千万，在加上河山原本用自己银行卡兑换的筹码，共计二个亿。
　　这次主要的收获还是那块世纪路的地皮以及卢金宝给他开出的美高美股份制合同。
　　杰斯给轩婉的那些黄金，轩婉直接用于赎人了，因为在此之前，心有兰是欠了人家卢厚强五百万的，差那一百万，河山原本是想替她也还了，可卢老爷子传下话来，说是不用了。
　　这一役，也是让澳门赌王一夜之间仿佛老了十岁，多少有点看破红尘的味道，河山等人自然不想去寻晦气，没有和老爷子拜别就告辞了。
　　他现在是美高美最大的实权股东，虽然还为对外界公布，但凡是参加这场豪赌盛宴的贵宾们都已经将他看做了澳门新一代的赌王，开玩笑赌王的钱！赌王不拿，他们谁敢动。
　　并且在河山等人离开时，众多宾客还大叫着要一天之后去电视塔再次见证奇迹。原本河山刚刚缓过劲来，被他们这一搅和，差点没跪在地上。
　　见证奇迹，你当奇迹是你家开的，说要见证就能见证，搞不好一天之后就是他的忌日了。
　　回到新葡京酒店，河山很是大度的为心有兰等人都开了房间，而且是清一色的总统套房，这让之前车载河山来新葡京这家酒店的司机男，下巴都快掉到了地上。
　　原本以为河山是个小白脸，没想到一出生就是十几万的住店费用。十几万？现在就是百万，对河山来说也是九牛一毛了，他所考虑的问题已经不是钱的问题了，而是自己有没有命去享受余下的时光。
　　啪的一声，将自己的情侣客房的房门闭紧，河山一个转身就将轩婉那柔弱的身段抵在了门板之上。
　　“你，你干嘛。”轩婉欲拒还迎的羞涩道。
　　“老公我快死了。”河山苦涩道。
　　“你，你别胡说。”轩婉伸出小手堵住了河山的嘴。
　　河山这个色狼直接将她的小手噙在口中，并且开始不断的吸允。就像小孩子吃奶似得。
　　“……”轩婉脸颊一红，嗔道，“究竟发生了什么事？他们是不是还要和你赌第三场。”
　　河山正吃的有味道，只是点了点头。
　　“你要是怕了，我们就不赌了，明天回国好了。”轩婉喃喃说道。
　　河山又摇了摇头。
　　“你还有必胜的把握？”轩婉问。
　　河山摇头。
　　“那你还要赌？”
　　这下河山憋不住了，哭丧着脸，哀怨道，“不赌不行，新师父中毒了，之前我不是给你说过我在部队里面又拜了一个师父吗？”
　　轩婉点头，问道，“很严重吗？”
　　“恩，很严重，我估计也是蛊毒。”
　　听到蛊毒这两个字，轩婉脸色变得煞白起来，她的母亲玉静荷当年中的可就是蛊毒，要不是渡空拼了老命将其救回，估计也是回天乏术。
　　“比试的内容是什么呢？”轩婉担忧地问道。
　　河山摇头道，疼惜的将自己老婆的小脸捧在手心，柔声说道，“我也不清楚，如果，我是说如果，万一明天我不辛遇难，你把我的身家就和苏小薇分了吧。”
　　“……”轩婉神情一凛，旋即眼眶便是红了起来，她不想让河山看见自己哭，将脑袋埋在河山的胸口哽咽道，“你为什么总要做这些危险的事情，为什么。”
　　河山无语了，任那一双沙包大的小拳头在自己肩膀上乱锤一通，他却没有反抗的理由，紧紧将轩婉抱在怀里，揉着自己爱人的秀发，河山保证式的说道，“我答应你，只要你活着，我就不会死。”
　　“……”轩婉的身体突然轻颤，将那哭花了的小脸缓缓扬起，当她看到河山那坚毅的眼神时，她哭的更伤心了。
　　河山赶紧将她那粉嘟嘟的嘴唇赌上，一把将她直接抱进了客厅内里那透明状的奔放浴室。
　　玻璃上隔着一层淡淡的水蒸雾气，浴室内里朦胧之间，只见两人相互疯狂的脱着对方身上的衣物，鞋子，裙子，裤子，上衣，撕扯了的日系小外套，崩断了的各色内衣。
　　当两人身无一物时，河山笑了，轩婉低着脑袋也偷着笑了，接着就是扑通一声，那鲜红色的大浴缸里，像是有一龙一凤突然降临，将那波涛掀的浪起云涌之时，一道道奇葩的娇嗔声，开始不断的盘旋开来。
　　生死离别前的欢爱是难以描述的火辣场景，各种招式，各种形态，各种声音，只叫人欲罢不能，醉生梦死。
　　良久，风雨停歇之后，一道雪白的俏丽身影，如同慵懒的水蛇一般趴在男人那水波荡漾间的胸口之上。
　　她用小手捏了捏河山的一个凸点，河山下生猛的一紧，啪的一巴掌就给予了还击。
　　“别瞎动。”河山洋装怒道，这女人也真是，自己胸口上的东西和她的又不一样，这东西能乱动么，到时候长的硕大，出去以后还能见人么。
　　轩婉的屁股被河山用力的打了一记，红着脸颊，鼓着腮帮不满道，“你能动，为什么我就不能。”
　　“……”
　　“我就是喜欢玩它。”
　　“……”谁要是再说，只有男人迷恋母爱，河山非要把他掐死，女人对于母爱也很迷恋的，虽然她自己就是个女人，但她还是觉得这个东西长在别人身上探索起来才更加真切。
　　“哎哎，别啊。”瞧见轩婉居然探下小脑袋，要去咬了，河山想死的心都有了。
　　“要不明天我先带你去电视塔看看吧。”轩婉娇嗔着说道。
　　河山想了想点头道，“也好，去考察一下，要是真往下跳，那么高，我得去买降落伞了。”
　　“时间够吗？”


第139章  购物
　　两人在这边打的热闹，心有兰等人也没闲着。
　　“喂，我说耗子怎么突然没动静了。”大熊闷声不满道。
　　耗子将众人面前的笔记本电脑摆弄了一番之后，奇怪道，“信号还在啊，刚才不是还有啊啊哦哦哦的声音么。”
　　“……”心有兰点着一根细长的白色烟卷在抽着，不知道为何，当她听到那男女欢爱的激情乐章时，她不由自主的也起了反应。
　　“难道我也喜欢男人？”她觉得自己在神龙营里一直以来都是一个男人，她从来没有将她自己当做女人来看，但是，这种感觉就在今天，被她打破了平衡。
　　尤其是在吃下卢厚强酒水中的春药之后，她觉得自己完完全全就是一个女人，她身体所渴望的东西，所缺乏的情感，只有男人才能为她填满。
　　刚才他们一群人回到酒店之后，耗子带头要去听河山房里的动静，他们这群人就围在耗子的笔记本旁边迷醉了起来。
　　不时还有叫好声传出，“好！就这样干！”
　　让心有兰奇怪的是，他对面前这群男人却是一点兴趣也提不出来，总感觉他们和自己的性别都是一致的，如果他们认为自己是男人，那么她也就是男人，如果这群男人不把自己当男人，而当女人，她又会觉得自己是个女人。
　　这种感觉很怪，性别的差异，她只能在河山的身上找到这种感觉，而且还特别强烈。
　　“兰姐想啥呢，帮忙看看电脑啊。”大熊瞧见心有兰发呆，出声唤道。
　　心有兰站起身子，潇洒的摆了摆手，说道，“我去睡觉了，你们自己听吧。”
　　她觉得她听不下去了，再听下去，怕是都想要找个男人去结婚了。
　　这种感觉对她来说太恐怖了，开什么玩笑，神龙营一哥要去嫁人了，想想，她自己就打了个哆嗦。要知道心有兰在刚进神龙营那会，由于神龙营没有为女人准备沐浴的场所，他是和这群人混搭一起沐浴的。
　　刚开始，神龙营里的男人们一听心有兰要去洗澡了，一个个都像是打了鸡血一般，时间一久，这些男人都麻木了，因为心有兰看他们的眼神，那简直能把他们冻死，就像是很鄙夷他们的身材一般，长没长那个东西，对她来说根本就无所谓！
　　“哎，我说耗子，兰姐今天怎么感觉一回来就怪怪的。”瞧见心有兰走出了他们这间客房，大熊开始与众人探讨了起来。
　　陈凯与耗子几个人听了大熊的话，面面相觑，摸着下巴思索了一阵之后，啪的一声，几人同时拍着大腿叫道，“难道兰姐恋爱了！”
　　“……”
　　午后的阳光炽热的透过落地窗，照射在一间温香暖玉的卧室之中。河山被这耀眼的光华刺的眨了眨眼，伸手朝着自己大床的一侧抓了一把。
　　河山突然坐起了身子，“人呢？”
　　该摸的东西，没摸到，这让河山有些紧张了起来。
　　轩婉这会正在客厅里的沐浴间内梳妆打扮，河山昨天是把她喂饱了，可自己却是累的半死，在情爱这反面，不得不说男人永远都是吃亏的一方，但男人却又很迷恋那种享受。
　　上帝是一个狡猾的老头，给了女人一副惊世骇俗的容颜，又给了男人欲罢不能的装备，这样的组合加在一起，不产生点火花出来，那只能说他们违背的上帝的初衷。
　　河山是一个很尊重自然生命的人，在接受上帝这份馈赠的同时，他还将它在不停的扩张化，不能说他色，只能说在他身边出现的这些女人实在都太会勾引人了。
　　来到客厅，瞧见轩婉正在梳头，河山穿着一个大马褂从背后将那翘婷婷的佳人环腰抱住。
　　“这么早起来干嘛，我还以为你又跑去梦游了。”河山看着梳妆镜中的自己和轩婉，笑着说道。
　　轩婉白了她一眼，嗔道，“都下午两点了，还早？你肚子饿吗？”
　　河山感受了一下，还真是有点饿了，点了点头，河山诡异问道，“亲爱的老婆大人，想吃点什么？”
　　瞧着河山那死咪咪的样子，轩婉脸颊一红，生气道，“不理你了。”
　　“好吧，好吧，我错了。”
　　“我订了酒店里的酒店餐，这里有正宗的海南切鸡饭，应该味道还不错。”轩婉将一个餐牌递到河山手中，让他看看。
　　河山那懂吃啊，对于他这个突然爆发的暴发户而言，还是在清明寺那会，自己烧烤的野鸡最香了。
　　“随便吧，你订的我都喜欢吃。”话刚说完，他们这间情侣客房的门铃就被人按响了。
　　送餐的是一个西装革履的男人，在他那西装口袋里还插着一小节红色的鲜艳玫瑰，推着餐车将两份食材放在客厅的大理石茶几上后。
　　男人看着轩婉恭敬着说道，“这里有一张明信卡，是一名先生让我转交给您的。”
　　河山愣了愣，没等轩婉去接，他就一把将男人递上的卡片接在了手中。
　　“是印度人吗？”轩婉问道。
　　男人摇了摇头，“这个我也不清楚。”说完这送餐男就推着餐车离开了。
　　男人离开之后，河山背对着轩婉，赶紧将这卡片打开，内里歪歪扭扭的写着一行极度不标准的华夏字体。
　　信的内容是这样的，“亲爱的轩婉女士，今晚我在威尼斯酒店设宴，希望你能参加，署名是一行流畅飘逸的英文字体，在它的旁边还有一排小巧手机号码。”
　　河山看过之后，立马将这明信卡揉成了一团，轩婉问道，“上面都说了什么？”
　　“哈，没什么。”河山赶紧将脸转向一边，心想这个印度阿三还真是阴魂不散。
　　“我怎么感觉你看完信就怪怪的。”轩婉皎洁道，伸手要去抢河山手里那已经揉成面团的明信卡。
　　“哎哎，你别乱动啊，我可精神着哩。”河山立马吓唬道。
　　轩婉裙摆下那妖娆的一双美腿，下意识的一紧，旋即俏脸一红，不敢抢了。
　　“嘿嘿，吃饭，吃了饭老公带你去购物，然后晚上我们去威尼斯吃大餐。”见轩婉有些不高兴，河山搂着她的腰肢，哄道。
　　威尼斯？轩婉一听就有些纳闷了，河山没来过澳门怎么会知道有威尼斯这个地方呢。
　　于是一场家暴开始上演了……
　　“东西给我，我要看！”奇了怪了，这东西明明是人家送给我的，凭什么不给我看。
　　“别闹！”河山叫道，他这会还不知道自己什么地方露馅了。
　　“不给我，我就不理你了。”
　　“……好吧。”才被轩婉掐了几把，河山就投降了……
　　不得不说，河山这个人在家里是没有什么地位可言的。
　　由于轩婉知道了杰斯信中的内容，所以她对河山要去威尼斯吃饭的意图，就投了反对票。
　　哪知河山笑嘻嘻的说道，“威尼斯那地方又不是只有他个印度阿三能设宴，我也能，信不信我包场。”
　　“……”
　　“我们悄悄的去看看，看看他搞什么鬼。”
　　吃了酒店送来的海南鸡饭，两人就如同情侣一般去逛街了，他们才刚刚出了酒店，身后就有一群人贼兮兮的跟了上去。
　　河山不是傻子，他的降魔功法对于身周百米之内的动静都是了若指掌，当他发现神龙营里面那群老鼠跟着自己身后时，他变得大不咧咧起来。
　　有人免费给自己当保镖，而且还是超级保镖，这么好的事上哪找啊。
　　和轩婉走进了一家夏奈尔专卖店，在门迎小姐的接待中，河山豪气盖云的对着身旁的轩婉说道，“老婆随便挑，最好买最贵的，晚上也好气气那个土鳖。”
　　“……”轩婉刮了他一眼，女服员尴尬的咧嘴笑了笑，她觉得面前这个男人才像是个土鳖，他们这最贵的晚装礼服价值百万，在河山的嘴里，好像，像是刘姥姥进了菜市场买菜一般。
　　试了几身衣服之后，河山将一个胸口开有深V的蕾丝露背裙递给了轩婉，“试试这件。”
　　轩婉接过来一看，脸就红了，嗔道，“你今晚是想把我卖了吗？”
　　“……”河山汗颜啊，这女人难不成活出精了，想到自己做个还真差点将轩婉卖了，河山尴尬的笑笑，说道，“既然是晚宴，不穿的奔放点，怎么能体验出你身旁这个男人的价值。”
　　为了满足河山那强烈的虚荣心，最终轩婉还是没有扭的过河山，将这件黑色的露背深v晚礼服买了下来。
　　这种衣服一般也只有去参加重大场合的宴会才能穿出效果，若是大白天穿着这身衣服在外面逛街，倒是显得俗气了。
　　接过服务员包装好的衣袋，河山霸气的将一张银行卡掏了出来，“刷卡。”
　　“……”当女服员发觉自己手中这张卡是银行卡时，她又多看了河山几眼，心里更是将河山当成了十足的一个土鳖。
　　买这么贵的衣服，刷银行卡，脑残么。在如今这个社会，你要是没几张可以拿得出手的信用卡，你就别说你懂得女人的心。


第140章  道
　　刷刷――
　　在河山敲击POS机上的输入按钮时，女服务员的脸却成了猪肝色，等到河山与轩婉两人走出这家夏奈尔专卖后，女服务在老板出声的呵斥下，急忙追了出去。
　　河山扭头一看，问道，“还有事吗？”
　　女服员苦笑，递给河山一张金色的卡片说道，“先生这是我们夏奈尔女装的至尊会员卡，以后凡是在我们夏奈尔购买女装，可打七折优惠。”
　　轩婉好看的柳眉蹙了蹙，夏奈尔这种世界级的女装专卖店，她以前自己也是逛过的，但却从来没有人愿意送她一张会员卡之类的东西，就连最普通的金卡会员她都没有。
　　这不由得让她怀疑起，刚才河山给她买的这身礼服究竟价值几何。
　　接过卡片，河山将其装入裤兜，笑着说道，“好，我会的，如果可以我倒是也想在澳门开一家像你们这样的衣服店。”
　　女服务哑然失笑，她现在不会再觉得河山是土鳖了，而是将河山看成了一个十足的暴发户。
　　刚才刷了POS机，他们店内接单的老板眼睛就鼓的老高，内里显示居然有两亿多的现金！开玩笑，一张银行卡里面有两个多亿，这他妈什么概念。光是每个月吃银行利息，就够日常开销了。
　　有钱人，基本上都会将自己的现金用于工程项目，有谁像河山这个土鳖一般，直接将就钱全部存在银行了。
　　以她们老板的猜想来说，那就是河山还有更多的钱，这个钱只是他的流动资金。
　　告别了那名女服务员之后，河山这个土豪在轩婉的一再追问下，终于将刚才那套礼服的价格告诉了她。
　　由法国名牌设计师，罗地亚先生亲手设计的这款收腰型宴会礼服，其售价是二十三万欧元，而且这件礼服的制作工艺已经停产，由于一直没有人前来购买，这件礼服在他们夏奈尔澳门专卖店中也是停放了许久。
　　“以后不准乱花钱了。”在得知这件礼服的价格之后，轩婉都有些不想穿了，甚至有退掉的冲动。
　　“嘿嘿，这不是高兴嘛，你要是害怕，回头我给老大也买一件差不多价钱的。”河山傻笑道。
　　买了衣服，河山又怂恿着轩婉带他去买手表，澳门这个地方，别的不多，世界级的品牌专卖店却是不少，在一家百达翡丽品牌专卖店中，河山一口气就买了六只手表，其总价值接近百万，这还是在轩婉一再的劝说下，他才舍贵求美，没买最贵的，只买了自己看中的和喜欢的。
　　由于林龙天被自己杀了，他那只表河山也早就没戴了，带着一个仇人的遗物到处乱跑，这种事不是缺德么。河山还是很厚道的，不仅给他朗诵了超度经文，帮他焚毁了尸体，还在当日就将他那金色腕表还给了他，与他的尸体一同烧尽在了虚空之中。
　　将新买的一只女士腕表帮轩婉戴上之后，河山看着自己左手腕上的一只纯黑色男士腕表，心中一阵唏嘘。
　　到了现在他终于体验到了什么是人生，什么是道，什么是生，什么又是死。李疾风的初衷他也渐渐的领悟过来，在没有强大机缘的情况下，想要将自身的降魔功法再进一步，就得走出自己的道。
　　什么是道，有人说，感悟生死就道，又有人说，体会生活也是道。现在，河山有些明白道的含义了，他所练的降魔功法准确来说应该是佛家与道家相互并存的产物。
　　他师父渡空所悟出的道，是爱恨情仇以及舍我其谁的霸道，而他自己由于生活的变化，他慢慢的体会到了世态炎凉，和万千变化之道。
　　道与道之间，没有好坏之分，没有对错之论，得道就是成功，失道就是失败。如果一个人在成功之前是一个叫花子，在成功之后是商业领袖，那么又有谁能记得他叫花子时的落寞和悲凉。
　　如果魏武帝没有成就最终的霸业，人们还会用枭雄这个字眼来形容他的所作所为吗。
　　轩婉安静的看着河山，她从刚才就发觉河山那深邃的眼神中有流光不断跳跃，她知道这个男人正在想一些事情，她不像苏小薇那般活泼，当河山静静沉思时，她的选择只是等待。
　　良久，河山抬头看了一下蓝天白云，旋即他紧了紧轩婉的小手，说道，“走吧接着购物，为了七夕那天，我们最好把戒指挑了。”
　　“……”
　　来到一家朱大福珠宝店，河山在售货小姐热情的招待下，正在与轩婉挑选着种类繁多、五花八门的名贵钻戒。
　　这家朱大福珠宝店坐落于威尼斯商业步行街的东南角，在这人口流动的步行商业街中，是门店最大也最豪华的一家，正当两人相互试戴戒指之时，河山口袋里的手机响了起来。
　　拿出军用手机一看，河山眉头皱了皱，接通电话，河山问道，“喂，找我啥事啊。”
　　从刚才开始，河山就感应不到身后那些神龙营队友了，原本以为他们闹够了，自己离开了，现在没想到电话却是打了过来。
　　电话那边是大熊略带急促的声音，“暴力男，快来美副将大道的普济禅院。”


第141章  功夫
　　普济禅院是澳门境内三大禅院之首，其庙宇的规模在整个沿海城市中也是佼佼者的存在。由于这座禅院历史悠久又是签署望厦条约的地方，在整个东南亚也算小有名气。
　　河山自然不知道大熊口中所说的普济禅院是一个什么地方，但他身旁的轩婉却是了解，简短的为河山介绍了一下之后。
　　河山冲着军用手机郁闷的讲道，“你们跑庙里做什么啊。”
　　“这边正在举行一场东南亚的武学交流会。”大熊急道，“你快点过来，有一个东洋人他的空手道很是厉害，我们打不过。”
　　“……”河山额头蹦出两条黑线，不紧不慢的问道，“心有兰呢？心有兰不会那么弱吧。”
　　电话那头一顿，就听到大熊干巴巴的声音，“兰姐，兰姐她好像消失了，电话打不通。”
　　“……”无语啊，河山拍了拍自己的脑门，说道，“打不过就求饶啊，没事逞什么英雄。”
　　“他们说我们华夏武术都只是表面上的功夫，拍拍电影什么的还行。”大熊嗡嗡的气道，“你说这不是气人吗，而且我们来的时候陈浩已经被人打伤了。”
　　“我干。”
　　挂段大熊的求援电话，河山尴尬地看了轩婉一眼，轩婉略显担忧地问道，“不会出什么事吧。”
　　“我要是不去，事估计就大了。”放下手中正在挑选的戒指，河山与轩婉在街边拦下一辆出租朝普济禅院赶了过去。
　　通过与大熊的再次沟通，河山得知这次来澳门神龙营内里出现的那几个陌生的脸孔是澳门特别行政区的特战队员，东南亚举办的武术交流会，每两年一届，这一届的举办地恰好就设在澳门。
　　神龙营原本是没有必要去趟这个浑水的，但陈浩与新加入的一名澳门特战队员关系非常不错，听了他的介绍，决定陪他去普济禅院看看。
　　谁知去了之后，便是几句言语不和就打了起来，由于自身是神龙营的特战队员，陈浩骨子里的傲气还是有的，听到对方说华夏功夫不行，他也是手痒痒的要去和对方过上几招，这一打，结果把自己的脸还给摔进去了。
　　出租车到达普济禅院之后，河山就快步领着轩婉朝着院内踏来，这座寺庙古风浓郁，是华夏传统的古飞式佛教建筑，内里的庭院更是三进三出，每一道庭院都要比前一道高出一截。
　　给人一种层层攀登的感觉，虽然这普济禅院没有建在山上，但依旧给了河山一种仿佛置身于仙山庙宇中的凝重之感。
　　院内绿树成荫，蝉音不断，在绕过了院内一排栩栩如生的十八罗汉铜人雕像之后，在一颗其貌不扬的巨型连理树下，河山瞧见了黑压压的一片人群。
　　外围的人群都是站着的游客，还有人正在不停的按动快门拍着什么，走进一看，在人群的内里却是有一席僧人和一些其他国家的武学爱好者，正一个个坐在一张小板凳上。
　　小板凳和外围这些看热闹的人群统一围成了一个不大不小的圈子，在圈子内里有着两个人，正在大汗淋漓的格斗着。
　　河山钻入人群内里，定眼一瞧，只见大熊正用一个螳螂捕蝉的双手前探式，去抓他面前东洋男的双肩。
　　这个东洋人一身标准的东洋剑客打扮，宽大的木栅鞋子，配上他那一身黑色斑点的剑客日本和服，给人的第一感觉，仿佛自己穿越到了日本战国一般。
　　“呵呵，兄台的铁砂掌还为练到家！”在大熊双手即将扣住东洋人双肩时，东洋人脚下木鞋咔咔一动，玄幻的步伐瞬间贴着大熊的右胳膊，擦着他的身体滑到了他的身后！
　　“小心！”河山一声大喝，猛然间一脚踢出！
　　由于他站在圈外，和内里比斗的二人距离尚远，在来不及救驾之际，河山一脚将自己右脚上穿着的大头皮鞋甩了出去！
　　让人惊愕的一幕出现了！
　　原本一直无敌般存在的东洋剑客，居然啊的一声惨叫，一只硕大的黑色皮鞋哐当一声正中他的面颊，将他打的倒退几步之余，他的面颊上也是留下了一排火辣辣的鞋底齿痕。
　　“谁！”坐在小板凳上的众多武学名家一声齐呼。
　　只见大熊还在木讷之际，河山已经走到了他身旁，拍了拍大熊的肩膀，河山反问道，“还嫌丢人丢的不够？”
　　大熊回头一看，瞧见是河山，旋即咧嘴笑道，“我刚才那一手还有后招的。”
　　“……”很鄙视的瞪了这傻逼一眼，河山笑呵呵的对着那些坐在板凳上的众人作揖道，“在下暴风雨，特来请教。”
　　“……”
　　“这个人好面熟啊！”
　　“是啊，我好像在哪见过。”
　　啪！一名游客拍着自己的大腿，叫道，“赌王！这是澳门新一代的赌王！”
　　“我草！我想起来了，他不就是那个和穆罕默德争抢女人的男人么。”
　　河山的惊艳出场，瞬间引爆了整个观望人潮的激情，在叫嚷声和快门响动声不断爆出的同时，河山小声冲着大熊问道，“其他人呢？怎么剩下你一个了。”
　　大熊干笑一下，说道，“陈浩被这个木村打伤，其他人送他去医院了。”
　　“华夏人！难道你的武学只会偷袭吗！”被河山一鞋子摔在脸上，东洋剑客此时早已恼羞成怒，他双拳紧握，怒目圆瞪，一副要与河山拼命的架势。
　　坐在小板凳上的众多武学名家面面相觑之后，一个身披袈裟的老河山突然站起身子沉声说道，“这一局，还是木村先生胜了。”
　　“他胜了？”河山转过脸看了老河山一眼，鬼叫道，“你眼睛瞎了么，没看见我一鞋子就将他打到了？”
　　“……”老河山一脸的恶寒，毕竟是得道僧人，面对河山的出言不逊，他倒是没有再说什么。
　　倒是他身后几名穿着湛蓝色普通僧袍的小河山们一个个开始冲着河山大骂了起来，“你怎么说话呢！”
　　“看你长的有模有样，说话怎么一点修养都没有！”
　　河山不以为意的摆了摆手，说道，“你们在坐的谁要是不服气，可以上来和我单挑。”
　　他刚才已经把这群自认为武学名家的大神们通通扫了一遍，除了那个被他一鞋子打脸的木村还算有点实战经验以外，他们这些人，都只是那些纸上谈兵的家伙，没事拍个视频，愚弄一下大众，说些太极了、擒拿了、等一些基础的东西。
　　瞧见河山如此的狂妄，小板凳上的众人像是屁股被人扎了一针似得，齐刷刷的全部站了起来。
　　其中还有一个坦胸露背，带着身上一块八卦腹肌的泰国男人！
　　“泰国丹格请教阁下！”
　　河山眉头一皱，看了这个男人一眼，他正准备接招时，一旁站着的木村却是挡在这个泰国男面前冷道，“我要先和他打！”
　　“……”大熊赶紧逃离了河山的身边，他觉得河山砸场子砸上瘾了，昨晚没闹够，今个一来又要上演大战了。
　　轩婉夹杂在人群里看着，有不少人朝她拍照她根本不以为意，眼神只是关切的看着场中的河山。
　　“大嫂，暴力男他不会有事吧。”大熊跑到轩婉身旁问道。
　　轩婉这会自己都紧张的不得了了，那还顾得上他，自言自语间说了一句，“但愿没事吧。”
　　看了眼前这两人一眼，河山笑道，“你们两个也别争了，虽然我说的是单挑，但对于你们这种货色，一起上也没关系的。”
　　……狂妄！相当的狂妄！
　　“你――”丹格眼中寒芒一闪！砰的一膝盖就朝着河山的小腹顶了上去！他着铁一般的膝盖可是顶破过无数沙袋的！
　　河山眉头轻挑，脚下步伐一闪之际，右手挥出，一把就抓在了一旁木村的肩上。
　　“探龙爪！”
　　“这像是罗汉拳的一招啊。”
　　“看来今天要有眼福了！”
　　原本还想上去群殴河山的众人，一看到河山的出手以及那诡异的步伐，想出手的念头瞬间消失的大半。
　　抓住木村的瞬间，一股庞大的力道就荡入到了木村的肩头，他面部肌肉一颤，旋即自己的两只手就想要快速地将河山的右手抓住！然后给河山来一个过肩摔。
　　但他的动作，在河山眼里简直慢的不能再慢了，在知道了自己往后的对手将会是何等强大之后，对于这种刚刚入门级别的武学家，河山当真没有放在眼里。
　　啪的一声！在一股强大的腕力带动下，木村的整个身体瞬间移动到了河山的身前，而那泰男丹格的一个爆膝此时正好杀到。
　　让人倒抽一口冷气的一幕发生了。
　　丹格的这一膝盖闷声之间重重的砸在了木村的小腹之上，后者眼球凸起的瞬间，嗷的一声惨叫，大口鲜血猛然喷出！
　　“你，你。”像是死不瞑目一般，弓腰倒下之际，木村还恶毒的瞪了丹格几眼。
　　丹格的身体有恍惚间的一个停顿，他没有想到自己的动作在河山的眼前居然如此之慢！不仅没有伤到自己想要伤的人，还将木村直接给顶残了。
　　就是这短小的一个失神，河山突然间腾空跃起以一招北拳功法，燕青十八翻连续不间断的开始在丹格那八卦腹肌上猛锤！
　　众人看的大牙都快掉到地上了！这他妈只能在电影里看到的武学招式，就这样被河山轻描淡写间的演绎了出来。
　　而且还是活灵活现的超级真实。


第142章  华夏武术
　　以至于众多围观的人群，有人甚至下意识的掐了一下自己的同伴，喃喃失声道，“他们这是在拍电影吗？”
　　“好！果然是英雄出少年啊！”突兀地，一个宏亮而又深厚的声音响起打破了在场的平静与惊讶。
　　叫好出声的是之前被河山言语攻击的袈裟老河山，此时他一脸笑意。河山有些不好意思的冲着老河山笑了笑将自己之前甩出去的皮鞋重新穿好，之前他是以为老河山和这群人是一伙的。
　　现在看来老河山这个人还是不错滴。
　　被河山连推十八掌，就算丹格体质再强，此时也是卧在地上爬不起来了，嘴角吣出几抹血债，丹格眼神灼热的看着河山说道，“我输了。”
　　面对这种勇于服输低头的对手，河山还是非常大度的，他走上前将这泰国男一把拉起，很是装逼的说道，“没关系，你还年轻以后要走的路还很长，有机会我们以后再打一场。”
　　“……”看着河山这一本正经，一副一代武学宗师的模样，丹格用不太标准的华夏语苦笑道，“其实我对华夏武学一直心神向往，只不过一直没有见识过真正的华夏功夫，才多有得罪。”
　　“呵呵。”河山笑笑，华夏功夫究竟如何，其实河山也没有过多的发言权，在他看来历史悠久的华夏武学，他也只学了一个皮毛而已，光是华夏最普遍的两种拳法，南拳和北拳，就有万种之多，他能领悟的也只是其中那千分之一。
　　见到河山此番的表现，众多在场的武学名家们开始对河山的态度好转起来。
　　“你好，在下是朱仁贵，香港咏春拳公会的会长。”
　　“在下许东明，家师那是国际截拳道大师李中继。”
　　“……”
　　面对这些东南亚地区武学家们伸出的大手，河山也是放下姿态，与其一一握了握。不得不说，虽然这些人自身的武学修养一般，但他们在武学界中的地位还是相当有影响力的，有日本的空手道名家，又有南韩的截拳道倡导着，还有泰拳，东亚岛国的柔道流提倡着，以及很少见的合气道名家。
　　他知道，要想让这些人一下子就改变华夏武学在他们心目中的地位，不能光凭这一次亮剑就起到作用的。
　　还要让他们从内心深处感到认同，兵法有云，下伐战，中伐谋，上伐交。只有和这群人打好关系，层层递进，才能真正起到弘扬中华武学的作用。
　　老河山经过在场众人的介绍，河山才得知他是这座普济禅院的主持方丈，并且也是本次东南亚武术交流大会的名誉会长。
　　众人一阵寒暄，主持方丈郭宗禄将众人引到了禅院内里的一间茶房。
　　“哈哈，这是不打不相识啊，想我像他那么大的时候也就没事打打木桩，那敢出来献丑啊。”坐在着檀香围绕的茶房内里，众人品着上好的香茶开始探讨起各派武学的精妙之处。
　　“张老的张氏太极在南方也是有着举足轻重的地位。”河山笑着说道。刚才说话那老头是张丰田，他的张氏太极在南方已经被搬进了一些养生晨练的教科书中，虽然缺乏实用对敌的功效，但没事打上两圈，对自身的身体还是有一定益处的。
　　“呵呵，你们都别自谦了，要我说，论实战，在场的没有一个可以打的过暴风雨先生。”老河山郭宗禄笑道。
　　“那是，光是他那腾空一丈多高的燕青十八翻我就挡不住。”张丰田认可道，完后像是意犹未尽一般，看着河山不好意思的说道，“不知道暴风雨先生能否再让我们这些老家伙们开开眼呢？”
　　他这话一说完，故意看了在场的所有人一圈，意思很明显，就是让这些人附和他的提议。
　　要说没人想看，那肯定是假的，只不过这些人都自称是武学名家，拉不下那个脸面，这会正好有张丰田带头出声，这些人一个个都放下手中茶杯激动了起来。
　　“不错，说实在的老衲我也是没过瘾啊，只可惜你的出手太过凶狠，我们这些老骨头，可不敢硬上啊。”
　　“要不就让我领教一下好了。”厅中一角，身穿民国时期那一身湛蓝色长袍的朱仁贵站了起来，他看了一眼河山，尴尬道，“先说好，只是表演，切莫将我打伤。”
　　河山摆手笑笑，放下手中茶杯站起身子对着在场众人作揖之后个，正色道，“那就献丑了。”
　　“好！这次我们可要好好看啊，千万别像猪八戒吃人参果似得。”
　　“哈哈，老张说得不错，论内在力道，暴风雨先生的确是比我们任何一个人都要强悍，我只是不知道他这练的是那家功法。”
　　众多一阵感叹之后，河山摆出一个一指定江山的出招动作，准备出手了！
　　“看到没！光是人家着出招的架势，我们这些老头子就没有那股气势。”
　　在这些人左一句右一句的情况下，河山对面站着的朱仁贵好是紧张，都不知道自己要怎么出招了。
　　“别紧张，我就用一根手指。”河山冲着他笑笑，摇了摇自己右手的食指，又将自己的左手背在了身后。
　　士可杀不可辱，这多少带点讥讽的话语，终于是刺激到了朱仁贵那颗年轻气盛的心脏，他猛的右脚一蹬，虎虎生风之际，咏春拳在他手中那也是打的有模有样。
　　河山眯眼一笑，心想这小子估计肯定是木桩打多了，在一道斜肩砍，与一道面冲即将打在河山身上时，河山动了。
　　脚下步伐一闪，脑袋略低的同时，就躲过了他抹脖子的斜劈，顺势他那看似柔弱的细长手指，砰的一声，就戳在了朱仁贵的小腹之上。
　　起初朱仁贵还没有任何不适，但当他那面冲的一拳即将打在河山面门时，他惊恐了！
　　他居然不能动了！
　　哗啦啦――
　　整个坐在椅子上围观的名家瞬间齐刷刷的站起了身子，有甚者竟然是一个不觉，手中杯子都掉落在了地上。
　　太不可思议了，他们都被河山彻底吓呆了。
　　“这，这难道金刚指？”
　　“点穴？”
　　“我不会是看花眼了吧。”
　　不可置信，面面相觑之际，那定格中的朱仁贵动了，他整个身体突然像是泄力般的要倒在地上，河山伸手一掏，将他扶了起来。
　　这不是武侠小说，更不是点穴，这只是河山一指头戳在了他的运气穴上，使的他四肢与整个身体突然间麻木了起来。这种感觉不强烈，特别是在你不去做任何动作的时候，你根本不会察觉出身体的异样。
　　但当你若是想要行动时，你又会突然间发现自己动不了了。
　　看着众人那溢于言表的惊讶之情，河山笑道，“这只是短暂的封闭他的运气穴位，并没有多么的神奇。”
　　“你还懂穴位？”过宗禄失态般地叫道。
　　河山点了点头。由于习用降魔功法的原因，若是不知道人体的各大穴位，他那一身的血气根本无法在最短的时间内朝着自己所设想的放向凝聚。
　　叹出一口长气，众人都是连声赞好，对于河山一指头就将朱仁贵瞬间制服，他们这些人简直有种坐井观天的感受。
　　就在这时，一个不和谐的声音响了起来！
　　“呵呵，这种三脚猫的功夫也敢拿出来比斗？”来人是之前被河山一鞋子拍在脸上的木村，这会他的腰间缠了一圈白色的绷带，显然丹格那一膝盖也是对他造成了极大的伤害。
　　河山没想到这个都快被人打残的家伙还敢出现，正要言语羞辱一番时，在他身旁突然闪出了一个人影！
　　这个人一步入这间茶房内里，整个茶房瞬时间杀意盎然！空气之中那躁动不安的元素，让河山直接就将体内血气蒸发了出来！
　　“你还有功夫跑来这里。”眼神狠辣的盯着河山，神鹰一脸不屑地说道。
　　没错，这个一席白色长袍的阿拉伯男人就是神鹰！
　　河山看着他古井无波的说道，“你能来，我为什么不能来？”
　　“你是想要证明你们华夏武学天下第一吗？”
　　“那也未尝不可。”
　　在两人这你来我往杀意尽显的谈话声中，在场的各个武学名家都是看出了一些端倪。这个阿拉伯男子在上一届的东亚交流会上就曾经出现过，张老等一些前往新加坡参加会议的华夏人，还曾经遭受过他的言语挑衅。
　　此时厅中一片寂静，落针可闻。若是出手河山自然会毫无保留，但这里是寺院！是清修之地，若是和这个男人动起手来，必将会引发一场混乱。
　　吐出一口浊气，河山冷冽道，“出去打吧。”
　　“好。”神鹰说道。
　　等到两人走出茶房之后，众人才从压抑的窒息中走了出来，张老反应最快，急着喊道，“走，快去看看。”
　　……
　　跟随神鹰直接出了普济禅院，两人也没有那个耐心在去找更适合的出手地方，直接就在站马路的对立面上，蓄势待发了！
　　这是一条车水不多的马路，由于是普济禅院的后门，这条马路显得有些格外的冷清。路上也没有什么人流，只能听到一阵阵鼎沸的蝉鸣之意。
　　呼――
　　一阵清风扫过，河山那张长了的乌黑秀发将自己的小半个面孔遮掩了起来，神鹰不动，他也没动。
　　两人像是武侠小说中的绝代宗师，在出手之前，他们要先将自己的身体调节到一个最佳的位置，在心神合一之时，也在感悟着对方身体的细微变化。


第143章  隐秘
　　从后门追出的众人，瞧两人还没开打，都是松了一口大气，强强对话之间的宗师对决，有谁希望自己错过，大熊陪在轩婉身旁也跟着人群站在了廊下。
　　空手道当中包含了踢、打、摔、拿、投、锁、绞、逆技、点穴等十二钟秘技，而河山面前的神鹰不仅掌握了这些空手道的基本元素秘技，还在自己的身法上花费了大量的时间。
　　雷形空手道，讲究的就是天人合一，出手快若雷电，不动则以一动惊人，若不能在第一时间抓到对方的身体，空手道这门世界的主打格斗流派就失去了它应有的价值。
　　河山虽然不太了解空手道，但光凭刚才他看木村对大熊的出手，多少也能领悟一些。
　　若是让神鹰将他抓住，怕是他的身体将会受到重创。
　　突然！
　　就当河山准备率先出招之际，神鹰动了，他那诡异的步伐，以S形路线飞速的朝着河山奔了过来。河山不敢大意，脚下一闪之际，猛然朝着后方退去。
　　在这简短的瞬息之间，那以S型路线的奔袭着的神鹰突然一个急转！在绕过河山身侧之后，猛然间双手朝着大熊身旁的轩婉抓了过去！
　　河山大惊失色，他没想到这个家伙原本的目标居然不是自己，急忙闪动脚下步伐之际，唰唰唰三道闪动着银色光点的银针，从河山的衣袖中猛然射出。
　　来不及了，他要让神鹰的动作停住！砰的一声，如同有一股庞大的气浪从神鹰右掌中翻腾而出，三道银针在这道掌风之下，竟然啪啪啪连翻的掉落在了地上。
　　大熊身腰一弯，双手齐出，就算他反应再慢到了这会，他也是知道了神鹰的目的，在那一双大手即将印在神鹰兄胸膛之时，哗啦啦一声爆响传出！
　　神鹰那裹在身上的白色长袍忽然间烈烈生风，就好像在他体内有某种东西突然爆发而开一般。
　　在这鼓胀的白色长袍触及到大熊手掌的瞬间，大熊那力道千钧的铁砂掌，如同按在了一团软绵绵的棉花之上，只能将那鼓胀的白色长袍按出两道凹陷的掌印，却是触及不到神鹰的身体！
　　啪的一声，就在神鹰双手探出即将抓在轩婉双肩上时，一道锋利的手刀砍向了神鹰的脖颈！
　　出手的竟然是郭宗禄！
　　趁这着简短的一个空隙，已经腾空飞出的河山硬开弓，双腿砰的一声在空中踏出之际，双拳带着猛烈奔放的气旋直杀神鹰的背脊。
　　感受到了那令人窒息的拳意，神鹰身形一闪，急速侧过一旁，在他看来河山这一击乱了心念，如此迅猛的一击，若是打不中他，也必将伤到他身后之人。
　　大熊双目猛然一鼓，在神鹰侧开之后，他仿佛看见了一个火人正在用两颗硕大的拳头朝他砸来，躲闪不及之际，大熊将自己的脑袋赶紧护住。
　　在他看来河山这一招若是真打中他，估计他得住院休养个半个月了。
　　但是！让众人惊骇的一幕出现了，河山没等招式用老，在半空中猛然间又做出了一个劈柴势！
　　他那在虚空中猛烈踢出的一脚，直接让他直悬而上的整个身形突然间改变了方向！
　　这是何等强大的一个摆尾动作，让那空气之中阵阵嗡鸣的同时硬是将众人身侧的一颗大树拦腰震断！
　　哗啦啦――――
　　随着大树轰然倒下，众人急忙避开之际，河山的整个身形已经与神鹰近在咫尺！
　　“他究竟练的是什么功法！”忽然间，在他的心中升腾起了一抹恐惧之色，河山那不断蒸腾而出的白色气体，以及河山那嗜血的面目，让他觉得他遇上了一个前所未有的超强敌人。
　　将自身身法运用到极致之间，神鹰双腿猛然一个弯曲，在他蹲下身子之际，河山那赤火般的拳眼已经挨到了他那鼓胀的白色长袍。
　　砰的一声！在蓄力之后的下一个瞬间，神鹰整个人像是装了弹簧一般，蹿腾飞起！
　　这是诡异的一幕，就连河山也是脸色剧变，神鹰突然窜高的高度已经让他难以将其一拳击杀，这八米多高的瞬间爆发，让神鹰整个人如同那天空中突然出现的海鸥一般，连带着他那白色的宽大长袍竟然在半空中滑翔了起来！
　　“我草！鸟人！”大熊的下巴都快掉到地上了，和他相比，其他在场的人也好不到哪去。
　　在腾空与河山拉开距离之后，神鹰一脸狠毒的从衣袖中甩出了数枚黑球状的物体，这些东西不是子弹，也不是手雷，是毒！
　　由于自身的降魔功法对于外界空气中的变化感知灵敏，河山第一时间迅速冲向轩婉，将其一把抱起之后，整个人瞬间朝着普济禅院内里冲去！
　　“快捂住口鼻！”冲进院内，当河山发觉那群人还在欣赏神鹰飞空时，很没品的才大叫了这么一声。
　　众人闻讯，急忙转身开始逃窜。
　　啪啪啪，一颗颗黑色小球砸落地之后，猛然间爆碎开来，从其内里冒出了大量的青色浓烟，这些浓烟不用闻，河山就知道一定又是某种蛊毒所提炼而出的蛊引！
　　在他得知杰斯身藏檀木蛊的解药时，河山就将蛊术残篇与杰斯联系在了一起，若是没有蛊术残篇杰斯根本不可能拿出檀木蛊的解药化青丹，要知道蛊术残篇上的蛊引与解药原本就是一体的。
　　至于杰斯身上为何会有蛊术残篇，这个问题才是河山最为担心的，若是蛊术残篇内里的秘密已经被他知晓，那么作为一个财富已达极致的人来说，他最终的选择将是永生。
　　永恒的生命是每一个所追求的夙愿，没有人会嫌弃自己命长的，命就是一个定量的机缘，只要你能活着，什么事情都有可能发生，若是没有命这个因，就不会有果这个形态，那么你将什么都不是，只是那一团飘渺的尘埃。
　　想到这里，河山不禁浑身胆寒，连李疾风都能伤到的对手，他究竟是一个什么样的武学狂人。
　　瞧见众人都已经冲入院内，河山调整一下思绪，问道，“你们感觉一下自己身体有没有什么异常。”
　　“异常？”张丰田等人被河山这句话问的有些后怕了，他们根本不知道刚才那黑漆漆的东西到底是个什么玩意，好在这普济禅院内里树木众多，那些青烟才没有轻易的渗透进来。
　　众人仔细的感知了一番之后，都摇了摇头。见到众人无恙，河山也算松了一口大气，私下感应一番，发觉神鹰与木村两人都已经逃走，河山这才将自己一身的气血收敛起来。这神鹰应该算是杰斯的头号保镖了，不仅身怀绝技，还暗藏了阴人的蛊引，这样以来一天之后的赌斗决战，河山就得加倍小心了。
　　和众人正在闲聊之际，郭宗禄这个老河山突然一脸诡异的走到了河山的身旁。
　　他私底下拉住河山的手，在河山的耳边小声说道，“你和我来一下后殿。”
　　河山闻言，眉目轻挑，这个老头刚才在最危机的时候出手救了轩婉，对河山而言，郭宗禄的人品他是相当认可的。
　　在天机感应珠没有异常的变化之后，河山招呼大熊一声，让他帮忙保护一下轩婉，旋即跟着郭宗禄朝着后殿走去。
　　一边走着，河山也在琢磨着究竟是什么事情让这个老头搞的如此神神秘秘的。
　　绕过了几座古朴的假山花池，在一栋古色古香的小二层红漆殿宇前郭宗禄定住了脚步。
　　他回头张望了片刻，然后很是快速地将面前一扇木门打了开来，扑鼻而来的是阵阵香火焚炉气息，在这间灰暗的阁楼内里，堂中正摆放着一个半人来高的硕大香炉。
　　此时此刻内里还有阵阵香薰喷涌而出，跟随郭宗禄步入房间之后，他抄过河山，赶紧将这间阁楼的小木门重新上锁。
　　河山有些奇怪了，他倒是不担心这老头对他做什么，只是他这一副小心谨慎的样子，让河山很是疑惑。
　　“我说方丈有什么事在外面不能说吗？还非要把我带到这里？”河山问道。
　　郭宗禄打了个手势让河山不要说话，旋即小声道，“你随我来。”
　　哐哐哐，两人在一层没有停留，直接就上到了这间楼阁的二层，二层的布置很是简单，有一台红砖砌成小炕，炕上摆放着一个打坐修行时，僧人们坐的黄色蒲团。
　　没有理会河山的诧异，郭宗禄快速将那黄色蒲团拿在手中，而后在他那用力极大的撕扯下，整个蒲团变得四分五裂起来，突然，那被撕扯开来的蒲团内里竟然晃晃悠悠的飘出了一道令河山瞳孔猛缩的东西！
　　羊皮卷轴！而且还是相当大的一张羊皮卷轴！足足有B5纸张的大小！


第144章  五岳
　　看到这一幕，河山的震惊简直瞠目结舌一语难表，他刚要出声询问，郭宗禄却是抢先一步说道，“在我没有看出你功法之前，我是不敢确定你的存在的。”
　　“……”
　　“我原籍乃是山头人士，年轻时酷爱武学，舞刀弄棒的也结交了不少爱好习武的朋友。”说道此时郭宗禄突然一个上步，抓起了河山的手，老眼浑浊的问道，“渡龙骨他人现在如何？”
　　“我干！”河山心中大惊，这老头居然直接一口叫出了自己师傅的名号，而且看他那一脸虔诚的样子，像是渡龙骨在其心目中的地位还是很高。
　　“他，他老人家不在了。”提及到这个话题，河山总会陷入无限的哀思之中。他顿了顿，不知道要如何将自己师父遇害的事情一气给讲出来，那是他不愿提及的伤痛。
　　让河山没有想到的是，郭宗禄在听完他的这句话之后，居然身子一软，哐当一声跪在了地上开始放声大哭。
　　那哭声撕心裂肺，就仿似自己的至亲蒙难一般。
　　“不是，我说……”河山心想，我都没哭呢，你哭个啥啊。
　　“师兄啊！师弟对不起你啊。”老泪纵横之间，这郭宗禄再度爆出猛料，其内容差点没让河山一头栽倒过去。
　　“想当年你非要去抢那峨眉妖女罗彩莲，最后搞得被仇家追杀，你说你何苦呢。”郭宗禄哭喊道，“要不是今个有缘见到你的传人，你让我如何下土安息。”
　　河山被这老头哭的有些心酸了，他将郭宗禄从地上托起，声音哽咽道，“事情都过去好些年了，您老也别太伤心了。”
　　“怎么能不伤心，泰山一派到了我们两个手中毁了啊！”郭宗禄悲凉的大叫，任那泪水铺满他面颊他都没有伸手去擦拭一下。
　　河山的眼光一直停留在他右手那张羊皮卷上，他可以看得出来，这张羊皮卷的年代与他师父渡空所给他的极为相符。
　　究竟是什么呢。
　　“大师，你手里那羊皮卷是我师父给你的吗？”河山试探性地问道。
　　郭宗禄身体一震，双目圆睁的怒道，“什么大师！我是你师叔。”
　　“……”河山一愣，旋即很是蹩脚的叫道，“师，师叔。”
　　听到河山的这一句师叔，郭宗禄又开始嗷嗷大哭了，他像是个孩子一般，趴在河山的肩头，将那泪水与鼻涕全部馈赠给了河山。
　　河山还不敢动弹，生怕这老头又犯病了。
　　良久之后，像是情感终于抒发完毕，郭宗禄抬头，紧抓河山的两个胳膊严肃道，“你师父所学的降魔功法他从不外传，他说过，若是传，他定当传给自己的后代，难不成你是？”
　　河山赶紧摇头，说道，“我不是，我是他徒弟。”
　　“不像啊。”郭宗禄盯着河山一阵猛看，完后叹道，“哎，看来那女人没给你师父生娃。”
　　河山赶紧抹了一把自己额头上的冷汗啊，要是自己是渡空的儿子，那他和轩婉不成了兄妹恋了，这不是扯蛋么，想到这件事情的严重后果，他觉得回国后得赶快看看自己得小女儿究竟健康不健康。
　　像是察觉到了河山的窘态，郭宗禄正色道，“你也不用紧张，从你面相看确实与我师兄存在着诸多差异，倒是让人奇怪，他不是说非自己后代不传这门功法吗？”
　　听闻郭宗禄的这句话，河山总算是大口的吐出了一团废气，这老头刚才那句话差点没把他噎死。
　　摸着自己的下巴思索良久之后，郭宗禄再度眼神灼灼的打量起了河山，河山这会都怕这老头了，目光躲闪之际，干巴巴的说道，“师叔我是师傅捡回来的，也算是他亲儿子了。”
　　“哦――”郭宗禄长叹一声，说道，“也罢，这东西就给你好了。”
　　瞧见郭宗禄将右手上抓着的羊皮卷递来，河山赶紧伸手去要，可这老头突然一顿，问道，“你再给我看一下你那功法吧。”
　　“……”无语啊。河山只好将自身血气再度激发出来，当一身血气蒸腾而出，弥漫这个二层阁楼时，郭宗禄摆手说道，“可以了。”
　　完后他将羊皮卷轴塞入河山手中，神态肃然的叮嘱道，“这是一幅无人知晓，又隐藏惊天秘密的古老图录，上面所标刻的大多都是华夏国的地貌。”
　　他说话时，河山已经将手中的残图缓缓打开，这是一幅令河山感到震惊的图录，内里没有任何文字，连一个字都没有！
　　上面所呈现的全是栩栩如生的名山大川，这些山峰多用墨笔绘画而出，但却给人一股身临其境的厚重之感。
　　从地图的内里各个不同位置画有六座小山，这些山形态不一，风格不同，若是将这些山全部注明，河山自当一目了然，可现在的情况是，这些山根本毫无注解，就算猜，也不是一时半会就可以琢磨出来的。
　　察觉出河山的神情变化，郭宗禄还以为这张图内的地貌发生了改变，急忙凑上去一看，他白了河山一眼，呵斥道，“你拿反了！”
　　“……”河山干笑一下，郭宗禄将他手中地图掉了个，从新递给河山，并且手指图中五处山峰说道，“这是五岳，边角那一座我也不清楚是个什么东西，这么多年我没事也会研究一下这个东西。”
　　河山点头的同时，再度仔细瞧了瞧手上的残图，果真如郭宗禄所言，现在正着看这张图，图内的五座山峰都是有着与五岳基本一致的地理位置，北上，东南，中庸，陕西，南下。这五座山，如此看来就算不标注清楚，河山也能知道这山峰画的究竟是哪里的山。
　　至于这张地图左上角那处的高耸山峰，河山想了良久也未猜到究竟是何地山川，毕竟在华夏国这块物质资源丰富的大地上，名不见经传的高耸山峰实在犹如浪里淘沙，根本就不计其数。
　　“这六座山峰内里都有一个红点，这是什么啊？”河山指着手中残图问道。
　　郭宗禄撇眼看了一下，摇头道，“那个点就是我近二十年来研究的所在，不过到现在我也不知道那究竟是个什么意思。”
　　“这张图的由来，师叔能否告知弟子。”河山问道。
　　郭宗禄一阵缅怀，喃喃开口说道，“大约二十多年前吧，你师父与四川达赖子比武，这张图就是胜败的赌注，若是你师父输了，则要将他练就的降魔功法交出去。”
　　“达赖子？那是什么样的一个对手？”河山思索半晌接着问道。


第145章  他要杀人
　　说到这，郭宗禄老眼再度浑浊起来，河山也不知道说一些什么好，毕竟两个人都是大男人，总不能上去给他一个拥抱。
　　看着手中这与蛊术残篇相同材质又年代相近的羊皮卷，河山的第一感觉，这张图怕是整个蛊术残篇的一个总纲，想到长孙傲之前用自身的鲜血可以令图纸发生改变，河山当下再不迟疑，与郭宗禄闲聊了几句之后，就向他此行。
　　郭宗禄也是在闲聊期间将自己的联系方式留给了河山，完后河山带着轩婉回了酒店。
　　之所以选择回酒店之后在慢慢研究，这不是河山藏私，而是为了郭宗禄的安全着想，能将这个秘密保存二十多年，起见老人用心缜密，除了他自己之外，恐怕这二十多年根本就没有人知道他手中有这么一张羊皮卷。
　　想到自己师父渡空，河山又是大感敬佩，这么重要的一个东西，冥冥之中，好像就是为他自己准备的，但若细想，河山又觉得不太可能。
　　若是渡空有子嗣，那么这东西就不是他的。
　　回到酒店，河山将房门上锁，领着轩婉进了卧室，一路上河山脸色凝重，基本没有和轩婉多做交流，原本还觉得河山是不是又要戏弄自己，但这会看来，轩婉却打消了自己的顾虑。
　　将怀中的羊皮卷轴掏出之后，河山将其铺展在大床之上，完后将自己的食指咬破。
　　“你干嘛？”轩婉不解地问道。
　　“一会你就知道了，仔细看这个图。”河山说道。
　　滴滴答答，五六滴鲜血上去，整个残图内里突然间开始扭动起来！先是河山滴血的中心地带，随着血液的扩张，整个图的表面瞬间变得漆黑无比，内里那被血液浸染的几座山峰，却不同程度上的发生了剧变！
　　血液最浓郁的嵩山区域，随着血液的不断渗透，整个嵩山变得血红无比，山体内里那芝麻大点的红痣，更是在浑然间化成了两个古朴的黑体小字。
　　虽然这古体字迹时代久远，与现在的汉字有诸多不同，但河山还是能清楚的知道，那两个字体说的就是嵩山！没错就是这些山的名称！
　　哗啦啦――――
　　随着血液不断的扩张，其他五岳也惊现而出，当血液蔓延到左上角时，那里那座隐秘的山峰也开始发生巨变，与已经显现而出的五岳不同，这座山峰，刻画的更加真切逼真，以至于那鲜红的血液竟然在其山顶之上凝出几朵红色的小云，排排过去，仿似这座山峰直入云端，高不可攀。
　　“这是什么山你知道吗？”当整张残图全部异变结束之后，河山指着那座最为诡异的山峰问道。
　　轩婉此时还在震惊之中，她是第一次见到这种质地的羊皮卷轴，原本河山是不想让她知道的，但为了在第一时间了解真相，他还是让轩婉参与了进来。
　　朝着河山手指的位置，看了半晌，轩婉不确定的说道，“可能是昆仑山脉吧。”
　　“……”昆仑！轩婉的这个回答，让河山身心剧颤，他拍了一下自己的额头，大叫道，“没错，应该就是昆仑山了，这座山在古时候的名头可不比五岳小。”
　　“这张图是做什么的？”轩婉看着河山问道。
　　河山踌躇半晌，干笑道，“这是一张藏宝图，哈哈，以后我们要发财了。”
　　“不像，你在骗我。”轩婉眼巴巴的盯着河山，嘴唇轻挑，一副你完蛋了的样子。
　　“哈，哈哈，真是藏宝图。”
　　“不想说算了。”
　　“别啊，我告诉你好了。”瞧见轩婉不理自己了，河山又投降了。
　　经过河山拆东墙补西墙的拼凑，在河山嘴里，他将这张图只是说成了有关蛊术残篇的解药线索。至于长生卷一事，他未曾向轩婉透露。
　　太过飘渺的东西，连他自己也抱着疑惑，他不想让自己身边的人为他太过担心。
　　将图纸重新收好之后，河山让轩婉陪他一起去澳门电视塔转转，在见识过神鹰那如同飞鸟的身法之后，要想在明日的赌斗中战胜神鹰，河山必须尽快的拿出一套对敌方案出来。
　　在外人看来河山前两场的赌斗赢的相当轻松，可河山自己知道，那只不过是自己的功法起到了实质性的作用，才会让自己有惊无险的连赢两场。
　　至于这第三场的高空对决，河山可是一点把握也没有的。
　　与轩婉来到澳门电视塔的售票窗口，在内里工作人员的介绍下，河山大不咧咧的购买了一张空中漫步的两人票。
　　他的这个举动，让跟在他身后的轩婉死活不愿意上塔了，无奈之下，河山只好说一会他自己跳，让轩婉在一旁看着。
　　就这里两人乘坐电梯来到了位于塔端的观望平台。
　　登上塔顶平台，这里的高度已经是两百多米的高空了，虽然还为达到塔尖高度，但已经让轩婉浑身发软，脸颊一直埋在河山的胸口，偷偷观望一下周围的景色，立马又变成了迷途的羔羊。
　　河山很有作为一个木桩的觉悟，他就那么直愣愣的被轩婉抱着，时不时的看看周围熙熙攘攘的游客，如果这些游客们有主动先跳的，他也好看看究竟是个什么形式的跳跃，不至于一会将他自己吓的半死。说河山一点不怕，那肯定是假的，两百多米的蹦极，你试试，看你怕不怕。
　　可能是日落西下的原因，在等待了良久之后，电视塔的蹦极项目即将关门了，而在河山的等待下，那些三五成群的游客们除了拍照留念，竟然没一个人愿意主动去跳的。
　　这样的气氛有些诡异，更有些让河山后怕，票都买了，不跳不是亏大了么。正当河山咬牙准备愤然一试时，一个身影突然出现在了这座平台之上。
　　河山瞧见来人，心里一喜，唤道，“心有兰这里！”
　　“……”心有兰还是她那一身酷酷的装扮，紧身的黑色皮衣以及修长的皮裤，将她那曼妙的身材勾显的淋漓尽致。
　　她不屑的走到河山身旁，冷问道，“你是来体验一下的？”
　　河山不好意思的点了点头，旋即看着她问道，“你呢？你也是来体验的？”
　　“你若是想跳，我就不跳了。”心有兰说道。
　　河山尴尬的咧了咧嘴，像是有什么东西卡住了自己喉咙一般，旋即他赶紧转移话题问道，“你今天一天跑哪去了，电话也不接。”
　　“要你管？”
　　面对这样的女人，河山实在不想和她多说下去了，他松开轩婉扣在自己腰间的一双小手，很淡然的看着轩婉说道，“老公去飞了，你记得拍照啊。”
　　“……”轩婉眼神略带担忧地看了河山一眼，当河山走到一群工作人员身边时，心有兰突然开口说道，“把你的票给我。”
　　河山一愣，旋即立马将口袋里的门票掏给了心有兰，以至于掏出之后，河山还没有反应过来，怎么就她给了呢，那可是价值一千元的门票啊。
　　心有兰冷笑一下，很是鄙视地看了河山一眼，完后在工作人员的安排下，她的身上被绑了N道如同钢丝一样的绳索，将绳索固定好了之后，心有兰在面前那阵阵罡风之下，很是平静的自由卧出！
　　她双手平开，一副很是惬意的模样，但一旁看着的河山下巴都快掉到地上了，这女人还是人吗，从这么高的地方跳下去，都不会紧张一下的。
　　在心有兰以每公里八十码的速度急速坠落之际，突然间，砰的一声脆响传出！在心有兰左腰间的一根钢丝突然崩断开来！紧接着，啪啪啪的连响声不断传出，在她腰间各个部位的其他绳索也浑然间全部崩断！
　　河山傻眼了，在不敢看下去的同时，他一把将身旁一名工作人员拎起，面带杀意的冷道，“给我一个解释。”
　　“我，我也不知道啊。”此时此刻围观在一旁的其他几名工作人都快吓尿了，没有了铁链的束缚，这么摔下去，还能活么。
　　发觉到这边的异状，轩婉也急忙跑了过来，不知道是那个游客突然惊呼出声，整个平台之上，瞬间乱作一团！
　　“出事了！”
　　“天啊！这么靓的个一个妹子，就这么完了。”
　　啪的一声！就在众多游客捂住自己双眼，不敢再看下去的同时，那急速坠地的心有兰，猛然间在半空中顿了一顿！在她身后一张五六米宽的橙色滑翔伞突然喷出。
　　这一幕简直惊呆了在场所有的人，就连河山也是吓了一跳，他原本想杀了这几个工作人员给心有兰报仇的，可没想到心有兰居然还背了降落伞！
　　“额滴妈啊，吓死俺了，还好这姑娘牛啊。”
　　“太牛叉了，这女人是故意的吗？”
　　瞥了一眼那些无良的游客们，河山冲着面前众多工作人员就是一顿暴打！
　　在他看来，若不是有心有兰的突然出现，他现在就已经是一个死人了。
　　“怎么打人呢！”
　　“快拍照，发到网上去。”
　　“这人我怎么有点面熟啊。”
　　四名人高马大的工作人员，在河山囫囵吞枣之间，就像是捏小鸡仔似得，全部被河山打的窝在了地上。游客们也没有闲着，叫嚷的叫嚷，拍照的拍照，有甚者还拨打了报警电话。
　　河山没有理会这些游客的举动，他现在所担心的是心有兰的安危，虽然开了降落伞，但由于接地面太近的原因，心有兰还是受伤了。
　　此时的她整个身影窝在一团橙色大伞的下方，河山从上面望下去，也不知道她到底伤的如何。
　　就在河山眺望心有兰伤情之时，一个渺小的身影出现在了电视塔的正下方！
　　宋海滨！这个之前被心有兰暴揍的男人，此时此刻居然一副慌慌张张想要逃跑的架势！河山瞬间一把拉住一条工作人员手中的钢丝绳线，在轩婉以及众多游客的惊呼声中，河山如同怒发的天神一般，愤然腾空飞出！
　　他要杀人！


第146章  难道她摔死了
　　感受到那强烈的阵阵罡风，以及心脏猛然下沉的快感，河山有种想要窒息的感觉！他随手拉的钢丝绳不是空中漫步的特用绳索，而是傻瓜条的专用绳索！
　　傻瓜条与空中漫步都是这座澳门电视塔的蹦极项目，其唯一的不同就在于，空中漫步使用的是六道带自主制动的先进绳索，能在控制下坠时速的同时，还能在接地十米左右的位置，猛然进行刹车动力，将时速从每小时八十公里，瞬间降至零点。
　　而傻瓜条，用的则是最为普通的钢丝呢绒绳，跳下之后，根据绳子的长短来保证游客的安全，而且其弹力还是相当惊人的。
　　在河山如同超人一般朝着宋海滨飞来之际，塔下那些站在看戏的游客们同时发出一声惊呼，“快看！又有人跳了！”
　　在游客的们惊呼声中，宋海滨下意识的回头朝着空中望了一眼，就是这一眼！瞬间让他直接一屁股坐在了地上！
　　他什么时候见过有人拉着一根大拇指粗细的绳子蹦极的，吓得全身发软的同时，他慌乱间从腰间掏出了一把黑色的手枪！
　　砰砰砰！
　　三发子弹好无目标的射向河山，河山整个人此时的下坠速度已经超过了每小时一百公里！若是直接被这些子弹迎面击中，其威力是难以想象的！
　　在观望台上的众人，此时嘴巴全部张成了O型！而下方那些游客，当他们看清河山是以一个人猿腾跃的姿势飞下来时，他们的眼珠子都快蹦到了地上！
　　就连宋海滨那砰砰砰的三声枪响都被他们直接忽略掉了！他们全部石化了！在他们看来，在所有人看来，河山疯了！
　　整个手掌在不断蜕皮之中，强大的摩擦力，让河山那堪比怪物的肉身也难以招架，他在咬牙！他的怒火要得到发泄，降魔功夫最大的缺陷就是习武之人不能轻易动怒，若是动怒，身体内力的气血若不及时得到发挥，反倒会伤及内府。
　　在感知到有一颗子弹即将打中自己面门时，河山怒目圆睁，趁着罡风那强大的呼啸之力，猛然吞下一口废气，在宋海滨那惊呼声传出的同时！
　　一股强大的气旋精准无误的朝着他身体的各个部位碾压而来！
　　狮吼功！
　　这一道狮吼功的威力，可谓前所未有的强大！趁着那急速下坠之势，所引动而出的狮吼功是难以想象的！重力，压力，气力，当这三种力凝集在一起时！子弹凝聚了！空气震颤了！就连那趴在地上的宋海滨也好似被气浪袭击全身一般，四肢全开的同时，扑通一声闷响，他整个身子以一个蛤蟆状的形态，猛然间紧紧贴合在了地面！
　　他想动，努力的在动，但他被一股强大的压力，硬是活活生生的压在了地上！若不是他爬卧的地面是水泥地那坚固的质地，他恐怕会被河山这道从口中喷出的气旋直接轰在地底下。
　　一股前所未有的恐惧瞬间将他包围，他还不想死！虽然是一颗小卒，但生命是无价的！
　　在河山即将一脚朝他踹来之际，他费尽全身力气，大声喝道，“别杀我！”
　　猛然间，河山右手中拉着的绳索突然一个紧绷！下一个呼吸，已经离地只有十几米的河山，再度升高起来！绳索瞬间绷紧的弹力，让宋海滨深吸一口大气，看着河山再度腾空起来，他仿佛自己的生命再度得到了延续，他艰难的爬起身子，毅然决然的选择了逃跑！他要跑！没人愿意死！就算是一颗小卒，他仍然想要活着。
　　在缓过一口气息之后，他的本能再度支配了他！但是，令他绝望的一幕出现了！半空中的河山忽然右手松开绳索，以一个旋风式，整个人如同一道高速旋转的陀螺猛然间朝他奔腾而来！
　　在离地还有二十多米的情况下，河山居然松手了！
　　“哦！天啊！他是超人吗！”
　　“快，快拍下，赌王神奇一跳！”
　　轩婉不敢看了，在游客们的惊呼声中，她速度钻入了塔中的升降梯，一颗心也是提到了嗓子眼，在她看来就算河山会功夫，这么高的高度跳下去也是会受伤的。
　　可是，让众人诧异的一幕出现了！急速坠落的河山竟然凭借着自身那高速的旋转，让他的整个身子在半空中横向拉开了起来！
　　佛家陀螺拳法！
　　这是一招很难用出的佛家拳法，其讲究的是因地制宜，从高处往下猛攻时，这道拳法才能发挥出最大的攻击力，当然若是高度太高，就算威力惊人，自身也难以承受，而二十米这个高度，恰好是用出此招的最好距离！
　　嘭隆！
　　尘埃四起！黄沙飞漫！河山双拳打在了宋海滨身旁的一片空地之上！
　　只见那坚固的水泥地在河山拳风将落之时，发出那令人心悸的崩碎之声。
　　“饶，饶我一命！”宋海滨抱头痛哭。要不是他刚才小解过一次，此时他都要吓的尿裤了。
　　河山双拳充血，表面皮肉全部化开，若不是那拳风已经将地面割碎的原因，他的双手怕是要直接费掉了，他是想直接杀了宋海滨的，但当他感受到这一招的威力时，他改变了主意，与其去杀一个手无缚鸡之力的人，倒不如趁此良机，体验这一招的拳意！
　　走到宋海滨的身边，河山一把将其拎起，表情狰狞的他，在宋海滨眼里简直就是一个杀神。
　　“上次在飞机上你和我抢厕所，这次来了澳门你又处处害我。”河山冷然说道。
　　宋海滨身体一僵，像是没见过河山似的，在河山脸上猛看了几眼，紧接着就是河山猛然间的出手！嘭的一声闷响，如同一块钢铁击中土丘一般，这一拳，河山狠狠地打在了宋海滨那肥臃的肚皮之上。
　　噗嗤――
　　一口鲜血喷出的同时，宋海滨喃喃说道，“是，是杰斯让我做的。”
　　嘭！
　　又是一拳！
　　“他让你吃屎你怎么不吃？”
　　宋海滨哑口。
　　嘭！这一拳河山直接摆在了他的脸上！
　　咔吧一声，他的下巴骨折了，但他还在庆幸河山没有杀他！这几拳虽然力道十足，河山也是把握着分寸的，对于宋海滨这种没有武学功底的小卒，若是全力一拳，估计直接就把他打的歇菜了。
　　在将宋海滨控制住后，河山快速的向着心有兰跑了过去，都已经过去了几分钟的时间了，伞下的心有兰一直没有动静！
　　“难道她摔死了！”


第147章  我可以坐着
　　心有兰所落下的位置，已经距离电视塔有几十米开外了，当河山跑到她身边时，在她身周已经聚集了大批的人群。
　　没有理会这些还处于惊恐状态下的游客们，河山将围拢在心有兰身周的人群推开，一把将盖在她身上的橙色滑翔伞接了起来。
　　她没有死！她在咬牙抽痛着，当她瞧见那些围拢她的人群以及河山时，她将自己那痛红了的脸颊扭到了一旁。她不愿意被人看到自己受伤的样子，在她那极度高傲的骨子里，受伤对她来说就是羞辱。
　　她的腿摔断了，虽然打开了滑翔伞，但由于接地面太近的原因，她还是折了自己那两条令男人浴血膨胀的美腿。
　　河山面色凝重的蹲在了她的身旁，刚要伸手去查探她的伤势，却被心有兰喝道，“别碰我。”
　　河山脸色一寒，怒道，“谁他妈让你逞能的！”
　　“……”心有兰一呆，扭过脸看着河山一副不可置信的表情，心想自己为了这个男人都折了自己两条腿，他居然还这么凶她。
　　恍惚间，一股莫名的心酸涌上心头，她紧张的赶紧咬牙憋住，哭，对她来说是一个形容词，而不是动词！当她浴血沙场时，她没有哭过，当她被敌人的枪弹伤及骨肉时，她也没有哭过。
　　她为什么要为了一个男人的训斥而哭，她做不到！如同一只受了伤的刺猬，她将自己卷缩在地上，将脑袋埋进了自己的胸口。
　　河山强硬的将手伸向了她的小腿膝盖处，由于心有兰埋着脸颊，河山看不到她此时此刻的表情变化，只以为是自己的怒骂起到了作用。
　　对于心有兰这种女人，河山算是了解了，想要让她臣服，你就得比她更硬！他不是有意要去伤害心有兰，只是想让这个女人，在受伤的时候安静一会。
　　在柔和的感知下，河山松出一口浊气叹道，“只是骨折了，骨头应该没什么大的问题，要是爆破性骨裂就更加麻烦了。”
　　一句话说完，瞧见心有兰没有动静，也不吭声，河山接着说道，“我抱你去医院吧。”
　　心有兰还是没有说话，于是河山很正直的将她那细柳般的腰肢抱在了怀中。
　　公主抱，这个抱姿对于每个女人都有着极大的诱惑力，而且这种温馨备至的抱法，不是每个男人都能持续很久的。
　　若是没有强力的腰腹力量，抱上个十几米，估计就歇菜了。
　　女人有时候就喜欢看男人们累，这不是她们坏，也不是她们贱，这正是她们的特权，以及她们的可爱之处。
　　作为一个女人，但不承认自己是女人的心有兰，在被河山抱起的瞬间，她的心中也是升腾起了阵阵涟漪，她不清楚这种感觉究竟是什么，但她的身子却猛然间打了一个摆子。
　　周围的游客们主动给河山让出一条路来，当他们看着河山抱着心有兰缓步离去，这些人也不知道谁，呱唧呱唧鼓起了掌。
　　他一个鼓掌，其余那些游客们也都鼓起了掌，甚至还有人大声叫道，“赌王好样的！真男人！”
　　“……”河山额头黑线一抖，心想这些无良群众除了喜欢看热闹之外，连个救护车也不知道叫。
　　殊不知，这些人原本是想叫救护车，可结果一见河山跟个泰山似得，从二百多米直接飞下，这些人早就把打电话叫救护车的事情忘在脑后了。
　　刚刚将手机从口袋里掏出，正准备拨打急救电话，河山的双眼就眯缝了起来，一排闪着红色警灯的越野警车，已经距离他和心有兰不远了，而且还在快速的朝着他们两人靠近过来。
　　“你打电话了？”河山看着这些极驶而来的警车问道。
　　心有兰咬着嘴唇摇了摇脑袋，而后冷道，“放我下来。”
　　“你腿断了。”
　　“腿断了，我可以坐着。”
　　“……”正当河山犹豫着是否要将这个脾气火暴的女人放下时，知啦一声，一辆飞驰而来的警车猛然间停在了两人的身前。
　　河山看了下车的男警一眼，指着一旁躺在地上大声呻吟的宋海滨，冲男警说道，“他蓄意谋杀，你们把他带回去调查一下。”
　　警察顺着河山手指的位置望了一眼，旋即还没有来得及说什么，只听见砰的一声鸣响！
　　一发子弹突然间从他身后射出！而这发子弹的目标恰巧就是河山！河山大惊之余，抱着心有兰突然一个下蹲，子弹窜过他的头顶，划出一道急速的气流。
　　“叶晨你做什么！”男警大惊，这发子弹可是擦着他肩头飞向河山的，若稍有偏差，河山没打到，反而将他击杀了。
　　在他的身后站在一个头缠纱布的男子，男子双目充血之间，一把推开男警，直愣愣的看着河山，杀意凛然的说道，“是个男人就把她放下，我们单挑！”
　　河山一愣啊，再仔细瞧一下这个男人，河山猛然间将那个武士面具男和面前此人联系在了一起。
　　那晚他被心有兰等人玩了，最后一记重拳就是打在了这个男人的脸上，此时看来，叶晨虽然意识已经清醒了，但整个人的身体状态还未恢复到最佳。
　　对他来说那晚就是他人生中的一场噩梦，自己所扮演的劫匪头目，居然被河山单枪匹马之间，打的落花流水。
　　而且河山那最后一拳，医生的报告单上写的尤为清楚，脑震荡！若不是他自身体质也够强悍，估计河山那一拳就将他直接给杀了。
　　回过神来，河山没有去理会面前的叶晨而是低头看了一眼心有兰，“他也是神龙营的？”
　　心有兰略微点了下头，脸颊上有人难以察觉到的晕红。不知道是河山抱的她太舒服了，还是河山抱的她太难受了，那种不自然的感觉竟是传遍她的全身。
　　叶晨诧异地看着这一幕，他没有想到，心有兰面对一个男人时，竟然会如此的乖巧！当然了，他这会还不知道心有兰其实是腿断了。
　　把枪，扣动扳机，一气呵成！像是发了疯似得，叶晨对着河山就是一连开了五枪！
　　他也是神龙营的人，而且在神龙营里的地位还是不低，由于家族关系，他骨子里的傲气，不比任何人少！
　　河山怒了，在叶晨第一次朝他开枪时，他对这个男人就失去了所有的好感，若是他可以心平气和的与自己见面，河山恐怕还会为自己伤了他而感到愧疚，但现在，他不会了。
　　如同无骨泥人般躲避众多子弹的同时，河山一个上步，一拳朝着叶晨胸口轰出！
　　心有兰哑然失色，叶晨急忙双拳护住胸膛，一旁站立的男警如同被一股浪潮掀翻一般，一个亮相直接连续后退了六七步！
　　这一拳，河山是带着拳意的，与他打向宋海滨那些拳风完全不同！拳眼内里，是一股无形的内劲气旋，在钢拳未到之时，叶晨整个人已经开始朝着后方退走。
　　但这一切在河山的眼里，实在是太慢了，他弓身一跃，没有换招，直接一拳就砸在了叶晨护住胸口的胳膊之上。
　　咔嚓，叶晨闷哼出声的同时，他右手上抓着的手枪，咣当一声，掉在了地上！
　　他的胳膊断了！就是一拳，河山直接将他的两只手臂废了，在内部骨折的情况下，他的右手瞬间失去了知觉。
　　茫然的看着眼前的河山，叶晨终于体会到了恐怖二字的真意，在河山即将再度出手之时。
　　心有兰用手抓上了他抬起的拳头，喝道，“够了。”
　　“呵呵，我只是想给他一点教训。”河山笑笑，旋即将自身升腾而出的杀意驱与无形，这样的对手，他还不屑去杀！
　　心有兰白了河山一眼，说道，“让他们送我去医院，至于他，你自己看着办吧。”
　　心有兰所指的是宋海滨，听到心有兰的这句话，刚才还在一旁不断呻吟的宋海滨瞬间哑火了，一想到河山的可怕，他宁愿被抓去警局。
　　将怀里的心有兰放入警车中之后，河山擦过叶晨木讷的身体，平静着说道，“好好照顾她，告诉她，她救了我两次，我会记住的。”
　　叶晨口腔内里的牙齿咯嘣作响，他想要杀人，可他面对的对手，却根本就不把他当做一个可以正面交锋的对手，这种无助的感觉，是他有生以来的头一次！要不是心有兰出声为他求情，他很难想象今天又会被河山揍成什么样子。
　　吐出一口血渍，叶晨看着河山离去的背影，阴冷的说道，“总有一天我会打到你抬不起头！”


第148章  鬼画丹
　　“……”河山眉头皱了皱，很是潇洒的摆了摆手，头也没回的说道，“那就等到那一天你再来找我决斗吧。”
　　“……”
　　等到心有兰等人坐车离开后，轩婉不知道从什么地方冒了出来，她刚才一直在远远地看着，尤其是见到河山将心有兰抱在怀里时，她不想在上前了。
　　这不是吃醋不吃醋的问题，而是性格使然，她只要看见河山无恙也就安心了。
　　将宋海滨抓起，为了以免自己落下口实，河山没敢多做停留，拖着宋海滨就与轩婉座进了一辆出租车内里。
　　回到新葡京酒店，河山让轩婉先去准备晚上宴会的着装，而自己却是从新开了一间客房，这是一个标准间，内里空间不大，卧室就是客厅，客厅也是卧室。
　　没有去管宋海滨，将他提溜进屋之后，河山先去冲了个凉水澡，又将自己血淋淋的双手简单包扎了一番，对于这种皮外伤而言，以河山的体质，几天就可以完全康复。
　　洗澡出来之后，瞧见宋海滨一脸讨好般的看着自己，河山哑然失笑，“你说你，上次在飞机上我都快把你忘了，怎么又跑出来了。”
　　宋海滨都快哭了，要是在机场第一眼就认出河山，他还不早就躲的远远的了。
　　“说吧，究竟怎么回事。”河山给自己倒了杯茶，顺手又是将电视机打了开来。
　　电视内里首先出现的是澳门频道，此时此刻，电视画面中正在播放着河山那晚的深情表白。
　　画面中人山人海，在一片闪光灯耀眼之下，人群内里站着一男一女，男的邋遢不堪，上身是迷彩小背心，下身是一条破碎的黑色水筒裤，脚上的鞋子还是个破的，直接露出了男人的五根脚趾。
　　与男人的邋遢不同，女人则是靓丽乖巧，她那乌黑的秀发披散在背脊之上，若隐若现间，还能看到女人那灵巧的一双嫩白小耳，她穿着的是一套日系风的女生校服，褐色的小西装外套内里是一件白色的简单衬衣，下身是一条深蓝色的百褶短裙，加上她那令人心动的清纯模样，让每一个第一眼见到她的男人都会食指大动。
　　看到这里，河山咧嘴笑了笑，瞧见宋海滨居然也看起了电视，不理他了，河山很是生气的给了他一个脑瓢，“你心理素质不错啊。”
　　“……”宋海滨赶紧将自己的脑袋扭到河山面前，然后底下，闷声闷气的说道，“都是杰斯让我做的。”
　　河山摆手说道，“这个我已经知道了，说说吧，他都给你了什么好处。”
　　宋海滨像是看怪物一般看了河山一眼，而后干巴巴的说道，“他说只要做掉了你，就让我接管东南亚的贩毒市场。”
　　“哦――”河山长叹一声，摸着下巴一阵思索，完后问道，“贩毒很赚钱吗？”
　　宋海滨神情猛然一荡啊，他激动道，“只要你放过我，我们两个可以合伙！”
　　啪的一声！一个大耳光子上去，宋海滨被河山这突然的出手，直接扇出了个三百六十度旋转。
　　晃着发晕的脑袋，宋海滨喃喃说道，“世界上没有任何东西比毒品利润大的。”
　　啪的一声，河山又是一巴掌扇了过去。
　　“我，我把赚来的钱都给你成不。”宋海滨都不知道自己要说什么了。
　　“呵呵。”河山笑了笑，接着问道，“你估计你一天贩卖毒品能赚多少钱。”
　　宋海滨像是又看见了曙光一般，挺直了腰板跪在河山的面前，竟然搬起了自己的手指头。
　　瞧见他那认真算账的傻样，河山恨不得一砖头将他的脑子拍开看看，内里究竟都装了些什么，世界上贪财的人很多，但你贪来的钱要有命花才行，在河山看来，这个肥头大耳的宋海滨，简直已经无药可救了。
　　一阵合计之后，宋海滨眼神火热的看着河山说道，“若是犯冰毒，大概毛利在百分之五百左右，若是白粉，估计差不多百分之六百吧。”
　　“我干！”宋海滨的这个答案，让河山吓了一跳啊，“这么高的利润！”
　　宋海滨点头道，“现场市场上一克冰毒也就十几二十块，卖给需求者，最多可以卖到一二百。”
　　“……”河山摸着下巴问道，“那白粉呢？”
　　“白粉贵点，拿货估计要大几十，卖的话五六百吧。”
　　哐哐哐！宋海滨一句话刚说完，河山像是打沙包一般，朝着他那肥硕的肚腩一阵猛跺啊！
　　口中鲜血直喷的他，瞬间有一种被人出卖的感觉，刚才不还谈的好好的，怎么就突然打人呢。
　　“妈的巴子，你们这群丧尽天良的钱财狗。”河山气的开始在屋子内里团团转了起来，心想自己拼了命才搞了那么点家底，这些家伙居然一天到晚在家里睡着都能数钱。
　　“别打了，不贩毒，还可以拉小姐。”宋海滨抱头大叫道。
　　“……”这一次，河山气的差点没把他玩死了，给他留了口气，又用冷水将他灌醒，河山直接将宋海滨拎入了洗手间内里。
　　“你知道这是什么吗？”河山将洗手台上的一个精致小木盒拿在手中，冲着宋海滨面前摇晃了两下。
　　昏昏沉沉之中，宋海滨摇了摇头，他现在纯粹一张猪头脸，双眼如同青蛙不说，面颊之上更是伤口无数，头脑发晕之间，他都想让河山给他一个痛快了。
　　光是贩毒和走私人口这两条罪，若是河山送他去监狱，他也别指望能够出来了，最少也得是个无期，再加上他蓄意谋杀，不死也难。
　　河山知道他想死了，但他却不想让这样一个人渣就这么白白的结束自己的生命，他要他活着，最起码在死之前为他做一些事情。
　　将手头上那只嗜血的毒蝎从木盒中掏出，已经风干了的血色蝎子，在河山双手用力之间，咔吧一声脆响，在其肚腩之中，竟是生出了一个枣胡大小的血色珠子！
　　这是鬼画丹！鬼画符的增强版，没有像渡空那般将这颗珠子磨成粉状参入符之中，而是直接就将这颗鬼画丹掰成了两半！
　　拿出其中一半直接给宋海滨服下之后，在宋海滨那歇斯底里的哀嚎声中，河山又喂他吃了解药。
　　“这个解药只能维持一个月的时间。”河山看着他平静道，“我的要求不高，只要你在明日我与神鹰对决之时，将这个东西放到神鹰的身上。”
　　瞧见河山伸手递给自己的东西，宋海滨瞳孔猛然一胀，他不清楚河山是如何发现这个秘密的，但河山给他的东西，却足以要了神鹰的命！


第149章  赌王来了！
　　给了宋海滨一千元活动经费之后，河山就放他离开了，至于宋海滨会不会照他的吩咐去做，那就要看他对于自身命运的理解了。
　　宋海滨走后，河山拨通了大熊的电话，为了保险起见，他还想让大熊为他去准备几样东西，挂断电话之后，河山一脸笑意的来到了轩婉的客房门前。
　　咚咚咚――
　　在简短的敲门等待之后，内里的轩婉将门打了开来，一瞧见自己老婆在房间里面呆了半天还没有换装，河山诧异道，“怎么？那身礼服不合适？”
　　轩婉俏脸一红，喃喃说道，“露的太多了，我穿不了。”
　　“……”河山先是一愣，而后一脸坏笑的将轩婉拦腰抱进了卧室内里，看到床上那黑色的深V礼服，河山好奇的拿在手中撑开了来。
　　“这不挺好的么。”河山奇怪道，在她看来这衣服能穿，而且穿上之后，一定会让他想要做点什么。
　　轩婉刮了河山一眼，不满道，“你说能穿，那你穿好了。”
　　“……”河山转身不怀好意的上下打量着自己老婆，良久，河山色眯眯的说道，“你现在换衣服，老公给你参谋，参谋。”
　　“不要。”
　　“呀，满足一下我的好奇心，我长这么大还没见过女人换衣服是个什么样呢。”听了河山这句话，轩婉有吐血的冲突。
　　在河山大谈自己命不久矣的情况下，原本就心地单纯的轩婉最后还是满足了他，论嘴上功夫，只要河山不要脸了，那他就是世界第一。
　　女人的换衣过程与其脱衣过程是一样销魂的，更何况轩婉天生丽质，那身上的每一寸肌肤看的河山都是直流口水，单纯的去欣赏自己心爱的女人为自己换装，这不是变态不变态的问题，这也是一种夫妻间小情趣，或者说成前戏也可以。
　　但河山今晚还是很正直的，没去做坏事，他怕那几十万欧元的衣服还没穿出去就毁在自己手上了。
　　当轩婉将那深V露背的黑色晚裙套在她那妖娆的身躯上后，河山连忙摆手说道，“这样穿不行。”
　　轩婉那粉嫩的脸颊都快拧出水了，河山说自己没看过，而她自己又没在外人面前穿过。
　　两个人磨蹭了许久，她在扭捏的将衣服套在了身上，可这会河山又说不行，她瞬间又种想法发狂的感觉。
　　难不成还让我再脱一次？
　　“你这样穿，胸罩都露在外面了，把它卸了。”河山砸嘴道，一副国际审美大师的样子。
　　轩婉气的直跳脚，转身要跑，“你自己去吧，我不去了。”
　　“哎哎――”河山感觉将她又抓了回来，苦口婆心的说道，“外国人穿这种衣服，里面不都是真空的吗？”
　　其实也只有苏小薇在他面前这样穿过，但碍于轩婉在这里，河山只好将苏小薇三个字，换成了外国人。
　　“我，我说了我穿不了。”轩婉低头羞道。
　　“能穿，我估计我明天可能就要去见师父了……”
　　“……”
　　一辆豪华奔驰房车之中，河山梳着大背头拉着轩婉的小手，坐在后座上，为他们开车的是之前在机场接送他们的司机男。
　　车子是河山委托新葡京提供的，日租价格三千元华夏币，自从他和轩婉上车以后，司机男的车子就开的摇摇晃晃的，很不平稳。
　　河山也不理会，他知道这个男人一直在偷瞄自己的老婆，试想一下一个司机不停的看后视镜，这车子能开的好么。
　　轩婉最终还是没能扭过河山，从河山现在的这个角度看过去，那颤颤巍巍的雪融竟有大半个浑圆都抛露在空气之中，没有内衣的束缚，只用橡胶乳贴，贴紧的酥胸，给人一种即将快要蹦Q出来的喷血感觉。
　　其实轩婉的胸也不是很大，让河山评判的话，估计C与D罩杯之间，但她的身形却几乎完美，纤细的嫩白美腿，盈盈一握的柔软腰肢，还有她那光滑的美白脖颈，她的酥胸与她的身形正好相符，不大不小，圆润饱满，不像有些女人，身材苗条纤细，却长了一双压死人不偿命的雷器，那样的直观感受只会大大降低女人整体的形象。
　　今晚的轩婉无疑是惊艳的，她没有穿丝袜，嫩白的长腿下方蹬着一双暗金花边的黑色尖细高跟，脸颊之上也是涂了淡淡的腮红，虽然没有轩紫的火辣，没有苏小薇的妖娆，但在她的身上，你永远可以找到初恋的感觉，她是安静的，也是羞涩的，就像那桃花树上那即将含苞待放的花瓣，她静静的撑开果囊却给世人一种惊艳的美感。
　　发觉到河山那直愣愣的贼眼，轩婉红唇一挑，狠狠地在其手背上掐了一把，旋即嗔道，“你再这样我回去了。”
　　原本就不自在的她，被河山这样看着，她真想找个地缝一头钻进去。
　　“哈哈。”河山大笑道，“你说你都当妈一人了，怎么老根个小女孩似得。”
　　咯吱一声，前面开车的司机男差点和前面的车子追尾了。
　　这女人当妈了，开什么玩笑！
　　河山瞥了一眼驾驶位，不满道，“好好开车，开的我们都快吐了。”
　　“……”
　　燕京国际机场，正直下午时分，在一条VIP通道之内，一群衣着光鲜的男男女女们正在步入他们所订下的商务客机。
　　这架由美国波音公司研发而出的T3型小型商务客机，满载六十人，飞行高度八千米，在国内，这种飞机都是大商家出团时，承包制的，然而此时此刻，这群人却像是度假一般踏入了飞机的机舱之内。
　　不仅是燕京，在同一时间内，华夏国的各大都市，多有类似的秘密起飞，而这些飞机所要飞往的地方，却是出奇的相同！
　　那就是澳门！
　　当一辆美国军用悍马款款停靠在威尼斯酒店门口时，早已经等候在门庭下方的记者们，瞬间蜂拥而至，将整个悍马车为了个水泄不通。
　　在众多保镖的护送下，杰斯潇洒的踏出车门，并且和善的与众多记者挥手致意。
　　咔咔咔，在一阵快门声的连动之后，一名女记者递出话筒，冲着杰斯问道，“王子殿下，这次的碧海盛宴，发起人是你吗？”
　　经过翻译男的翻译，杰斯笑着摇了摇头。
　　“王子殿下不明白你这句话的意思。”翻译男冲着女记者回绝道。
　　“请问王子殿下现在还在追求轩婉女士吗？”这次发问的是一个带眼睛的男性记者。
　　杰斯经过翻译男的翻译，叽里呱啦的开口说话了，一些懂得印度语的记者们，开始在小本子上刷刷刷的狂写起来。
　　“王子殿下不会忘记那晚美丽的邂逅，他希望他们之间的关系可以得到进一步的发展。”翻译男冲着在场所有记者说道。
　　咯吱一声，在他这句话刚刚说完之后，一辆豪华奔驰房车停在了他们这辆美式悍马的一侧。
　　车门由一路小跑的司机男打开，先是下来了一位梳着大背头的高雅男人，男人看着此时此刻围拢在门庭下方的众多记者们挥了挥手。
　　哗啦啦啦――记者们有短暂的失神，不知是谁大叫一声，“赌王来了！”


第150章  碧海盛宴
　　结果这群记者直接撂下杰斯的军用悍马，瞬间将河山的奔驰房车围了个水泄不通。
　　“哈哈，大家好啊。”河山笑着与这些记者打了声招呼。
　　记者们先是咔咔咔的一阵乱拍，然后就有人出声喊道，“赌王先生，请问您这次也是受到邀请来参加碧海盛宴的吗？”
　　河山那知道什么碧海盛宴，他低下头冲着不敢下车的轩婉问道，“你知道什么是碧海盛宴吗？”
　　轩婉玉脸一红，说道，“要是这种宴会，我们就回去吧。”
　　“怎么了？”河山问道。
　　这会有几个猴急的记者已经绕到了河山的身子后方，透过河山挡在车门口的身体缝隙，他们惊艳的看到了内里的轩婉。
　　紧接着就有人大声叫道，“轩婉小姐来了！”
　　我嘞个天，这一下，河山差点没被这群记者给群殴了。
　　瞧见车窗外面那混乱的局面，轩婉更加不敢下车了，就连河山也是急忙关了车门坐进了车内。
　　在得知今晚的宴会是碧海宴会之后，轩婉一见河山坐进车内，就抓着他的手说道，“我们回去吧，这种宴会不合适我们。”
　　河山就奇怪了，问道，“是个啥东西啊，把你吓成这样。”
　　“就是……”轩婉小脸一红，嗔道，“和你说不清楚。”
　　“……”河山将车窗玻璃打开一个缝隙，冲着外面那群正在给他们照相的记者们喊道，“你们谁能讲讲什么是碧海宴会啊！”
　　记者们听到河山这句吆喝，先是一愣，旋即开始七嘴八舌的说了起来，通过这些人杂七杂八的汇总，河山也是了解个大概，所谓的碧海盛宴就是一群无良公子们为了欢爱而举办的一场混乱大邂逅。
　　而且这碧海盛宴的名头还是很大，具一名男性记者介绍，上一届的碧海盛宴举办地是在海角，光是车模、名媛、腿模，就去了一河滩，公子们更是犹如过江之鲫，其中还有汪京海等多名偶像级的大牌明星。
　　美女们趁着这个宴会大肆捞金，公子们则是趁着这个宴会大肆播种，由于是私人性质举办的宴会，外人也很难干涉其中。
　　当河山正发愁要不要参加今晚的晚宴时，知啦一声，一排闪亮的保时捷跑车开到了他们的身后。
　　哗啦啦啦，这群记者像是打了鸡血一般，在众多保时捷跑车还未停稳之际，就冲了过去。
　　见到自己车子周围人力大减，河山与轩婉都是松了一口浊气，但紧接着让河山眼珠子都快掉到地上的一幕出现了！
　　在记者们疯狂的拥堵中，五辆保时捷的车门缓缓打开，先从车子内里走下来的都是男士，其中一人硬是让河山定神看了许久！
　　苏东山！这个家伙居然也来了澳门！而且看其穿着打扮，明显是来参加这次宴会的，他一身灰色的西装，头带褐色鸭舌帽，虽然在他的脸颊上还停留着一副硕大的蛤蟆镜，但河山还是能清楚的知道，他就是苏东山！
　　原本平淡无奇的龙套，在刘大刚这些年精心的打造之下，他已经跻身华艺一线影星的行列！
　　在苏东山下车之后，他朝着车门内里伸出一只右手，紧接着，河山急忙捂住了自己快要喷血的鼻子！
　　一席黑色蕾丝裹胸晚装的苏小薇在苏东山的牵扯下，缓缓伸腿步入车下。
　　在那耀眼的闪光灯一片乱闪之下，苏小薇抬了起自己玉藕般的胳膊，挡了挡。河山有些坐不住了，他看向身旁的轩婉，轩婉此时也看着他。
　　两人都有片刻的失神，河山看到苏小薇时，轩婉也看到了，这会不单是苏小薇，就连刘大刚也出现在了两人的视线之中。
　　等到他们三人和一群名媛公子们步入宴会大堂，河山还没有从震惊中清醒过来！
　　“我干！他们怎么都来了！”良久之后，奔驰房车之中，传出了河山那标志性的鬼叫声。
　　“可能是宣传影视作品吧。”轩婉想了想说道，毕竟这也算是一场名人们的交流盛会，虽然内里有很多龌龊的地方，但若是想结交贵人，这种场合再适合不过了。
　　当下河山再不迟疑，立刻拨打了苏小薇的手机。
　　“老婆最大，老公最二……”
　　这是苏小薇的手机彩铃，河山听了这首歌，有种想死的感觉，等到一首歌都唱完了，苏小薇还没接通电话，河山又拨打了苏东山的手机，其结果也是一样！
　　在他慌乱间，他又打了刘大刚的电话！在嘟嘟嘟声，持续了几分钟后，刘大刚也没有接电话的意思。
　　河山眉头一挑，看着轩婉问道，“他们的电话都没人接，我们怎么办？”
　　轩婉想了一会说道，“可能是太吵了吧，要不我们进去找他们好了。”
　　要不是这三人不接电话，河山还真不想参加这个什么晚宴了，两人踌躇了半晌，决定还是进去看看再说，以苏小薇的样貌，在这种宴会场所，必定会成为一些豺狼虎豹的勾引对象。
　　河山也是不放心呐，一想到自己马上要与他们家老大见面了，河山的心里即是期待，又相当的忐忑。
　　自己和轩婉在澳门演绎了唯美的童话故事，他们家老大见了他还不知道要怎么修理他呢，女人一旦争风吃醋起来是相当可怕的，河山也看过不少宫廷剧，娘娘杀了妃子，妃子又杀了皇后，皇后毒死自己老公，自己他妈的当皇帝了。
　　“那就走吧。”趁着记者们又去追堵新到的明星，河山赶紧拉开车门，带着轩婉跑进了宴会大堂。
　　金碧辉煌，星光璀璨，整个威尼斯的宴会大堂是无框架设计，顶棚镶嵌着一圈又一圈的璀璨金色纹理，在一道道金色年轮的中心，还悬挂着几颗硕大的金色花灯。
　　现场的气氛很是喧嚣，整个宴会场所洋洋望去，至少有千人之众。河山与轩婉一路上都被大开绿灯，一个是新任澳门赌王，一个是杰斯的准女友，在经过重重安检之后，他们两人也是步入了主会场。
　　“先找找看他们在哪。”瞧得着人山人海的宴会厅，河山有些无语。轩婉乖巧地点头答应，而后就开始与河山东张西望起来。
　　在两个人鬼头鬼脑的张望时，几个宾客也是察觉到了他们。卢金宝不喜欢这种年轻人喧嚣的宴会场面，他来了之后就一直坐在门口一侧的红色沙发上与几名好友喝茶聊天，当河山领着轩婉急乎乎的跑进会场时，这老头子是第一个发现他们的。
　　可能是担心河山一会瞧见了自己，老人一阵感叹之后，站起身子主动朝着河山靠了过去。
　　“卢老朝我们走过来了。”轩婉先看见了卢金宝，他紧了紧河山的衣袖小声说道。
　　河山扭头看了一眼，旋即笑道，“卢老气色不错啊。”
　　“……”卢金宝差点没噎死过去，干巴巴的笑了笑，问道，“暴风雨先生也是来参加这场宴会的？”
　　河山点头的同时还在搜寻着苏小薇的身影。
　　“看你们两个的神情是在找人？”顺着河山眺望的目光看过去，在卢金宝的眼中全是黑压压一片的人潮，他原本个头就不是很高，在他看来若想在这么大的一个会场内里找人，是不现实的。
　　卢金宝的话倒像是提醒了河山，河山看着他问道，“卢老有没有办法，比如广播一下之类的。”
　　卢金宝老脸一顿，心想你还真当自己在澳门是老大了，这么大的场子，你要广播就广播。
　　“怎么不行？”河山看着他问道。
　　“也不是不行，这地方不是美高美，我说了也不算数。”卢金宝不急不慢的说道，“要不你去找杰斯先生问问。”
　　指了指不远处正在朝着这边窥望的杰斯，卢金宝阴沉的裂了一下嘴角，他赌王的钱不是那么好赢的！既然有人要收拾河山，他很情愿去做一个看客。


第151章  智商好低
　　今晚的杰斯无疑是整个碧海盛宴的主角，他换去了上次去美高美的那身黑色阿玛尼西装，而是穿了一身更为吸引人眼球的白色西服，西装的品牌是切瑞蒂，这家统领欧洲绅士西装的品牌，有着百年的男装西服工艺，整个西服的制作流程更是全部采用了手工制造。
　　其价值，不言而喻，一身洁白的他，就连他脚下那尖头皮鞋都是白色的。
　　除了他那白不了的皮肤，和他手腕上的金色腕表，除此之外看上去，他就像是一个白马王子。
　　其实河山觉得他更像是黑驴王子，当然这种话河山怎么好意思当面说出来呢，当河山大步走到他身边时，杰斯那浓郁的眉头越皱越紧。
　　与河山讨厌他一样，他也非常讨厌河山，这个男人打破了他原由的出行计划，想他一个王子也不是很闲的，这次来澳门一是为了拓展自己的贩毒市场，二来他想在这里，在这个距离华夏国很近的地方，见一些他平时见不到的人物。
　　河山没有理会杰斯那不善意的表情，上前一步，冲着他身旁的翻译男说道，“给你们那什么王子说一声，帮我广播一下，我要找人。”
　　“……”翻译男一脸的恶寒，在杰斯身旁站着的几名年轻俊杰更是像看怪物一般看着河山。
　　将河山带有攻击性言语的华夏话翻译给杰斯之后，后者冷笑一下，叽里呱啦也不知说了些什么。
　　没等河山询问，翻译男就冲他说道，“王子殿下说你没有权利去用命令的口吻让他做任何事情！请你立刻离开，这场宴会你不是他的宾客。”
　　河山笑笑，说道，“那好吧，原本我还准备将轩婉女士介绍给他的。”
　　“……”翻译男一愣，旋即一脸兴奋的冲着杰斯翻译了起来，杰斯听后，那皱紧的眉头浑然间舒展了开来。
　　“王子问你要找什么人。”翻译男问道。
　　河山贼笑一下，说道，“苏小薇，女滴，你广播这个名字就可以了。”
　　没有让河山等的太久，在杰斯的意会下，几名保镖很快离开了他的身边，几分钟过后，只听到喧嚣的大厅中心，叮咚一声提示音响起。
　　一个清脆的女声回荡在整个宴会现场之中，“各位来宾，澳门新任赌王暴风雨先生正在找寻他的好友苏小薇女士，听到广播，请苏小薇女士移步会场前厅。”
　　杰斯没有食言，可河山却食言了，在听完广播之后，河山乐呵呵的直接就走了，以至于他临走时，留下的话，翻译男都不敢向杰斯翻译了。
　　“那个混蛋说了什么！”杰斯盯着翻译男怒道。
　　翻译男颤颤巍巍的说道，“他，他说你们王子的智商好……”
　　“好什么！”杰斯这会有股想杀人的冲动！难道华夏人都没有信仰吗！
　　“好低……”这两个字说出去，好像抽空了翻译男一身的气力，他的话刚说完，只听到砰的一声，一向温文尔雅的杰斯有些受不了了，他憋着一肚子火气，将手中的红酒杯重重的砸在了地上。
　　由于宴会场所人流很多，喧嚣声又很大，虽然砸了酒杯但也只是引来了小部分宾客的窥探。
　　一些不明其里的人，开始朝着杰斯身旁靠了过去，了解情况，而一直观望事态发展的卢金宝则吓的赶紧与河山拉开了距离。
　　等到河山重新回到轩婉身边时，卢金宝已经跑的没影了。
　　“他怎么把酒杯摔了。”轩婉不解道，杰斯怒砸酒杯她也是看的清清楚楚的，原本还担心杰斯不愿意帮河山广播找人，可既然人都帮忙找了，没必要再摔酒杯吧。在轩婉看来，杰斯简直太没有风度了。他们家河山都不会随便乱砸东西。
　　河山将身旁的美人搂在怀里，故意冲着杰斯那边眺望了几下，瞧见后者那两个硕大的鼻孔猛然的抽气动作，河山笑道，“长的跟头黑牛似得，还总想泡我老婆，老婆你喜欢印度人吗？”
　　轩婉赶紧摇了摇头，她还以为河山吃醋了呢。
　　“我想也是。”河山撇嘴道。
　　两人正拿杰斯开刷时，从宴会内里有几名衣着光鲜的人，穿过人潮，朝着会场前厅走了过来。
　　河山一直在眺望苏小薇出现了没有，等到他终于瞧见自己家老大那妖娆的身姿时，他不好意思的冲着轩婉笑笑，说道，“我去给老大一个拥抱，安慰她一下，你不会吃醋吧。”
　　轩婉俏脸一红，轻轻的晃了晃脑袋，她这会已经被河山那只搂在自己腰肢上的大手，摸得心痒难耐了，在人这么多的地方，她又不好反抗，只能让河山搂着摸着，现在苏小薇出现了，她反倒是觉得自己解脱了。
　　看见河山一脸傻笑着朝着自己冲过来，苏小薇先是狠狠的刮了河山一眼，旋即赶紧护住自己的前胸，她今晚这身礼服内里也是真空的，他怕河山抱了她之后，就不安分了……
　　扑哧一声，像是孩子吃奶似得，河山以一个骑马跃，一下子就跃到了苏小薇的身上，苏小薇那高挑的身形一顿，旋即就有点支撑不住的味道。
　　“老婆想死我啦。”河山说着，就要去啄苏小薇那精致的脸颊。
　　苏小薇侧头过去不满道，“死货，你就装吧，想我一个电话都不打？看你和老二在一起不是玩的挺开心吗？”
　　河山立马装出一副很是委屈的模样，说道，“打了，你没接。”
　　“刚才打的吧？”
　　“你看到的那些都是假的，有个什么国的王子看上老二了，我总不能把老二送人吧。”
　　“呵呵。”苏小薇冷笑连连。
　　在他们身后的人，以及周围的宾客，这会下巴都快到底了地上，河山现在在澳门也算是风云人物了，让他们没想到的是河山的举动。
　　“这男人是赌王吗？”
　　“好像是吧，刚才不是一直和轩婉在一起嘛。”
　　“那这个女人又是谁啊。”
　　议论声纷扰响起，河山不顾这些宾客诡异的神情，趁着苏小薇不留神，就朝着她那红唇上啄了一口。
　　“死货你想死是不！”苏小薇大怒。
　　“几天没见亲一口总是应该的吧。”河山苦笑道。
　　身子后方站在的苏东山与刘大刚只能干笑，对于河山，他们两人太了解，简直就是一个极品男人。
　　“你们怎么都来了。”瞅了一眼身后站着的两人，河山问道。
　　两人面面相觑，刘大刚率先开口说道，“前一阵子龙骨传媒接拍了一部新戏，戏名暂且未定，是与赌王类似的商业电影，可能是大嫂在横店拍摄的几组宫廷宣传照，引起了美高美娱乐公司的关注，是他们请我们过来的。”
　　“……”河山赶紧扫视一下四周，果不其然，在他们身子后方，卢厚强正眼珠狂凸的看着他们几人。
　　尤其是河山，这会察觉到河山那狠辣的目光，他赶紧将脸移了开来。
　　“你们刚才是不是和一个叫卢厚强的家伙在一起啊。”河山突然问道。
　　众人一愣，苏小薇点头道，“你认识他？他就是美高美娱乐公司的老板。”
　　“你没喝他递给你的东西吧。”河山说道。
　　苏小薇更是觉得奇怪了，摇了摇头，说道，“没喝，刚才与他碰面，我们也没有聊多久就听到你的广播找人了。”
　　呼出一口浊气，河山叹道，“还好。”
　　“还好什么？卢厚强这个人有问道吗？”苏小薇明亮的眸子闪动间盯着河山问道。
　　河山将脑袋侧到她白嫩的耳朵边上，小声说道，“你要是喝了她的酒，我估计现在我就要帮你解毒了。”
　　“死货！”苏小薇一羞，狠狠地在河山肩头拧了一把。
　　“我说的都是真的，他号称下药小王子。”这句话，河山没有悄悄的说，而是很大声的喊了出来。
　　周围宾客一愣，只见河山用手指，点着不远处的卢厚强，一点再点，那意思就好像再说，不是我，是他，是他。
　　……
　　苏东山与刘大刚两人是一脸的恶寒，他们不了解卢厚强，自然不会将一个表面光鲜的人物，和下药联系在一起，经河山这么一说，两人看卢厚强的眼神就变了。
　　“姐夫你说的是真的？”苏东山问道。
　　河山点头，“也别和他合作了，我现在是美高美的大股东了，直接找我不就完了。”
　　“你是美高美的大股东？”刘大刚不可置信地叫道。
　　河山笑道，“可能他们不好意思公布出去吧，毕竟这事说起来他们也骚的慌。”
　　“究竟是怎么一回事啊。”苏东山急道。
　　于是河山将他豪赌六亿身家的壮举和这些人讲了一遍，苏小薇在听着时，不时的用自己的小手去掐河山，觉得河山简直太乱来了，若是输了，还能活着回去么。
　　领着众人与轩婉站到了一起，他们这群人立刻成了整个宴会上的焦点所在。
　　河山就不多说了，大陆来的一些贵宾可能还不了解，但澳门的宾客们都是清楚，这个男人就是新一代的澳门赌王，至于轩婉更不用多讲，此时此刻也是澳门的风云人物。
　　苏小薇，他们可能看着面生，但这个女人骨子里的妖娆，却是吸引了大部分男性宾客们那贪婪的眼神。
　　至于刘大刚与苏东山，一个是国内大导，一个是内地新爆出的一线影星，他们这群人合拢在一起时，其身份也是相当恐怖的。
　　众人正商议着准备离开会场时，在他们的身后突然出现了一批新到的嘉宾！
　　河山转身一望，瞬间有一股子想要杀人的冲动！


第152章  王一山！
　　这批新到的宾客，一行人浩浩荡荡，竟有共计十几人之余！
　　走在最前端的是一位年过半百的中年男人，男人一身白鹤样式的湛蓝色八卦道袍，其大步而来的气势，让整个宴会现场陡然一凛！
　　这仿古的穿着打扮不仅没有让男人在众多宾客眼中显得另类，反倒给那些第一眼瞧见他的人，一股仙风道骨的飘渺之气。
　　洒脱！风骨！气势！威压！当这些词汇全部聚集到一个人身上时，那么这个人所拥有的内涵是不言而喻的强大。
　　不怒自威的面部轮廓，让男人那挺拔的身子，给人一种大山压境的迫在之感。
　　河山知道这个男人是谁！王一山！华夏国家喻户晓的太极宗师！
　　在河山用血红的瞳孔盯着他时，王一山也是察觉到了河山身上所散发而出的强大杀意。
　　他剑眉一挑，仔细的凝神打量了河山片刻，而后在河山的震惊之中，他的口齿轻动，一道灰暗的音弦传人到了河山的脑中，“你是渡空唯一的弟子吧，想必我那徒弟已经命丧你手。”
　　河山不会内功运力的传音之术，他的修为还没有达到如此高深的地步，当下，他脑中膨胀的杀意一抖，旋即小声冲着轩婉等人说道，“这批人走在最前面的是王一山，我们赶快找机会脱身。”
　　众人一惊，王一山对于河山意味着什么他们都很清楚，而王一山的修为，他们也或多或少听河山说过，在这样一个强大的对手面前，河山唯一能想到的也只有避其锋芒。
　　他不怕死，可他不想让他身边的这些亲人随他一起灭亡，他是一个敢爱敢恨的男人！而不是一个无情无义之人！
　　像是感知到了河山的后怕，王一山嘴角突然牵扯起一个诡异的弧度，再次传音说道，“既然让我遇见了你，你还是就留在澳门吧。”
　　河山身体猛的一颤，他不相信王一山敢在这喧嚣的会场中心动手！但王一山确实朝着他走了过来！
　　“你们快退开！”河山突然说道。
　　轩婉等人一愣，旋即苏小薇忍不住问道，“怎么了。”
　　“他要对我出手了。”河山面色凝重。
　　在王一山身后那几人，河山也已经全部看清，分别是太极大师张丰田，南韩截拳道倡导者许东明，还有香港咏春拳公会的会长朱仁贵。
　　在这些武学家的身后，还有长孙傲、柳红、韩颖、长孙霸等一干人影。
　　他不知道这些人怎么会聚在一起的，当他眼神扫过长孙霸时，后者那一脸担忧的神态，让他多少明白了其中的凶险之势。
　　苏小薇和轩婉没有离开河山，反倒是抓起了河山的左膀右臂，在她们看来，她们不能失去河山，而河山也是同样，不能失去她们。
　　在王一山鼓动自身内力，气势压境之下，河山震开二女缠住自己的玉手，大步迎了上去！
　　他不想输，但他也不怕输，你要战！那便战！
　　“哈哈，这不是暴风雨先生嘛。”跟在王一山身后的张丰田瞧见河山笑哈哈的快步走了上来。
　　王一山面色一顿，砰的一声，在他那道袍鼓动而起的瞬间，迎上前来想要与河山打声招呼的张丰田硬是被他自身震荡而出的内劲，挡在了身后！
　　张丰田一脸错愕，他不知道王一山为什么突然朝他出手，虽然这个力道很是微小，但那股气流，还是让他身体顿了一顿。
　　就是这一顿之间，王一山先他一步，朝着河山伸出了自己的大手！
　　他要与河山斗气！斗内力，斗的他无法走出这个宴会大堂。
　　河山没有犹豫，在王一山伸手而来之际，他鼓动着一身血气将自己的右手也伸向了他。
　　咔嚓！战！
　　两只差不多同样大小的手掌漩握在了一起，河山眉头一挑，王一山笑道，“老夫很佩服你的勇气，你这一身的功法想必练了不少时日吧。”
　　心中震颤的同时，河山额头冷汗渐起，这王一山不是想杀他，而是想要废了他一身修为！修为若是被废，往后杀他且不是如同砍瓜切菜一般。
　　在这神不知鬼不觉之中，一股庞大的洪流已经席卷到了河山身体内里的各个角落，他的手没事，但在这股洪流的气旋的压力下，他体内的器官开始发出强烈的嗡鸣之声。
　　六腑震颤，经脉逆袭，在面部肌肉狂乱的抽搐之下，河山觉得自己快要死了。
　　啪的一声！就在此时，突然一只手掌搭在了河山右侧的肩膀之上！
　　河山此时神志已经有些涣散，他连扭头的力气都没有，更别说去看一眼身后究竟是何人。
　　在这道突然出现的手掌搭在河山肩头之后，他清晰的感知到，自己体内那狂乱不安的强大气旋，正在被一股莫名的力量牵扯出自己的体外！
　　而气旋所被牵扯的方向，就是河山的右肩！是什么人！竟然可以吸食对方的内劲！
　　王一山面目一凛，河山不知道他身后是何人，但他却看得一清二楚，这是一个身披袈裟的老河山！其岁数还要比他略长一些，花白的头发此时由于用功过猛，以至于全部一根根的直立了起来！
　　“你是何人？”王一山冷声问道。
　　“阿弥陀佛。”郭宗禄单手问佛，传音说道，“以施主这般高深的修为，去伤害一个年轻晚辈是否有失大家风范。”
　　“老夫要杀的人谁也拦不住！”轰隆――在郭宗禄不愿透露自己姓氏的情况下，王一山那握住河山的大手，猛然发力！一股更为强大的洪流气旋，猛然喷入河山的体内。
　　这是一场无声的对决，而河山就像是针板上的一块鱼肉，根本没有选择的余地，他守住自己的脏器，让这些洪流不至于一冲入体内就将他的六腑搅乱，而郭宗禄却在最大化的将这些洪流引入到他的体内。
　　在一道道洪流冲刷河山经络之际，眉头紧锁的河山，心神之中，突然亮起一盏明灯！
　　灵启！降魔功法的第四层境界！


第153章  灵启境！
　　这是一种玄之又玄的感受，在王一山一股股洪流不断冲刷自己肉身的情况下，他的肉身已经达到了前所未有的强大！如果河山此时能将自身这股洪流与自身血气一并打出，他可以确信，这一拳，足以将王一山直接击杀！
　　但他却不能动！只能让这两股气力不断的膨胀着自己，然后又被郭宗禄快速化解。
　　这是威压！两个绝世高手间给他带来的强大威压！以至于河山早已丧失了自主能力，再加上体内那股胡乱蹿腾的气流，就连眨一下眼皮子，河山都会觉得吃力。
　　一胀一吸之间，这种微妙的气旋频率波动，让河山的降魔功法产生了陡然的异变，在他的眉心之中，那团点出的光亮，也在不断的扩大化，几个呼吸之后！他发现整个世界黑暗了下来，而在他的眼前，王一山的体内竟有八颗紫色的光华正在跳跃。
　　“这是什么！”河山大惊之余，根本不知道自己已经进入到了灵启的状态，这是一种可以看穿阴阳的神奇瞳术！活着的人，他能看到这个人体内的命穴位置，死了的人，他能看到他们的阴魂！
　　就在河山大惊之时，一道昏暗的灰光在自己眼前飘过，这是一道人影的虚影，其形态如同烟尘，但却没有脚！
　　随着这团阴魂的飘动，河山的眼神死死地盯住他的身影，半刻之后，这团诡异的东西，居然一个转身口吐獠牙的朝他冲了过来！
　　扑哧――如同一股阴风砸入自己的身体，只是一颤，河山再度看清那道虚影时，却是见到了宋海滨那张诡异的脸！
　　“你，你是宋海滨？”河山惊呼出声。
　　阴魂不可置信的一呆，旋即停留在了河山的面前，他先是正面呆看了河山半晌，而后又转到了河山的身后，在这种诡异的幻境下，河山根本不知道外界所发生的变化！
　　降魔功法第四层灵启境！是冥神之后，只能沟通阴物的存在，在王一山等人看来，河山还是一副眉头紧锁的样子。
　　“你能看见我？”良久，宋海滨突然开口说话了！
　　“……”河山像是看傻逼一般，看了他一眼，说道，“你搞个JB，你的腿去哪？”
　　“……”
　　宋海滨傻了，旋即他用那种震惊的神色再度凝神看了河山良久，突然，在不明所以的情况下，他变得阴厉起来，那张泛着青黑色沉烟的面孔，朝着河山身后一团烟雾瞧了过去，“他们把我杀了。”
　　“……”这下轮到河山震惊了，再仔细地将面前这宋海滨打量一番之后，河山终于体会到了他话中的真意。
　　此时的宋海滨一张肥脸阴沉之极，那种死气缠绕的青黑色脸孔，以及那没有腿，只是一道青烟的踏尘，让河山终于恍然大悟。
　　宋海滨死了！他不是人！是鬼！
　　灵启境，在降魔功法一层中算是至关重要的一个节点，这一境界可谓有超越三界的深意，当年，河山听渡空口述时，河山只是一笑置之，他觉得若是能看穿阴阳，那岂不是自己就成了妖怪了。
　　但渡空却是一脸的正色，因为早已到达灵启境的他，是知道这世间玄奥的，没有理会河山的鄙视，他只是告诉河山，这门功法，若是练到大成，则会有一个世人无法再去翻越的砍。
　　而灵启境，只能算作是降魔功法的一个小成节点。
　　若是前三层都是用以遇敌，那么这第四层灵启，则是重在沟通天地的感悟，河山一直不是一个喜欢冥想的人，他觉得自身能将降魔功法练到三层就已经很牛B了，但没想到，就在当下！他竟然意外的再有斩获。
　　眼神突然坚定之余，河山看着宋海滨说道，“谁把你杀了？这地方我为什么只能看见你一个？”
　　宋海滨四下扫视了一周，说道，“我是刚刚在这家酒店的浴室里被他们毒死的，我也不知道为什么……”
　　此时的宋海滨明显还有些混乱，以至于他第一眼发现河山能看见他时，就主动的朝着河山冲了过来。
　　虽然已经知道自己死了，但要接受这个事实，还得需要一定的过程，灵启界虽然可以看见阴物，但也是有局限性的，像宋海滨这种刚刚被人杀死的人，河山或许还有机会与其沟通，但若是过了七七，下土安葬之后，这些阴魂大多数就会彻底与这个世界隔绝。
　　在宋海滨迷茫之中，这黑暗的世界中突然又出现了两团灰光！这两团灰光，来势极快，几乎如同流星陨落一般，在河山与宋海滨惊恐的目光中，这两团光亮越变越大，到二人眼前时，只见一胖一瘦两道人影突然显现开来。
　　河山大惊之余，看着那略微白胖的男人问道，“你是谁？”
　　那胖子一愣，旋即看了身旁的瘦子一眼，喃喃道，“这人能看见我们？”
　　瘦子化身开来的身形比胖子要高出几个头，他冲着胖子点了点头，又看向河山说道，“你是阴时阴历水葬年出生的吧。”
　　河山一愣，他什么时候出生的，连他自己都搞不清楚。
　　“又练了魔功，看来人世间的纷扰还在继续。”瘦子感叹道。
　　“你能知道我具体的出生时间？”河山不可置信地问道。
　　瘦子点头，却是不答，他看了一眼河山身边的宋海滨，阴沉着脸说道，“跟我们走吧。”
　　宋海滨此刻不知为何，身心俱颤，面前这两个人，给他的感觉相当可怕，就好似举手投足之间都可以将他彻底毁灭。
　　他咬了咬牙，躲在河山的身后，叫道，“我不走，我还活着。”
　　河山被他那冷飕飕的身体靠的有些发凉，冲着面前一胖一瘦二人问道，“你们不会是传说中鬼差吧。”
　　两人像是没有看到河山似得，穿过河山的身体，砰的一声，就将宋海滨抓在了手里，河山想要伸手阻挡一下，却只是一团阴风穿过了他的身体！
　　“呵呵，等到我们收你时，在和我们动手吧。”瘦子那阴冷的声音还回荡在河山的脑海之中，可是他们二人却早已消失不见。
　　宋海滨也是被这两个诡异的阴魂抓走了！
　　眉心中的那团光亮此时突然变得稀薄起来，河山感觉自己像是一夜未眠，身心俱疲，当他重新看到王一山那张憋的通红的老脸时，喧闹的整个宴会大堂再度趋于现实。
　　“我看你究竟能吸多少！”像是已经被郭宗禄逼的动了肝火，王一山平静的心态，已被打破。
　　在已经麻木了那股气流的冲刷之后，河山看着他冷冽道，“老匹夫，今日我死不了，日后我让你求生不得求死不成！”
　　王一山一惊，他没想到河山居然还有气力说话，而且一副从容淡定的模样，“难道他的修为比想象中的还要强大？”
　　一个疑问响起的同时，河山体内那狂乱的气旋再度被郭宗禄抽了过去。
　　这短短的几个呼吸间，发生的事情却是错综复杂，苏小薇等人不顾他人的劝阻，全部来到了河山的身前，而张丰田等武术名家此时此刻也是站到了王一山的身后。
　　“王老啊，握个手也不用握这么久吧。”张丰田这会只是以为王一山想要先与河山攀个交情，所以在刚才阻拦了自己上前的意图。
　　但这握手的时间，是不是有点长了。
　　王一山那有空理会这些人，不断使力的同时，他传音说道，“小子老夫不单要杀你！还要杀光你身边每一个人！”
　　河山知道这老狗见斗狠不行，改为了攻心战，若是自己心神一爆，自身那血气狂涌，又得不到抒发，自然会伤及内府。
　　但现在，由于他刚刚突破了灵启境，自身的心态可谓是前所未有的强大，信心，信念，以及那坚毅的眼神，这一切给王一山的感觉，就是王子豪死的不冤。


第154章  黑瞳
　　前厅这边不一会就聚集了大批的宾客，也是引发了大堂内里宾客们的注视。
　　杰斯老早就瞧见王一山了！当河山与其握手时，他那张满是气愤的黑脸，陡然挂出了一抹阴冷的笑意，但是这会，他脸上的笑意又全部驱散与无形。
　　王一山竟然败了！
　　对于太极大宗师的名号来说，收拾不了一个武学后生，他就是败了，不仅仅是杰斯没有想到，那些憎恨河山的人全都哑然失色，他们或许注意到了郭宗禄搭在河山肩头的一只右手。
　　但那又怎样！难道仅仅是搭了一只手掌，王一山就杀不了河山吗！他们难以想象，更不会朝着这个方面去思考。
　　可王一山知道，到了这会，他终于清楚的认识了面前这个不苟言笑的老僧，有多么的强悍！
　　就算是他，恐怕也不可能在瞬息之间就杀了这个老河山，甚至，有可能，他们的修为还几乎相当！
　　沉闷不甘的吐出一口浊气，王一山狠辣的看着河山说道，“我就不相信，你身后那人能保你一世。”
　　“你最好祈求自己能多活几年！”河山毫不客气的回击道，虽然他还不知道自己身后站着的是谁，但敌友关系，他已经很明确了，既然他能救自己，那么就一定是自己的恩人！
　　收手，甩袖，一气呵成，在越来越多宾客围来之际，王一山选择了收手，再斗下去，只会让这些人看出内里的问题。
　　瞧见王一山一脸愤怒的离开酒宴会场，他身后站着的张丰田等人都是一脸的迷惑不解。
　　摇了摇头，张丰田快步来到河山的身前，伸出两只大手与河山有些发麻的手，握在了一起。
　　河山的右手麻了，而且此时还抖的厉害，这是体内气旋震颤所致，虽然大部分的洪流气旋都已经被郭宗禄吸走，但他的体内或多或少还是残留了一些。
　　“哈哈，暴风雨先生不要见外，老王的性子有些孤僻，就连我们这些人，他也是爱理不理的。”瞧见自己握住河山之后，河山还是一点反应没有，郭宗禄以为是河山还在生王一山愤愤离去的气。
　　但事实却不是他想的那样，河山不仅手还在麻，他的身体仍要过一会才能自由行动，在没有将体内气旋彻底清理干净的情况下，他还是不能动的！
　　“你现在可以试着动用内力将这些气旋化去了。”突然，站在河山身后的郭宗禄传音说道。
　　听到这个声音，河山眉目一抖，出声说道，“是师叔吗？”
　　郭宗禄没有答他，缓缓将自己右手从河山肩头撤下之时，他突然间感到天旋地转，一个亮相，要不是苏东山急忙在身后将他扶住，他就要摔倒了！
　　河山听从郭宗禄的建议，开始调息自身血气去化解体内那残留的气旋，他不是不想与张丰田交谈，而是他现在每说一句话，都要费上好大力气。
　　郭宗禄握了握河山，见到河山突然将双目缓闭，他旋即，一脸不解的松开了河山的手，他刚走到一侧，长孙霸却又是急着冲了过来。
　　轩婉与苏小薇此时紧张的要死，虽然这只是几个呼吸间发生的事情，但这会王一山人都走了，河山居然动也不动。
　　沉不住气的苏小薇，眼眶有些湿润，她抓着河山的肩膀，柔声问道，“你没事吧？”
　　轩婉虽然没有说话，但她的心情也是极度的焦虑与不安，一双小手扣在一起，死死地攥紧，皓齿紧咬红唇，就好像她自己也受了内伤似得。
　　良久，在长孙霸握紧河山一阵乱摇之际，河山砰的，睁开了双目！
　　“我，我去！”猛然间睁开双眼的河山，硬是将长孙霸吓了一跳！他一个亮相直接摔倒在了金灿灿的大理石地板之上。
　　不明其里的苏小薇与轩婉，急忙冲到河山面前，当二女看到河山那毫无瞳仁的漆黑双目时！瞬间呆住了！
　　两人的动作出奇的相似，都是一把捂住自己那精致的脸颊，泪水也是夺眶而出！
　　她们以为河山瞎了！
　　“……”河山看见自己生命中最为重要的两个女人突然看着自己花容失色的哭成了个泪人，咧了咧嘴，又伸手摸了摸自己的脸，不确定的问道，“我，我是不是被毁容了……”
　　“……”苏小薇与轩婉同时一愣，旋即扑通一声，扑进了河山的怀里。
　　“死货，吓死人了。”
　　“你，你眼睛怎么了。”
　　“……”又没有镜子，河山这会根本就不知道发生了什么，随着他体内的血气归于平静，他身体的各个部位也再次流畅的运行开来。
　　先是一把将自己的两个老婆紧紧的抱在怀里，而后河山冲着坐在地上的长孙霸说道，“你带手机没啊，把你的宽屏手机掏出来给我拍张照。”
　　长孙霸一脸的恶寒，这个家伙是怪物么。
　　颤颤兢兢的将一个黑色宽屏拿在手中，咔的一声给河山照了一张相，完后，长孙霸像是见鬼般的，丢下手机，人就背身对着河山，说道，“我，我这会还接受不了，你让我先缓缓……”
　　“……”河山知道长孙霸的性子，也不理会，拿着他的手机，仔细一瞧，河山傻了，这还是自己吗？
　　眼睛就是心灵的窗户，当一个人眼睛发生变化时，他的整体形象也会瞬间改变，河山的双眼如同幽暗的漩涡一般，深不见底，甚至，在他自己凝望自己这张相片时，他有一种被自己那幽暗眼神掏空的感觉。
　　赶紧将手机拿开，晃了晃脑袋，河山拍着苏小薇与轩婉的腰肢说道，“我没事，也没瞎，而且还好的很。”
　　“……”二女听了河山这句话，短暂的失神之后，都是用自己的小手在河山的胸口上掐了一把。
　　不得不说河山很喜欢这种感觉，不疼不痒，还让他有点小温馨，被自己心爱的女人打情骂俏，是每个男人乐于接受的，河山也不例外，他也是男人。
　　想到刚才助自己突破困境的那只右手，河山转身看向身后，当他瞧见苏东山怀里的郭宗禄时，他放下苏小薇与轩婉，急忙冲了过去。
　　此时的郭宗禄已经昏厥了，他是硬挺着王一山离开之后，才露出了自己那疲惫之态。想王一山一代太极宗师，岂是浪得虚名之辈，若不是有他的这个师叔及时救场，河山怕是现在已经是一个废人了。
　　没有丝毫的犹豫，河山从苏东山怀里抢过郭宗禄之后，就冲着刘大纲说道，“帮我在这家酒店开设一个房间，要大的。”
　　说完他转身看向苏小薇等人，再次说道，“你们都随我走！”
　　刘大刚会意的同时，急忙跑去开房，而长孙霸朝着河山走了两步，却被长孙傲一把揪住！
　　“别忘了我之前对你说过的话！”在长孙霸耳边小声言语之后，长孙傲松开了他。
　　长孙霸与长孙傲小声交谈的话语，在河山不经意之间也是听在了耳旁，他没动声色，在他看来，长孙霸是他的兄弟，兄弟二字，就是无论在什么样的环境下，你都要去相信他。
　　众人跟在河山的身后刚刚准备离开宴会大堂，突然，一个身影挡住了河山的去路！
　　“我不管你是谁，现在，你给我滚开！”河山怒发横飞的吼道！


第155章  毒计
　　距今有一千多年的历史的塔利棍术最早起源与巴比伦王朝，这种原始化起源的棍术，所讲究的是力道千钧，凶残暴敛。
　　在河山面前突然出现的是一个男人，这个男人手持一根赤色红棍，扛在肩头，其肤色黝黑，脸部线条菱角有型，一看就知道不是华夏人种。
　　在他那黝黑的面门上，左侧脸颊有一道长长的刀疤，其样貌如同一只凸显而出的扭曲蠕虫。
　　河山的这一声怒吼直接动用了狮吼功的力道！轰隆声响起之时，整个宴会现场猛然间一顿，所有在场的宾客都是将目光聚焦到了前厅的位置。
　　男人在那股强烈的气旋喷涌而来之时，扛在肩头的红色木棍浑然间用他那两只大手，轮转开来！
　　风！这也是一股风潮！随着他双手的不断用力，赤色红棍疯狂的越转越快！这如同直升机起飞时而引发的强大气旋，瞬时间将河山身后众人吹的东倒西歪！
　　河山将怀里的抱着的郭宗禄交给身后的苏东山，旋即整个人迎着面前那强烈的罡风一步踏出！
　　轰隆――
　　随着河山提拳挥出，那迎面袭来的罡风猛烈一凛，从中朝着两侧分流之际，河山双腿砰的一声，急速启动开来。
　　趁他病，要他命！
　　棍棒男，没有想到河山如此强悍，在他看清河山那漆黑的双瞳时，他整个人仿佛掉进了无比黑暗的深渊之中，就是这一顿。
　　河山距离他已经极其之近了！一旁长孙傲等人脸色难看的瞬间，一个头戴黑色皮帽的年青男人偷偷的将西服内里的一把手枪掏了出来！
　　在尾田一被河山杀死之后，整个红杉会震颤了，尾田一在整个红杉会内里是S级杀手的存在，这个秘密组织其目的就是找到那些失散在世界各地的蛊术残篇，其背后的势力，更是惊人。
　　就连神龙营也不可能轻易地就将他们这一伙人抹杀！
　　在进入到灵启境之后，河山的心态可谓是前所未有的强大，虽然他与王一山之间的武学修为还存在着巨大的差异，但眼前的这个男人，他根本不屑一战！
　　砰，就在河山即将一拳打在那棍棒男胸口之时，一道子弹射出的音弦，让河山猛然间顿住了！
　　他急忙转身，手中银针划破气浪，朝着身后众人飞去！与此同时，一颗子弹带着它狰狞的锋芒，朝着苏小薇射了过去！
　　这是孙傲精心设下的一个圈套，当他从柳红口中得知了苏小薇与河山的关系之后，他想要做的就是，让河山彻底的发狂，他要让他杀人！当着全世界名人的面前杀人！
　　“苏小薇！”时间仿佛在这一瞬间凝固住了，在棍棒男那猛烈的一棒挥在河山肩头时，河山竟然连动也没动。
　　一身血气狂涌的他，此时那幽深的黑色瞳仁变的一片血红，他还是慢了一步！在它那银针划出之际，子弹膨隆间击中肉体的声音，让他彻底疯了！


第156章  凶名渐起
　　这是一个体型消瘦而且身材矮小的男人，他戴着一顶褐色的鸭舌帽还要比他身前的长孙傲低上两头！
　　在他隐蔽间掏出怀中枪支时，站在苏小薇身旁的长孙霸就瞳孔猛的一胀！他是长孙傲的弟弟，但在这一刻他选择了河山！选择了苏小薇！
　　一向以来懦弱胆怯的他，在那子弹呼啸而来之际，他一把挡在了苏小薇的身前！苏小薇惊慌失措之下，早已经吓懵了！
　　当子弹砰的一声打在长孙霸胸口时，她还没有从震惊中缓过神来，一声枪响，让这个宴会大堂，顿时陷入到了骚乱之中！
　　尖厉的女士嘶喊声，众人的逃跑声，桌椅的杂乱声，以及河山那咆哮之音！
　　所有的声音全部混作了一团！
　　彻底的暴动！
　　长孙霸的中枪，让河山彻底震怒了！不管是谁，只要是他身边的人，他都不希望这些人卷入到他的复仇之中。
　　对于河山来说，长孙霸是他的兄弟，而且一直以来他都总觉得自己亏欠长孙霸太多，在他人生中那最低谷的三年，他的衣食住行全部都是长孙霸为他安排的。他不喜欢欠别人什么，尤其是恩情，作为佛门出身的他，有恩必报，这是他的信仰。
　　他也不喜欢计较太多，在不能为长孙霸驱除体内蛊毒的情况下，河山能做的就是保他周全，甚至让他去接管长孙家的产业。
　　而现在，长孙霸中枪了，还是在救苏小薇的情况下，才挨了这么一枪。
　　河山要杀人，他甚至想要将那些觊觎他，对他怀有仇怨的人通通杀光！他在明，敌在暗！想要保护自己身边的人，河山唯一能想到的就是杀光他们！
　　在棍棒男那猛击之下，河山像是根本就感觉不到疼痛，当长孙霸倒在血泊中时，他以一套太祖散掌猛烈的朝着那消瘦的身影冲了过去！
　　“你想干嘛！”立在消瘦男身前的长孙傲一个侧步，就要挡住来势汹汹的河山，河山一套散掌拍出！
　　力拔山兮，道道气旋猛击而出，就算长孙傲是军统出身，也是难以招架。
　　砰！三掌力拼之后，长孙傲整个身形倒飞而出，在其身后站立的数人，像是见了阎王一般，慌乱逃窜！
　　何魏阳，轩邵宇！这些人，河山连正眼瞧他一眼都没。脚下步伐连闪之际，躲过那瘦弱男惊恐中打出的数发子弹，一掌就拍在了其握枪的右手之上。
　　咔嚓一声！骨骼爆碎声传出的同时，河山又以一套八仙拳狂揍瘦弱男那矮小的身体！
　　砰，瘦弱男在河山一拳打在自己肚腩之际，直接喷出一口血雾昏死了过去，河山根本没有停手，那铁一般的拳头，暴风骤雨般的猛烈轰出！
　　所有人都傻了！就连追击而来的棍棒男都是一凛。
　　河山居然真敢杀人！
　　“呵呵，你把他打死了！”擦拭一下嘴角挂出的血水，长孙傲一脸狰狞地笑道。
　　河山一个龙摆尾，一脚将身后上前而来的棍棒男踢风出去！现在在他眼里，只有血海深仇，其余一概他都不管不顾了！
　　杀！就要杀的他们胆寒！
　　原本枪击声，已经让整个宴会现场彻底暴乱了，现在河山直接用自己的双拳将一个人，锤的身形都变了样子，如此的场景，让在场所有人都快疯了。
　　“我的天啊！赌王直接把人杀了！”
　　“这，这一定假的！我在做梦！”
　　哐哐哐！一声紧凑的皮靴扣地声朝着前厅位置快速奔来，河山转身看了一眼，一群荷枪实弹的，头戴钢盔手拿冲锋枪的武警，正在举枪朝他瞄准！
　　而那一直站在不远处观望的杰斯，此时早已不见了踪影！他也怕了！虽然这是一个计谋，一个用小卒子去换河山命的计谋，但当河山已经杀死一人的情况下，他们这群人身心俱颤！
　　杀一个是杀！杀一双也是杀！河山不怕多杀一个！
　　这就是河山此时此刻的内心想法，一个蹬步，猛然朝着长孙傲奔袭而去，在后者那惊恐的神色中，河山双拳蓄力，一套浑圆飘逸的罗汉拳像是天外陨石般的骤然挥出！
　　砰砰砰砰！
　　如同拳拳击打在那厚重的沙袋上般，长孙傲护住胸口以及自己的脑袋，根本毫无还手之力！在面对这样一个疯子的情况下！他只能保命！
　　“你再敢出手，我就一枪打爆你的脑袋！”突兀地，一个男人的声音在河山身后响起！
　　河山其实早就已经感知到了来人，但他那铁一般的双拳根本没有丝毫停下的举动。
　　一拳！二拳！三拳！直到打的长孙霸双臂崩响，骨骼寸断，鲜血狂喷之时。
　　倒在血泊里的长孙霸突然撕心裂肺的叫道，“别杀他！”
　　河山一愣，机械般的转身看了长孙霸一眼。
　　长孙霸痛苦的捂住自己小腹，强惹着痛，挤出一抹苦笑，“我，我还死不了，他是我大哥，我希望你饶他一命。”
　　被河山打的快要断气的长孙傲听了长孙霸这句话，神情有片刻的僵硬，旋即他吐着口中鲜血，狂声笑道，“哈哈，真是他妈的一个蠢货！你以为他敢杀我吗！老子一不犯法，二不卖国！堂堂一军人！他敢杀吗！”
　　河山双目一凛，抬起自己的右脚，就要去踏碎长孙霸的心脉！
　　“放，放了他！”长孙霸喘着粗重的气力叫道。
　　苏小薇以及轩婉等人用一种悲凄的目光看着河山，河山杀人了，而且还要杀，她们不敢相信，更不愿意去相信这是真的。
　　如果说杀第一个人是正当防卫，那么再杀长孙傲那就是自寻死路，苏小薇心疼的看着河山，在她轻首摇头之下，河山终于收手了。
　　棍棒男以及河山通通被众多武警像是押死刑犯般的压出了威尼斯酒店。
　　出了酒店大门，河山身形一顿，转身看着苏小薇以及轩婉说道，“你们先去医院，不用担心我，我一会给你们打电话。”
　　“快走少他妈嗦！”押着河山的武警沉声喝道。
　　要不是这些人确实是武警，河山真他妈想干他们，狠辣的瞪了一眼用枪顶着自己脑袋的武警，河山与棍棒男被押上了一辆军用警车。
　　“姐，姐夫不会被判刑吧。”一排警车远去之后，苏东山忐忑道。
　　苏小薇与轩婉此刻都紧张的要死，这事要说大，那就是命案，要说小，就是正当防卫，外加故意伤人。
　　“走吧，我们先跟着救护车去医院再说，老大应该会有办法的。”刘大刚说道。


第157章  少校军衔
　　澳门警署大队。
　　河山的待遇与棍棒男不同，他一到这个地方，直接就被关进了一个临时的羁押牢笼，而棍棒男则是被一群警察叫去录口供了。
　　呆在这有些恶臭的牢笼内里，河山先是将自身的血气平稳下来，而后掏出手机，想要拨打心有兰的电话。
　　他是神龙营的外编成员，若是心有兰肯通过关系疏通一下，他觉得自己应该很快就出去了。
　　但是，让河山眉头一挑的是，手机掏出之后，根本就没有信号！他的手机信号被切断了！
　　几分钟过后，一个体格硕大的男警用警棍敲了敲这间铁笼的铁栓，“出来，到你了。”
　　河山跟随这个男警进了一间灰暗的小屋，屋内有一把铁凳子，凳子上，两个扶手位置，还设有两个扣锁。
　　押着河山坐在铁凳之后，男警沉声喝道，“把手放上来！”
　　他指的是铁凳上那两个扶手位置，河山将手放上之后，男警咔嚓一声，将那两个扣锁直接扣在了河山的手腕上。
　　“你们最好赶快放了我。”河山不怒自威地说道。
　　“少他妈的屁话，国籍！姓名！籍贯！”坐在河山对面的一个男警喝道，这间屋子内里，一共两个警察，这个警察询问河山之余，刚才那个将河山押上凳子的男警就将这间屋子的小门给锁上了。
　　河山觉得这事有些问题了，就连他胸口佩戴的天机感应珠，此时也开始剧烈的震颤起来。
　　“你觉得你们配和我说话吗？”河山没有回答这名警察的问题，他看着这两个面露凶光的警察说道，“我是神龙营的特战队员，我在执行任务。”
　　“……”两名男警愣了下，旋即嘲笑道，“特警？什么军衔？”
　　扫了一眼两名男警身穿的制服，看到上面是一杆星后，河山说道，“一杠三星。”
　　“……”这下两名男警笑的更厉害了。
　　“我说你是傻逼吧，我们这身军服很长时间都没换了。”
　　“呵呵。”河山笑笑，说道，“你们最好请示一下你们的上级，看看他怎么说。”
　　“请示上级？”男警突然骂道，“我看你小子是不知道这局子里的厉害，狗头，给他吃上两棍子！杀人犯！就要用杀人的手法对待他！”
　　站在一旁的男警会意后，拔出腰间警棍，一脸凶狠的朝着河山走了过来，河山不想出手打国安人员，但在这一刻，他改变主意了，双手猛的一抽，河山那被扣锁扣住的两只手掌，直接就从扣锁里窜了出来！
　　提棍而来的男警大惊，一呆之下，河山一把揪起了他的头发，喝道，“印度王子给了你们多钱？”
　　“……”男警吃痛之下，想要用手中警棍敲击河山的腹部，河山砰的一拳，没等他警棍落下，直接就给了他一个肚锤！
　　呃！一声赤痛，口中更是血腥翻滚，那坐在椅子上的男警瞧河山居然敢袭警，站起身子拔出腰间枪支的同时，他啪的一巴掌按响了台面上方的一个红色按钮。
　　顿时间小屋内外，警报声此起彼伏，没到几个呼吸，一名身穿藏蓝色军装的警察就步入了这间小屋之内。
　　他先是看了一眼屋内的局势，而后瞪了那举枪的男警一眼，笑着冲河山说道，“都是自己人，暴风雨先生您先把人放了，我们有话好说。”
　　两名男警一愣啊，他们叫来的人，是他们的上司，可上司刚才还交代他们一定要把河山这件案子给做实了，可这会怎么又变脸了呢。
　　不解之时，也不敢违抗自己上司的命令，那举枪的男警犹豫一番之后，将枪收了起来。
　　河山眯缝着双眼看了这个进屋的男人一眼，笑道，“你知道我是谁？”
　　“知道。”男人点头，“先喝杯茶水吧，解解渴，刚才打人打的那么辛苦，你一定也是累坏了。”
　　河山眉头一挑，这男人明明也是个警察，但他的行为举止却一反常态，在他将台面上一杯茶水递给河山之时，河山皱着眉头，将茶杯接在了手中。
　　“谁告诉你我被抓的。”河山没有喝茶，而是眼神灼灼地问道。事出反常必有妖！河山不是傻子，况且他胸口的天机感应珠，已经在提醒他了。
　　男人顿了顿，说道，“神龙营里的眼镜。”
　　“眼镜？”河山笑了笑，说道，“老鼠既然让你来救我出去，他人呢？”
　　“他说他还有些事情没办，让我先放了你。”男人说道。
　　“那这杯茶也是他叫你给我的吧？”河山意味深长的说道，而后他将手中茶杯放在了身后的椅子之上。
　　瞧见河山那讥讽的神态与动作，男人大叫一声，“小心！”
　　话音未落，他整个人一个转身就想要跑出这间小屋！
　　河山哪能让他如愿，拎起手中男警的头颅，直接朝着他砸了上去！那站在一旁的另外一个男警瞬间傻了，慌乱间拔枪的同时，河山一脚就朝他踹了过去！
　　噗通！整个房屋内里，三名警察一个照面直接被河山全部撂翻在地，迅速的将这三人控制住，然后用他们身上的警铐将他们铐在那铁板凳上面，完后河山拿着手中茶杯走出了这间小屋。
　　河山刚一离开，三名被揍的连他老妈都不认识自己的警察们就开始呱呱大叫起来。
　　男人一脸愤恨的冲着两名男警骂道，“草你妈的！老子说了他功夫厉害！为什么不给他喝茶！”
　　“……”两名男警垭口。厉害，有很多种理解的方式，他们怎么会想到河山如此变态，锁住手的情况下，还能出手伤人，而且出手的速度，根本与他们就不是一个级别的对手。
　　“老大，那茶是迷药？”良久，那个体型魁梧的男警问道。
　　男人叹出一口浊气，说道，“应该是一种毒。”
　　“那现在怎么办。”
　　“还能怎么办，草他妈的！赶快给老子大声的叫！”男人骂道。
　　河山此时已经溜出了警署，刚一出门，一辆军用吉普就冲了过来，下车的是大熊，看他一脸焦急的神色，想必已经收到风声了。
　　“你，你怎么出来的！”瞧见河山站在廊下，手里还举着一杯茶水，大熊诧异道。
　　在接到威尼斯发生命案的报告后，心有兰第一时间就让大熊赶快去救河山出来，怕是晚了河山就要遇难了。
　　没想到，河山根本没事，而且还一副笑嘻嘻的样子。
　　“遇见三个傻逼。”河山笑道，“这东西给你，应该是毒。”
　　大熊浓眉一扭，问道，“你，你不会是越狱出来的吧。”
　　“他们想要杀我，难道我等着被杀？”河山将茶杯递给大熊说道，“我还有事，后面的事交给你了。”
　　木讷的接过河山递来的杯子，大熊正要快步进入警署了解情况，却又被走出几步的河山给叫住了，“对了，像我这种身份的特警，是什么军衔啊。”
　　大熊没想到河山会问他这个问题，愣了一下，答道，“我是两杠一星，兰姐是两杠四星，你的话，应该最少也是两杠一星吧。”
　　“两杠一星。”河山听了大熊的回答，摸着下巴一阵思索，问道，“两杠一星算什么，就是，有没有官当。”
　　“……”大熊无语了，很是鄙视地看了一眼河山，撇嘴道，“顶多就是个少校。”
　　“……”
　　对于军统，河山还是很陌生的，以至于自己根本就不知道自己是个什么位置上的人物，今个也是瞧见了那两个警察作威作福的样子，河山也是好奇心的大发，想了解一下自己是个什么官。
　　辞别大熊之后，河山快速挡了一辆出租前往蓝港医院，医院的地址是大熊提供的，凡是在刚才那场混乱中受伤的人，全部送往了这家医院。


第158章  赴宴
　　车子到达医院门口时，河山不敢下车了，大批的记者围拢在医院的门口，手中相机更是闪个不停，作为行凶者，河山还是很有觉悟的，付了车资，河山在一个没有人的角落里，将自己的外形幻显成了林龙天的样子。
　　这副皮囊，国内，河山肯定是不敢用的，但当下在澳门，河山觉得用一下倒也无妨。
　　大步钻过人群，正要步入医院大堂时，一个声音突然在河山身后响了起来，“林少？”
　　这是一个男人的声音，声音传入河山耳朵时，河山的身体定住了，他没想到，在澳门，林龙天的势力居然也这么大！
　　这是一个面相俊朗的男人，蓬松的褐色头发很是有型的贴在两耳的边上，鼻梁之上，挂着一幅硕大的蛤蟆镜片，此时为了更加真切的去看河山，他将眼睛稍微往下摘了一些。
　　河山转身看着他，笑着说道，“这里人多，我们进去聊。”
　　男人点头，表示赞同，旋即与河山一同进入了这家医院。
　　“汪京海耶！”
　　“好帅啊他！”
　　“他身边那个男人是谁啊。”
　　这地方，不仅有大批的记者等着第一时间的伤员名单，还有大批的粉丝在此等候自己心目中的偶像。
　　由于碧海盛宴发生枪击事件，也是造成了不少贵宾在慌乱逃跑之时，酿成了相互踩踏的悲剧场景。
　　此次受伤的宾客们，不是企业新贵，就是名媛小姐，要么就是影视偶像。
　　汪京海就是其中一人，他虽然没有受伤，但与他一起前来参加宴会的几位朋友却是伤了，故而前来探望。
　　让他没有想到是，消失三年的林龙天，再度出现了！
　　两人在这家澳门最豪华的医院内里，找了一处凉亭坐了下来，树木环绕，假山楼台，河山觉得在这清幽的夏夜找上一个佳人在这里聊天互诉衷肠倒是个不错的选择。
　　坐定之后，汪京海眼神灼灼的看着河山，问道，“林少这些年去哪了？怎么一点消息也没有？”
　　河山摆手笑笑，“去国外进修了。”
　　“哦。”汪京海长叹一声，说道，“不知后面的节目，林少还有没有兴趣参加？”
　　“后面的节目？”河山眉头一挑，不动声色的问道，“都发生这样的事了，后面还有节目？”
　　汪京海点头，说道，“我也是刚看过朋友，正准备重新前往威尼斯酒店，这次从全国各地可是来了不少的妙人。”
　　河山的心，有些被他勾动了，“这样吧，你把你电话给我，我先去看看我受伤的朋友，一会再联系你。”
　　汪京海将自己的手机号码报给了河山，河山又给他拨了过去，这个男人，河山是有些映象的，无论是电视机还是商业广告，都会出现汪京海那频繁的身影。
　　在不知道汪京海与林龙天究竟是什么关系的情况下，河山也不会贸然就随他再去威尼斯，毕竟王一山人在澳门，他们一行人此时还是非常危险的。
　　告辞了汪京海，河山在医院前台询问的长孙霸的情况，经过女护士的陈述，长孙霸腹部中枪，还在急救室内里进行抢救。
　　事不宜迟，河山立马就赶往了位于医院一楼西角位置急救室廊下。在走道内里，此时已经站满了人群，除了有河山熟悉的面孔之外，还有很多人，河山根本就不认识。
　　瞧见长孙傲坐在一张轮椅上，双臂缠绕着绷带，也一副异常急切的样子，河山只敢偷偷的躲在廊下看着，没敢走出。
　　林龙天的身份，对于这些人太熟悉了，若是被他们瞧见，河山立马就得露馅了。
　　良久，大约半个钟头过后，手术室内里大门敞开了，一行白衣天使们推着四轮滑床，浩浩荡荡的走出手术室。
　　河山将血气蒸发一些，在他得知长孙霸已经脱离危险之后，他转身离开了，在长孙家这么多人在场的情况下，他没有出现的必要了。
　　绕过几排假山，在住院部的一栋大楼前，河山掏出了自己的手机。
　　“老婆最大，老公最二……”这是苏小薇的手机铃声，几乎刚一拨通，那边的苏小薇就将电话接通了。
　　“喂，老婆，你们在哪啊。”河山笑着问道。
　　“死货，你出来了？”苏小薇不敢肯定地说道。
　　河山笑笑，说道，“出来了，郭老没事吧。”
　　……
　　由于河山不知道他们具体在哪一间病房，最后是由轩婉下楼引领的他，为了不惊扰的自己家人，河山在楼下等待之际，就将原本样貌又化显开来。
　　跟随轩婉进入为郭宗禄安排的病房，瞧见老头子这会挂着点滴，人已经清醒，河山探了探他的脉象也是松了口气。
　　“师叔救命之恩侄儿没齿难忘！”扑通一声，为郭宗禄号过脉象之后，河山直愣愣的直接跪在了他的床前！
　　郭宗禄一阵感叹啊，急忙想要将河山扶起，但自己的身体却还没有完全恢复，声音哽咽的说道，“起来吧，你师父就你这么一个弟子，我总不好让他老人家断了根。”
　　河山转身看了身后的轩婉和苏小薇一眼，笑道，“断不了，都已经有根了。”
　　郭宗禄哈哈大笑。指着河山骂道，“你呀，和你师父一个德行，爱逞强，爱出风头，还爱……”
　　后面的话郭宗禄看了轩婉与苏小薇一眼，没敢说出来，只是轻咳了两声。
　　河山知道他的意思，旋即站起身苦笑道，“不是一家人不进一家们嘛，要不我怎么是他徒弟呢。”
　　“死货，现在怎么办。”苏小薇担忧地问道。
　　河山走到她的身边拉起她的小手，又转身拉起轩婉的小手，说道，“把郭老安排到军港医院吧，那边安全点，至于你们，就在医院呆着，哪也别去了。”
　　“姐夫，你不是还要呆在澳门吧？”苏东山惊恐道。
　　河山点头，看了他们一眼，说道，“新师父中毒了，这事恐怕还与杰斯有关，我还要去调查一下。”
　　“别去了。”轩婉喃喃失声道。
　　河山疼惜的看着这两个傻女人，说道，“只要你们没事，我就没事，放心吧。”
　　正说话时，河山口袋里的手机响了起来，拿出电话一看，是一个陌生的号码。
　　“喂，那位？”河山问道。
　　“是林龙天先生吧。”这个声音让河山猛然间来了兴致，这是杰斯身旁翻译男的声音。
　　河山答道，“是我，有什么事吗？”
　　翻译男说道，“有关你失踪的事情，王子殿下希望你能给他一个合理的解释。”
　　翻译男的这句话彻底打破了河山心中的平静，他没有想到杰斯居然真的认识林龙天！而且听翻译男这话里的意思，两个人的关系还非同一般。


第159章  我是王子
　　不用多想，河山的手机号码一定是汪京海提供给杰斯的，他人，这会确实已经在威尼斯酒店之中了。
　　当他看到三年未见的林龙天重新出现之后，他就迫不及待的将这个消息公诸给他认识的所有的人。
　　河山让翻译男过来接他，对方沉寂了半晌之后，答应了他的这个请求，在这一刻，河山已经知道，林龙天这个身份，恐怕是不能再用了！
　　而他要做的就是，从新找到一张新的皮囊。
　　当一辆豪华的奔驰房车停在这家医院后门时，河山已经用碎骨境，将自身的外貌又变成了林龙天的样子。
　　来接他的除了翻译男之外只有一个开车的司机，车上，翻译男不说话，河山自然也不想搭理他，以免口误露出破绽。
　　当车子停泊到威尼斯酒店内里，一间硕大的别院中时，河山冲着准备开门下车的翻译男说道，“带我去一下这里的卫生间，我肚子有些不舒服。”
　　翻译男手上动作一顿，旋即点头说道，“跟我来。”
　　绕过几排高耸的橡胶树，在这间别院的一个角落里，河山看到了一间西亚风格的小型建筑物。
　　“是这里？”河山看着面前这建造奇特的厕所问道。
　　翻译男点头。
　　“你陪我一起进去吧，我怕黑。”河山不好意思地说道。
　　翻译男像是看傻逼一样多看了河山几眼，旋即他在前面带路，河山诡异的跟着他的身后。
　　两人刚一进男士洗手间，河山在感知到内里无人的情况下，从后方猛然一个手刀砍向翻译男的脖颈！
　　翻译男大惊之下，头还没有来得及转过来，就被河山一个手刀撂翻在地了。这翻译男的身手其实也还不错，但碍于河山根本就是偷袭，而且他自己对林龙天这张脸，又没有防范意识。
　　所以河山才能轻易的得手，将翻译男一身衣物扒光之后，河山在他身体的各个部位摸索了一番，试着变化了几次之后，达到完美的他，穿上翻译男那身黑色的西装，重新走出了洗手间。
　　而翻译男却被河山用他腰间的皮带锁绑到了一间蹲厕之中，这间蹲厕的门前，河山还故意放了一个“正在维修”的告示牌匾。
　　这地方，已经是威尼斯酒店的内部了，像是私家花园一般的林子、池塘、以及花圃，和那些高耸的橡胶树，让河山在内里转了老半天才终于看见了两个人影。
　　这两道影子，夹杂在灰暗的月光树林中，一道妖娆挺立，长长的白皙脖颈，挺的老高，而另一道则正在埋着头，弯着腰子，像是在解自己皮带，又像是一只躁动不安的大猩猩。
　　河山定眼一瞧，笑了。
　　那高挺的人影，居然是柳红，而那趴在她胸脯上胡乱啃咬的男人却是何魏阳！
　　由于自己现在已经化身成了杰斯的保镖，河山也不怕这两人看出什么破绽，旋即就朝着他们两个偷情的位置，走了过去。
　　两人正打的火热，柳红那一席艳丽的绯色拖地长裙，被何魏阳从下摆直接捞起，露出了那迷人性感的纤细长腿。
　　在她那娇喘声，以及脚下红色高跟鞋的震动声中，她觉得她快上天堂了……
　　何魏阳这会已经将自己的裤子脱到了自己脚下，要不是发现有一个人影，诡异的朝着自己这边走来，他怕是就要开战了。
　　“是谁！”急忙停下手里的动作，何魏阳大声叫道。
　　河山不说话，只是一边上前，一边摆了摆手。
　　当这两人看到是杰斯的翻译之后，他们都是呼出一口气。吓的了，任谁在偷情，被人看见，也会害怕。
　　“这不是洛克先生吗。”何魏阳看清河山之后，提了自己的裤子，冲着河山打了声招呼。
　　河山笑笑，说道，“宴会开始了吗？你们怎么会在这里。”
　　柳红瞪了何魏阳一眼，后者尴尬道，“快开始了，我这不是忍不住了嘛。”
　　“……”跟着这两个人绕过一片松树林，在一道宽敞的露天泳池处，河山瞧见了一生中最令他浴血喷张的场面！
　　女人，全他妈的都是女人，而且一个比一个艳，一个比一个妖，有甚者，直接就穿着丁字裤，在一旁站着和几位男士聊天。
　　这样的场面，让河山啾的一把，按住了自己的裤裆，当他们三人走入这群人堆时，在泳池后方一座富丽堂皇的大殿里，杰斯朝着河山挥了挥手。
　　河山看见他后，急忙弓着腰身，小跑了过去。
　　叽里呱啦，也不知道杰斯都问了些什么，河山冥想一阵之后，没说话，只是摇了摇头。
　　杰斯多看了河山几眼，旋即端着自己的酒杯走出这间大殿，当他站在廊下，手握酒杯，面向泳池，以及众多名媛公子时，他用不太流利的华夏语，兴奋的喊道，“现在，我宣布碧海盛宴正式开始！”
　　哗啦啦啦――
　　有不少懂得印度文的青年才俊开始鼓掌，一些听不懂的，也跟着鼓掌。一时间，现场激情乐章奏响，名媛美眉们与公子哥们，相互搂抱在一起，开始激情的接吻起来。
　　河山砸了砸嘴，瞧见杰斯转身用一种奇怪的眼神在看自己，他咬了咬牙，大胆的冲着杰斯招了招手。
　　杰斯一愣！心想你个小保镖居然招手让我过去，但他也没有多想，一脸怒容的他快步走到河山面前，想听听他要说些什么。
　　可河山根本就不说话，拉着他的胳膊，就朝着大堂内里走去，众多宾客此时都玩H起来了，谁会注意这边发生的事情，只有几个身处两人外侧的保镖多看了两人几眼。
　　但碍于自己的身份，没有洛克高，他们也没有上前阻拦，直到将杰斯拖到一个无人的楼梯下檐时，河山才定住了自己的身子。
　　叽里呱啦的，杰斯这一路上就没停过，到了这会他居然身手想要打河山，河山一怒，骂道，“叫你妈个逼啊！你个鸟人！”
　　“……”杰斯一呆！他当然不知道河山在骂他什么，但河山没讲印度语，却是用华夏语，这已经让他惊恐了！
　　正要按动腰间佩戴的一个小型报警系统时，河山一个大耳光子就抽到了他的脸上！
　　“他妈的，老子终于逮到你了！”砰的，又是一脚蹬在了杰斯的肚子上，这个男人实在他菜了，河山一巴掌就将他呼晕过去了，后面这一脚，又将他踏的口吐鲜血，痛醒了过来。
　　在他那绕口的叽里呱啦声中，河山一个重拳，直接打在了他的脑门之上，旋即杰斯再度安静了。
　　和之前一样，找到了这大堂内里洗手间的位置之后，河山就请杰斯王子呆在里面了，他现在要做的是在杰斯身份不暴露之前，多去了解一下，他们的目的究竟是什么。
　　变化成杰斯的样子之后，河山冲着洗手间的镜子笑了笑，这笑容很傻，很呆，还很不协调。
　　这时，洗手间的门突然被人从外面推开了。
　　“王子殿下？”进来的人居然是汪京海，在他的身后还有一个粉嫩粉嫩的小萝莉，河山看着那一身透视装的小萝莉，砸了砸嘴。
　　“你们要用厕所？”河山问道。
　　像是发现了河山看自己女伴时那好色的样子，汪京海不好意思的说道，“若是王子殿下不嫌弃，我们一起也行。”
　　“……”我干！河山的心有些受不鸟了，用冷水给自己敷了敷脸，摆手走出了洗手间，走到门口时，他特意提醒汪京海最好用女士洗手间。
　　汪京海不明白河山的意思，但还是遵从了他，毕竟河山现在是王子啊。怕汪京海大战时，发现了蹲厕内里的杰斯，所以河山才故此多说了一句。
　　从新回到露天泳池时，现场已疯的不成样子了，在一旁的鼓手、乐器演奏家们，各个像是打了鸡血般的，努力奏着激情的篇章。
　　泳池乱了，草地乱了，就连河山站立的廊下，也是打成了一片。瞧见杰斯，何魏阳一脸兴奋的靠了过来，在其身后还跟了几名艳丽的女子，以及富家公子哥们。
　　“王子殿下，是否该进入我们的环节了。”何魏阳一脸期待地问道。
　　河山尴尬的愣了愣，心想你们都玩成这样了，难道还不尽兴？
　　在河山没有说话时，站在何魏阳身后的轩邵宇却是伸出大手，恭敬道，“王子殿下您好，我是轩氏集团的掌舵人，轩邵宇，上次的宴会我也有参加的。”
　　河山眉头轻跳，和他握了握，想到自己的小女儿还在这个男人手中，河山觉得今晚得做点什么了。
　　“王子殿下不会是嫌弃我们了吧。”几个美眉见河山都没有怎么去瞧她们，笑嘻嘻地说道。
　　河山快憋不住了，他眼前这个几个女人，一个比一个艳，一个比一个穿的少，浓妆之上，你很难看清她们之前到底长的是个什么模样，傲人的酥胸，翘挺的臀部，还有那勾人夺魄的黑丝网袜，河山不禁间，想到了自己的老大和老二，要是自己在自己家里，也开个这样的宴会，那简直……
　　“这样吧，还是老规矩，凡是身家过五亿的我们就去总统套房开始我们的节目。”何魏阳提议道。
　　河山想了想问道，“身价过五亿的有多少人？”
　　瞅了一眼，现场的乱战模式，何魏阳说道，“这次应该一共有八到九人吧。”
　　“那走吧，你们带路。”河山不动声色地说道。其实河山很纯洁的，他只是想了解一下自己想要了解的情况，对于他们这些人，包括红杉会这个组织，河山都不是很清楚。
　　这次是一个机会，当然了，河山也是男人，当他看到这些富家公子，毫无节制之时，心中也是大感悲叹啊。
　　在洛克消失之后，何魏阳充当了河山翻译的这一角色，当然了河山其实也不用他翻译什么，只是说话时，故意咬一咬自己的舌头，以免这些人发现破绽。
　　与杰斯关系最为密切的洛克已经被河山制住，现在，在这个宴会场所，基本上没有人能够真正的了解杰斯了。
　　挑了几名身材与身价较为突出的美眉，河山一行人浩浩荡荡步入到了一间豪华总统套房之内。


第160章  林青青
　　这间总统套房很大，可以说是整个威尼斯酒店最大的一间客房，内里除了有六个独立的厢房之外，在宽大客厅的中央还有一张斯诺克球台。
　　除了一些休闲娱乐的设施，这间豪华总统套房的风景更是将整个澳门一览无遗，宽敞的露天式落地阳台，高达三十多层的绝美夜景，这一刻，河山仿佛自己快要升仙了。
　　因为在他打量这间房屋布局时，几个身穿火辣的妖娆女人已经将他的左膀右臂挽在了胸口。
　　这年头，小女子这么乱，让河山情何以堪啊。
　　“杰斯先生你看我们是先玩俄罗斯大转盘还是深水炸弹啊。”何魏阳与河山同样，已经被几个妖娆的女人给缠住了。
　　河山不知道他话中的意思，皱眉问道，“什么是俄罗斯大转盘啊。”
　　“……”众人一愣，旋即扑哧一声，那些穿着火辣的女人们咯咯笑了起来。
　　“我说我们的王子一年没见怎么变得这么腼腆了。”
　　“就是的，我还以为认错人呢，要不是他还是那么强……”
　　河山下身一紧啊，有个女人竟然用玉手撩动他下身那最为重要的地方。
　　是的，自从看见了如此混乱的大战场面，河山就已经起了反应了，只不过还不强烈，但这会他觉得他有些快要暴走了。
　　“老婆，我，我的贞操快要守不住了。”河山快哭了。
　　“来来，你们围着台球案站成一个圈。”轩邵宇招呼众多粉贵佳人说道，“没看我们王子都已经憋不住了，鼓手们，准备奏乐！”
　　“……”这些人准备干嘛啊！在河山惊恐的目光中，只见那些跟随他们一起进入这间豪华客房的美眉们，一个个乖巧的走到台球案旁边，然后一脸羞涩的趴在上面。
　　何魏阳也没闲着，等这群美人趴好了，他不知道从哪找出了蒙眼睛的专用眼袋，给这些女人们全部给套上了。
　　“杰斯兄，左边第三个是我相好，一会下手轻点啊。”何魏阳笑呵呵地说道。
　　河山朝着那群趴在台球案，又被蒙了双眼的女人们看了一眼，旋即就觉得自己快要昏死过去。
　　那些女人，一个个将自己那肥硕的翘臀挺的老高，一副等君品尝的模样，甚至内里还有几个河山熟悉的身影。
　　一袭裹胸晚装的柳红就不用多说了，甚至连韩颖也在其中，她今天穿的是一身火红色的深V吊带裙，那若隐若现的身姿，看的河山食指大动。
　　就在众人准备开宴时，这间客房的门被人敲响了。
　　何魏阳瞧众人变色，安慰道，“肯定是汪京海和卢厚强来了，这两个家伙等不及王子，刚才已经去偷腥了。”
　　“……”等到房间门被何魏阳打开，走进之人，不仅是汪京海与卢厚强还多了数名男女。
　　新到的这批女人最为出彩的要算是林青青了，见到这个女人居然也要参加这种宴会，河山惊叹之余，在她那高耸的酥胸以及纤细的美腿上狠狠的盯了起来。
　　论气质，林青青这号称台湾第一腿模的女人，足以秒杀在场所有女人。
　　卢厚强搂着她的腰肢，瞧见河山那色眯眯的眼神后，他笑道，“青青说了，今晚他只陪王子。”
　　“……”众多男人一阵感叹啊，但他们也不好多说什么，毕竟在这里，杰斯最大。
　　在河山木讷中，卢厚强拍了拍林青青翘挺的臀部，后者款款走到河山面前，伸出纤细的玉手，抓在了河山的大手之上。
　　……
　　正当河山要兽性大发时，他的脑袋里嗡的一声，由于太过激动，他竟然忘了在卢厚强身后还站在一个男人！
　　神鹰！这个家伙居然改穿起了西装，河山看他的时候，他点头冲着河山示意了一下。
　　怕自己穿帮，河山急忙拉着林青青的小手进了偏旁的一间厢房。
　　“哈哈，王子开动了，我们也开始吧。”等河山的身影消失之后，噼里啪啦，客厅内里想起了激昂的乐章，有探戈，有拉丁曲目，还有杰克逊那火爆的舞曲。
　　在一阵阵舞曲的嘹亮声下，厢房内里的河山，还听到了一阵阵女人们奇葩娇喘的声音，那声音，千奇百态，魅惑众生。
　　他偷偷的趴在门缝朝着客厅内里望了一眼，就是一眼，河山暴走了。那些公子们一个个正在大大的干活，而那些衣着火辣美眉们正在疯狂的享受。
　　当一曲歌奏罢之际，公子们开始换人，转着那些趴在桌球案的美眉继续大战。
　　“你没看过这种游戏吗？”林青青朦胧般的问道，她神态迷离，像是来之前就喝了不少的酒水。
　　河山憋的脸红脖子粗的转身看了她一眼，尴尬道，“看过，就是太刺激了，还想看。”
　　“你过来。”林青青坐在床边突然冲着河山招手说道。
　　河山一愣，旋即机械般的走了过去。
　　“卢少想让你把东南亚的贩毒市场给他。”林青青轻声说道，一只小手也是抓在了河山西服的领口，开始为河山更衣。
　　“……”河山没有说话，他不知道是要拒绝，还是要享受。
　　大家都在享受，难不成今晚受伤的只有他么。
　　当西服脱掉后，林青青见河山还没有动静，抬起脚尖，贴在河山的耳朵旁，轻声吐气道，“你答应他，就算我欠你一个人情。”
　　“你，你和她什么关系啊。”河山很是紧张地问道，他被这女人撩的已经不行了。
　　今晚的林青青是一身高雅的紫罗兰裹胸晚装，她那精致的面颊，以及小耳上一对宝石红的吊坠，让他凸显高贵气质的同时，又令人心神向往。
　　她的身材很高挑，在脚上那黑色尖细高跟鞋的衬托下，她几乎快要与河山一样高了，要知道河山可是一米八几的。
　　胸部浑圆饱满，屁股柔滑翘挺，纤细的腰肢，那完美的礼服将她的身材勾勒的淋漓尽致。
　　但当河山想到这个女人不知检点时，他那欲火焚烧的心情又陡然降下了好几个层次。
　　男人喜欢美女，但却很介意别的男人享用自己的女人，河山也不例外，况且他不是一个随便的人。
　　正准备为河山结下衬衣纽扣的林青青抬头看了河山一眼，瞧见后者眼神中那冷漠的神采，她淡然说道，“都说杰斯王子好美色，我看也不尽然。”
　　“呵呵。”河山笑笑，将她的手从自己衬衣上拉开，要不是自己身边已经有了苏小薇与轩婉这两个极品女人，他今晚还真要失身了。
　　“我是喜欢女人，可我也讨厌一些放荡的女人。”河山诚实地说道。
　　林青青那淡描的墨绿色眼影一闪，旋即自嘲般的笑道，“你是嫌我脏吗？”
　　河山面上摆了摆手，但心里却是这样想的。
　　“若是我告诉你我还是一个黄花闺女你信吗？”林青青声音低沉地问道。
　　河山一愣，他和这女人满共就见了两次面，究竟是不是，谁知道呢。
　　“呵呵。”林青青苦涩的笑笑，走到卧室的茶几上为自己倒了一杯红酒，在河山疑惑的眼神中，她一口气将半杯红酒一饮而尽。
　　“当一个女人出生很是低微的时候，她能做的也只有尽显自己的美艳去讨好男人。”林青青突然说道，“我知道你看不上我，轩婉或许比我更适合你。”
　　“……”


第161章  降头术
　　每个人的生活方式不同，所追求的东西也不同，若是一个没有野心的人，就算他穷其一生，想必也会平静的生活，而若是一个想要有所作为的人，那么他才会想尽一切办法向前攀登。
　　虽然林青青是一个女人，但显然她不是一个愿意去过平静生活的女人，光是她说出的这句话，河山就能多少领悟一些。
　　河山眼神灼灼的看着她，问道，“你想要什么，或者说她们能给你什么？”
　　林青青趁着朦胧的醉意，喃喃说道，“我想要的东西他们给不了。”
　　河山诧异了，难道这个女人一直以来的目标就是杰斯，这个疑问刚刚升腾在河山脑海中时。
　　那距离他不远处的林青青居然伸手往后一拉，直接将她那紫罗兰晚装后背上的拉锁，拉了开来！
　　哗啦――
　　河山傻了，随着林青青动作熟练的拉开自己背后的晚裙拉链，她那傲人的酥胸以及白皙的肤色，浑然间呈现在了河山的眼前。
　　裙子没有束缚的轻柔落地，她内里是一套紫色蕾丝的连体内衣，内衣根本包裹不住她那白花花的两团粉肉。
　　在河山吞咽口水之际，林青青迷醉的笑着，她轻柔的迈开小步，将自己穿着高跟鞋的两只小脚，从落地的裙摆中抽了出来。
　　然后，她一步步朝着河山走来。
　　随着那铿锵的高跟鞋扣动地板的声音，河山觉得自己快要死了。
　　“等，等！”在林青青即将走到他的面前时，河山大喝一声。
　　他怕他控制不住自己了。
　　在这样一个熟透了的成熟女人面前，她身上所散发出来的妩媚是任何男人难以抵挡的。
　　“我，我不是杰斯！”河山脸憋的通红，说出这句话时，像是费尽了他一身的力气。
　　林青青一愣，旋即咯咯的笑道，“怎么，王子殿下还嫌我脱的不够吗？”
　　河山赶紧摆手，怒道，“我真不是杰斯。”
　　面对一个女人，他还真不怕这女人能做点什么，除了色诱，他实在有些受不了。
　　“那你是谁？”林青青看出了河山不像是在开玩笑，认真了起来。
　　“我是谁还不方便告诉你。”河山双眼微眯的说道，“既然我能说出我假冒杰斯，我想你也应该说说你的故事。”
　　林青青突然间慌了，她抓上身后地毯上脱下的裙摆，就想转身逃跑，河山上前一把将这个女人的嘴巴捂住，喝道，“我不喜欢对一个女人动用暴力，告诉我，你和卢家以及杰斯的关系。”
　　“……”在感受到河山那言语间的冷冽时，林青青不再挣扎了，她一安静下来，河山却是不由自主的嗅了一口她身上那淡淡的体香。
　　“阿弥陀佛，罪过啊。”心里禅音响起，河山赶紧转移一下自己的思绪，在情欲难以控制之下，唯一的办法就是转移自己的思想。
　　将林青青有些暧昧的按在床上，河山看着她那眨巴间的媚眼，说道，“我现在松开你，但你不许大声叫嚷，若是敢叫，在他们还没听见时，我就会杀了你。”
　　林青青略微点了点头。
　　河山将手松开，然后看着她问道，“说说吧，你究竟是做什么的。”
　　“……”像是还不敢相信眼前的人不是杰斯，在短暂的失神后，林青青咬着红润的嘴唇说道，“卢家在我身上下了一种降头术，他们的目标就是你。”
　　“……”河山一愣，接着问道，“什么类型的降头。”
　　林青青玉脸一红，低首看了一眼自己赤裸的身体，说道，“能让我先把衣服穿好吗？”
　　“……”对于她的这个请求，河山是很想拒绝的，衣服是她自己脱的，现在又想穿，世人多作恶啊。
　　将裙子重新套在自己身上后，林青青看着河山不确定再次问道，“你真的不是杰斯？”
　　河山点头，说道，“听你刚才那么说，他们卢家是想控制杰斯了。”
　　林青青没有否认，点了下头。
　　至于那降头术是什么类型的，河山这会也不用多问也能猜出个大概，与蛊毒一样，降头在东南亚曾几何时盛行一时，是与蛊毒其名的两大邪术。
　　降头的类型有很多种，可谓千奇百怪，有日降，月降，年降之说法，日降者，当天中了降头，当天就得死，月降和年降则是必须要到达某一个特定的时间，才会毒发身亡。
　　巫师们所设下的引子更是种类繁多，有踢门棺，阴阳轿，烧纸人等等。
　　河山不是神仙，虽然知道有降头这种东西，但林青青种下的是什么，还得她自己说出来。
　　在河山的询问中，林青青说是自己被人逼的喝下了腥臭的鸡血，以至于她回想起来，此时此刻还连连作呕。
　　不得不说权利以及财富会使人疯狂，卢家在澳门的地位其实已经不低，但他们表面上与杰斯交好，实际上却想将其控制。
　　最为东南亚地区最大的毒枭，以及杰斯背后的势力，若是真能将杰斯控制住，那么就同等于，控制了一只可以不停下金蛋的公鸡。
　　让卢金宝以及卢厚强万万没有想到的是，就在今晚，这次狂欢宴会上，河山却假冒了杰斯的身份，在已经将美高美大股东转送河山的情况下，这步棋，可谓是他们卢家最后的希望。
　　只可惜，这一切都被河山给搅黄了，正当河山准备在去了解一下客厅的状况时，那客厅里正在疯狂享乐的男女们，突然发出了一阵骇人听闻的尖叫之声！
　　轰隆――
　　房门被人从门外一把轰开的同时，一群防爆特警，猛然冲了进来，河山趴在门缝上看到这一幕，心里一喜，旋即打开包厢的大门，就乐呵呵的走了出去。
　　“别动！”一个头戴钢盔的特警手举冲锋枪冲河山喝道。
　　河山一愣，笑着摆手说道，“自己人。”
　　特警一呆，旋即砰的一声，一颗子弹就打在了河山的腿边。
　　“我干！”看清了那开枪之人身后的一名男子，河山立马蔫了。
　　他现在是杰斯的身份，原本还想变化回来，但看到这群特警身后站着的叶晨时，他觉得他要完蛋了。
　　神鹰此时偷着瞄了河山一眼，不知道心里在想什么，他们这群人日常生活原本就很不检点，若是被抓走，就算没事，也能翻出点事来，在特警们一步步举着冲锋枪靠近众人之时，神鹰突然间步伐一闪，将他身旁的一个女人架在了身前！


第162章  39仓
　　被神鹰一把锁住脖子的女人，是柳红！
　　这个女人河山现在对她是一点好感也没有，不仅将自己捅了出去，还害的长孙霸彻底与其大哥决裂。
　　现在看见这女人被神鹰当成了人质，倒是有拍手称快的味道。
　　叶晨走进一步，眼神盯着神鹰喝道，“把你手中的人质放下，否则我们开枪了。”
　　神鹰冷笑，叽里呱啦也不知道说了些什么，但他的话还没说完，砰的一声，枪响了！
　　就连河山都傻眼了！在叶晨身后，一个黑脸男人，他没有穿着制服，上身一件黑色的小背心，下身一条黑色的筒裤，手中一把精致的黑色手枪，此时还在冒着浓烟！
　　这一枪，就是这个不起眼的男人打出的！子弹划破声浪，直击神鹰的脑袋，神鹰将柳红朝外一推，整个人直接狂奔露天阳台！
　　他要逃！
　　河山见状，也管不了那么多了，直接冒着枪林弹雨的危险追了上去！一身气血也是激发到了极致。
　　“追！”叶晨大喝一声，带着几名特警追了出去。而何魏阳等人，早就怕的要死了，那有河山这群变态这么勇猛，见到冲锋枪还敢逃命的，不是变态是什么。
　　在河山紧随其后追出阳台之时，神鹰躲避着身后的子弹，整个人直接从阳台腾空飞出！
　　这一幕，让河山联想到了那日普济禅院的情景，腾出在三十多层高的天空之上，神鹰先是下坠了一段距离，旋即他整个人，如同蝙蝠侠一般，将身外的西装一扯，露出了内里的白色长袍，长袍在他双臂展开的同时，越拉越大，整个人如同一只黑夜中的大鸟，开始在半空中滑翔起来。
　　看着这诡异的一幕，河山从衣袖中砰砰砰连翻射出了七八颗黑色的杏仁大小的球体，这些黑色球体是那日他从警署越狱后，大熊交给他的。
　　这些球体是磁性极强的吸石，若是宋海滨已经按照河山所说，在神鹰的衣服上做了手脚，那么这些吸石将彻底将他击杀！
　　随着吸石猛烈的射出，距离那神鹰也是越来越近，当它们即将穿过神鹰身体时，异变陡升！
　　八颗吸石，河山是无差别的攻击，只是瞄准了一个大概，而当这些吸石接近神鹰身体时，全部都像是着了魔一般朝着他的身体涌了过去。
　　噼里啪啦！一瞬间，黑漆的夜晚，绽放出了绚丽的花束，那些贴近神鹰身体的黑色球体，一击中神鹰，立马爆响开来，随着爆响声不断的传出，神鹰那白色的长袍，漏风了！
　　看着这一幕，河山咧嘴笑了，这黑色的特质吸石是河山早前让大熊为他准备的军工产品，虽然威力一般，但炸烂一些布料还是勉强可以做到的。
　　随着自己白色长袍呼呼声，不断传出，神鹰那有条不紊的身形，如同坠机一般，开始在天空中东摇西摆。
　　追上阳台的众多特警已经将枪支顶在了河山的脑门上，河山在一段简短的脸部扭动之下，将自己原来的身形化显开来，他转身看了一眼用枪指着他脑袋的黑脸男人，问道，“你是神龙营的吧。”
　　黑脸男人愣了愣，看了身旁的叶晨一眼，叶晨这会还在震惊之中，刚才明明是杰斯，这会怎么又变成河山了，他那震惊之色一晃消失之后，旋即换来的却是一副得意至极的面孔，在黑脸男人的诧异下，叶晨像是没有看到河山一般，冲着众多特警说道，“收队！”
　　这一场尽心策划的突围，整个碧海盛宴，涉黄、涉毒，总人数超过千人，有一部分案子比较小的，直接遣送到了边海市看守所，因为澳门这里的看守所已经容不下这么多人了。
　　何魏阳等人，不仅嗨翻了，还在河山与林青青在屋内交谈时，服用了冰毒，这种毒，可以使人在嗨皮时产生高度的兴奋感，可能是觉得玩的还不过瘾，最后连毒也吸上了。
　　在众人相继尿检、抽血之后，河山连审都没审直接就被押送进了看守所。
　　在进入看守所那里三层外三层的铁壁铜墙时，他甚至有些后悔，自己将杰斯藏匿的事情告诉叶晨了，原本觉得这个家伙也就和自己闹着玩玩，结果真把他关了。
　　咔嚓――
　　随着一道铁门缓缓落下，河山看见在一个三十多平方米的小屋子内里，竟然横七竖八躺了三十多个犯人！
　　这里是边海市二看，共计关押服刑人员三千多人，而河山不幸成为了这其中的一个。
　　“他妈的！这大半夜的还送人进来！”瞧见河山木讷的站在门口，一个大光头从那连排炕上站起身子，喝道，“叫什么名字！”
　　河山看了他一眼，他觉得这地方简直就不是人呆的。三十多个人，还有一半睡在地上，这不是扯淡么。
　　“妈的，龙哥问你话呢，你没听见是不！”一个小平头怒道。
　　河山撇撇嘴，说道，“我劝你们最好别惹我。”
　　“诶哟！”那叫龙哥的胖子讥讽般的笑道，他指了指一侧墙壁上印有的大字，说道，“看清楚没有，在这里，在这三十九仓！你爷爷我就是老大！”
　　“……”河山早看见那印有三十九的蓝色字体了，也算是这监室里，唯一的彩色亮点了，再剩下的就是一个全开放式的厕所，和两道高高在上的铁栏栓。
　　可谓是铜墙铁壁，透过上方的铁栏栓朝着外面望去，还能看见岗哨上手举冲锋枪的巡逻士兵。
　　这地方能困住河山吗？答案肯定不是不能。就他身后那完全用铁制成的小铁门，河山只要两拳，就可将其彻底打崩了。
　　之所以不想反抗，一是因为他也是军人，二来他也很好奇这地方究竟是个什么样的。
　　瞧见河山根本不带搭理他的，这三十九仓的老大龙哥有些来火，新人报道，为了凸显威仪，他必须要在短时间内让其听从自己的调遣。
　　否则，他如何在往后统领这一仓的犯人，他说自己是老大，其实也不为过，每个仓都有执勤管教们分配的轮值员。
　　轮值员所要做的，就是在民警管教不在仓内时，维持好仓内的秩序，别小看这个官，在这里，这个官确实最大。虽然这龙哥自己也是犯人，但当了官的人，又怎么会认为自己是犯人呢。
　　一花一草一世界，就如佛祖所言，现在，在这个巴掌大点的世界里，他龙哥就是老大！


第163章  中枪
　　打人，那是不行滴，在这地方就算是轮值员也不能随便殴打他人，他只能恐吓或是威胁，若是打人，他照样会被上锁。
　　在河山一副老子不鸟你的情况下，这龙哥有些气急了，他冲着小平头以及身旁另外一个男人说道，“去给他上两课。”
　　“……”两人一愣，面上很是凶狠，但也没直接动手，只是走到河山身旁，怒道，“你他妈的给龙哥赔个不是，这事就算过去了，以后大家都是一个仓的了，别JB没事找事。”
　　河山双眼一凛，猛然间出手！
　　啪的一巴掌，就抽在了平头男的脸上，“嘴巴干净点。”
　　“……”平头男呆了啊，他在这个仓也呆了不少时日了，还没见哪个新人一进来就敢动手打人的。
　　旋即他一脸委屈的看着龙哥，说道，“龙，龙哥，他，他打我。”
　　“……”龙哥的震惊不比平头男少，他虽然是这个仓的老大，但还真没动手打过人。
　　旋即他脸色一沉，冲上来就要与河山大战三百回合，他已经想好了，既然是河山先动手的，他就算打了河山，管教也不会说他做得不对。
　　只可惜，他低估了河山的实力，在他挺着大肚皮，一脸愤怒的冲来之际，河山只是一个看似轻松的摆腿动作，直接一脚踹的他横飞出去数米！
　　这下整个仓震动了！
　　这大半夜的来了个刺头，是谁，谁也激动。
　　“他妈的，兄弟们干他！”瞧见一人不行，龙哥从地上爬起之后，吆喝着大家一起上，虽然他吆喝的声音挺大，但真正上去动手的还是他那几个死党。
　　小平头，知道河山身手不错，在一个大块头朝着河山冲去之时，这个家伙不知道从哪摸出了一把木质的小锤头。
　　看形态，应该是仓里平时做工时，用的工具。
　　在河山一脚将大块头踢飞之后，这个家伙找准时机，攥着手里的木锤就要去砸河山的脑袋。
　　河山根本就没有动手，只是眉目一瞪，扫了他一眼，他瞬间就石化了。
　　那眼神，他觉得太恐怖了，只是稍微的动用了一些血气出来，河山的双眼立马变得空洞幽暗起来。
　　如同死神一般的眼神，任谁看了也是会惊吓一跳。
　　“报警！快报警！”不知是谁喊了一声，像是怕河山在仓内杀人似得，一个老汉，急忙跑到墙边，按动了一个红色按钮。
　　没有响声，甚至一点动静都没有，但几分钟过后，河山却在上方的铁栅栏外，看见了几名身穿制服的民警。
　　“怎么回事？”一名带着黑框眼镜的民警问道。
　　“他，他打人，打了我们好多人。”龙哥一脸痛苦的捂着自己肚子说道。
　　民警看了河山一眼，喝道，“为什么打人！”
　　河山耸耸肩，说道，“他们嘴巴不干净。”
　　三个民警一愣啊，这地方，嘴巴干净的有几个，“仓内开开玩笑也是常有的事情，若是为这个就打人，我们要给你上锁！”
　　河山不知道上锁究竟是个啥意思，但当这民警一说要给河山上锁时，这个仓内的气氛就变了。
　　他们这些仓，都处于低洼位置，民警在上面透过铁栓往下看时，会给人一种居高临下的感觉。
　　在河山不言不语之时，民警们小声会意之后，半晌过后，仓门开了，几名穿着军装的战士，手持脚镣，铁铐，将河山拉了出去。
　　河山看着这几人，说道，“给你们领导请示一下，我要见他。”
　　“……”几名战士可没有民警们那么好说话，见河山居然口出狂言，上来就想给河山一个爆膝，河山双手一撑，顶住他膝盖的同时，用自己的脑袋直接撞向了他的脑门。
　　砰的一声，像是一块铅球砸中面门一般，赤痛难当之际，这名战士，大声喝道，“给我打！”
　　“……”仓内那些在押人员，透过门缝看到外面发生的这一幕，简直都惊呆了，有人还敢打战士，我类个去，他们感觉自己活的太没有价值了。
　　以后出去都不好意思说自己是道上混的。
　　就当越来越多特警以及战士赶到事发现场时，一个坐着轮椅的女人从一辆停靠在二看门口的吉普车上被人推了下来。
　　推他的男人正是大熊，而轮椅上坐着的，除了心有兰还能有谁。在整个神龙营唯一还算对河山有点人情味的，也就剩下心有兰了。
　　在得知叶晨将河山关进看守所之后，心有兰就怕河山惹出什么乱子，急忙叫大熊亲自带她来了边海市二看。
　　在门庭的报备之后，站岗的数名战士冲着心有兰敬了个军礼，旋即哗啦啦，一道畅行无阻的紧急运输通道，被技术人员打开，心有兰在大熊的陪护下，直接就进入了二看。
　　在他们两人的身后，还站着那个黑脸男子，他皮肤黝黑，身材矫健，手中时不时转动着他那把黑色手枪，从他那食指肥大的指头上不难看出，这个男人是一个用枪高手。
　　要不然，也不会在神鹰劫持人质的情况下，竟然还敢开枪。而且那一枪的计算，也是相当精妙的，不仅伤不到柳红，而且还直窜神鹰的左眼，个头，体型，位置，这一切都在他的计算之内。
　　否则，在神鹰推出柳红之后，怕是柳红就要中枪了。
　　三人跟随着几名民警以及战士刚刚来到三十九仓门口，瞬间哑然了。
　　在绿油油仓门前的草地上，此时已经歪七竖八的躺了不下十几名战士以及民警，这会的他们，就剩下没对河山开枪了。
　　当然河山也不怕他们开枪。
　　感知到又有人来了，河山转身一看，笑了。
　　“你还真能打。”心有兰讥讽道，但心里的担心却化作了乌有。
　　“我这人就这脾气，谁惹我，我就揍谁。”河山不以为意地说道。
　　黑脸男人上前一步，转着手中的枪支说道，“不知是你能打，还是我的枪，能杀。”
　　“……”河山一愣啊，这男人，他是记忆深刻的，其枪法肯定不在张强之下，就是他这一愣之下，男人砰的一声，都不见他举枪，一颗子弹砰然射出！
　　河山大惊之余，膨隆一声，捂着自己的小腹，直愣愣的朝着后方木讷倒去。
　　他的血气还没完全激发出来，一条诡异的弹道弧度，就击中了他，他感觉自己就要死了。
　　“黑哥，你把他杀了。”大熊不可置信的张了张嘴。
　　心有兰也傻了，他没想到，河山居然没躲过去，河山要是知道这女人把他想的这么神，估计非要吐血而死。
　　“他没死，装的。”男人干巴巴地说道。
　　“……”大熊急忙冲过去，将河山扶起，探了探河山的颈动脉，大熊哭丧着脸说道，“死了！”
　　“……”


第164章  迷雾
　　这个答案心有兰有些难以接受，那么强悍的一个男人，在一发子弹击中腹部之后，连反抗的力气都没有，就死了？
　　她不相信，有些急促的摇着轮椅来到河山的身旁，心有兰用她那打了石膏的脚，踢了河山一下。
　　没动静，又踢了一下，还是没动静。她有些急了，回头看了那黑脸男人一眼，问道，“雷霆，他到底怎么样了。”
　　男那浓郁的眉头皱起，他对心有兰略显紧张的反应，有些奇怪，作为整个神龙营的三把手，这个名唤雷霆的黑脸男人在神龙营中的地位也是相当高的。
　　在整个神龙营内里，他还有另外一个称号，“枪神。”
　　他对自己的枪法有着极大的信心，就像河山对自己的功法一样，在感知到河山身穿防弹衣的情况下，雷霆才迅速的开枪，打了河山一枪，对于神龙营新编入的河山，雷霆不是特别了解，这一枪，也只是为了了解一下河山的身手。
　　但现在，他觉得心有兰的情绪有些问题了。
　　“兰妹，你和他什么关系？”雷霆走到心有兰身旁突兀地问道。
　　心有兰一愣，不知为何，自己的俏脸有些火辣，害臊的感觉。
　　“没什么关系，只不过他是首长亲点的弟子，我怕出事。”
　　“只是这样吗？”雷霆问道。
　　心有兰不说话了，她不是一个善于说谎的女人，作为一个军人直来直去才是他们的行事作风。
　　见到河山还躺在地上装死，雷霆眉眼一凛，冷声说道，“若是你还不起来，这一枪我会打爆你的脑袋。”
　　砰！他的话音刚落，一发子弹直接从他旋转的手枪中激射而出，像是诈尸了一般，河山一个鲤鱼打挺，瞬间直愣愣的站起了身子。
　　“我干！”河山觉得这个男人实在是太危险了，他的开枪动作异于常人，简直出奇的快，快到他的感知还要比对方扣动扳机的手慢上半拍。
　　“老衲江湖中闯名号从来不用刀。”河山冷冽的看着雷霆说道，“用枪支更是不屑。”
　　雷霆自然知道河山的讥讽之意，但他没有打算撂下自己的手枪去与河山单干，而是双目凌厉的看着河山，就好像随时就要扣动扳机一般。
　　河山这会也有些怒了，他已经想好了，若是这男人还敢冲他开枪，拼着中一枪的架势，也得冲上去狠狠揍他狗日的。
　　大熊一见两人杀意凛然的对视着，在心有兰会意下，赶紧挡在了两人的身前，说道，“这次任务已经结束，首长让我们明日返京。”
　　“哼。”雷霆冷哼一声，甩着手中枪支大步离去，河山狠的牙直痒痒啊，这个男人，对他的威胁是极大的，在往常没有人能用枪打到自己的情况下，他感受到了死亡的恐惧。
　　“防弹衣有没有护头的啊。”雷霆走远后，河山很是认真地问道。
　　心有兰与大熊像是看怪物一般看了河山一眼，两人异口同声的说道，“没有。”
　　“……”
　　回到军港医院之后，已经是凌晨三点多钟了，自此澳门一行，河山也算是受益良多，最主要的还是杰斯落网了！
　　关于如何处理的杰斯的问题，心有兰闭口不谈，只是说要回到国内之后让军部裁定，而神鹰，他们却让其跑了！
　　在已经被河山将那身飞行服打的漏气的情况下，神鹰居然还能活着逃跑，足见其也不是一个简单的角色。
　　与众人将所得到的信息互换之后，河山也是将林青青中降头术的这件事给他们在坐的所有人提了一下，心有兰怀疑林青青的身后可能是某个雇佣兵组织，其目的现在还不是很明确。
　　而林青青本人由于是台湾人士，已经被律师保送回国了。
　　当河山带着疲惫的身子来到郭宗禄的病房门口时，内里的苏小薇以及苏东山、刘大纲等人都在。
　　见到河山笑着推门而入，内里的众人先是一喜，而后面如死灰。河山发现众人异状之后，苦笑着问道，“怎么了？轩婉人呢？”
　　是的，一进屋，除了轩婉没在，其他人该在的都在了。
　　“都怪我啊。”躺在床上的郭宗禄见一时半会没人愿意回答这个问题，他出声说道，“那孩子像是着了什么魔似得，大半夜的一个人跑到我房里了，起初还把我吓了一跳，最后我用祖上失传的号脉手法一号，大惊失色啊。”
　　此时，河山的心开始一点点的往下沉，轩婉梦游这件事情，原本他是想回国之后询问玉静荷的，毕竟他不在的这三年，轩婉是和玉静荷住在一起，若真是有什么问题，玉静荷应该最为清楚。
　　可是当下，这件事居然首先被郭宗禄发现了。
　　“究竟是什么病。”河山深吸一口肺气，好让自己平静下来，苏小薇自然知道轩婉对于河山意味着什么，她眼圈红润的走上前，一把抱在了河山的怀里。
　　河山的心，这会几乎已经见底，想必郭宗禄已经将病因给这些人都说了一遍，包括苏东山和刘大刚都有些躲闪河山那质问的眼神。
　　叹出一口浊气，郭宗禄说道，“起初我看她面相就觉得有些阴阳不和，不像是一个福源深厚之人，可没想到她竟然是我师兄的女儿，而且还……”
　　“还什么！”河山急声喝道。
　　“中蛊了。”这句话像是耗尽了郭宗禄一身的力气，说完之后，他喃喃失声道，“这蛊应该是隔代传到她身上的，毒性虽不强烈，但已经开始运转了。”
　　……
　　天昏地暗，像是有什么最为珍贵的东西正在流失，在那一片死黑之中，河山想抓住她的手，却怎么也抓不到了，河山的眼眶红了，他了解那个女人，在得知自己和其母亲一样的情况下，这个女人或许会……
　　郭宗禄的这个答案，使的河山不敢再往下继续猜想了，他急忙掏出手机拨通了一个电话，在电话长时间的嘀嘀声响后，人在燕京的玉静荷将电话接通了。
　　“妈。”河山有些哽咽地叫道。
　　“色戒啊，大半夜的啥事啊，婉婉和你都好吗？”玉静荷有些迷糊地问道。
　　“我想知道，妈在中蛊时，有没有过梦游的经历。”河山艰难地问道。
　　电话那头一阵沉默，显然河山这直奔主题的问话，让玉静荷有些缓不过神来，片刻过后，玉静荷声音低沉的问道，“干嘛突然问妈这个？难道婉婉她？”
　　“……”河山不知道怎么回答这个问题，郭宗禄此刻又在床上叹出一口浊气。
　　这蛊毒竟然可以隔代传播，这实在让河山太过震惊，以至于电话那头的玉静荷见河山不说话，还在不断的急促问着什么。
　　“妈，你睡觉吧，没事，我们都好着哩。”噙着泪，河山将玉静荷的电话给挂了。


第165章  返京
　　从玉静荷的反应中，不难看出，她一直也在担心自己的病，会不会传染给轩婉，只可惜她没有看到轩婉梦游的情况，或者说，轩婉毒发的时间正好与其错过了。
　　这种梦游的征兆并不是每晚都会出现，可能是一个星期，又可能是一个月，或者几年一次，但在郭宗禄的讲述中，这种毒发，会根据中蛊者的身体日渐衰弱，而慢慢频繁起来。
　　也就是说，现在的轩婉与当年的玉静荷一样，只是中蛊时的早期症状。
　　在一滴泪水划破脸颊之后，河山紧握双拳说道，“我要去找她。”
　　苏小薇抱着他不放，低声说道，“你先看看这个吧。”
　　这是一封折合成千纸鹤模样的信纸，信纸是粉红色的，是轩婉最喜欢的一种颜色，当河山一个人安静的来到轩婉所住的监护病房时，他的泪水开始忍不住的大颗流淌下来。
　　信，在他手中已经变了模样，像是那千纸鹤被人折断了翅膀再也飞不起来了。
　　“我走了，你不用找我，我不知道我的病会不会影响到箜儿，但愿她会没事，我想你也一定会让她没事的。”轩婉那柔弱无助的声音，像是回荡在河山的脑海之中久久不能平息。
　　他接着往下看，字迹是柔美的，信的内容也相当的平静，就像是在述说一件尘封已久的往事。
　　“和你在一起我很幸福，女人都是自私的没有那个女人希望与别的女人分享自己心爱的人，可我是真的爱你，苏姐她人真的很好，不但接纳了我，还对我百般谦让，作为我，其实只是一个第三者，那日在五六二医院，我看到你们相爱的场景，我心中很为你们感到高兴，虽然那时的我，还不认可你的存在，但我想，就是从那天之后，我再也忘不了你了。”
　　“三年的时间很长，也很短暂，有小箜陪我，我也不会感到寂寞，你突然的出现，让我仿佛又看到了生活的希望，当时我不知道那是一个女人无助的求援，还是对你的念念不忘，但现在我终于明白了……”
　　河山的泪水浸透了信纸，他不敢想象那个女人在写这封信的时候，随包含的心情是如何的，是无奈，还是绝望、甚至恐惧。
　　她想把自己最美的瞬间留给他，可他却又如何接受这个残忍的事实，后面的字迹河山双眼噙泪中看不清了，有涂抹的痕迹，还有泪洒的干痕，他知道，那是她撕裂的心。
　　轩婉走了，真真切切的不存在了，澳门这个地方，成为了河山一生之中难以忘记的痛。
　　回国之后，河山首先做的第一件事就是前往了轩氏紫金苑，在这里他已经不受任何人的待见，但为了救回自己的女儿，他还是硬着头皮来了。
　　有神龙营的耗子相陪，还有一位警局的局长，河山不知道这个男人叫什么，这几天，他整个人都昏昏沉沉的。
　　轩邵宇落网后，在逼供之下，他说自己没有囚禁轩小箜，只是将其接在家里居住，对于他的这番狡辩，河山没有心情再去与他争论什么。
　　他想要做的，就是在第一时间见到他女儿，或许这样，他还能在其身上看到一些轩婉的身影。
　　军用吉普一路开进紫金苑的大宅，三年没有回来，这个地方却没有怎么变，车子在大厅门前廊下停稳后，李季就很快从内里迎了出来。
　　在其身后，还有一个半大点的小女孩，女孩长的粉妆玉琢，头顶上的两颗小辫子，随着她摇晃脑袋之际，也在扑扇扑扇的摆动着，红扑扑的小脸上，更是扬满了对于河山等人的好奇。
　　李季看到河山下车后，笑哈哈的抱起身后的小女孩，大步走到河山身边，说道，“少爷你可算是回来了，老爷和夫人常常念叨你呢。”
　　河山笑着看了这个老人一眼，完后他的眼神就一直盯在小女孩的身上。
　　小家伙被河山那灼热的眼神看的有些害怕，一双肉呼呼的小手紧紧的抓在李季的肩膀上，奶声奶气的问道，“李爷爷这个人我好像在哪见过他。”
　　李季笑道，指了指河山，说道，“他就是你爸爸，前几天你不是还指着相片里的一个男人对爷爷说那是爸爸吗？”
　　“……”轩小箜眨巴着圆溜溜的大眼睛在河山的脸上扫来扫去，河山笑着看着她也没有说话。
　　良久，小箜喃喃问道，“妈妈呢，奶奶说妈妈和爸爸在一起。”
　　这一刻，河山钻心的痛，他不知道要如何回答这个问题，这么小的孩子，若是让她知道她妈妈失踪了，对其心灵的伤害恐怕这一辈子也难以愈合。
　　接过李季递过来的小箜，河山疼惜的将其抱在怀里，揉了揉小家伙那瓷娃娃般的脸颊，河山忍着泪柔声说道，“妈妈过几天就回来，爸爸陪你去游乐场好不好啊。”
　　小家伙看了看李季，又看了看河山，说道，“那我要带上奶奶，我好久都没见奶奶了。”
　　“好。”河山答应着，看了李季一眼说道，“改日再来拜访老爷子，最近家里也是出了一些事情。”
　　“好，我回头给老爷说一声，最近老爷病重，难以下床，要不他这会就出来见你了。”李季说道。
　　瞧见大堂内里的轩心海不停的朝外面探望，河山瞪了其一眼，再不多说什么坐车离开。
　　去天竺院接了玉静荷，河山问小家伙要去哪里玩，小家伙说要去海底世界看动物。
　　当一行人来到海底世界门口时，苏小薇与苏东山正在售票厅等候着。
　　河山给他们打了电话，小箜没了轩婉的照看肯定是不行的，往后若是一直找不到轩婉的下落，小箜也只能让苏小薇去带了。
　　由于自己出现在了燕京，又用的是原来的面目，河山此次出行也是带了眼镜和大熊，他不怕死，可他现在已经意识到自己家人的安全问题了。
　　在轩婉出事之后，他已经正式加入了神龙营，并向李疾风提议，能让自己的家人住到军区大院中。
　　在往后的日子里，更加凶险的事情还等着他去做，若是自己身边的亲人再出现什么问题，他觉得他无法再接受这个世界了。
　　当河山抱着小箜来到苏小薇面前时，苏小薇身旁牵着的小新就开始不停的打量起了小箜。
　　两个小家伙像是特别投缘，都一副天真无邪的样子互相看着。
　　“妈妈，我也要抱。”良久，小新突然拉着苏小薇的裙摆叫道。
　　苏小薇瞪了河山一眼，河山很识趣的将两个小家伙都抱在了怀里。
　　“爸爸，你为什么要抱他。”小箜有些不乐意了。她还不知道这个小男孩是谁呢。
　　“他是哥哥。”河山笑道。
　　“我知道她。”小新叫道，“妈妈说了，她是新妈妈的孩子，是我的妹妹。”
　　“你胡说，妈妈只有我一个。”小箜有些生气了。
　　“我有我妈妈。”
　　“……”河山有些背不住了，求援般的看了苏小薇一眼，后者诡异的笑了笑，根本就不理他。


第166章  结
　　要让小箜在短时内就接受苏小薇这是不现实的事情，河山自然也是清楚，这是一件任重而道远的事情，瞧见苏小薇搀扶着的玉静荷听了两个小家伙的童言童语，又偷偷的抹起了泪水。
　　河山将抱着的两个小家伙放下，走到玉静荷身边安慰道，“妈，没事的，我一定会把轩婉找回来的。”
　　玉静荷抹着泪点了点头，河山原本不想把这件事告诉老妈子的，但若隐瞒却又难以瞒住，索性就将实情讲了出来。
　　玉静荷在接到河山半夜从澳门打来的电话时，心中已经有了不好的预感，她只是觉得自己女儿太傻了，为了不让河山难过，不让他看见自己那黑漆漆病态的脸孔，竟然就这么走了。
　　其实河山的心要比在场的任何一个人都痛，但他却要将这份痛楚藏在心里，他是一个男人，是一个家庭的主心骨，在所有人都彷徨失措时，若是连他自己也乱了，那么他可以想到他如同渡空一样的悲惨结局。
　　带着孩子们逛了海洋世界，河山嘱咐耗子以及大熊送苏小薇等人回天竺院，而他自己却是拦了一辆出租，直奔清明寺而去。
　　郭宗禄在澳门已经暴露了身份，这次回来，河山连同他一起接到了燕京，对于自己这个不问世事的师叔，河山能将其安排的地方也只有清明寺了。
　　上了山，在众多师兄弟诧异的目光中，河山直奔渡厄的厢房而去。数年未见，他的这些师兄弟们多多少少都有一些变化，而他自己更是成为了一个都市男人，其穿着打扮，外加样貌，很难在将他与这些人联系在一起。
　　河山不是一个喜欢求人的人，况且他的这些师兄弟对于他而言，已经形同两个世界的人，一边是出世在外拼杀，双手沾满鲜血的人，而另一边则是一心问佛的老实僧侣。
　　当河山恭敬的站在一间毫不起眼的厢房前，准备推门而入时，一个小河山提着手中的扫把走了过来。
　　他先是作揖了一下，而后问道，“不知贵客远到此处有何贵干。”
　　河山看了他一眼，觉得面生，想必是新入门的打杂弟子，旋即笑道，“我来拜访渡厄大师，劳烦通报一声。”
　　小河山看了河山良久，想问什么却又没有开口，推开厢房的小木门之后，小河山说道，“请施主在外等候片刻。”
　　半晌过后，河山面前的厢房小门再次被人推开，小河山一脸歉意的看着河山说道，“渡厄方丈已经闭关静养，他有一样东西让我转交施主。”
　　说着小河山从青色的僧袍衣袖内里掏出了一道书卷，书卷是木栅制成的，卷在一起，递到河山手中时，河山觉得这道书卷的分量不轻。
　　没有急着打开，渡厄不见他，说明内里的郭宗禄此时也无意见他，河山只求这两个老家伙可以平安无事，不见也罢，原本他是想询问一下有关降魔功法速成的问题。
　　想必这两个老人已经给了他想要的答案，若要速成，短则怕是也要像渡空那般隐居深山之中苦练二十年之久，这个时间河山是无法去等的。
　　况且渡空虽然最终练就到了降魔功法的第六层重阳境界，但他自己却因为急火攻心，走火入魔。
　　这条路，河山已经走不通了。
　　当河山迷糊着坐在出租车内里时，他突然想起了一个女孩，女孩那笑颜如花的笑脸出现在他脑海的一瞬间，他让司机将车子开往了五六二医院。
　　轩紫还在昏睡之中，算算日子已经快过去半个月了，再过几天就是华夏的传统节日，七夕。
　　想到这里，河山不由的又想到了那晚自己对她许下的诺言。
　　“人都不在了，这婚，难不成让我抱着一个相片去结。”苦笑一阵时，出租车已经停靠在了五六二医院的大门口前。
　　付了车费，河山进入住院部，在询问了前台服务之后，在一间特供病房的窗门外，河山看见了轩紫那略显苍白的小脸。
　　十几日都没有下床活动了，整个人，那娇小的身体仿佛又瘦了一圈，脸上的淡妆也被人擦洗赶紧，就那么直愣愣的躺在。
　　透过病房门上的小窗，河山还在轩紫的床边看到了一个满头白发的女人身影。
　　她坐在病床傍的椅子上，低着脑袋，正在打着瞌睡。
　　就在河山准备推门而入时，身后传来了一个老人惊喜的叫声，“少爷，你来看小姐啊。”
　　河山回头看了一眼，是李季，他手中提着饭盒，像是刚从紫金苑赶过来送饭的。
　　“让老夫人回去休息吧，她年纪也大了，这样看护会出问题的。”河山一脸担忧地说道。
　　李季脸色一暗，神情有些哀伤，无奈道，“老夫人现在嫌家里冷清，一天到晚的要去找人聊天，以前还有大小姐和二小姐陪她，现在，在整个轩家能和老夫人说上几句话的，也就剩下我这个糟老头了。”
　　“哎。”河山不禁感叹，偌大的一个轩氏家族，竟然连一个痴呆了的老妇人都无人去管，可见，有些东西就算是钱再多也是买不回来的。
　　他看着李季，将其手中的提着的饭篮接到了手中，说道，“李伯你要是累了就先回去休息吧，我去陪奶奶聊会天，顺便看看轩紫。”
　　“那就拜托少爷了。”李季心里是真的感激，张玉晴喜爱河山，在轩家已经不是什么秘密了，这么多年没见，老夫人可没少提及过自己的大儿子，在老态龙钟的情况下，她想要的其实不多，就是那么几个她想见到的人，她想说出的话。
　　提着饭篮河山轻轻的推开了房门，走进内里之后，他先是将饭菜放在了一旁的餐桌上，而后又将张玉晴抱在了一副供客人休息的软卧沙发之上。
　　这间病房在五六二医院内里，应该算是轩氏家族成员特享的病房了，内里不仅有独立的卫生间，以及一个小型的包房，电视机衣柜等，也是应有尽有。
　　之所以只是将老妈子抱到了一旁的软卧沙发上，河山也只是在为她年迈的身体担心，万一出个什么事，他也好及时照应。
　　坐在张玉晴刚刚坐着的木椅上，河山看着眼前的轩紫，喃喃说道，“我不知道你什么时候才能原谅她，但她从来没有怪过你，现在她人消失了，不在了，可你在她心里的位置，却从未改变。”
　　说着说着，河山哽咽了起来，“你知道吗？她临走时，还让我一定要把你治好，让我好好照顾你，甚至……”
　　“哎，我不知道你是怎么想的，若我有一个这么好的姐姐，我一定会很幸福。”
　　河山握住她的小手，想替她号一号脉，在轩紫那长长睫毛的眨动之中，两行清泪顺着她那苍白的面容开始滑落。
　　河山在用心的感悟，她体内的状况，当他聚精会神之际，他那心中的一盏明灯，突然间毫无征兆的亮了起来。
　　河山不知道自己如何控制灵启境的状态，所以，自从得知自己进入灵启境之后，他特意让自己少去思索一些事情。
　　但现在，在他专心为轩紫号脉时，这一境界又再度出现了！
　　画面一阵朦胧，紧接着在那团光亮越散越大之际，他的世界开始黑暗下来，无数道的流光，如同穿梭宇宙一般，朝着更远的边际飞去。
　　当最后一道流光消失之后，在他的世界里，突然出现了一个灰暗的身影！


第167章  我儿傻了
　　这道灰暗的身影，与宋海滨那道完全不同，他有着一个整体、流畅的线条，最重要，他有脚！
　　河山眯缝着眼睛，看着那团灰影，当那影子距离他越来越近时，他的瞳孔开始不断的放大起来！
　　这道身影，居然是轩紫的，而且还是一副赤身裸体的打扮！
　　当河山看清轩紫那白花花的冰肤美肌时，他下意识的将自己的脑袋低了下去，他觉得这一幕太诡异了，再看下去，他有一股想要喷血的冲动。
　　他不知道为什么会突然看见这幅画面，正当他思索着，是否是因为自己好色所想入非非时，轩紫那一双粉雕玉琢的光滑小脚，已经出现在了他的身体下方。
　　他低着脑袋，看到那双可爱的小脚之后，又不自觉的往上瞄了瞄，这一瞄，河山瞬间脸红了。
　　那毫无瑕疵，又没有赘肉的匀称小腿，让河山食指大动的瞬间，有一股子，想要再往上看看的冲动。
　　正当他如同一个机器人，低着脑袋，犹豫着要不要抬头去看时，脚下的轩紫，那双小脚突然点了起来，紧接着他感觉自己的腰间有一股阴风正在缠绕着自己。
　　轩紫在抱着他，而且，随着她那一双小脚越点越高，她那诱人的香唇，也是抵在了河山的嘴巴之上。
　　河山觉得自己快要死了，因为他低着脑袋，而轩紫这会做出一个要吻他的动作，这样一来，他不想看，不该看的，都在轩紫挺身，上前贴近他时，全部看了个一清二楚。
　　他已经快要与轩紫那飘忽的形体合二为一了，这让河山有一种瞬间让我死了的憋屈感，到了这会，他是更不敢动了。
　　良久的相拥缠绕之后，河山瞧见轩紫与自己分开之后，正用一双精致的媚眼盯着自己。
　　她的眼睛有些湿润，扑闪，扑闪间，像是在看，河山究竟能不能看见自己。
　　河山两只眼睛瞪的死圆，到了这会，他不仅身子不敢动，连眼皮都不敢眨了。
　　他已经知道了，轩紫根本就以为自己看不见她，要不然根本不会做出这么出格的举动。
　　在那股燥热，与轩紫身体上所散发的阵阵凉意，相互折磨中，他痛并快乐着。
　　“根个木头似得。”突兀地，轩紫用指尖顶了顶河山的脑门，她的透明体，指头的力道当然传达不到河山的身体中去。
　　但这暧昧的动作，让河山真有些受不鸟了。
　　“姐姐之前来看过我几次的。”轩婉轻声说道，“不用你说，我也知道她对我最好。”
　　“……”
　　“姐姐出事了吗？为什么人不再了？她是不是让你娶我啊。”
　　“……”河山快哭了，有这么折磨人的吗。
　　眨巴着灵动的媚眼一阵思索，轩紫叫道，“对了他们不是说这情人蛊只要两个人合欢一下就可以解毒吗？”
　　“你要是能听见就好了。”说出刚才那句话，轩紫又有些沮丧了。
　　想到河山根本就不知道她的存在，她像是一个祈求寄托的少女一般，甜腻的趴在河山的肩头，久久的，说着那些她自己尘封已久的秘密。
　　“我当时就怀疑那个王子豪有问题，要不是姐姐告诉我，是你救的我，我才不想和他去结合呢。”
　　“你说姐姐是真心想让我们在一起吗？”
　　“要是到时候她反悔了怎么办呢，我又比她年轻，要是她老了，你不喜欢她了，她一定会恨我的……”
　　河山快要吐血了，这都什么跟什么啊。对于他这个倾诉者，可当的实属不易，虽说这是灵启境让他与轩紫直接沟通了心神，但这样的场景，这样的感受，这样的倾听。
　　足以让他回味百年之久，这是轩紫内心深处隐藏的秘密，是一个朦胧少女的心扉，他知道这妮子八成早就暗恋自己了，但当这些极度暧昧的话语，真正从轩紫口中说出时，他还是觉得有些恍惚。
　　“都已经两个，难不成我还真要姐妹通吃。”河山摇了摇头，赶紧打消了这个念头，自己现在都自身难保，美人恩不是那么好消受的，万一她们都出了问题，河山还不得英雄吻剑，以谢厚恩。
　　随着轩紫不断的吐露心扉，外界的河山已经快要达到了暴走的地步，他先是脸颊火热，而后燥热感传遍全身，接着他的裤当撑起大伞，再接着，这间病房已经被他身体所蒸发而出的血气彻底填满。
　　呼吸着，这浓郁的血气，一旁酣睡中的张玉晴朦朦胧胧的睁开了双眼，她觉得自己呼吸不畅，快要被憋死了。
　　当他揉了揉睡醒的眼睛，瞧见一旁木椅上坐着的河山时，她先是一愣，而后小声小气的靠了过去。
　　她觉得这个男人很面熟，但又一时半会想不起来在哪里见过，等到她一张皱纹满布的脸，贴在河山鼻头，一阵猛看时，她咧嘴笑了。
　　“大儿子！这是我大儿子！”她拍手高兴的叫道，旋即她又愣住了，因为河山一直都没有动弹，由于她的脑袋不太灵光，一时半会也想不明白为什么河山像个木头一般，坐着不动。
　　过了半晌，她急了，她开始抓着河山的两只胳膊疯狂地摇曳了起来，“儿啊，你是傻了！还是呆了啊！我是你妈啊！”
　　“……”她这一嗓子，外加这么一摇，河山猛地一下，从灵启境中退了出来，瞧见张玉晴泪眼婆娑的哭着叫着。
　　河山赶紧将这个女人抱在了怀里，柔声说道，“妈，我没事。”
　　“……”张玉晴哭声一顿，爬起身子，定眼看了河山几眼，还用手捏了捏河山的脸，然后又开始哭了。
　　“妈，别闹，妹妹还在睡觉呢。”河山无语了。
　　“什么妹妹！那是你侄女！”张玉晴叫了一声，完后像是想到什么似得，又开始哇哇大哭，“完了，我儿傻了。”
　　“……”河山都恨不得给这老女人来两拳了，究竟是谁傻了，怪不得人家都说，和精神病人在一起呆久了，自己也会变成精神病。
　　将张玉晴安抚好了之后，两人你一口，我一口的将李季带来的饭菜给打发了，轩紫因为有输液管的存在，不用担心的她饮食，人在昏迷期间，就算想给她吃些固体食物，也是很难的。


第168章  交易
　　陪着张玉晴说了会话，老人家年纪也大了，不易操劳，在河山的鼓动下，他带着张玉晴回了轩家紫金苑。
　　路上河山打了几通电话，有一个是打给心有兰的，之前他已经将自己所得到的蛊术残篇交给了神龙营，神龙营身后已经有科研人员，在根据内里的古文字，开始了研究解药的问题。
　　想到自己在去澳门之前就已经将蛊术残篇交给了李疾风，为了早日能让轩紫完全康复，他的心也很是着急。
　　电话在短暂的忙音后，就被心有兰接通了。
　　“心有兰，情人蛊的解药研究的怎么样了。”河山问道。
　　电话那头一阵沉默，心有兰说道，“仿制品已经做出来，不过还没试验药性。”
　　河山想了想，说道，“一会我回军部，你给我一颗，我找人去试试。”
　　“我警告你，若是你还要胡作非为，首长也保不住了。”心有兰冷哼道。
　　这次从澳门回来，河山被军统里面的高层全面调查了一番，有关于王子豪以及林龙天无辜失踪的事情，是瞒不住的，要不是念在河山此番去澳门有所功绩，再加上李疾风的一再袒护，他怕是在回国的当日，就被军部带走了。
　　李疾风给河山三个月的时间去调查林龙天以及王子豪两人，若是证明这二人有罪，河山还能逃过一劫，若是两人是无辜的，怕是河山会正式被军部带走。
　　挂断了心有兰的电话，河山揉了揉发懵的脑袋，这次与他一起出行任务的小组成员，全部荣盛一级，他不仅没升军衔，还差点被逮捕了。
　　车子来到轩家大院之后，在张玉晴极力的撒娇下，河山只能随她一起进了轩家大宅。李季瞧见河山是与张玉晴一起回来的，在前面引着路，小声说着轩宏通老爷子的病情。
　　“老爷这次病的很奇怪，往常顶多几个月的时间就能缓过来，可这次一趟下，就没再起来过。”
　　“是什么病？大夫怎么说的。”河山问道。
　　“之前一直是在住院的，后来，大夫说这病要静养，就又搬回家里来了。”李季叹道，“说是脑淤血，但我看老爷子的神智还是很清醒的。”
　　一行人穿过大堂正要前往二楼时，轩心海的身影突然出现在了二楼的楼梯扣上，他居高临下的看着众人，而后瞪着河山喝道，“谁让你来的！你知不知你若是出现在轩家，会给轩家带来什么样的灾难！”
　　河山耸耸肩，不以为意，张玉晴却不愿意了，她愣了愣，看清楚轩心海是在骂河山后，她怒道，“心海你怎么和你大哥说话呢！快道歉！”
　　“……”轩心海一脸的愕然，当他转身想跑时，河山几个腾跃，就将他抓在了手中。
　　一把扣住轩心海的手腕，河山笑道，“妈让你给我道歉。”
　　张玉晴慈爱的看了河山一眼，然后瞪着轩心海说道，“你大哥好不容回来一次，你看看你，哪有做弟弟的样子！”
　　“妈！他，他根本就不是心和。”轩心海无语了。
　　“谁说我不是，我明明就是。”河山叫道。
　　“心和早死了！”轩心海怒了，吼了出来。
　　张玉晴一呆，旋即整个人像是被人用铁锤猛然砸了脑袋一般，直愣愣的就要往后方倒去，李季赶紧将老夫人搀扶住，没让他摔下去。
　　河山冷冽的看着轩心海，手中力道一变，喝道，“猪狗不如的东西。”
　　“痛！”轩心海倒抽冷气的喊道，“快来人，把这个瘪三给我轰出去！”
　　李季搀扶着张玉晴来到河山身旁，看了轩心海一眼，冲河山说道，“走吧。”
　　原本河山是想教训一下自己这个准弟弟的，但想到自己还要给老爷子看病，这事他就先搁下，冲进大堂的众多保镖见李季摆了摆手让他们散去，也没有为难河山。
　　倒是轩心海冲着河山的消失的背影，骂个不停。
　　来到轩宏通老爷子的卧室，有几个看护的医生正在为老爷子量体温，见到是李季进来了，还带了外人。
　　一个老大夫说道，“老人家的病情不太乐观，以后没什么事，最好不要让外人打搅他。”
　　河山看了看躺在床榻上的轩宏通，又看了看这几名大夫，大夫们一共三人，有一个上了年岁的老人，其余两个都是中年妇女。
　　当河山的目光触及到老大夫身后一个中年妇女时，他的瞳孔猛的一胀，旋即在那名中年妇女的惊恐中，河山一步跨出直接来到了她的面前！
　　“你是谁！”河山看着她冷冽地问道。
　　女护士手中的量温器材哗啦啦的瞬间的摔在了地上，她不自主的退后一步，一只右手偷偷的摸向怀中。
　　河山将她的这一举动看的一清二楚，在李季还茫然失错之际，河山出手了！
　　他一把扣住女人的肩甲骨，然后用自己的左手将女人的头发狠狠的抓在手中，面带杀意的说道，“你再敢动，我就拧断你的脖子。”
　　这一下，众人全体石化了！先是老大夫，他一脸愤恨的冲上来，冲着河山叫道，“放开她！你知道你再做什么吗！”
　　而后在他身旁的另外一个女护士就从衣服口袋中拿出一个电话想要求救，河山砰的，一脚踢出，直接将她右手上掏出的手机踢飞了出去。
　　河山扭头看了李季一眼，沉声喝道，“把门关了，这里面的大夫一个也别让走！”
　　大夫们惊恐了！这些大夫全部是由轩宏达为轩宏通请来看护的，让他们没有想到的是，平日里根本就没什么动静的轩氏老宅，今天居然来了一个刺头！
　　李季虽然不知道到底发生了什么，但还是听从河山的话，将这间卧室的门关上了。
　　河山看着自己面前的女人冷冽的说道，“你就那个日月庵的尼姑吧。”
　　女人大惊，河山的这句话，瞬间也是让她认出了河山！由于时间太过久远，她早就忘记了河山的面孔，而且，此时的河山发型和体型都有一些细微的变化。
　　一时间没认出来也是很正常的事情，在惊恐中，女人咔嚓一声，直接咬断了自己的舌头！
　　河山一懵，急忙掰开女人的嘴，然后将自己裤兜内的一把纸巾快速的塞入她的口中！他要活的！
　　女人发生突变，竟然自杀，也是让其他两名大夫意识到了河山的危险性，老大夫不知从哪里摸出了一把枪支，一个抬手动作，就要控制李季，他不知道这老头是做什么的，但他们需要人质！
　　但是，李季双眼一凛，没见他出手，一把就将老大夫手中的枪支打翻在地。
　　另外一个女护士傻眼了，这个平日里看似恭敬的老奴，居然也是一个练家子，她准备从二楼小窗，跳窗逃跑之时，河山右手中直接射出三枚银针，瞬间将她击昏。
　　“你，你们究竟要做什么！”老大夫浑身颤栗。到了这会他就算再傻，也能看出，他们已经暴露了自己的身份，让他奇怪的是，这个新出现的男人究竟是谁，为什么能一眼就能认出苗秋蓉。
　　河山根本没有兴致回答他的这一问题，在几颗银针甩出之际，这老大夫也被他控制了，手中的女人要是真死了，最起码还有两个人可以供他审问。
　　这隐匿在日月庵长达几十年之久的苗秋容一直是河山的一个心结，当初他看到这个女人时，他脖子上的天机感应珠就已经发出了巨大的嗡鸣，说明这个女人对他是有害的，而且影响的范围还是极其之广。
　　不知是谁走漏了风声，在河山刚刚打过心有兰的电话之后，轩宏通的老爷子的这间卧室就被人从外面一脚踹了开来！
　　一直昏迷在床榻上的轩宏通也是被这声响动惊醒了过来，他一双老眼布满了血丝，看了李季一眼，又看到了一旁的河山，接着就是大批黑色西服的保镖，以及轩宏达！
　　这些保镖冲入卧室之后，将河山与李季通通围在了中心，看着河山手中已经昏迷的苗秋容，轩宏达冷声说道，“将你手上的人质，交出来，否则我们要开枪了。”
　　河山冷笑，说道，“想必你和林家早就狼狈为奸了吧。”
　　“放肆！”轩心海在身后喝道，“你算什么东西，躲了三年，一出现就想做救世主！”
　　河山对着个家伙实在一点好感也没有，自己亲生父亲都被人快害死了，这个家伙居然还一副作威作福的样子。
　　“我数三个数，若你不立即放人，我们有权将你击杀。”轩宏达沉声说道。
　　河山不紧不慢的摸出一块青色牌子，指着上面刻有的龙腾花纹说道，“你知道这是什么吗。”
　　“开枪！”
　　砰砰砰！我干！轩宏达不知道是认识神龙营的令牌还是根本就不认识，一见河山掏出这块东西，直接就让众多保镖开始朝着河山射击。
　　河山如同科幻电影般，躲避子弹的同时，还要顾忌自己人质的安全，这个女人对他太重要了，他要搞清楚二十年前是谁给玉静荷下的毒，那毒又在谁的手里，只能从这个女人身上找到线索。
　　在密密麻麻的子弹狂轰之际，紫金苑的大院中，也是响起了警车的声音！
　　河山扑通一声，整个人窜破二楼窗户，直接抱着那将要死了的女人来到一楼草坪，看到一辆军用吉普已经开到了自己身旁。
　　他冲着内里开车的大熊急道，“快送这个女人去医院，别让她死了！”
　　紧接着，雷霆与耗子从车内走了下来，看到那些从大堂内里冲出的保镖，雷霆大声喝道，“在我没动枪之前，你们最好都把枪放下！”
　　保镖们一愣，没有轩宏达发话，他们自然不会就将手中的枪支放下，跟在众人身后，轩宏达恶狠狠的看了河山一眼，说道，“我们做个交易如何。”


第169章  石楼
　　河山不知道这个老东西又想搞什么花招，只见在轩宏达的身后，奄奄一息的轩宏通以及张玉晴被两个保镖搀扶了出来。
　　“我知道你重情义，我可以用这两个人去换你手中一个人。”轩宏达冷冽道。
　　河山的眉头皱了皱，轩宏通肯定是被这老东西下了什么毒了，这一点河山根本不用怀疑，那日月庵窝藏的苗秋容既然能出现在轩家，想必这些年，轩宏通的饮食早已出了问题。
　　雷霆看了河山一眼，沉闷的说道，“这是你的家事，若是他们敢开枪，我才有权利杀人。”
　　“……”河山无语。杀光这些人肯定是不现实的，现在他们扣人也只能是调查他，却不能杀他。
　　但眼下轩宏达的意思已经很明显了，他根本不想让河山将人带走，看了一眼驾驶坐里，口中还在不断流血的苗秋容，河山冲着大熊喝道，“先送她去医院！”
　　“你这是违约了？”轩宏达双眼微眯的说道，“既然你选择了查出真相，那么这老头子的命，想必你也顾不上了吧。”
　　在神龙营在场的情况下，这个老狐狸将话说的有些圆滑，河山自然知道他的意思，一命换一命，他若是不交人，轩宏通估计八成就要挂了。
　　河山咬了咬牙，看着一旁也有些气愤的李季说道，“李伯，将老爷子和奶奶接走。”
　　轩宏达双手摊开，一副无所的样子，这两个老人，对于现在的他来说已经没有了任何的价值，一个中了毒，已经病入膏肓，另一个是老年痴呆患者，让河山将其接走，等到轩宏通毒发身亡时，他也好大做文章。
　　在众多保镖盯着的情况下，李季神情凛然的将两个老人带到了河山的身边。
　　河山关爱的看了一眼有些害怕的张玉晴，眼圈湿润着，说道，“妈，我们回家。”
　　张玉晴干巴巴的点了点头，对她来说，只要能看见她的大儿子，她就心满意足了。没有了轩宏通的照应，张玉晴再在轩家待下去，难免也会遇害。
　　之所以一直没人动她，多半还是她傻了的原因。
　　老爷子轩宏通的身体已经到了极其危险的境地，此时的他，双眼紧闭，河山知道这老头子是醒着的，但这样的一个场景，多半不是他希望看到的。
　　自己的亲弟弟把自己害了，自己住了几十年的大宅，他要离开了，老人自然是有些不舍的，还有那被轩宏达利用非正当手段拿走的轩氏集团。
　　这一切，对于一个上了岁数的老人来说，无疑是一个巨大的打击，三年之中轩家究竟发生了多少事，河山自然不可能全盘皆知，但眼下的这个结局，他能做的也只有想办法先把这两个老人安顿好，至于其他的，他再慢慢想办法吧。
　　当河山将两个老人搀扶上车之后，他转身看了轩宏达以及轩心海一眼，这个轩家，他迟早还是会回来的！
　　车子直接开到了五六二医院，由于轩家已经完全被轩宏达控制了，轩紫再住在这家医院难免也会出现什么问题。
　　他打算将轩紫以及重病在身的轩宏通全部移送去通州疗养院。
　　这里是神龙营的地盘，而且不是对外开放的医疗机构，对于两人的病情，都会有所帮助。
　　忙碌了一上午的时间，在旁晚时分，河山在天竺院的家中接到了心有兰打来的电话。
　　下午将轩宏通送往通州疗养院之后，河山就为其安排了会诊，究竟是蛊毒，还是其他什么问题，他要第一时间了解清楚，若是真没法治疗，他是打算将苗秋容交还回去的。
　　“怎么样了？”接通电话，河山略显急促地问道。
　　“不是蛊毒。”心有兰说道。
　　“那是什么？”河山疑惑道，“那个女人招供了没有。”
　　电话那头顿了顿，旋即就听见心有兰有些不耐烦的声音，“是降头术，既然你有办法让她开口，你自己来审好了！”
　　咔嚓，电话被心有兰直接挂断了。河山苦笑一阵，看着一旁正在忙着收拾家中衣物的苏小薇，河山一脸歉意的说道，“老婆，我估计还得出去一趟。”
　　看了看卧室里挂着的吊钟，苏小薇头也没回的说道，“早点回来。”
　　“你也别忙活了，明天找搬家公司不一下全拉完了。”河山说着，就走到苏小薇的身后，将这个女人抱在了怀里。
　　“别这样，两个老人还没睡呢。”
　　“……”河山无语了，轩婉失踪之后，苏小薇对他就异常的冷淡也不知道是女人的哪根筋又不对了。
　　在军统上级还未批准河山住房问题的情况下，李疾风让河山先搬到他的一风岭占住，由于河山的特殊性，李疾风对于河山的安全问题也是格外担心的。
　　河山此次回来燕京，经过这一天的忙碌，已经有很多家族开始注意到了河山，红杉会更是将河山的危险指数从A级已经调整到了S级别。
　　现在河山每做一件事，其背后的凶险可想而知，他所抢来的蛊术残篇全部都交给了军统，但这些隐藏的势力，却不会这么想，他在明，对方在暗，若想找到一个突破口，在他们看来，河山自然是最佳的选择。
　　将车子开往通州军事基地之后，河山拨通了心有兰的电话，苗秋容已经被他们抢救过来了，可人，却不愿意承认自己曾经对玉静荷下过蛊毒，就连轩宏通的病，也是闭口不谈。
　　这个女人究竟是做什么的，为什么人在做事，不仅河山关心这个问题，军部也同样重视。
　　河山被心有兰带到了一排幽暗的二层小楼门口，楼的高度只有三层，而且是老式的筒子楼，但在进来这里之前，他们却是通过了道道关卡。
　　这看似有些上了年纪的小楼，在其楼顶处，还不断有探照灯从上面打射下来。
　　“人关在这？”河山看着面前这马赛克的楼房问道。
　　“这是石楼，专门审讯重大嫌疑人用的。”心有兰说着，在前面开始引路。河山小心谨慎的跟在她的身后，在入口处，有两名核弹的军士检查了他们两人的证件以及身份。
　　之后，他与心有兰一前一后步入了冰冷昏暗的楼梯走廊，走廊内里的阶梯一直往下延伸了数米，而后开始平坦起来。


第170章  审
　　现在是夏季，但当河山走入这走廊深处时，却是凉飕飕的一股阴风不断传来，甚至冻的他，起了一身鸡皮疙瘩。
　　跟在心有兰身后走了一段路程之后，在走廊两侧开始出现一道道的铁门，透过铁门上方那狭小的门窗，河山或多或少的看见了一些内里犯人们的情况。
　　这些犯人基本都是被铁链拴在墙壁上的，铁链的长度估计只能伸出几米远的距离，除了正常的吃饭、睡觉、大号小号之外，其余的事情，这些人怕是连个活动的空间都没有。
　　来到一扇刻有2021的铁门面前，心有兰趴在铁门的窗户上往里面瞧了瞧，说道，“人在里面，你自己进去审吧。”
　　“你，你不进去？”河山有些忐忑地问道，这地方实在有些太恐怖了，这面前铁门的厚度，已经达到了一个相当可怕的程度，整个楼的建筑结构，更像是一个防空洞，就算上层建筑全部毁了，下面这块一亩三分地，也会安然无恙。
　　若被人锁在这里，就算是河山怕也难以跑出去了。
　　很是鄙视地看了河山一眼，心有兰转身说道，“不想审就算了，我没工夫陪你耗着。”
　　“我说，你这女人怎么总这样呢。”河山苦涩道，“你还欠我五百万没还呢。”
　　刷的一下，心有兰不知道从哪里将刀子摸在手中，她一脸妩媚的看着河山，而后阴冷的说道，“我说过，你再敢提那件事，我杀了你。”
　　河山一个亮相退后一步，摆手道，“我没提啊，我提的是我的钱。”
　　“你想我让怎么还？”咬了咬牙，心有兰问道。
　　“这……”河山将她从头到脚打量了一边，诺诺的说道，“你陪我一起进去，我给你减一百万。”
　　“……”心有兰当然不知道河山心里的真实想法，其实河山是怕他自己一进去，这女人把他关起来了。
　　无语了。
　　两人进了牢房，河山看见那黑暗中的苗秋容嘴里还在不断的流着血，问道，“你们没给她止血啊，我怎么看她不行了。”
　　甩了甩手中的刀子，刀子一下子又变成了一根香烟，在点点火光的映射下，心有兰点燃了一根香烟。
　　“他的牙齿被我用刀挖了。”
　　“……”走到苗秋容的面前，河山有些可怜这个女人了，舌头刚被人治好，一口牙，又被人挖了。
　　抬起头看了河山一眼，这女人一个发狂，就勾头过来要咬河山的耳朵，河山哪能让她得逞，给其脸上扇了一巴掌，喝道，“我劝你最好把你知道的都说出来，我的手段可是很多的。”
　　噗――
　　一口血水从苗秋容嘴里吐出，河山裂过脑袋的同时，砰的一拳，打在了这个女人的右腿膝盖之上！
　　咔嚓，钻心的痛，膝盖骨那崩裂的声音，仿佛在苗秋容的脑海中炸开而来，她倒抽冷气之际，狂声笑道，“哈哈哈。”
　　河山不是一个喜欢打女人的男人，在她那血盆大口张开之际，河山觉得这女人的神智有些不对劲。
　　“在她身上查到什么东西没有。”河山转身看着心有兰问道。
　　深吸一口烟蒂，心有兰吐气道，“苗疆人，苗秋容，三十年前就来了燕京，没有特定工作，无业。”
　　“就这些？”
　　心有兰点头，不屑道，“你不是很有手段吗？还用问我。”
　　这女人，妈的，河山总有一天要收拾她。
　　“你是苗疆过来的？”河山看着苗秋容一脸笑意地问道。
　　苗秋容不说话。
　　河山摸着下巴沉思了半晌，突然，一个身影出现在了他的脑海之中，他看着女人再次问道，“琉璃厂那个苗疆老妈妈是你母亲吧。”
　　“……”苗秋容身体微颤。河山眼光一凛，整个人直接进入到了灵启境之中，他刚才只是诈唬一下这个女人，他满共就认识一个苗疆人，就是那个琉璃厂偷卖蛊毒材料的老妈妈，但这个女人给他的反应却是有些异常。
　　当他的世界再度一片黑暗时，他瞧见那不远处的一团灰影，整个人正在不停的抽搐着，那是苗秋容，她的内心世界在颤抖，河山没有说话，在他的等待之中，神奇的一幕出现了！
　　先是那个苗疆老妈妈的身影突然浮现而出，然后，紧接着一个男人的身影也出现在了苗秋容的内心世界之中！
　　这个男人，河山不认识，但从他那高贵的穿着打扮之上不难看出应该是一个富家公子，只是这个男人与此时的苗秋容，年纪之上有些出入。
　　河山能想到的就是，这怕是苗秋容年轻时候的回忆，而那个男人，此时若是还活在世上，怕是和苗秋容也应该一般年纪了。
　　苗秋容哭着对着那苗疆老妈妈跪在了地上，河山觉得这件事怕是有些不简单了，他退出灵启境之后，转身看向心有兰。
　　心有兰被他那奇怪的眼神看的有些发懵，问道，“你做什么？”
　　刷的一下，河山直接冲着心有兰启动了灵启境，在流光不断飞驰之际，他进入到了心有兰的脑海之中。
　　心有兰！河山很好奇这个女人，究竟是怎么长大的，当他在心有兰的内心世界中，刚刚看的一座白雪山峰，以及两道虚影时，砰的一声。
　　外界的心有兰一拳砸在了河山的肚子上！
　　“我干！”河山瞬间弓成了虾米状，捂着肚子两腿夹紧之际，他看着一脸怒容的心有兰喝道，“你有病啊！”
　　“我不喜欢你那种眼神。”心有兰冷道。
　　“……”究竟是个什么眼神，河山根本自己都不清楚。
　　“走，走吧，不用审了。”捂住肚子擦过心有兰的身边，河山心里恶狠狠地说道，等有机会了，我要看你小时候穿的内裤是什么颜色的！
　　心有兰有些诧异，在她看来河山根本什么都没问出来，这会河山走出了牢房，她跟上之后不屑道，“这就是你所说的你有办法？”
　　河山瞪了这女人一眼，没好气的说道，“扶着我，我受伤了。”
　　“……”
　　出了石楼，河山告诉心有兰自己要去琉璃厂抓一个苗疆老妈妈，心有兰出于好奇，就跟上了。
　　河山说这条线索是苗秋容给的，这就更是让心有兰诧异了，“难道他会读心术？”
　　摇了摇脑袋，想到河山刚才诡异盯着自己的一幕，她嗖的一下，将手中匕首顶在了河山的下巴之上。
　　河山这会还在开车，匕首的突然出现，差点让他追尾了。
　　“我说你……”
　　“你是不是在刚才动用了某种特异功能。”心有兰眼神灼灼的盯着河山问道。
　　河山苦笑一下，说道，“你先把刀子收了。”
　　“你最好给我一个解释，否则我不介意毁了你这张小白脸。”
　　“我干。”你才小白脸！你全家都是小白脸，河山郁闷了，这女人实在太讨厌了，在那刀尖已经顶在皮肉上后，河山干巴巴的说道，“我也只是诈她，你又不是没见，刚才我说有个女人是她母亲时，她的神态明显有些不对。”
　　仔细想了想，心有兰冷声说道，“那你为什么这么确定，她们两个之间一定有关联。”
　　“我这不也是想去试试吗，抓错了，再放了不就完了。”河山说道，他不想让别人知道降魔功法中的秘密，这门功法太过奇特，会给他带来不必要的麻烦。
　　若是自己将灵启境的状态详述给心有兰，怕是自己以后在心有兰面前就是一个怪物了。
　　有哪个女人喜欢男人直接将自己看穿的，而且河山还总喜欢看一些自己不该看的东西。
　　沉思了半晌，心有兰将手中的刀子收了起来，她看着河山一脸诚恳的样子，说道，“在前面停车。”
　　“你不去了？”
　　“我从来不乱抓人。”
　　“……”
　　当河山将车子开到燕京琉璃厂时，已经是深夜时分了，将车子停在老宅门口时，河山瞧见这面前四合院内里，房屋的灯还亮着。
　　叩了叩门，没有动静，在等待片刻之后，河山翻墙而入。
　　先是感知了一下四周的情况，然后河山快步的朝着最大的一间房屋冲了过去，内的灯是煤油灯，在河山破门而入时，灯火忽明忽暗，那苗疆老女人没在这间屋子里。
　　穿过前厅来到后侧的卧房，在床榻上，河山感觉到了一丝温热！
　　人究竟是被劫走了，还是半夜出去了，河山定了定神，将这间四合院翻了个底朝天，正当他准备离开时，清一色的奔驰C系黑色轿车，从四面八方蜂拥而至！
　　这些车子在将整个四合院合围之后，咔咔咔，车门齐齐打开，河山站在院中看着这一幕，心想自己还真挺被人挂念的，这才刚刚回来，就被人用这么大的场面接风了。
　　车子内里，先下来的都是一些佩戴黑色墨镜的保镖们，而后在河山将一身血气激发到极致时，一个踩着木屐的高个男人，拨开身前挡道的保镖，杀意盎然的朝着河山缓步而来。


第171章  洛家
　　这是一个方脸男人，其个头魁梧，身材矫健，看似大约四五十岁的样子，在他的上身是一件半敞开的花色衬衣，下身是一条简洁明亮的沙滩裤。
　　这男人河山没有见过，在他准备与这些人交手时，男人已经走到了他身前，眼神在河山的脸上扫了扫，完后男人冲着身后那些举枪的保镖们喝道，“进去搜！”
　　哗啦啦――
　　河山有些懵了，原本他以为这些人是冲他来的，但没想到，这些人居然是冲那失踪的蛊婆来的，当众多保镖将这芝麻大点的小院里三层外三层翻个变后。
　　一名戴着墨镜的保镖小跑着来到男人身边，低声说道，“大少，人好像被抓走了。”
　　男人双眼一眯，看着河山。河山知道他是在怀疑自己，旋即耸了耸肩，说道，“我也是刚到这里。”
　　“你和我走一趟吧。”男人突然说道。
　　河山一愣，笑道，“我认识你吗？”
　　男人说道，“你不认识我，但我知道你。”
　　河山就奇怪了，看着男人谨慎的问道，“你是林家人？”
　　男人摇头。
　　“何家的？”
　　男人又摇了摇头，旋即从口袋里摸出了一个证件递给河山，河山接过一看，眼神瞬间变了。
　　少将！眼前这个面容刚硬的男人，居然麦穗一杠星的少将，在这军绿色的小本上，不仅有男人的军衔、照片、简历，还有男人的姓氏。
　　洛云天，这个名字让河山不由得联想起了百仙，他看着男人将手中证件递还回去，问道，“洛家人？”
　　男人这次点头了，他点燃一根香烟，正色说道，“老爷子想要见你，既然这草蛊婆已经被人先一步带走，能救子徒的，也只有你了。”
　　河山算是明白了，不知道洛家是如何知道这地方有个草蛊婆的，想必洛子徒和洛千千重伤昏迷，也是使得洛家出动了不少人力物力。
　　其实河山有所不知的是，洛子徒在洛家第三代是唯一的男性，是一个独苗，老爷子洛秦汉对于他的这个外孙是极其看中的。
　　“军部已经在研制解药了，想必应该快有结果了。”河山沉思半晌后说道。
　　“这个我也听说了，不过解药的成分似乎不太稳定。”吐出一口浓烟，男人叹道，“我还听说你也中了情人蛊。”
　　河山略显尴尬的点了点头。
　　“若是可以，喜欢你可以将蛊引提供给洛家。”洛云天说道。
　　蛊引说白了就只有四个，柳红、韩颖、轩紫、百仙，百仙肯定是不行了，这不是扯淡么，其他三个女人，若是洛家能找一个做媳妇，这事也就完结了。
　　三个女人里面又有两个是小姐，河山想到着，觉得若是说出来，八成洛家就要找到轩紫身上了。
　　想到哪妮子对自己深情的表白，河山觉得，要是自己毒发了，还得留给备胎不是。
　　无语了。
　　在洛云天的邀请下，河山只好跟他一起去洛家看看，车上两人还谈到了洛子豪丢失的那张蛊术残篇。
　　河山不说，洛云天也不多问，事情其实两人心里都很明白，有些话，不用说的太过明显。
　　由于洛家在十几年前在燕京也是大户，其家族背影也是不容小觑的，车子在燕郊一座有山有水的古宅门前停了下来。
　　这座古宅风云蹉跎，面上一看就有些年头了，那灰暗的石头外墙上爬满的爬山虎，更是让这座纯华夏风格的建筑物，凸显神秘色彩。
　　跟随管家以及洛云天进了大堂，内里却又是另外一番天地，金碧辉煌的大堂顶端是一道硕大的圆盘宝莲吊灯，其大，足以掉下来将七八个人瞬间压垮过去，堂内是无框设计，没有支撑整座老宅的石柱出现，倒是在边角位置有一条盘旋而上的古朴阶梯。
　　河山与洛云天出现在大堂时，大堂内里已经坐了不少的男男女女们，可是第一个看见的，是一个长相与百仙七八成相似的女人，女人雍容华贵，看似只有三十来岁，一头秀发用簪子盘在头顶，露出她那白皙动人的长长脖颈，女人穿着的是一身居家的华夏风旗袍，旗袍的颜色略微亮眼，是暗红金边纹理，这使得她在众人之中尤为突出。
　　河山看女人时，女人也看到了他，精致媚眼一扫之下，女人小声与一旁坐在沙发上的洛秦汉交谈了起来。
　　老爷子，洛秦汉的年纪与轩宏通差不多一般大，但身体状态却比轩宏通好太多了，个头不高，偏瘦，一身合体的灰色长袍穿在老人的身上，多少有点文化大家的风范。
　　瞧见河山步入大堂，老人笑呵呵迎了上来，说道，“这位就是暴风雨先生吧。”
　　一旁的洛云天点了点头，河山赶紧伸出自己的手，与老人握了握，平静道，“不知洛老叫我来有何要事？”
　　“不急，坐下慢慢聊。”老爷子拉着河山的手，坐到了沙发上。洛家的家风，倒是比轩家好上不少，一些人看河山的眼神，也是充满了笑意。
　　这让河山有种很是忐忑的心情。
　　“你好，我洛千千的妈妈。”就在河山刚刚与洛秦汉坐下后，一旁，那个让河山注意良久的美艳少妇迎了过来。
　　河山脸一红，赶紧起身也和这女人握了握手，“伯母好。”
　　“你的事情三年前我就听千千说了一些，现在又进了军统，真是英雄出少年啊。”赵含雪笑着夸赞道。
　　河山尴尬的笑笑，说道，“我那都是运气好。”
　　“运气好的人很多。”老爷子洛秦汉突然说道，“你为人仗义，再加上几分运势，在这样一个年代可以得罪人，也可以成就你自己的辉煌。”
　　这老头子突然把自己捧的这么高，河山只能干笑，都不知道说些什么了。
　　“我们洛家所不比往昔，但在燕京也算是个大户，你若是不嫌弃，以后就把这里当成自己的家好了。”洛秦汉接着说道。
　　“……”河山懵了。
　　“千千中蛊的事情我们都已经知道了，这孩子从小体质就弱，我真怕……”赵含雪说道。
　　一旁坐着的其他洛家子弟听了赵含雪这话都是低声叹息，洛千千在经商方面的天赋，在整个燕京的商业，已经可谓是顶尖的存在了，在洛家生物路线总是走的磕磕绊绊的情况下，她私下创立了百花盟这个剑走偏锋娱乐机构。
　　在短短几年的时间内，百花盟的产业价值已经翻了几番，若不是这次中蛊事件，在三年盈利的情况下，百花盟接下来要做的就是上市。
　　作为一个大的家族，其温含的底蕴不言而喻，就算家道中落但家族内里那股子傲气，以及不服输的心态，河山还是能从这些人脸上看到一些端倪的。
　　见河山半天没有吭气，老爷子洛秦汉突然看着河山问道，“你觉得我那孙女如何。”
　　河山端起茶几上佣人们送来的茶水喝了一口，紧张道，“不错，清尘脱俗，世间少有。”
　　“哈哈。”洛秦汉突然大笑，说道，“这个比喻是我听过的最恰当的了。”
　　“我想千千也会同意我们的决定的。”赵含蓄噙着泪笑道。
　　河山有些傻了，他有一种不好的预感。
　　“暴风雨先生既然是马来人，不知可否救千千一条性命。”这次开口的是一直没有说话的洛云天。
　　河山咕咚一声，像是被茶水哽住了咽喉，他看着在场这些人，连忙摆手说道，“解药就快出来了，没事的。”
　　“……”大厅众人浑然间脸色一暗。
　　老爷子洛秦汉叹道，“早先长孙家的人来我这提过这事，不过让我拒绝了，我老头子也不瞒你，我们洛家与现在燕京的三大家族都是有仇怨的，除了轩家，其余三家，我们洛家就算死，也不会与其修好。”


第172章  善后
　　“这商界上面的事，不知老爷子能否给在下讲讲。”河山好奇心大发地问道。
　　老爷子听了河山这话，有短暂的凝神，半晌后，他扫了一眼大堂内坐着的众人，出声说道，“云天和含雪留下，其他人退去吧。”
　　等到堂中之人走了大半，老爷子洛秦汉看着河山问道，“不知轩宏通那个老家伙有没有告诉你，他们家在二十年前是做什么的。”
　　河山抿了口茶水，说道，“老爷子说他们当时是做当铺生意的。”
　　啪的一巴掌，洛秦汉突然出手拍了身前的茶几一把，喝道，“当个屁！明明就是个盗墓起祖的世家，居然还敢说自己是做正当生意的。”
　　“……”河山有瞬间的恍惚，盗墓，我类个去，感情轩宏通在他这还藏了一手。
　　“爸，轩家最后不会金盆洗手了吗？这样说也没错。”赵含雪替老人抚了抚背，轻声说道。
　　“哼，要不是最后那次与他出山，健民也不会死！”老人双目充血地说道。
　　“哎，摆了，既然我有心求你，这些事情告诉你也无妨。”老人叹道。
　　河山现在倒是真切的领悟到了因果报应，天命所归的道理，如果说这洛家和轩家是盗墓起家的，那么现在这个局面，想必就是运势败的干净，老人迟暮，一副苍凉之态。
　　在洛秦汉的讲述中，他们洛家原先在晚清是做药材生意起家的，只因为门下的一个采药弟子无意中发现了一颗千年血灵芝，而引发了一场浩劫。
　　血灵芝原本就是世间少有之物，其生长条件更是极其苛刻，这颗灵芝的出现，使得原本就靠盗墓养家糊口的轩家找上了们，并说这血灵芝的生长之地，必有重宝。
　　在欲望与钱财的趋势下，轩家与洛家便从此走上了盗墓之路，原本只是盗一些燕京周边的王室秘穴，最后大江南北，凡是能找到的大家墓穴，他们都会探上一探。
　　这一来而去的，两家在燕京的名声也是慢慢响了起来。
　　“二十年多年过去，我们洛家一直在找那个送蛊术残篇的人。”洛秦汉老眼浑浊的说道，“就是那个人，害了我们两家啊。”
　　“是圈套？”河山问道。
　　“也不能这么说。”老爷子沉声叹道，“人力难为啊。”
　　“难不成这蛊术残篇出土的地方你们盗不了？”河山好奇道。刚才他听着老爷子说，他们又是上山，又是下海的，河山感觉这世上就没有他们盗不了的墓。
　　洛秦汉眼神灼灼的看了河山一眼，说道，“老夫与轩家那位已经盟誓，此生不再透露残篇出土的地方。”
　　“……”河山吐血了。
　　“不过，若是你愿意救我孙女一命，老夫毁了这约，也罢。”
　　“真的？”河山略有激动，要想搞清楚这蛊术残篇究竟是个什么东西，那他必须知道这东西是从什么地方出来的。
　　眼下这是一个机会。
　　洛秦汉点了点头，看着河山，若是河山答应，想必这老头子也不会食言。
　　“洛老，不知道这蛊术残篇和五岳的关系你清楚不。”河山没有立马回答他，而是试探性地问道。
　　“五岳！”洛秦汉猛然一惊，像是想到了什么可怕的事情似得，整个脸，瞬间一片死灰，人更像着了魔一般，弓着身子就朝着二楼冲了上去！
　　河山以及洛云天看见老人如此反常，急忙追了上去。
　　叮叮――
　　一阵风铃的轻轻摇曳，在这间古朴的平房门外，站立着一个身形矫健的男人，男人五官刚硬，剑眉心目之间，还留有一股子傲气。
　　“他被洛家人带走了。”男人说道。
　　原本无人的小屋，在一道布帘后方却是传来了一个女人的声音，“以后你不用每天都来。”
　　“……”男人没有说话，更没有进里屋的意思，他就那么站着，仿佛自己的双眼可以看空一切，也可以看到那张让他迷恋的脸颊。
　　一身黑色皮夹的心有兰走入了位于一风岭的小院之中。
　　那院子躺椅上，李疾风有些乏了，正在眯着双眼休息。
　　走到李疾风的身边，心有兰说道，“他被洛家人带走了。”
　　“洛家？”李疾风嚼着这两个字中的含义，良久他睁开了双目。
　　“穆罕默德家族想拿解药和我们换去杰斯，这件事不知首长……”
　　心有兰的话还没说完，李疾风沉声说道，“我死不足惜，只要可以为他争取一些时间，我这把老骨头还是有用的。”
　　这几天河山除了前往通州军事基地询问解药的情况，还往来与百花盟之间，长孙霸的身体还未痊愈但也已经可以下地行走了。
　　子弹打中了他的左下第三根肋骨，整个人的腰，还被打了固定的石膏，在百仙出事的这段时间，百花盟的业绩也是一落千丈。
　　这次召开紧急会议，河山也是想让长孙霸占时将这块管理起来，要不等百仙痊愈了，估计百花盟也败了个精光。
　　“我要说的就这么多，从今天开始，百花盟的首席执行官就是长孙霸先生了。”河山掷地有声地说道。
　　台下那些女人们面面相觑一阵之后没有人出声反驳河山的提议，早前他已经拿出手头上的一个亿资产，再度扩充了百花盟的流动资金。
　　在百仙与轩紫不在场的情况下，他就是这群女人们的最大股东。
　　“暴风雨先生不知道百仙姐什么时候能出院啊。”红梅略显担忧地问道。她对河山倒是没什么看法，而发有些讨好的味道。
　　这个女人也算是河山在百花盟里面所最熟悉的女人了，三年前这女人就跟在百仙的身边，虽持有的股份不多，人还是可以信得过的。
　　看了红梅一眼，河山说道，“这月底应该就可以出院了，在她没在的这段时间里，你多帮助一下长孙霸吧。”
　　河山转身看了长孙霸一眼，说道，“你和我来书房。”
　　自从上次中枪之后，这也是河山第一次与长孙霸会面，他双从间谍的身份，河山多少是能猜出来的，但长孙霸在那日又救了苏小薇，所以河山对他还是比较放心的。
　　两人来到办公会议室，偏角的一间书房内里，河山让长孙霸先坐下，而后取出一份协议递给了他。
　　“这是什么？”长孙霸不解道。
　　“之前百仙拟定的上市计划，你让你下面的团队去安排一下吧。”
　　“那女人不会醒不过来吧。”
　　“这个你就不用操心了。”河山看着问道，“长孙傲最近做什么呢。”
　　愣了一下，长孙霸咧嘴干笑道，“老爷子让他禁足了。”
　　“就是因为他伤了你？”河山问道。
　　长孙霸摆手笑着看着河山，说道，“你现在是军统的人了，长孙家要动你，也得掂量一下了，搞不好还要与你合作呢。”
　　摸着下巴一阵思索，河山看着长孙霸说道，“你是不是也中情人蛊了。”
　　长孙霸像是看怪物一般看了河山一眼，叫道，“你怎么知道的。”
　　“你这不废话么，不给你身上下点药，你那大哥能安心吗？”
　　“哎，说实话我这几天正发愁去哪找药引呢。”
　　“……”由于柳红和韩颖涉嫌吸毒，在澳门时就已经被抓了，最少也得六个月之后才能出来，等这两个女人晕着出来了，长孙霸估计早就毒发，晕厥了。
　　想到着，河山觉得解毒这件事不能再耽误了，要不他们这群人都成了假死人之后，这毒，就没法解了，在只有长孙傲有解药的情况下，这不是一个好的征兆。
　　晚间回一风岭之后，苏小薇以及几个老人已经在布置院内装饰了，由于把这小院送给了河山，李疾风也搬出了这里，住回了军部大院，这地方原本是他清修用的，腾给河山，足见他对河山关爱。


第173章  试药
　　由于苏小薇从小在孤儿院里长大，对于从小缺乏亲情的她来说，现在照顾这些老人，反而会使她弥补心中的缺憾，看着张玉晴，玉静荷这两个老太太都比较喜欢苏小薇的样子。
　　河山也是稍感安心，原本还担心玉静荷会久郁成疾，现在看来，最起码这几日过后，精神状态确是好了不少。
　　单独与轩宏通老爷子进了一间还未布置的小房，河山扶着老人坐下后，关怀的问道，“爷爷最近身体觉得怎么样？”
　　“哎，没用的，你也别瞎折腾了，这几日那些军人们把我当个药罐子似的喂，我都知道自己活不成了，你们还折腾什么。”
　　轩宏通这话并不是危言耸听，这几日老爷子的身体已经出现了略微的浮肿迹象，伴随着昏昏沉沉的朦胧感，老爷子说自己有时候还能看到幻觉。
　　降头与蛊术基本上是差不多的，中了降头的人，也只能找到那个为自己中下降头的人，才能有机会获得解药，否则，这个病，没人能解释清楚。
　　老爷子的身体机能在一日一日快速衰退，用科学仪器检测的结果是脏器出现了或多或少的罢工迹象，尤其是肝脏与肾脏，这两个人体的主要器官，一个是解毒的，一个是排毒的，两个同时都出了问题，人体内，每日新陈代谢中所孕育的基本毒素都排不出去，更别说身体能有所好转了。
　　电视上成天播出的补肾、护肝的药物，多半都是保健药品，有哪个商家敢说自己的药能彻底根治的，几乎没有。
　　在这种状态下，除了每日打抗身素之外，军部还建议老人去化疗排毒，化了两次，老人就不去。
　　他觉得这是在瞎折腾自己，可河山可不想让轩宏通就这么没了，轩婉离开轩家时，轩宏通还算精神，这才没过几年老爷子就不在了，往后在等轩紫醒了，他真不知道自己要怎么解释。
　　好好的给老爷子上了堂政治课后，河山略显忐忑地问道，“不知爷爷与洛秦汉老爷子熟否？”
　　听到河山的这句话，轩宏通那浑浊的老眼，猛的一胀，抓着河山的手臂急道，“你见过他了？”
　　河山点头。
　　“以后别再见他了，有些事人力难为，我更不想为虎作伥。”轩宏通沉声说道。
　　“那个……”河山看着轩宏通不好意思的说道，“洛老爷子说轩家祖上是盗墓起家的。”
　　“……”这次轩宏通到显得没有那么激动，想必已经猜到了洛秦汉会将这件事情告诉河山。
　　“不错。”良久，轩宏通说道，“我的祖父以及父亲都是盗墓的高手，但十几年前我已经金盆洗手，从此不做了。”
　　“……”河山犹豫着要不要接着问下去，毕竟轩宏通的身体状态不太好，若是刺激受的太过激烈，他真怕这老头就这么没了。
　　“你还想问什么？”看了河山一眼，轩宏通突然说道。
　　河山想了想，摆手说道，“没了，爷爷你保重身体，我已经让澳门卢家为你打听降头术的问题了，照你所说的，他们说应该是一种血祭草使你器官衰竭的。”
　　那日将轩宏通接回天竺院之后，河山就对老爷子的身体做了一番全面的检查。除了用灵启境观想老爷子的心神之外，他更是将老爷子发病的经过告诉给了卢金宝。
　　卢家在澳门虽然与河山结下了梁子，但碍于卢厚强被抓回大陆，卢金宝现在对河山的态度已经大有改观，为了自己那不成器的孙子，他唯一的心愿就是让河山能疏通疏通关系，早点放卢厚强出来。
　　涉黄、涉毒，这两件事，说大不大，说小也不小，可以关你三年五载，也可以关你一年半载，在当今这个时代，有钱有权，有些事情，办起来上下的幅度就会很宽裕。
　　卢金宝自然不希望自己孙子在里面受苦，河山也愿意卖他一个人情，毕竟自己现在已经是美高美的大股东了，对于手下的员工，河山还是比较厚道的。
　　但这降头也不是说说就马上能解的，还要等澳门那边的消息，现在河山所想要做的就是给老爷子活下去的信心，有些东西，一旦人没了那一股子活下去的劲，就很难再支撑下去了。
　　为了不打扰老爷子休息，河山觉得这事还是找洛秦汉了解一下的好。
　　河山与众人在小院里又拉了拉家常，并叮嘱张雨晴，苏小薇是自己的老婆，也是她的儿媳，说了一番很不要脸的话之后，他便赶去心有兰所在的军事研发部了，走之前，他特意交代苏小薇最近尽量少出门，由于自己接下来可能要离开燕京一段时间，他也是特意将赵虎安排到了一风岭。
　　现在赵虎也算是一个神龙营的外编人员了，虽然李疾风没有首肯，但作为一风岭这一亩三分地的巡逻小队长，赵虎升迁，也只是时间问题了。
　　这比他在一个片区当片警不知好了多少倍，当河山开着军用吉普来到研发部时，恰巧遇见了几个熟人，许久没有见黄建军以及洛云天都在一间全透明的玻璃房，门外候着。
　　这地方是研发部的一个无菌区，内里所有的科研室都采用的是透明、密封玻璃门板，人站在走廊上，也可以看到内里那些如同航天员一般的医师们紧张忙碌的样子。
　　两人瞧见河山，面色都有些沉重，河山瞅了一眼内里正在试验药性的科研人员，平声问道，“怎么样了？还是不行？”
　　洛云天掏出一根烟，想点燃，旋即又塞回了兜里，他看了河山一眼说道，“这已经是今天第四次试验样品了，出入很大，除了在人的身上还未试验之外，其余的，这些人能想到的都做了。”
　　“会不会这蛊毒只有在人身上才有用呢？”河山疑惑道。
　　“国家对这一块算是机密的存在，不可能随便找个人来试药的。”黄建军说道。
　　冥想了半会，河山说道，“让军部找个死囚过来试试。”
　　“……”这里最大的官，是洛云天，河山的这个想法，从他那凝重的眼神中，已经被抹杀了。
　　“上面不给批的。”黄建军说道，“最近你没看报道吗？邻邦众多国家，都说我们缺乏人权、没有人权，若是这件事，被外界知道了，还不知道怎么抨击我们。”
　　叹出一口浊气，河山扣了扣玻璃门板，几个呼吸之后，心有兰摘下隔菌帽，走了出来。
　　“把现在的样品给我一份。”河山沉声说道。
　　心有兰瞪了河山一眼，冷道，“我说了，若是你再胡来，军部会将你踢出神龙营。”
　　“我只是要一份药，给自己试试。”河山眼神诚恳地说道。
　　众人一愣，旋即就见洛云天沉声说道，“这可不行，万一出事了，这个责任谁当。”
　　“没事。”河山摆手笑道，“我体质好，就算解不了毒，也不可能害死我吧。”
　　“我看这事还是再等等吧。”黄建军说道，他来军部打探药的研发问题，无疑是长孙霸差他来的，虽然知道河山也会关心这个事，但碍于长孙霸那怕死的性子，他还是觉得河山做事不太靠谱。
　　心有兰略带玩味的看着河山，她那似笑非笑的表情，看的河山有些毛毛的。
　　“我真是给自己试试，你别这样看我。”河山一脸潮红地说道。他觉得这女人好像就是他肚子里的蛔虫，自己可能把这没确定下来的解药用在自己身上吗，这不是笑话么。


第174章  万蛊丹
　　河山想着拿上一份样品直接给洛子徒喝下算了，只要死不了，其他人也不知道。
　　若是洛子徒醒了，那么更是解了他们的燃眉之急，毕竟这东西是几千年前的古方，想要将真正的解药研究出来，哪有那么容易，再加上现在那个配药的草蛊婆又消失了。
　　他们这群人若是再等下去，只能迎来更为悲惨的命运。
　　沉思了半晌过后，心有兰看着河山说道，“我可以给你一份样本，至于你给谁服用，我也不想知道，但若是出事了，你别说是我给你的。”
　　河山大喜，张开双手就想给心有兰的一个拥抱，结果在她那突然冷冽的目光中，河山哑然而止了，“呵呵，知我者，兰姐也。”
　　“……”拿了这份到手的样品后，河山说自己还有其他事情要去处理，直接就告别了众人，驱车来到军港医院时已经到了下午两点中左右。
　　急乎乎的冲进了洛子徒所在病房，河山掏出自己的军部证件，将看护人员支走后，就将研发出来的样品解药喂洛子徒喝了下去。
　　“子徒兄啊，你看我对你多好，解药一出来就给你先用了。”将解药喂洛子徒喝下之后，河山一直在观察的他的反应。
　　“你说你，原本好好的一个医生，非要搞什么阴谋诡计，当年还想讹诈我的医疗费用，希望你能活过来。”说了几句话之后，河山帮着洛子徒把了把脉象，见他中气悬浮，体内的血液流动缓慢，河山叹口浊气，离开了军港医院。
　　解药对患者没有毒副作用，这一点他刚才已经验证过了，但也没有康复的迹象，这就让河山有些无语了。
　　拨通了心有兰的电话，河山说自己服了解药没有异常感觉，又说这解药不对，那头的心有兰只是略微的短暂沉默了一番，而后简短的只说了三个字，“知道了。”
　　挂断电话，河山又拨通了段乔林的手机号码。
　　“喂，老板吗。”段乔林问道。
　　“恩，是我，新店开张了没有啊，我中午正好没吃饭，正想去你哪蹭饭呢。”河山笑道。
　　经过与段乔林的简短沟通，新的大连海鲜店开设在二环东直桥附近，由于担心人流的问题，段乔林特意将门店的店址选在了一个地铁出口的附近。
　　来到店门口时，一排连街商铺全部被段桥林已经拿下，门庭的门面宽大无比，足有三十多米的巨型门店，虽然只有上下两层，但最为一个分店，河山已经很满意段乔林的布置了。
　　店面的二楼还未对外开放，一楼已经开始营业，具段乔林陈述，这二楼他是准备打造成独立的VIP包房就餐体验，与一楼大厅的喧哗会成为鲜明的对比。
　　对于经商，河山可谓一窍不通，在他的概念里，只要不亏就行了。
　　当河山与段桥林两人正准备步入二楼就餐时，一个熟悉的身影，出现在了这家店的大门口位置。
　　一辆豪华的雷克萨斯5系房车停稳在停车场后，一个身穿长袍的白发老人从车内走了出来。
　　河山看了老人一眼，急忙躲在了段桥林的身后。
　　“老板认识那人？”段乔林奇怪道。河山的反应让他有些疑惑。
　　点头的同时，河山小声说道，“你派个服务员盯住那个老头，看看他都见了什么人，对了这家店有没有安装摄像装置。”
　　段乔林脸色一变，生怕河山一会在这店内又搞出什么大的动静，毕竟是新开张的店啊，若是河山在这地方闹个场子，这以后的生意还做不做了。
　　尤其是河山让他盯梢的人，那老人一身穿着看似古朴，但却有着不俗的身价，会意之后，段乔林略显紧张的说道，“不知老板是不是与洛老爷子有什么过节。”
　　河山定神看了他一眼，惊讶道，“你认识这老头。”
　　段乔林点头，说道，“洛家在燕京也是大户，洛老爷子早些年在燕京有医王的称号。”
　　“没什么过节，你照我说的做，没装摄像装置就偷偷拍几张相片给我拿上来。”怕洛秦汉一会发现了自己，老爷子还没走进大厅，河山就上了二楼。
　　这老头只是一个人单独来这家海鲜店吃饭，这让河山觉得很不寻常，最重要的，在河山上楼之后，这老头居然也上楼了。
　　若不是碍于他显贵的身份，段乔林是不会让洛秦汉也上到二楼的。
　　在简短的等待之后，河山用自己的一身血气已经感知到了有另外一个人进入到了洛秦汉的包厢之中。
　　没有让河山等的太久，在饭菜吃到一半时，段乔林就小心谨慎的来到了河山的包厢。
　　“查到什么没有？”河山问道。
　　段乔林先是将自己的宽屏手机给河山递了过去，而后说道，“是一个大胡子男人，没见过，而且不像是燕京本地人。”
　　“……”河山神情一凛，接过手机瞅了瞅，上面是一个满脸络腮胡子的男人与洛秦汉交谈的场景，桌上的饭，两人根本就没动，而且两人的神色颇为凝重。
　　看过照片之后，河山也没心情吃下去了，这洛秦汉背着他搞这么一出，是要做什么，最重要的，这个满脸大胡子的男人究竟是干什么的。
　　一阵思索之后，河山冲着段乔林说道，“找一个机灵点的手下，一会跟着那个大胡子，有什么事，让他打电话汇报给我。”
　　就在河山与段乔林安排接下来事宜时，在他不远处另外一间包房内里，洛秦汉一脸恳求的说道，“黑鬼兄，这次就算老夫求你了，祸不及三代，现在都几代过去了，我不能再搭上我的孙子们。”
　　黑胡子男人一脸肃然，看了洛秦汉一眼，沉声道，“你又不是不知道那位的脾气，除了蛊术残篇，其余东西他一概不要。”
　　“想想办法，想想办法啊，比如说马上鬼节就要到了，他老人家不是要开坛续命吗？我给他提供一株血灵芝如何。”洛秦汉急切道。
　　“按理说，血灵芝换万蛊丹也不亏，可现在他老人家要的不是这个，他……”说道这，大胡子用手指头在面前的茶杯中点了一点，而后在桌子上写出了“长生不死”几个大字。
　　洛秦汉看到这几个字，哀怨一声，“原本我洛家是有一份蛊术残篇的，可，可我那外孙被人给骗了，现在估计在长孙家手里。”
　　“哎，这我就爱慕能助了，你也知道，现在外界，大家族中蛊的人不再少数，万蛊丹这东西的价值已经不像以前那么低了。”
　　两人的交谈持续了片刻，接着老头子就款待这黑胡子开始动筷子吃饭，等黑胡子走后，河山笑眯眯的叩响了这间包厢的房门。
　　“谁！”内里的洛秦汉一个心惊，他这会还在想事情，想去哪搞一份蛊术残篇出来。
　　“我，暴风雨。”河山在门外说道。
　　老人愣了愣，旋即不能确定的叫道，“是暴风雨先生？”
　　“正是。”河山答道。
　　“让他进来。”看了一眼身旁的保镖，洛秦汉出声说道。
　　门被人打开时，河山看到洛秦汉正僵硬的冲他苦笑，旋即他一摆手，让这些保镖们退了出去。
　　“看来我们洛家与暴风雨先生还是有缘呐。”示意河山坐下说话，洛秦汉又亲手给河山倒了一杯热茶。
　　“洛老既然你信任我，我觉得你应该把你知道的事情都给我讲述一下。”河山抿了口热茶，眼神锋利地说道。
　　洛秦汉手中一颤，埋首喝了一盅，旋即他正色的抬起头，看着河山问道，“你都想知道什么？”
　　“很多。”河山说道，“比如说刚才那个大胡子男人。”
　　咔嚓，洛秦汉手中的茶杯直接被他捏了粉碎，怒道，“你跟踪我！”
　　河山笑着摆手，说道，“我不是那种人。”
　　又点点了台面，说道，“这家店就是我开的，恰巧在刚才遇见了你。”


第175章  盗墓
　　这家店是不是河山开的，洛秦汉只要差人调查一下即可知晓，以他在燕京的势力，想查出一间门店背后的真正主人是轻而易举的。
　　想到河山应该不会拿这种事情骗他，老爷子神情一松，说道，“我还是那句话，若是你愿意救我孙女一命，我洛家的事，也就是你的事，你想知道什么，我这老头子都会告知一二。”
　　河山苦笑啊，这老头绕来绕去又绕回去了，百仙美不美，那是燕京城几大家族中公认的美女，她的美，清雅脱俗，就像那不沾染任何凡间气息的仙女。
　　素面朝天，却别有一番韵味，由于从小出身于中医世家，在加上小的时候体弱多病，整个人却是有几分林黛玉那般柔弱，娇媚之感。
　　可她骨子里确又是极其高傲、凌厉的，若不是她那性子，她也不会想到要在燕京开设一家百花盟这般的企业。
　　河山已经有苏小薇和轩婉，这两个女人他觉得他已经亏欠她们的太多，对于洛秦汉的这个提议，他是不想答应的。
　　只有至亲至爱之人，河山才能将他的事情告诉她们，他不是一个安稳过活的男人，他还要报仇，若是用这副皮囊又拉扯上百仙，他觉得就算自己救了她，那也是害了她。
　　美女是爱不完的，这个世界上的美女实在太多了，也没有人不喜欢美女，但有些事情总归是要讲究一些缘分的。
　　瞧见河山轻轻摇头，老爷子洛秦汉说道，“我就不明白了，我那孙女那点配不上你，在我的了解之中，你好像对她的百花盟也挺上心的吧。”
　　河山怎么好意思说，上心不上心是和轩紫有关，尴尬的笑了笑，河山抿口热茶说道，“洛老，有些事情是勉强不来的，再说军部现在已经将解药快研发好了。”
　　听了河山这话，洛秦汉叹道，“难不成非要让我厚着脸面去求长孙家么。”
　　“不知长孙家和您老有何过节。”对与长孙家与林家还有何家，河山了解的并不是很多，只是知道他们是做什么的，但他们与轩家以及洛家之间的恩怨却是一概不知。
　　看了河山一眼，洛秦汉像是下了什么决心一般，沉声说道，“也罢，今日也没事，和你在唠上几句。”
　　河山笑着点头，心中八卦之心那是熊熊燃起。
　　“我老头子也是听祖上那位和我讲的，遥想当年，轩家就是一个专门以盗墓过活的小家族，当我们洛家也与其一起开始盗墓时。”说到着，洛秦汉看了看这个房间的四周，停住问道，“你这店里安全否。”
　　河山点头说道，“很安全，放心吧。”
　　老爷子叹出一口浊气接着说道，“哎，你知道华夏国的大多数有名墓葬都被谁盗了吗？”
　　河山不解，摇头说道，“不是被你们两家盗了么。”
　　“那只是少数，在我们两家联手盗墓的那会，已经有很多外邦势力加入其中，各个国家的势力，形形色色的人，不计其数。”洛秦汉伤感道，“哎，我们国家那会装备落后，有一些没法盗，盗不了的墓穴都被国外人盗走了。”
　　河山心里一惊啊，这文物流失的事情，他也是听过一些的，毕竟华夏国在晚清时候基本是毫无独立性质可言的国家，在那会只要是个军阀，或是一些有背景的大人物，在这片土地上都能轻松的捞上一把。
　　“这么说，其余几大家族是与外邦合作的关系？”河山猜测着问道。
　　洛秦汉点头应道，“不错，就是因为他们与外邦合作，才与我们发生了一些纠纷……”
　　洛秦汉的话刚说到一半时，河山口袋里的军用手机响了起来，他朝着洛秦汉摆了摆手，站起身子来到窗前将这个看似陌生的号码接通了起来。
　　“喂，哪位？”河山问道。
　　电话那边一阵忙音，接着一个男人的声音传了过来，“是暴风雨先生吗？我是小张，店里的传菜生。”
　　“发现什么异常了没有？”河山问道。
　　“那大胡子驱车进了一座古朴的大宅，宅子在燕郊市中心有名的王爷府巷子。”
　　河山知会一声，让这跟踪大胡子的小男生回到店里，王爷府，这个地方是林家的大宅，在往里面跟，恐怕就会被人发现。
　　这件事情牵扯到林家之后，河山觉得就不是那么简单了，他觉得有必要自己亲自走一趟了。
　　挂了电话，重新坐回原位，河山看着洛秦汉说道，“洛老刚才见的人，恐怕也和盗墓有关吧。”
　　洛秦汉看了河山一眼，觉得这个年轻人的思维简直异于常人，他没有否认的点了点头，说道，“是前些年认识的一个盗手。”
　　“就是这样？”河山笑眯眯的看着洛秦汉问道。
　　洛秦汉老脸一僵，说道，“就是这样。”
　　倒卖文物论罪，轻者关你几十年，重者直接可以将你枪毙，对于这件事，洛秦汉觉得他已经说的有些多了，在河山与自己还没有上同一条船的情况下，他没有接着谈下去的必要了。
　　等洛秦汉走后，河山拨通了耗子的电话，耗子在军部是信息方面的专家，想要弄清楚这件事情的来龙去脉他必须要求助于神龙营。
　　找了一家简单的咖啡店，河山与耗子以及大熊两人碰了头，将事情简短的告知给了耗子，又将他偷偷拍下的照片递给了两人。
　　耗子与大熊看过照片上的两人后，耗子问道，“要查哪个？”
　　“大胡子男人你帮我查一下。”若是可以，河山也想查查洛秦汉的底，干不干净。
　　会意之后，耗子将这张河山刚刚打印出来的照片在自己的电脑上扫描了一遍，紧跟着，在他电脑屏幕的右上角就显现出了一组数字。
　　与黑胡子长相相当的人，在整个华夏国有万人之多，在这组数字出现之后，耗子又将男人的胡子以及不修边幅的头发全部剃了个干净，这番再一查找，仅剩下了百人之多。
　　“有案底的五人。”良久，当河山都有些乏了时，耗子突然开口说道。
　　河山趴进一看，这会在耗子电脑屏幕上方有五个长相几乎相同的男人，男人都是光头，没有头发，五官鲜明。
　　在这些照片的底部还有一些小字。
　　“有没有盗墓被抓过的。”河山问道。
　　耗子将这五个男人分别又扫描了一遍，说道，“没有。”
　　“查这五个人的身份，还有，最近派些人盯住林家大宅。”河山说道。
　　耗子白了河山一眼，没好气的说道，“你以为你是首长，说派人就派人？”
　　“那我给他老人家打个电话。”河山说着就要给李疾风去电话询问。
　　见状耗子摆手说道，“现在首长已经不管神龙营这些日常动态了，要派人手你给兰姐打电话叫她派人就行。”
　　想到心有兰，河山这个电话就不知道怎么打了。


第176章  苏家
　　晚间，当河山回到一风岭小院门口时，一身黑色皮衣的心有兰正站在小院的门口轻首看着夜晚那点缀而出的繁星。
　　和耗子下午分别之后，河山自己去林家老宅转了一圈，当然他也没敢深入，一些保安自然拿他没有办法，但隐藏在背地里的武学高手，还是多少让他心有余悸，毕竟王一山在当年可是林振威的贴身保镖。
　　如今虽然不知道王一山与林家还有没有来往，但碍于林家显耀的家世，河山盯了一下午在没有见到大胡子男人的情况下就打道回府了。
　　这会在自家小院门口遇到心有兰，河山一脸笑意的迎了上去，求人办事，不讨好是不行的，况且这个女人的性子，河山还有些吃不准。
　　“呵呵，兰姐怎么不进屋坐坐。”当河山走到心有兰身边时，心有兰也发现了他。
　　看了河山一眼，心有兰说道，“你让耗子盯梢的人今天下午订了机票，三天之后一早八点的航班，去太原。”
　　“……”河山一阵垭口，不可置信地问道，“你帮我查他了？”
　　“我已经这么做了。”
　　“……”看着心有兰那一脸冷傲的样子，河山苦笑道，“你能不能别总板着张脸，其实你笑起来的时候，挺好看的。”
　　刷的一声，一阵凉飕飕的气浪划破夜空，一把锋利的匕首突然间出现在了心有兰那纤细的白净小手之上。
　　“我干，我又没说什么。”被刀子瞬间抵住自己的下巴，河山皮笑肉不笑的说道，“你要知道你是女人，别动不动就甩刀子行不。”
　　“你这是在调戏我吗？”心有兰眼神玩味地说道。
　　河山赶紧摆手道，“这哪是调戏啊，这是我个人对你的一点点建议。”
　　“哼。”心有兰冷哼，而后说道，“欠你的钱还剩多少了。”
　　“……”河山快哭了，感情这一刀子就是一百万啊。
　　“还，还剩下三百万。”河山苦涩道。
　　“今天帮你盯人不扣除一些吗？”心有兰悠然地问道。
　　“我干。”河山快吐血了，干巴巴的伸出两根手指比划了一下，心有兰这才将刀子又收了起来。
　　临走时，这女人回头冲着河山说道，“回来之后铁拳连由你带了。”
　　“……”铁拳连？什么东西。
　　等心有兰走后，河山与苏小薇等人聊了会天，又让大熊陪着自己去了石楼，那个苗秋荣一直没有招供，这几日由于没有抓到那苗疆老妈妈，河山也没来审他，想到自己怕是要外出了，临走之际，想看看这女人还有没有话想要说的。
　　来到地下密室，河山叹息着看了苗秋容一眼，说道，“你母亲被人抓走了，若是你还有点良知，最好把你知道的都说出来。”
　　这女人，这几日怕是在这监牢里也没合过眼，这次河山见到她时，整个人浑浑噩噩的，双眼更是布满了血丝，听到河山说自己母亲被人抓走了，苗秋容先是神情一滞，而后大笑了起来。
　　“你笑什么？难不成我还骗你。”河山郁闷道。
　　“你们都得死，这是女王殿下对你们的制裁。”苗秋容疯狂吼叫道。
　　“大熊你出去看着。”河山将大熊支了出去，而后赶紧进入到了灵启境，这灵启境不是你想看什么就能看到什么，而是面前的这个人，此时此刻正在浮想的画面。
　　当河山身周的整个世界再度黑暗下来时，眼前的苗秋容正在对着一个身穿金丝凤凰长袍的女人俯地而跪，她的神态非常的虔诚，而那高高挺立的华贵女人则是一脸的肃然，她那居高临下的姿态，以及她那一身古朴样式繁杂的锦袍，给河山一种与当代格格不入的感觉。
　　女人的长相是极其优美的，但她的面色却显阴暗，像是死物，河山只是瞅了一眼，就感觉浑身冰凉，有一种灵启境即将崩碎的感觉。
　　当河山退出灵启境时，他已是浑身上下大汗淋漓，苗秋容这会倒是相当的安静，不知道再想什么。
　　河山摸了一把额头上的冷汗，刚才那个一席锦袍的仿古女子，让他的心神一度失守，这种感觉，就像是看到了自己不该看的东西，而心生恐惧。
　　“你之前是不是与燕京的一些家族参与过盗墓活动。”河山沉声问道。
　　苗秋容像是呆傻了一般，眼神呆滞的看着他，也不说话。
　　正当河山还要继续发问时，他口袋里的手机响了起来！这一响，将河山吓了一跳，拿出手机一看，是李疾风的号码。
　　河山赶紧将其接通，“喂，师父。”
　　“色戒你来军区大院一趟。”电话那头李疾风平和地说道。
　　“有什么事吗？”河山不解地问道。
　　电话那头顿了顿，就听李疾风说道，“是关于你媳妇的。”
　　“……”苏小薇？
　　李疾风在电话里并未详述，只是让河山去他家中坐坐，想到自己师父平日里很少给自己打电话，更别提让河山去他家里谈论要事，河山放下手头上的审讯工作，急忙就驱车去了军区大院。
　　在门庭出事了证件之后，由大熊陪同河山来到了一座大院门前，院子内里有一座三层来高的小洋楼，时代有些久远了，造型也是八零年代那石头外墙的简单构造。
　　扣响了一扇红木漆雕的木门，很快的，一个中年妇女将门打了开来。
　　“首长正在客厅。”女人一身佣人服饰的打扮，多看了河山几眼，冲着大熊说道。
　　跟在佣人身后来到大厅，河山见到李疾风正在一个人下着围棋，一旁还有滚烫的茶壶在不停的嗡鸣作响。
　　瞧见河山来了，李疾风只让河山留下，大熊出去等候，佣人则忙着其他事情去了。
　　坐在这盘棋的另外一端，河山笑着问道，“不知师父找我何事。”
　　李疾风不答，而是问道，“会下围棋不。”
　　河山苦笑摇头，说道，“不会。”
　　“这围棋看似简单，实则包罗万象。”李疾风感叹道，完后他看着河山说道，“你对你那媳妇了解多少？”
　　河山一呆，不好意思的摇了摇头，“只是知道她和我一样都是孤儿。”
　　“苏家在东南沿海城市是大户人家。”李疾风说道，“你就没帮她打听一下自己的身世？”
　　苏小薇身世的事情，她很少向河山提及，也没有让河山帮她找寻自己失散的家人，河山自己这段时间刚回来燕京，事情也比较繁忙，一时之间这种事，他也没有多想。
　　这会李疾风突然提及，让他有种良心不安的痛楚，自己是孤儿，对于父母亲人的渴望是极其清楚的，苏小薇跟了他这么多年，嘴上虽然没说，但她肯定也是渴望能够找到自己父母的。
　　华夏人的传统习俗就是合家团圆，老来时，儿孙满堂，河山与苏小薇都是华夏人，自己心中那缺乏的一处幽静，自然比谁都了解。


第177章  苏来运
　　在华夏，户杭一代确实有着一个家族背影显赫的苏氏家族，该家族几乎垄断了户杭的进出口贸易，主要生产一些精致独到的手工艺品，比如华夏国有名的瓷器、玉雕，以及华夏风的针织旗袍。
　　在华夏文化逐渐被世界所认可和接受后，华夏的一些传统手工艺品在海外以及国内的热度也在持续升温。
　　有些外邦国家是出于对华夏这个古老民族的好奇，又有些则是受到了华夏风的感染。
　　既然李疾风提及到了苏小薇的家事，河山此时的心情多少有些紧张了起来。
　　苏氏大户，那么苏小薇又怎么会是一个孤儿呢。
　　尴尬的苦笑一下，河山问道，“不知师父刚才所说的是否与苏小薇有关。”
　　李疾风笑眯眯的看了河山一眼，有些意味深长的味道，他从自己那军衣口袋中摸出一张信封递给了河山，说道，“也不知道你小子走了什么狗屎运，找的老婆一个比一个厉害。”
　　河山咧嘴笑着接过这个信封，将之拆开之后，内里是几张照片，照片的质地很不错，清晰硬朗，内里一共有三张照片，第一张是一个中年男人，男人一身合体的西装，眼睛上架着一副金框眼睛，斯文儒雅，又不乏潇洒之气。
　　第二张是中年男人与一个女人的合影，相片内里的女人虽然美艳动人，但河山还是能看出，这女人怕是年纪已经不小了，虽然不是特别明显，但她的脖颈以及眼角，都露有一些细微的皱纹。
　　河山不解，看了李疾风一眼，李疾风指了指最后一张，说道，“看完再说。”
　　河山不知道这老头啥意思，又将最后一张相片拿在了手中细瞧起来，相片内里的画面越来越近，河山的眼珠子也越来越鼓！
　　内里是一个女人，一个相当漂亮的女人，但这女人却和苏小薇又七八成的相似之处，河山大惊之余，问道，“这女人是谁？”
　　“你媳妇同父异母的姐姐。”李疾风说道。
　　“姐姐？”河山赶紧将之前那两张照片又看了一遍，指着那第一张照片上的儒雅男子，他不确定的问道，“这男人是她的父亲？”
　　李疾风点头笑道，“不错，户杭一代最大的外贸企业老板，苏来运。”
　　河山定神的将这个即将成为自己岳父的男人多瞧了几眼，然后笑着问道，“他现在在找苏小薇？”
　　李疾风愣了愣，笑骂道，“你小子的脑袋瓜子什么时候变得这么灵光了。”
　　之前听心有兰说河山就是一个不会用脑的暴力男，现在看来也不尽然啊。
　　自从进入到灵启境之后，河山的思维明锐度在不知不觉中又上了一个层次，这就好像一个愚钝之人，忽然开了自己的天灵，天赋异禀的同时，他的逻辑思维能力也要远超常人。
　　这种细微的蜕变河山自然不知，但与他交往的人，却能从他那未卜先知的话语中体会深刻。
　　照片里的中年男人确实就是苏小薇的生父，而且还是一家上市公司的大老板，名下的产业不计其数，上市公司苏杭外贸，更是从五年前每股三元，狂飙到如今没股二十五元的价格。
　　这已经不是翻几番能言明的了，一只股票的涨幅因素有很多种，但是，只有这家公司一直处于盈利状态，并且有利好消息不断传出，这只股票才会不断的涨。
　　炒股，河山不懂，李疾风也不懂，但他的年纪略涨，其中的门道还是略知一二的。
　　将有关于苏来运的事迹简略的与河山聊了一番之后，李疾风正色道，“苏家通过军统上层找到了我，并且希望你那媳妇可以与他的父亲相聚。”
　　“……”河山垭口了。
　　“怎么？没信心？”李疾风笑道，“小丈夫迟早还是要见岳父的，既然你们孩子都有了，证也办了，想必苏家也不会难为你的。”
　　“不是这个问题。”河山苦涩道。
　　“那是什么？”李疾风不解。
　　河山犹豫一番说道，“我怕她不愿意回去。”
　　“……”河山这句话，让李疾风瞬间有种想要发飙的冲动，感情河山这事信心爆棚，根本就没有担心自己女人不要自己。
　　河山究竟有多少身家，李疾风多少也了解一些，但他的身家与这些上市公司的大企业老板相比，还相差甚远，无非也就是一个土豪而已。
　　像妈妈爸爸电子商务公司，现在的市值说出来能把河山吓死，几百个亿，什么概念，河山满打满算自己也就几亿而已。
　　“话我已经带到了，至于见或不见，这事，你小子也不能做主！”李疾风不悦的说道，“回去通知一声，你媳妇若是不想见，我也好给人回话。”
　　河山干巴巴的点了点头，闲聊几句之后，就辞别了李疾风，原本还打算去医院再看看轩紫的，现如今有事，就没有再去外出，而是返回了一风岭。
　　李疾风虽然没有言明，但能通过军统关系去找一个人的下落，这后面的能量有多大，不言而喻。
　　而且李疾风说话时一直强调是上面传达下来的意思，那么也就是说，苏家在军统内里认识的人，比李疾风的位置还要高。
　　河山现在担心的倒不是苏小薇要离开自己，而是苏小薇收到这个消息后，整个人会不会受到伤害。
　　毕竟失散了多年，而且自己的父亲又是一个大商家，这样说来，抛弃她根本就没有任何理由可讲。
　　原本河山想的剧情是，苏小薇生长在一个贫穷的农户家庭里，家里生了一大堆子娃娃，她和苏东山，家里人实在是负担不起了，于是就送孤儿院了。
　　若是这样，想必她的心里还会好过点吧，正想着出神时，河山不知不觉已经进了一风岭的小院。
　　院子内里，灯火通明，白天里没有注意到的几个电线杆上，全部被人装了彩灯。
　　这小院原先是李疾风清修的地方，如今却是被苏小薇以及几个老人们改造成了隐秘的老人院，花枝招展的设计，不用多想，一定是苏小薇搞出来的，由于张玉晴患有老年痴呆，她虽然和张玉晴没有半点关系，但碍于河山，她还是力所能及的为这个老人服务。
　　爱他所爱，想必这就是男女之间的最高境界吧。
　　彩灯，盆栽，菜园子，甚至还有一张石墩砌成的麻将桌！
　　瞧见河山干愣着站在院门口，内里一阵哗啦啦的洗牌声传出之后，便是听到张雨晴傻呵呵的笑道，“儿子啊，会不会打牌啊，老妈今天手气有点背。”
　　“……”河山看了苏小薇一眼，这几日他都很忙，大部分时间都在外面，就算回来也只是睡个觉而已，而且通常都回来的很晚。
　　今个瞧见这院里的苏小薇以及几个老人竟然打起了麻将，他只有干笑的分了。
　　察觉到河山那怪异的神采，苏小薇说道，“老人们闲来都无事可做，我就让赵虎找了一个石台。”
　　“呵呵，挺好的。”走到众人身边，河山的目光从轩宏通、张玉晴以及玉静荷的脸上扫过。
　　这些老人你还别说，还都玩的挺高兴，前几日，一直闷闷不乐的玉静荷，脸颊上也是少有的带上了一抹微笑。


第178章  麻雀
　　瞧见河山今个还算回来的早，几个老人面带笑意之间，都连忙想要让坐，让河山也凑凑这个热闹。
　　“色戒啊，你会不会啊，老太太今天可是输多了。”玉静荷笑道。
　　“多什么多，和你们几个女人打牌磨叽死了，老头子我不打了。”朝东坐着的轩宏通有些不悦，他的这句话，却是引的几个女人偷偷乐着，他打牌讲究干脆利落，砰砰有声，这几个女人打牌没有那震桌子的霸气声也就算了，还一个个打张牌要考虑半天，他实在有些受不了。
　　“其实老爷子今天也输了，到现在还没开胡呢。”见到轩宏通起身要走，苏小薇站起身子贴在河山耳边小声说道。
　　河山心里就有些纳闷了，轩宏通再怎么说也是轩氏集团的老总，虽然现在自己的老总位置没有了，但他在公司里的股权还是仅次于轩宏达的，光是每月分红，就会有不少钱流入他的账户。
　　怎么打个牌，还闹的脸红脖子粗呢，河山不会打，但是看过，知道碰，也知道怎么做牌，难度大的他不会，做出个，胡一两张的牌顺，他还是可以做到的。
　　“你们打多大啊。”河山问道，他这会还以为是老爷子输多了呢，万一一把牌几万，他也心疼啊。
　　几个老人面面相觑，张玉晴乐呵道，“挺大的，胡了就是一百，还可以摸码，对了，摸几个码啊，我怎么忘了。”
　　“……”河山瞬间也不想趟这个浑水了。
　　这不是扯淡么，想到这牌桌上还有一个老年痴呆患者，这牌能打的好么。
　　“妈，是四个码。”苏小薇提醒道。
　　“对对，咦……”像是又想到了什么似得，张雨晴不好意思的看着苏小薇再次问道，“那个明杠和暗杠你们要给我多少钱啊。”
　　“……”
　　“明杠一百，暗杠两百！”轩宏通不耐烦地说道。
　　“你凶什么。”张玉晴白了轩宏通一眼，呵斥道，“我们女人生孩子容易吗，老了身体不行，这是把我们的命分出去了，你说妈说的对不。”
　　瞧见这张玉晴笑着看向自己，河山赶紧连连点头，“对，妈说的都对。”
　　“好了，你们都坐吧，我去看看孩子们，总看动画片也不好，该让他们睡觉了。”玉静荷站起身子的同时，对着河山使了个眼色，意思让他陪着家人们在玩一会。
　　河山苦笑着点头答应，这牌，于是又开始。
　　哗啦啦，由于河山的加入，原本要离席的轩宏通又被河山拉了回来，并保证让他赢，几个人在苏小薇的提议下，换了风水，河山朝西，挨着朝北的上家苏小薇，而轩宏通却换成朝南的方位，张玉静很不情愿的坐在了他的那个背锅的位置上。
　　“心和，你要让妈赢，妈也输多了，明天都没钱给三婶去买菜。”几人抓牌中，张玉晴一脸严肃地说道。
　　河山笑着点头，这让谁赢，他实在做不来主，他也没有那般高超的牌技，但只要自己和苏小薇不胡，最起码这两个老人有一个能赢。
　　心想，就希望这轩宏通也能让着张玉晴，干脆就别接锅了，一直背着算了。
　　“你还想赢，炸弹都能打到锅里。”轩宏通讥讽着说道，完后他一捋牌捏出一个红中，就叩响在了台面之上，“中！”
　　“砰！”老妈子张玉晴喝道。
　　“……”河山与苏小薇两个人相当无语，张玉晴拿出一对发财要去砰轩宏通的红中。
　　“你这是捣乱！”
　　“我看花眼了不行吗。”
　　见两个老人还没开打就斗起嘴来，河山在桌子底下用自己的腿勾了勾苏小薇，小声问道，“你们每天都是这样打的？”
　　“……”苏小薇轻笑着说道，“别看他们喜欢斗嘴，其实感情可好了。”
　　“……”众人一直将这场无厘头的牌局打到了深夜，直到张玉晴困的打起了瞌睡，众人才终于收场。
　　“色戒啊，这些钱给孩子们明天买点好吃的吧。”老头子轩宏通赢了，自从河山加入之后，其余三个人都没胡过，就他一个人再胡。
　　甚至让河山到了最后，都有些怀疑苏小薇起初对他说的话了，感情好，老妈子张玉晴有几把牌差点没把案子掀了。
　　不过倒是杠了几次，要不然老妈子非要让轩宏通给逼疯了，看着两个老人在相互搀扶下进了院内之中的一间小屋，河山与苏小薇都是感触颇多。
　　老来有个伴，但这个伴自己要去用心经营一辈子才会有，而不是如同现在的年轻人这般，今天拌这个，明天他拌过的，你又不巧拌了。
　　回了自己的小屋，河山就有点心痒难耐的味道了，苏小薇刚将自己的鞋子拖在门外，他就在身后将其一把拦腰抱住。
　　“你干嘛？”
　　“还能干嘛，都好几天了。”河山委屈的说道，他觉得要谈正事之前，必须要先解决一下个人问题，要不这正事谈的就不向正事了。
　　“不要，我上次不是说了么，等你找到她了……”苏小薇说着，后面的话她却有些害臊，没讲出来。
　　“这要等到什么时候啊，她可是让你好好照顾我的。”河山哀嚎道，“难不成我这后半生要当真正的河山了。”
　　“……”河山的嘴皮功夫以及那手掌中合适的力度，已经让苏小薇绯霞入脸，娇喘不断，随着两人跌跌撞撞进了屋，不该办的事情都办了，还有加餐一个回合。
　　等到两人累的香汗淋漓死死的缠绕在一起不想动弹时，河山在那只白嫩的小耳旁轻声说道，“你想你的家人吗？”
　　苏小薇妖娆的身子突然轻颤，问道，“干嘛突然提这个？”
　　“我就是看你挺喜欢老人的，随便问问。”河山说道。
　　“老人其实和孩子一样。”
　　“那要不我们再生一个？”
　　苏小薇白了河山一眼，自从生下小新之后，她就做了避孕措施，女人生孩子是极其辛苦的，虽然河山没生过，但苏小薇诞下小新时，那痛心疾首的样子，他还是印象深刻的。
　　为了自己的孩子，不打麻药，不剖腹的女人，无疑都是勇士，男人们只图自己一时的爽快，却忽略了那抹不去的伤痛。
　　河山其实只是在和她开着玩笑，在自己连老祖宗都不清楚的情况下，他原本压根就没想过，传宗接代的义务，而如今自己却成了两个孩子的父亲，感叹造化弄人的同时，又想到之前在轩婉没有离开时，那活泼开朗的苏小薇，现如今却是碰一下也得大费周章。


第179章  宣战
　　苏小薇的性格无疑是非常适合在一个大家族中做老大的，若是她生在古代，自己老公三妻四妾之下，她也会把后花园打理的仅仅有条。
　　这不是她不吃醋又或是对自己的丈夫不够喜欢，而是她成熟独立的个性所使然。
　　河山自然知道她为什么在轩婉消失之后就变的对自己有些冷淡，怕是怕她自己觉得她已经得到的太多，而且说不定河山在与她欢愉之时，心中并未放下离家出走的轩婉。
　　这种感情她不需要，她更渴望自己身边的男人在爱她的时候心中没有情结。
　　有些事情只有自己的知己才能明白自己的内心，有些事情更不用去说出来，苏小薇无疑就是一个既像河山姐姐，又像河山老妈以及知己的女人。
　　抱着怀里的佳人，河山叹出一口浊气，说道，“你失散多年的家人有消息了。”
　　河山知道这件事，是不可能瞒住苏小薇许久的，既然苏家能找到李疾风，自然也会很快找到自己，找到苏小薇。
　　河山的这句话无疑就是一个重磅炸弹，在他那古井无波的声音里，苏小薇平静的内心世界像是被人投入了一颗巨大的石子，连连声浪翻腾不息。
　　她抱住河山的背更紧了，良久，她喃喃失声道，“他们都好吗？”
　　河山揉了揉这个刻意使自己故作坚强的女人，她的小脸还有些微烫，当河山的手揉捏在她脸颊上时，被她用小手抓在了手里。
　　“他们都挺好的，而且还是一个大户，比我有钱多了。”河山笑呵呵地说道。
　　苏小薇愣了愣，轻捏了一下河山的背脊，嗔道，“死货，你是怕我不要你吗？”
　　“嘿嘿，怎么会。”河山傻笑道，“我还怕你跟了别人以后生活的不习惯呢。”
　　“……”一双裸露在外的嫩白美腿夹了夹，苏小薇红着脸颊，讥诮道，“是啊，我现在都老女人一个了，你要是觉得我是累赘，我大可带着孩子离开。”
　　“这话说的。”河山捧起她的小脸看着她清澈的媚眼认真道，“她已经不在了，若是你也要跑，我真的要去自杀了，我可不是开玩笑。”
　　“……”瞧见河山那一脸认真的样子，苏小薇牵扯出了一个好看的弧度，笑骂道，“说说吧，怎么样的一家人。”
　　想了想，河山说道，“户杭一带的大户人家，没有你母亲的消息，只找到了你父亲，还有……”
　　“还有什么？”苏小薇看着河山问道，他不喜欢河山吞吞吐吐的样子。
　　犹豫一番后，河山说道，“还有你的一个姐姐和一个继母。”
　　用继母这个词，河山就考量了许久，他心里是清楚的，既然苏小薇比那个女人的女儿要小上几岁，那么很有可能，苏小薇的母亲八成就是一个涉足别人家庭的第三者，但想到自己心爱的女人，这二十年来无依无靠，他还是觉得要去丑化那个女人，这不是河山邪恶或是腹黑，这是人性所致。
　　“姐姐。”苏小薇在心中想到，而后问道，“她一定长的很漂亮吧。”
　　河山点头，却没有帮着那个女人去形容自己的美艳，从小出生于大户人家的苏萌，有着高贵华丽的外表，又有着高傲靓丽的气质，有些东西不是每一个都会有的。
　　对于富豪家族出生的孩子，他们骨子里那股傲气不是普通人可以拥有的，女人若是从小丰衣足食，又不缺任何物质生活，那么这种傲气怕是会演变成一个女人那出场时技惊四座的高雅气质。
　　与苏小薇身上散发出来的魅惑之气不同，苏萌更多的则是不可亵渎的女神范。
　　河山不想多说她的这个姐姐更不愿提及苏小薇的继母，因为他觉得是这两个女人夺走了苏小薇原本可以拥有的东西。
　　当然了，若不是苏小薇被苏家遗弃，他也不会这么好运与其结为连理，所以他才会感叹造化弄人。
　　瞧见河山突然间不吭气了，苏小薇自嘲着笑道，“现在知道漂亮女人多了，知道我这个老女人不合胃口了。”
　　“……”河山有些生气，在她那白花花的屁股上啪了一巴掌，气道，“什么老女人，在我眼里你就一小姑娘。”
　　“呵呵。”苏小薇笑，河山尴尬的补充道，“你看你这身材，要什么有什么，胸部又大，屁股又圆，腿又笔直纤细，根本就是完美无缺嘛。”
　　“死货，说正经的，他们怎么想到找我了。”苏小薇掐住河山那不安分的大手，说道。
　　“他们在通过军部找你。”河山说道，“而且，听师傅说苏家在军部里的能量还是极大的。”
　　“他们有说找我做什么吗？”苏小薇问道。
　　河山摇头，说道，“就是你那老爹慈悲发现，想要见你了。”
　　“……”苏小薇轻声冷笑。这样的她，让河山有些心痛，他和苏小薇相依这么多年，苏小薇的性格他是清楚的，若是这个苏来运穷困潦倒，穷的只剩下内裤了，估计苏小薇会毫不犹豫的去见她的这个父亲，并且伸出自己的援手。
　　而现在，她觉得没有这个必要了，像是对河山说，又像是对自己再说，苏小薇轻声叹息道，“我知道有他这么一个人就行了。”
　　……
　　次日，原本不打算在七夕在办一场婚宴的河山，自己偷偷一个人忙活了起来。明天就是华夏国传统节日七夕了，在轩婉消失的情况下，他原本打算找到她之后，再一次性的为两个女人一起办一场轰动整个燕京城的婚姻的，可现在，他改变了自己的想法。
　　他知道在昨晚的谈话过后，苏小薇的心很痛，虽然嘴上没说出来，但这一次的受伤，想必苏小薇会用一生去疗伤。他不愿意见到这样的一个结果，但既然事情已经发生了，他要做的只有让她忘却那股伤痛。
　　没有谁希望自己的父母不要自己，更没有谁愿意去当一个无亲无靠的孤儿，由于事情还牵连到了苏东山，河山今个一大早就将苏东山从龙骨传媒叫了出来，并且约在附近的一家咖啡馆里将事情的始末告知了他。
　　这小子虽然鬼脑筋多，但在大义上却也不含糊，听了事情的始末，他也觉得没有必要去见一个这样的父亲，再说他现在自己与苏小薇也过的很好，虽然不能说的大富大贵，但已经比寻常人家好上太多了。
　　“姐夫，让我说就没必要请苏来运了吧。”听说河山明日的婚宴还要请苏来运，苏东山提议道。他觉得要是把苏来运请过来，苏小薇肯定会很伤心的，抛弃自己二十多年的生父，突然驾临自己的婚宴现场，那这婚是认祖归宗的悲情戏码，还是万紫千红的喜结连理啊。
　　河山抿了口香浓的咖啡，悠然道，“他们苏家是大户，但我这里也不是小户。”
　　“……”苏东山看着河山，不知道这家伙脑子想什么呢。
　　“这样说吧，我就是想让他看看她的女儿究竟嫁给了什么样的一个男人。”河山义愤填膺的说道，“他能给小薇的，我照样能给！”
　　“……”苏东山像是被东西噎住了，打个饱嗝之后，尴尬的咧了咧嘴，说道，“姐夫，我怎么看你这副表情像是要向苏家宣战啊。”
　　宣战到不至于，河山只是想让苏来运稍稍的自责和内疚一些，这么多年都过去了，他可曾想到过自己的儿子以及女儿，一个人家财万贯，就算有天大的理由，也不能做出这种抛妻弃子的禽兽事情。


第180章  大箱子
　　没有与苏东山多去解释自己这么做的原因，他想要做的事情只是让他的女人可以将这样一段悲剧的往事释怀，苏东山的言语间，像是比苏小薇更是放得开，根本不觉得自己有一个这样的父亲会值得自己去骄傲，或是能够得到一些什么。
　　对于跑了龙套数年的他，他现在唯一的心愿就是能在影视圈闯出自己的一番天地，由于河山与卢家的关系，赌王这部都快被拍烂了的影视作品即将在澳门开机了。
　　主角不用多说，自然就是苏东山本人，由卢家以及河山的龙骨传媒共同负责这部戏的拍摄工作，而两者之间，可谓都是河山说了算的，刘大刚担任这部戏的大导，在没有大牌明星的前提下，他这个知名的导演，就是本部戏唯一的大牌了。
　　两人闲聊了十几分钟之后，风风火火的刘大刚就赶来了这家不起眼的咖啡店。
　　一进门在服务生的带领下，很快就与河山碰头了。
　　“老大这么急着把我叫过来是有什么事吗？”坐在苏东山身旁之后，刘大刚看着河山问道。
　　河山笑眯眯的看着他，也不知道这人，是不是一心向善之后就会显得体C，从澳门回来之后，这次见到刘大纲像是又C了一圈，当然，人一瘦就会显得精神不少。
　　“也没什么要紧的事情。”河山笑着说道，“明天我想在大连海鲜店举办一场婚礼，到时你能叫来的人，都叫上吧。”
　　刘大纲不明其中道理，看了苏东山一眼，他是知道轩婉失踪的，当时他人也在澳门，现在河山说要将那取消了的婚礼重新办理，他的心里是疑问号陡增啊。
　　瞧见苏东山面上很是平静，不悲不喜的，他笑呵呵的看着河山问道，“不知老大这次又要娶哪家的千金啊。”
　　扑哧――刚送到嘴边的咖啡，一口让河山喷了出来，他瞪着刘大刚怒道，“我在你眼里就是这么一个人？”
　　“……”刘大刚赶紧尬尴的笑，又捅了捅一旁偷乐的苏东山，觉得这小子太不够意思了，究竟这结婚对象是谁，他都没搞清楚呢。
　　“就是你嫂子，你呀，别总是把所有男人都想的那么好色行不。”河山不想让他瞎猜了，主动说道。
　　“对对，老大用情专一，是我等楷模啊。”刘大纲笑呵道。
　　将事情告知给这两人之后，河山就驱车前往了百花盟，现在的百花盟已经正式被长孙霸接管，当河山悄无声息的来到长孙霸的办公室门前时，一个身材魁梧的保镖迎面挡了上来。
　　“你找哪位？”
　　河山看这男人面生，于是说道，“我能毫无阻碍的走到这里，你说我是谁？”
　　男人一愣，板着脸喝道，“我不管你是谁，少爷在里面正在处理重要公文，闲杂人等不许进入。”
　　河山就乐了，感情长孙霸这娘娘腔在讨好男人面前，还真是有一手，之前有个铁壁铜墙的保镖黄建军，现在又换上了一个愚蠢哥。
　　正当河山发愁着怎么让着男人相信自己是百花盟最大股东之一时，一个身穿红色衬衣，下身包臀短裙的妖娆女人走了过来。
　　河山瞧见来人，笑着说道，“红梅，这家伙是谁啊？”
　　红梅看了挡在河山身前的男人一眼，咯咯的笑道，“这是长孙霸的贴身保镖，对我们这些女人可凶了。”
　　河山摸着下巴思考一阵，看着男人问道，“你喜欢男人？”
　　男人一愣，旋即大脸憋的通红，怒道，“你才喜欢男人呢！”
　　“我是他的老板，我现在要见他。”河山平静道。
　　“你说你是他的老板，就是他的老板了。”男人不信，又偷偷瞅了一眼身后的合着的办公室大门，说道，“等一会吧，少爷就快办完事了。”
　　河山就奇怪了，这究竟是什么事情，还搞的人不能进去了，在他突然一个弯腰下探之际，面前的男人一声吃痛，捂着自己的肚子哐当一声倒在了河山的怀里。
　　“你扶着他休息一下，我进去看看。”将一拳击倒的男人递给红梅，河山直接想拧开办公室的大门。
　　咔的一声，门被上锁了！
　　“这小子每天都锁门吗？”河山转身看着红梅问道。
　　后者点头，说道，“从前天开始的吧，每天都会锁上一段时间，而且在锁门之前，会有一个大箱子被人送进他的办公室。”
　　“大箱子？”河山就郁闷了，这长孙霸在里面搞什么鬼呢。
　　“谁，谁在外面啊。”河山拧门的声音，无疑惊动了内里的长孙霸，只听他急促的声音传来，河山迅速的掏出一枚银针，在几个呼吸间，只听咔吧一声，锁开了。
　　紧跟着，河山就一把将面前的办公室大门推了开来！
　　“我……”内里的长孙霸一个亮相，惊的他怀里那风光无限的妖娆女人紧紧将长孙霸赤倮的身子挡在自己的身前。
　　看到这一幕，河山愣住了，一旁的红梅更是羞的转过了身子。
　　“你，你这是……”由于女人的反应动作奇快，河山刚才还没看见她的小脸，就被她藏在了长孙霸的脑袋后面，这会河山只是以为长孙霸情欲难控，在办公室里面玩起了OL潜规则游戏。
　　长孙霸是一脸的憋屈啊，他怎么就把门打开了呢，这以后自己还有脸出去见人吗，而且一向很保守的他，还被河山看了个精光。
　　“师，师兄能先出去一会不。”长孙霸苦着脸说道。
　　河山这才反应过来，点了点头，转身的同时，叮嘱道，“别太久，我今个还有很多事情。”
　　等到内里的长孙霸穿戴整齐重新将他这办公室门打开时，河山惊奇的发现，刚才那个他没有看清的女人居然是韩颖！
　　瞧见这个女人，一脸完事后，晕红羞涩的躲闪着自己的目光，河山看着长孙霸问道，“她是你救出来的？”
　　长孙霸不好意思的点了点头，说道，“师兄，其实那事和她没什么关系，她就一小姐。”
　　“……”河山这还没说什么呢，长孙霸居然为这个女人求情起来了，河山更加为长孙霸担心了，说道，“你知道这女人在澳门时都干了什么吗？”
　　“……”长孙霸点了点头，她知道韩颖也去参加那什么碧海盛宴了，要不然也不会被警察一锅端了。
　　“知道还跟她来往，你知道多少人碰过她吗？”河山质问道，他觉得就算长孙霸再不济，也不能爱上一个小姐吧。
　　听了河山这话，长孙霸只能低着头，一副做错事情的样子，而他身后的韩颖却眼圈红润了起来，她咬了咬红润的嘴唇，想说上几句反驳的话，但终究没有说出口，她拿起办公室桌面上的黑色皮包，想要离开。
　　河山却挡在门口，不让她走。
　　“你老板人呢？”河山盯着她问道。
　　“不知道。”韩颖冷声说道。
　　“我劝你以后离长孙霸远点，若是你老板还想从他身上打听关于我的消息，不妨让她直接来找我。”河山沉声说道。
　　“师兄不是你想的那样。”长孙霸突然很是憋屈地叫道。
　　对于韩颖背后的柳红，河山是一点好感也没有的，要不然他也不会让长孙霸去收购含龙阁，一个利欲熏心的女人，什么事情都可能干出来，更何况出卖自己的肉体呢。
　　“若是因为药引，我相信军部很快就会将解药研制出来。”河山看了长孙霸一眼，说道。
　　长孙霸走到河山身边，一阵踌躇之后，竟然当着河山的面，拉起了韩颖的小手，很是认真的说道，“她现在已经愿意站在我这边了，我，我发现我也真的喜欢上她了。”
　　吐血啊，河山感觉自己的人生观要崩塌了。


第181章  还钱
　　他不可置信的点了点一脸寒霜的韩颖，问道，“你喜欢她？”
　　长孙霸有些忐忑的点了点头，生怕河山不能接受韩颖解释着说道，“之前她主动勾引我，是因为她的家人被他们威胁了，现在我已经帮她把家里的事情安排好了。”
　　“那她的……”河山无语了，他本想说这女人不干净，但想想觉得若是这长孙霸就好这一口，他也无权去管长孙霸爱谁，于是噎了口唾沫，换了陈词，瞪大眼睛再次问道，“你真的喜欢她？”
　　长孙霸很是深情的看了韩颖一眼，笑着对她说道，“你也别生气，我师兄这人其实心肠挺不错的，他也是再为我考虑。”
　　听了长孙霸这番话，韩颖看河山的眼神略微不再那么冷淡了，她是小姐没错，但这也是这个世界，以及她的遭遇将她逼上了这一条靠身子吃饭的路。
　　因为家中贫穷，早在她上高中的时候就被学校里的一些校友威胁去陪一些大企业家以及政府要员喝酒聊天，起初她也并没有觉得有什么不妥，既能填饱肚子又能拿些外块，这对于家庭经济条件不是很好的她来说，无疑是一件好事。
　　可是，当她的饭吃的多了，酒喝尝的多了，她陪酒陪饭的性质就慢慢开始变了，起初那些男人们对她动手动脚她还是有所反抗的，但当她明白自己若是拉不下脸面不给这些富家公子们摸，她就不会再有这么一个可以挣钱的机会。
　　摸，只是一个开始，男人们循序渐进的手段层出不穷，既然摸都摸，又还有什么事情不能做的。
　　世界是现实的，人是现实的，在一个人连自己肚子都填不饱情况下，贞草又值几个钱，与其拼死拼活的每月领几千块薪水，还不如一晚上来的多。
　　毕竟在这个以男性为主导地位的世界上，不是每个女人都是女强人，女强人只是少数，没有几个女人敢说自己不是靠男人吃饭的。
　　就算是自己老公，那也是一种依靠。
　　长孙霸的家世毋庸置疑，现在既然韩颖跟了他，河山到不会觉得这女人还会去做小姐了。
　　将明天要为苏小薇举办婚宴的事情与长孙霸聊了几句，后者听后先是一阵祝福与寒暄，而后却哭丧着脸小声冲着河山耳边说道，“师兄你说我这事咋办啊。”
　　“……”河山白了他一眼，又看了看他身后的韩颖，小声对他说道，“想让你家里人同意，就先把她肚子搞大吧。”
　　“……”长孙霸先是一愣，而后嘿嘿傻笑道，“师兄就是师兄，出的注意都这么无懈可击。”
　　“滚一边去。”河山对这个家伙实在无语了，那么多女人不要，非要喜欢一个小姐，而且看长孙霸这一副甜蜜的样子，八成已经深陷情网不能自拔了。
　　不过韩颖确实到有几分姿色，身材高挑性感，床上功夫估计更是无人可出其左右，加之这女人社会阅历丰富，对于长孙霸这种从小在温室里长大的花朵来说，她就像是长孙霸生命里的新大陆一般。
　　往往在一个人爱上另外一个人的时候，起初是她的外表，而后就是处于对她的好奇，当你越发的想要去了解一个人的时候，恐怕你已经开始喜欢她了。
　　这也是一种勾引，只能理解为异性相吸的原理，由于下午还想去五六二医院看看轩紫，河山没有在百花盟多做停留就起身告辞了。
　　临走时，他看着办公室里那个硕大的箱子，一脸无语的转身冲着长孙霸说道，“你要还是个男人，就别这么偷偷摸摸的去爱一个女人。”
　　“……”长孙霸被河山训的有些无地自容，他的这个主意，让他还一直沾沾自喜呢，为了不让家族知道自己和一个小姐在谈恋爱，这家伙居然让韩颖每次来百花盟的时候，都是坐箱子过来的。
　　韩颖能配合他的这个提议，也是让河山觉得他的夫妻生活不是那么很和谐了。
　　要是箱子里装个轩婉或是苏小薇这是什么感觉啊，箱子一打开，一身兔女郎装束的二女，轻昵的嗔道，“老公生日快乐。”
　　“……”吐血了，河山觉得自己头有点晕，赶紧离开了。
　　再不走，他怕是自己回头也要去定制一个大箱子了。
　　来到五六二医院门口时，河山口袋里的手机突然响了起来，掏出军用手机一看，是一个陌生的燕京号码。
　　接通之后，河山问道，“哪位？”
　　“暴风雨先生吗？我是洛秦汉。”电话那头传来了洛老爷子铿锵有力的声音。
　　河山不解，这老头说话干嘛这么兴奋，问道，“有什么事吗？”
　　“哈哈，暴风雨先生我这通电话事代表整个洛家感谢你的。”洛老爷子笑道，“我那孙子已经醒了，他自己说，是你给他吃了解药。”
　　“……”河山呆了半晌，急问道，“他是什么时候醒的？有没有什么不良反应？”
　　电话那头顿了顿，洛秦汉惊疑不定的问道，“怎么？你那解药有问题？”
　　“没，没问题。”河山直冒冷汗，这洛子徒可是让他当了小白鼠一样对待的，若是让洛家知道自己拿一颗没有成形的解药去在自己孙子身上做实验，估计洛秦汉早跳脚骂娘了。
　　“没问题就好。”洛秦汉说道，“昨个半夜里醒来的，时间不太合适就没给你打电话，今天下午一定要来我们洛家坐坐，我也好感谢感谢你。”
　　“好的，没问题。”挂断电话，河山终于松了一口大气，只要洛子徒没问题，那么就说明军部根据蛊术残篇上面的记载所研制出来的解药是可用的。
　　那么轩紫、百仙以及他自己，很快就不会再被情人蛊所困扰了。
　　走到轩紫所在的特护病房时，河山在路上已经拨打了心有兰的电话，让她将军部研制出来的解药再送一颗过来，坐在轩紫的床边没等多久，心有兰就到了。
　　“这是解药。”将手中一个玻璃小瓶装着的红色液体递到河山手中，心有兰转身就要离开。
　　河山笑笑，说道，“吃饭了没啊，下午我请你吃饭。”
　　“不必了，我还有事。”
　　“我怎么觉得你最近特意在躲我啊？”河山仔细地打量着心有兰那妖娆的背影。她说话时，根本就没转身，一副不想多留的架势。
　　“你还有最后一次动用我的权利。”心有兰突然转身说道，“最好想好了再说。”
　　河山干笑，原本心有兰是不愿意亲自过来给河山送药的，可河山说她欠的钱还没还清呢，这不，送次药，见上一面就又是一百万没了。
　　无语啊，河山倒是觉得这女人挺有意思的，她是军人，没什么身家可言，月薪估计只有不到万元，若是加上各种津贴可能才勉勉强强能过万元这个坎。
　　在她身上，只有那崇高无上的使命感，以及身为一个军人的荣耀，她一直在回避那次澳门的豪赌事件，由于喝了迷药，使得自己方寸大乱，一时间把神龙营里所有人身上的钱输了个精光，自己还欠下了河山五百万的巨款。
　　这钱，她是没法还的，但她又怕河山到处对人乱说，于是在河山这里，她即是想要去躲避河山，又想要去讨好河山，想赶紧让河山把这笔账给她抹了。
　　其实河山压根就没想这女人给自己还钱，若真要还，还钱不是太俗了，还不如还点其他什么的。


第182章  只是妹妹
　　察觉出河山那色眯眯的眼神在自己一身黑皮衣上上下下来回打量，心有兰脸颊没红，却是怒了。
　　她一个前冲小腿上绑着的小刀刷的一下出现在了她的手中，“你信不信我把你眼珠子挖出来！”
　　“……”河山赶紧做了个缴械投降的动做，这女人实在太暴力，男人欣赏女人这不是天经地义么。
　　“你，你别激动。”河山干涩道，“你，你皮裤上的拉链开了。”
　　“……”心有兰下意识的低头一看，在她那黑色的紧身皮裤重要部位，确实开出了一个小口，可能是她刚才的出手动作以及步伐太快，使得这个小门略微打开了一些。
　　原本只是怒，这会心有兰却红了脸，她有些骚的了，恨不得几刀子上去把面前这个男人捅死算了。
　　“不许笑！”瞧见河山捂着嘴，一副快要喷笑出来的样子，心有兰怒声喝道。
　　“我，我没笑，就是觉得你挺可爱的。”河山说道，其实他心里早就笑喷了，这女人，原本河山还以为她真不是一个女人，这会脸红起来的样子，却也别有一番风味。
　　送走了气呼呼的心有兰，病房内里再度安静了下来，想到之前自己在轩紫内心世界中看到的画面，河山给自己灌了杯凉白开，偷偷摸摸的将病房的门锁上，而后一脸惩戒的再次动用了灵启境。
　　几个呼吸之后，在漆黑无尽的虚空之中，河山正期待着那娇小玲珑般的玉体。这不是好不好色的问题，是个男人都看过B片，现在的情形在河山这里就是另外的一场B片。
　　情节生动，剧情诱人，最主要的还是女主符合河山的口味。看片子看什么，最主要的还不是女主，若是女主长的像猪头一样，或是邻家大妈，你还有心思看剧情么。
　　没有让河山等的太久，当一团光波急速朝他袭来之际，他赶紧装成了木乃伊。
　　他知道，轩紫来了。
　　不过让河山有些失望的是，这次轩紫没有很快就跑上来亲他，或是抱他，而是立在他的身前，让他只能看到那一双粉雕玉琢的小脚。
　　“刚才那个女人是谁，她好讨厌。”良久，轩紫终于开口说话了。
　　河山心里一阵发寒，感情这妮子不主动献吻是吃醋了。
　　“你手上拿的解药可以让我醒来吗？你都不知道你这几天没来看我，我过的多无聊，除了李管家都没人管我了。”
　　“是不是家里出了什么变故？”轩紫像是想到了什么似得问道，“奶奶还好吗？最近她也没来了。”
　　张玉晴现在和轩宏通都已经搬出了轩家住进了一风岭中，在没有人陪护的情况下，河山是不敢让这个老妈子一个人来看轩紫的，万一走丢了，又是麻烦事一件。
　　“对了，你那妖精一样的老婆昨天来看我，明知道我不能吃东西，还作态猩猩的给我买了好多水果。”轩紫撅嘴说道。
　　河山无语了，能不能吃这是一个问题，但苏小薇肯定不是轩紫说的这般，这是礼节问题，到了这，却被轩紫说成作秀了。
　　小女人和成熟女人之间的差距就在于，小女人总会在没事有事之间，给你发些小情绪，闹点小意见，对你撒撒娇之类的。
　　这种感觉你不能说它不好，但若是每天都被折腾，一年三百六十五天都被撒娇，是个人也会吐，也会受不鸟，也会分手。
　　于是，分手的痛，就让这个小女人慢慢变成了大女人，然后再变成老女人。
　　河山喜不喜欢这种感觉，这个问题，光从他现在偷偷摸摸的举动就可以找到答案，有些情愫只会在一个人的身上出现，也只有这个人才会给你。
　　荤腥吃多了，来点素的，不为是一个爽口的感觉。
　　“根个木头似得，既然药都带来了，快给我喝药，我不想躺着了，胸部都变小了。”
　　“……”河山很想抬头去看看到底小了没，经过这几年的发育，轩紫的胸没有D也有C了吧。
　　这么想着的同时，咕咚一声，河山咽了口口水，就是这声响动，让轩紫那扑闪扑闪的睫毛明显加快了波动的频率。
　　“你，你不会能听见我说话吧。”轩紫吃惊的叫道，同时羞的自己脸颊绯红，赶紧用自己嫩藕般的胳膊裹住自己的玉体，虽然河山是低着头的，但她还是觉得很难为情。
　　要是河山能听见她说的话，那么她觉得她今后只有两种选择，一是嫁给河山，二就是再也不见这个男人。
　　少女的心事是隐秘的，是不可亵渎的，若是自己表白的对象不能接受自己，那么她们通常都会转爱为恨。
　　这就好比你吃了我的豆腐，又不要我了，这样的事情对于情窦初开的少女来说无疑是非常恶略的。
　　河山额头冷汗渐起，当轩紫咬了咬牙，缓步朝他靠近时，他赶紧退出了灵启境，他觉得有些东西不是他想控制就可以控制的，有些情，更不是他想放下就能放下的。
　　虽然轩婉临走时，曾嘱托他，让他好好照顾轩紫，并且告诉他轩紫一直暗恋着他，可如今，轩婉失踪不明，他若真的接受了这份情愫，他的良心又怎会心安。
　　鱼和熊掌不能兼得的道理，河山还是明白的，在他们两人还没有逾越过那道警戒线之前，河山觉得自己应该放手了。
　　她只是妹妹，只是妹妹，在心里河山一遍又一遍的安慰着自己，等他退出灵启境时，他看着轩紫揉了揉她略显发白的小脸，很是心疼的说道，“一切都会好起来的，等你病好了，姐夫替你物色几个比我更加优秀的男人。”
　　将手中的红色药液顺着轩紫的小嘴喂入，河山叹息一声离开了轩紫所在的病房。等到他走后，女孩流下了两行伤心的泪水。
　　他知道了，什么他都知道了，他也能听见我说的话，这一刻，没有什么别的情绪，有的只有伤心的泪水。
　　河山没有去瞧百仙，既然药已经没有问题，洛云天这个身为百仙舅舅的男人，自然会将解药带给百仙，这就不用他去费心了。
　　其实在洛子徒醒后不久，身为军统高层的洛云天就将军部研发出来的解药喂百仙喝了下去，这会，百仙已经在洛家老宅调理身子了。
　　经过十几天的昏迷，她与洛子徒两个人的身体缺乏的营养实在太多，有些身体所需的东西，不是光靠每日输液就能解决问题的。
　　大病初愈的人不宜大快朵颐，先要用汤药调理好身子，当身体的各个机能重新恢复运转时，才可以进食。
　　晚间，河山驱车来到了洛家大宅，经过门口保安的通报之后，洛秦汉等人亲自走出大屋，站在廊下盛情的接待了河山。
　　与廊下众人寒暄了几句之后，河山对洛秦汉说道，“洛老爷子我想去看看他们两人现在的情况是否稳定。”
　　虽然人是已经醒了，但这解药究竟有没有什么副作用，他还是要去探探的。洛秦汉对于河山的这个提议自然不会见外，他们洛家原本就是中医世家，在得知河山也略懂号脉之术后，老爷子也是来了一些兴致。


第183章  阴阳脉象
　　号脉的手法，有很多种讲究，河山用的是渡空教给他的一种偏门，号气血之脉，此种号脉手法不仅可以感知病患的脉搏频率，还可感应到对方身体内在各个机能是否都在正常运转。
　　与洛家一行人浩浩荡荡的来到了位于后院的一间二层小楼，这里是洛家私制的保健室，门庭外侧两旁种满了高大的梧桐树以及各式各样的花草，这里的空气要比前厅好上不止一倍，进了小楼，一股中药熬煎的药香气息，让人闻之充满了厚重之色。
　　洛家在燕京行医百年，祖上的洛回春乃是清朝时期的一名太医，在这样一个百年中医世家之中，家里，基本上每一个人都略懂医术。
　　当河山来到洛子徒的小屋时，内里的洛子徒正在进食，喂他汤药的是一个年轻貌美的女子。
　　女子看到河山以及洛秦汉等人后，乖巧的冲着洛秦汉叫了一声爷爷。
　　怕是河山不解，一旁跟在洛秦汉身后的洛云天对河山介绍道，“这是我的女儿姗姗。”
　　“洛姗姗？”河山在心里咀嚼了一下这个略显稚嫩的名字，想到百仙原名叫洛千千时，他倒是觉得这洛家给女人起名倒是有些奇特了。
　　“子豪，身体这会感觉如何。”洛秦汉极为重视他的这个孙子，因为是独苗的缘故，要不是洛子豪昨个醒了过来，他都打算去求长孙家了。躺在病床上的洛子豪脸色还是有些煞白，勉强挤出一抹笑容，冲着洛秦汉说道，“爷爷我没事了。”
　　当他看到河山时，他的眼神却有些复杂，河山从他的眼神中读到的，更多的还是敌意。
　　轩紫是他喜欢的女孩，而且他们两个的年龄几乎相当，一个二十，一个十八，正是最佳拍拖的年龄组合，而河山，三年过去了，曾经的小处男已经为人父，而且年纪也即将迈入二五。
　　过了二五奔三的进图就会越发的变快起来，随着灵启境的打开，河山在接人处事方面也越发的成熟起来。
　　他走到洛子徒的身边，笑着说道，“我帮你把把脉，看看这解药有没有问题。”
　　洛子徒没有吭气，只是随意的将自己的手伸了出来，河山也不在意，顺势扣住了他的手腕。二十岁的男人，正是情窦初开之际，对于河山，三年前他们就见过的，而且具他的了解，河山与轩紫的关系还非常的密切。
　　“难道这三年来她不找对象就是在等他？”在洛子徒心中质问的同时，河山对他的号脉已经结束了。
　　脉象上看属于血气空虚，五脏疲乏，整个人的身体机能已经开始正常的运转，只不过让河山略微感到担忧的是，在这虚沉的脉象之下，还隐藏着一股不是特别明显的震动。
　　那不是洛子徒心脉的跳动声，而更像是另外一种声音，就好像洛子徒苏醒之后，忽然之间长出了两个心脏。
　　摇了摇头，河山不能断定那究竟是什么，但他的异常反应却是让身后众人察觉出了异样。
　　赵含雪是洛子徒的母亲，对他这个宝贝儿子更是格外关心，瞧见事情似乎有些不妙，她急忙问道，“难不成那解药有问题。”
　　河山看了这个美妇一眼，轻笑道，“应该没问题，可能是我多想了。”
　　“他一个河山，难不成还懂医术吗！”洛子徒不满的讥讽道，他醒来之后，倒是觉得自己身体已经完全康复了，根本没有残留什么后遗症，他也是医生，而且在当下，在整个燕京，他还被捧成了燕京有名的少年医王。
　　对于自己的身体，他觉得他肯定要比任何人都要清楚。河山知道这家伙对他素有敌意，也懒得和他解释什么，询问了一下百仙的病房后，河山又去为百仙号了号脉，其结果，竟然如出一辙，这就让河山有些惊疑不定了。
　　若是刚才是他感应错了，那么这次肯定不会有错，当他再一次的替百仙号过脉象之后，他一脸严肃的走到洛秦汉身旁，小声问道，“洛老有没有替他们号过脉象？”
　　洛秦汉一愣，旋即问道，“难不成这解药真有问题？”
　　“我现在还不能确定，你先回答我的问题，我在向你解释。”河山说道。
　　洛秦汉沉思道，“号过几次，刚才接你之前我还又替子豪把了把，没发现什么异常啊。”
　　“你没有感觉到他们的脉象是阴阳两股之分吗？”河山惊疑道，按理来说，以洛秦汉的行医履历，号出这种阴阳之脉应该很正常才对，可他却说没有问题。
　　这没有问题之中，就大有问题可言了。
　　在河山谨慎的言语中，洛秦汉已经意识到了问题的严重性，他急忙上前又替百仙把了把脉，而后走到河山身边小声说道，“阴阳脉象这件事情你不能传与外人知晓。”
　　“为何？”河山奇怪道。
　　他们一老一少不停的交头接耳，已经让身后众多洛家人有些纳闷了，在洛秦汉的干笑声中，河山还没来得及与百仙聊上几句，就被这老头子请去了自己的书房。
　　来到一束登天梯的面前，老爷子洛秦汉当着河山的面直接爬上梯子，进入到了头顶上方的一个暗格之中。
　　河山定了许久，在老爷子招手下，他也跟着爬了上去，两人刚一爬上一间不大不小的藏书阁，下面就有佣人将安插在两者之间的登天梯卸了去。
　　河山不解的看着洛秦汉问道，“你这是做什么？”
　　“防止有人偷听。”洛秦汉自顾自的坐在了一张木椅之上，在木椅的一侧还有一张实木雕砌而成的茶案，他将台面上那烧水的电瓷壶打开，而后冲着河山说道，“过来坐吧。”
　　河山有些无语了，这老头竟然把自己的书房搞的根地下党一样，如此隐秘的设计，而且若是不会功夫之人，若是没了那梯子，八成下都下不来了，登天梯足有六米来高，若是活人往下跳足以摔折两条腿。
　　“阴阳脉象你是怎么知道的。”随着那壶水嗡嗡作响，洛秦汉出声说道。
　　“小的时候和师父学过一些号脉手法而已。”河山坦诚道。
　　“清明寺对吧。”洛秦汉浅笑道。


第184章  会
　　他这一笑，倒是把河山笑的有些发毛，这洛秦汉的笑有些诡异，有些神经质的味道。
　　他没有说话，洛秦汉则是一脸严谨的看着他，良久后，开口说道，“其实我早就应该确信你就是那人的弟子，但那人一直性情孤傲，收不收弟子也让我很难断言。”
　　渡空藏身清明寺的事情，知道的人极少，寺里的一些师兄弟们平日里几乎与渡空见上一面都难，如果洛秦汉也知道自己就是渡空的弟子，那么清明寺内，八成肯定是有这些大家族的眼线的。
　　“不知那林家大少如今如何。”见到河山一直沉默不语，洛秦汉用开水一边冲洗茶杯一边问道。
　　河山不知道这个老头今天究竟是什么意思，光是他上次偷偷摸摸的去见一个盗墓贼就已经让他对面前这个老头多有提防。
　　眼下他问起林龙天的生死，河山只好笑着答道，“我不知道洛老说的话是什么意思。”
　　“呵呵，年轻人，我劝你还是放了林少的好，以免惹祸上身。”洛秦汉意味深长地说道。
　　“要是他死了，林家会怎么做？”河山问道。
　　“不死不休。”洛秦汉说道，“若是林家还想去那个地方，林龙天身体内里的血，就是一把钥匙，这把钥匙若是没了，最起码还要再等十年。”
　　“什么地方？”河山追问道。
　　“一个不应该出现在这个世界的地方。”洛秦汉声音冰冷地说道。
　　“是大型的地宫墓葬群吧。”抿了口洛秦汉为自己泡好的茶水，河山悠然道。
　　洛秦汉猛然一惊，手里的茶杯险些脱落在地上，他眼珠鼓胀，不可置信的看着河山喝道，“你怎么知道的，谁告诉的你！”
　　“轩老爷子。”河山说道。
　　“老不死的，看来他们的计划要提前了。”洛秦汉叫骂道。
　　“阴阳脉象和这墓有关系吧？还是说只有这样的人，这样的血，才能进入那个地方？”河山疑惑道。他现在的逻辑思维已经不是洛秦汉这种普通人可以相提并论的了，既然洛秦汉不让他将这种奇特的脉象说出去，必然会关乎到一件事情的隐秘，而他能想到的只有和盗墓有关了。
　　听了河山这句话，洛秦汉整个人的心理防线像是突然崩溃了一般，发疯般的吼道，“我什么也吃！什么也没吃！”
　　“……”河山看见这老头受了刺激突然发狂，急忙先将其制住，而后出声问道，“你吃什么了。”
　　“果子，丹药，不，我什么也没吃！”
　　想到之前洛秦汉就发过一次狂，不过那次只是一脸鬼叫跑回了自己卧房，不像这次这般激动，在洛秦汉大力的嘶喊声下，河山无奈只好把这个老头击晕了过去。
　　受到强大刺激的人，在回想起一些惊恐画面时，才会神志不清，洛秦汉年轻的时候究竟遭遇了什么，他口中的果子和丹药又是什么东西。
　　没有了登天梯，但这种高度还难不倒河山，他跃下之后便独子前往了百仙所在的后院病房，洛秦汉被他打晕了，人还在那暗格里休息呢，对于精神病患者，在他发病时，最好的办法就给其打镇定剂，河山将他打晕也是最好的处理办法了。
　　来到百仙病房时，百仙的母亲赵含雪在床头边陪着百仙说话，见到河山来了，女人站起身子，笑着说道，“刚好，这会没水了，我去打些开水过来，千千就麻烦您照顾一下了。”
　　河山看了看这个女人，又看了看病床上一脸羞涩的百仙，他觉得赵含雪肯定是在他的背后说了一些奇怪的话，比如洛家让他娶百仙之类的。
　　要不以百仙淡雅的性子也不至于再次见到自己就脸红吧。
　　等赵含雪走后，河山走到床边然后坐下，他正要开口询问一下关于洛老爷子年轻时候的事情，百仙却用细润无声的口吻轻道，“谢谢你。”
　　“恩？”河山一愣，问道，“你说什么。”
　　“……”百仙媚眼眨动之际，转过精致的脸颊，真诚道，“谢谢你救了我们。”
　　“不用谢，应该的，应该的。”河山心想，还好人没事，要是洛子徒这只小白鼠不幸遇难了，那他估计又要被洛家追杀了。
　　“我刚才看你探完的脉象脸色似乎有些不妥，是不是有什么问题。”像是想起了刚才河山帮自己号脉的场景，百仙突然问道。
　　河山眉头一皱，摆手道，“没什么大碍，用心调养过几天身子就会完全康复，对了我想问你一些事情。”
　　百仙说道，“什么事？”
　　“关于你爷爷的。”
　　“我爷爷？”
　　河山点头，说道，“你知不知你爷爷年轻时候都是做什么的。”
　　回想了一阵之后，百仙说道，“我小的时候爷爷很少在家，基本上要隔数把月才能见上一面，你问这个做什么？”
　　“我只是好奇，看他老人家一把年纪了，身子骨还这么硬朗，我还以为他年轻的时候是功夫高手呢。”
　　“呵呵。”百仙笑道，“爷爷会打一些简单的太极，而且他自己又是中医，身体方面倒是一直保养的不错。”
　　“哦。”看来这洛秦汉在盗墓这件事上可谓是瞒住了家族中一大半人，百仙不知道，那么他只能抽时间再去问问洛云天了，若是知道这老头子年轻时都做过些什么，可能会为自己打开一个僵局。
　　这蛊术残篇他现在已经势在必得，管他能不能长生不死先不说，光是救人，他救非常需要这个东西，轩婉的蛊毒只能用这张残篇来解，李疾风的毒也必须用蛊术残篇来解，虽然李疾风瞒住了河山，说自己已经吃了解药，可时间一长，这件事也会暴露出来。
　　三年前河山的身份是轩紫的姐夫，轩婉的未婚夫，三年后，当河山再次出现在百仙面前时，她觉得面前的这个男人成熟了许多，也长大了，而且还更加的具有男人味了。
　　之前的河山由于刚从庙里出来，头发不是很有型，现在的他虽然一身军衣，但他的气质已经完全不同，对于这个世界也有了自己的认识与了解，经过时间的褪去，也有了自己的感悟。
　　“那天要是轩紫不在你还会救我吗。”突然，在两人都没有说话中，诡异的气氛被百仙打破了。
　　河山知道这女人在问什么，那天夜里他也是险些丧命的，尾田一是目本国优秀的一刀流剑客，若不是他的碎骨境帮他险胜对手，他现在已经是一个死人了。
　　凝神了几个呼吸，河山很是认真的点头说道，“会。”


第185章  璀璨之星
　　面前的这个女人曾经救过他一命，对于百仙，河山是有一定好感的，不单单是这个女人身上所散发出来的独到韵味，更多的则是她救过自己。
　　“轩紫现在怎么样？”想到自己那可爱调皮的好妹妹，百仙略显担忧地问道。
　　河山笑了笑说道，“她应该也很快醒了，来之前我就给他喂过解药了。”
　　“这三年你过的好吗？”百仙问道，在河山亲口承认就算轩紫不在场，也会救自己的情况下，她在不知不觉中对河山的感觉也在发生着微妙的变化。
　　对于百仙这略显暧昧的言语，河山有些难为情了，心想这女人不会听了自己家族的安排，铁定了想要嫁给自己吧。
　　以他现在的身家，再加上军统的地位，洛家若是想在燕京重振家风，拉上河山这条大船，到不为是一个不错的选择。
　　况且现在河山的身份已经明朗，百花盟又有他大量的股份，而百仙这个不食人间烟火气息的女强人却早在三年前就对他很是好奇了，再加上这次自己又被河山无意中给救了过来，感激之中，难免有些令人奇怪的气味。
　　河山有些蹩脚的点了点头，说道，“还行吧，你不在的这段时间百花盟我交给长孙霸打理了，你康复之后，我就让他把权利移交给你。”
　　“刚才红梅已经给我打过电话了。”百仙说道，“既然他也是你的人，我对他还是很放心的。”
　　“……”犹豫了一番之后，河山说道，“明天我在王府井那家大连海鲜店设了婚宴，希望你到时能来参加。”
　　百仙微微蹙眉，问道，“是和轩婉吗？”
　　她想到，毕竟三年前河山无故失踪，轩婉又替河山生了孩子，而且人还搬出了轩家，对于这样一个总是受到伤害的女人，为她重新办场婚宴，也是人之常情。
　　可河山接下来的话，却让她有些无语了。
　　“不是。”河山红着脸说道，“是为我大老婆办的，婉妹他离家出走了。”
　　这个消息百仙还没有听自己家人给自己提过，由于刚刚醒来的缘故，很多事情她还不是非常了解。
　　在得知轩婉失踪的消息后，她一脸诧异的问道，“是被人绑架了？”
　　河山摇了摇头，苦涩道，“她自己走的，也和你说不清楚。”
　　瞧见这面前的清秀男人在这个问题上，突然变得脸色暗淡，百仙也很是聪慧的不再多问，说道，“明天若是身体允许，我会去的。”
　　原本河山是不想留在洛家吃晚饭的，由于自己明天就要大婚了，今个忙了一天，他基本上什么也没有去为苏小薇准备，更没有告诉苏小薇那个傻女人自己明天要当着所有燕京名媛公子的面，再向她求一次婚。
　　当然，河山其实压根就没对苏小薇正式的求过婚，顶多就说过一句，“你现在孩子都有了，我们去领证吧。”
　　这句不冷不热的话，苏小薇可是一直记忆犹新的，不管怎样，这是一个男人对她的一生的承诺，虽然这话有些平淡，就像白开水似得，但每每想到，苏小薇还是会一阵温馨幸福。
　　洛老爷子在晚饭时，突然又恢复了清醒的神态，非要留着河山吃上一顿饭，别人的盛情自然不好拒绝，但这饭河山也没算白吃，在赶往东单一家珠宝店的路上。
　　在他军用吉普车的副驾驶位置上坐着一个乖巧的小女孩，这个女孩，是洛秦汉钦点陪同河山的，在得知河山要赶时间准备自己大婚后，他就将自己的孙女洛姗姗派给了河山。
　　这洛姗姗虽然还是个十六七岁的小女孩，但洛秦汉却说她这孙女对于各式各样的珠宝极具慧眼，而且东单的一家鸣翠阁首饰店还是洛秦汉为她这个孙女开的。
　　肥水不流外人田，既然河山要花钱买珠宝，洛家自然不会错过这个顺水人情，若是能与河山搞好关系，洛秦汉觉得失去一颗珠宝又算的了什么。
　　车子在一家碧绿色的门店外围停好，紧接着河山从车子内里走出，打量了一下这家古朴风情的珠宝首饰店，他笑着对一旁已经下车的洛姗姗说道，“你们洛家不是中医世家么，怎么珠宝也买？”
　　洛姗姗撇了撇嫩红的小嘴说道，“这年头十几岁的小孩子都会理财，开家珠宝店算什么。”
　　“……”河山有股吐血的冲动，这些大家族，说实话，他们想做的事情只和自己的兴趣有关，就是那么的任性，没有什么道理可讲。
　　喜欢我就去做，就这么随意。东单这个地方，在燕京是出了名的人多，这家鸣翠阁的门店虽然不大，但能开设在这车水马龙的黄金地段，可见也着实下了一番工夫。
　　虽然已经旁晚，但店内挑选珠宝首饰的情侣们还是络绎不绝，一片异常繁忙的景象，可能是明天七夕的缘故，店内大多数的情侣们挑选的物件多半都是情侣戒指或是相同款式的挂件。
　　鸣翠阁这家珠宝店主打的其实是玉器类的珠宝，可河山担心这东西容易破碎，而且不适合求婚之用，建议洛姗姗给自己找个钻戒，而且要大的。
　　对于他这种很是土鳖的要求，洛姗姗白了他一眼，直接将他带到了收银台，收银台站着一个带着黑框眼镜的都市丽人，她一身合体的黑色西服，身材高挑，面容精致，在她那饱满的两团肥肉上，还刻有店长两个字迹的金色铭牌。
　　瞧见洛姗姗时，这女人很快就从收银台后方绕上前来，笑着说道，“姗姗你怎么来了？”
　　洛姗姗指了指自己身上立着的河山，不屑道，“给他取那款璀璨之星。”
　　河山不知道璀璨之星是什么东西，但洛姗姗的这句话却是明显让那女店长一惊，她瞪大眼睛多瞧了河山几眼，问道，“这位是？”
　　“他是我姐姐的一个朋友。”洛姗姗说道。
　　“可那璀璨之星不是……”女店长话说到一半顿住了。
　　河山就奇怪，难不成还嫌自己付不起钱！
　　“姐姐说了，一千万卖给他了。”洛姗姗略显不满的说道，其实百仙的原话是送给河山的，到了她这，却直接成了一千万。
　　河山是有钱，可什么珠宝一开口就要一千万啊，当他是猪么，有些生气的情况下，河山板着脸说道，“等等，我可没说我要花一千万买一个我还没见过的东西，先把东西拿出来给我看看。”
　　等到那女店长忙着不知跑到哪去取珠宝时，洛姗姗撅着小嘴嘀咕道，“也不知道爷爷是什么眼光，居然还想让姐姐嫁给这种男人。”
　　河山眉头一皱，他的感知是非常灵敏的，这小丫头，自从坐上他的车子就有些不对味，他倒是有些好奇了。
　　“我没招惹你吧。”河山戳了戳她的肩膀问道。
　　洛姗姗抖动了一下自己的小身板，呵斥道，“男女授说不亲，你不知道吗！”


第186章  三分钟
　　要不是因为面前这洛姗姗是洛家的人，又是百仙的妹妹，河山很想上前好好教训一下这个丫头。
　　璀璨之星是一枚镶有蓝色宝石的钻戒，其样式多欧美风，在戒指的白金项圈上还被华夏国的艺术大师经过了改造，刻有细腻的龙飞凤舞花纹。
　　这枚戒指无论是外观还是造型给河山的第一感觉都非常的完美，他眼神略带狂热的拿着手中的戒指，那女店长自从将戒指从后堂的保险柜中取出之后，就一直拿着POS机，在等河山付账。
　　“看够了没有土鳖。”洛姗姗一脸讥讽的叫道，“看够了就付钱。”
　　河山先是脸色一寒，而后却笑着说道，“能不能便宜点啊，自己人，打个五折？”
　　吐血啊，洛姗姗与那女店长一愣，旋即女店长很是难为情的看向洛姗姗，而洛姗姗则咬牙说道，“一口价，一千万，买不起就去别家。”
　　“……”古有周幽王烽火戏诸侯，今有河山为博美人一笑，狂掷一千万。虽然已经很有钱了，可一千万买个戒指，河山还是觉得很肉痛的，最让他气愤的还是洛姗姗的态度，这么贵的东西居然不打折，想当年他在庙里那地摊上吃碗涝粉，卖粉的大妈还给他便宜五毛钱呢。
　　虽然没打折，但这颗璀璨之星河山还是相当满意的，做工精致，世间少有，当他事后了解到这颗钻戒原本是洛千千出嫁时的嫁妆，他在心里也就原谅了洛姗姗那个黄毛丫头。
　　车子行驶出繁华的西单，开始往通州军事基地赶去，婚礼所需要的其他准备，长孙霸等人已经为他准备好了，他现在要做的就是回家睡个好觉，明个在想个堂而皇之的理由骗苏小薇去大连海鲜城吃饭就好。
　　透过车子的后视镜，河山阴沉着脸，咧嘴笑了笑，在他这辆军用吉普车的身后，从上了这条快速路就陆陆续续的有三辆车子尾随在他的身后。
　　这不是偶然的路况！而是有人刻意为之！他快，身后那些车子也快，他慢那些车子也慢。
　　就在刚才，当一辆集装箱的大卡车也加入这次尾随之后，河山一身上下的杀机显露无遗，原本想，自己加入了军部，在燕京已经没有人敢动他了，但他错了，很显然有些人等不了了！
　　嘀嘀嘀――――
　　一声悦耳的汽笛声响起，那辆时速几乎已经彪到快一百码的大开车正在试图超越河山，河山这辆军用吉普的车速虽说不快，但油门踩到底的情况下，最少也能彪到一百三。
　　这大卡车若是逼近自己的车子，无疑对他来说是相当危险的，如同火车头一般的重型机车，要是一个碰撞，在如此高速的情况下，就算他有一身武学，也得死于非命。
　　在已经无法逃脱的情况下，河山做出了一个大胆的举动，他脱下脚下鞋子，将那已经踩到底的油门绊住，而后他整个人从驾驶位的车窗玻璃直接钻到了车顶！
　　由于是燕京通往郊区的快速路，又快到深夜的原因，这条路上的车子原本就不是很多，在阵阵罡风猛烈袭击而来的同时，河山从怀里摸出了一把黑色的手枪。
　　他一直不屑用枪支，可在这种情况下，他不用，对方也会用，而且这种场景，只适合用枪，果不其然，在他整个人，让车子无人驾驶之后，身后那数辆尾随而上的奥迪，当他们瞧见河山整个人如同怪物一般站在自己车顶时，砰的一声！枪响了！
　　这一枪不知道是从哪个车子上面发出来的，但这一枪之后，狂风骤雨般的子弹就呼啸而至，那冲在最前面的大卡车，一副不畏生死，要将河山连人带车狠狠斩碎的架势。
　　躲避子弹的同时，河山冲着那大卡车的驾驶舱连射数发子弹，他的枪法很一般，但好在感知能力不错，子弹虽不像雷霆那般出奇的准，但大致方位还算不差。
　　只可惜这几发子弹下去，只听得那硕大的挡风玻璃咔咔作响，而大卡车内里的司机却丝毫无损！
　　“傻逼！这是我们美国的奔驰皇级卡车。”大卡车内里一个白人讥讽的笑道，这辆集装箱大卡车，确实印有硕大的奔驰商标，这辆车，不但其挡风玻璃做了钢化处理，有防弹的功效，而且真实的车速，竟然可以彪至一百五十码！
　　当大卡车与河山的距离越来越近，河山也终于意识到了事态的严重性！这是有计划的一场预谋！不知道他自从回来燕京之后，这些人做了多少准备。
　　河山认出了车头上的奔驰商标，也知道面前这辆如同变形金刚一般的货车不是一般货车可以相提并论的，世人只知道奔驰的轿车好，其实奔驰最为著名的还当属上岗下线的巨无霸卡车！
　　这台车子的造价估计可以买得起三辆普通级别的奔驰轿车，挡风玻璃打不穿，河山只好改为去击打这车子的轮胎！
　　随着两辆车子越来越近，卡车身后那些奥迪也跟了上来，奥迪车内，每辆车最少四人，除了一个司机专心开车之外，其余三人全部都在朝着河山疯狂的射击。
　　在他们接到这个名为S级葬礼的任务时，组织已经将河山所有的情况与这些人悉数了一遍，当组织告诉他们，谁若能杀了此人便可以得到三千万巨额赏金时，这些亡命之徒，各个像是打了鸡血一般的冲动、亢奋！
　　这年头没有人不爱钱的！就算是杀手！他们同样爱钱！钱已经几乎万能的存在了！
　　就在河山还没有搞定面前飞驰而来的大卡车时，他口袋里的军用手机突然响了起来！
　　河山眉头青筋一条，整个人在车顶上像是热锅上的蚂蚁，一边乱跳着，躲避飞驰而来的子弹，一边急速的接通了电话。
　　这是一个相当滑稽的动作，大卡车内里的白人瞧见河山在如此情况下还敢接电话时，不禁大叹出声，“哦买噶！他是魔兽吗！”
　　“喂！那位，我很忙！”河山接通电话急速说道。
　　电话那头一顿，听见一个女人不屑的声音，“看来我的担心是多余的。”
　　“……”这是心有兰的声音，听到这个女人的声音，河山立马鬼叫道，“他奶奶的，快来救我，我快挂了！这是最后一次了，以后你不欠我钱了！”
　　电话那头的心有兰，像是在吃着口香糖，只听见啪的一声脆响，而后心有兰悠然的说道，“知道了，我们三分钟之后就到，你在坚持一会。”
　　“……”无语啊，三分钟！开什么玩笑，河山觉得这女人绝对是在玩他，三分钟若是心有兰能出现，河山甚至都想说“你要是三分钟能出现，我就嫁给你。”


第187章  直10
　　就在河山与众多杀手拼命之际，燕京王府井大街最具气派的红杉会馆之中正在任命新的会长。
　　之前的红杉会会长是林龙天，他是整个华夏红杉会这个杀手组织的头目，自从他消失之后，红杉会就一直由何魏阳代为打理，但如今何魏阳在澳门出事进了局子，一时半会肯定是出不来了，就算家族权势滔天，吸毒、涉黄、关上几个月坐坐样子还是有必要的。
　　毕竟现在的网络媒体很是发达，墙倒众人推的局面，何家不愿意看到，何魏阳更不会傻道，大喊一声我爸是XX。
　　“如果在坐的都没有意见我提议就让林青青小姐成为这一任的会长。”一个相貌平庸的中年男人说道。
　　这是一间宽敞的包房，包房内里乌烟瘴气，男士们居多，女人只有一个，那就是与河山有过几面之缘的林青青，这个女人的身份很是诡异，上次勾引杰斯被河山误打误撞的识破，如今却悄然来到了燕京。
　　“兽王只想杀掉该杀的人，如果这位女士可以帮我们做到，我们东欧愿意投她一票。”一个金发碧眼的外籍男人沉声说道。
　　“这次派出去的人已经是整个燕京一半以上的势力了。”角落里，漆黑的面孔冷道，“若是还不能将这个跳蚤拆除，我们也没时间再等了。”
　　“我希望大家可以给我这个机会。”一直没有吭声的林青青突然开口说道，“红杉会的会规不会有任何改变，所有残篇我们大家可以共享，而且在华夏，没有人敢动我们！”
　　势力大到一定程度时，动一发而牵其身，这样一个杀手组织，当真没人知道吗，肯定是不可能的，但碍于这股势力的庞大，要想连根拔起不是一朝一夕的事情。
　　红杉会的前身是晚清发育而出的一个秘密盗墓组织，其暗地里掠夺的华夏文物不计其数，甚至还牵扯到了一些华夏的名门望族，这样一个利益庞大的集合体，内里既有亡命之徒与其效命，又有政府要员为其撑腰，要想搬到还真不是一件容易的事情。
　　林青青是这些男人之中唯一的女性，况且她还是一个美女，绝不亚于任何女人的气质女王，虽然年纪已过三十但她那高挺玲珑的身材是每一个男人心中的尤物。
　　气质，只会出现在身材高挺，体态丰腴的女人身上，若是一个女人身高只有一米五几，就算她脸蛋长的再好，也不会有一股独到的韵味，这不是歧视矮人族，他们的优点是小家碧玉般的可爱，而无关气质。
　　越是得不到的东西，男人们才会越发的想要去得到，这样一个女人，她冷艳也好，高傲也罢，一颦一笑之间都牵动着他们的心神。
　　若是非要选一个会长出来，那么林青青无疑是幸运的，男人们可以不服男人，但若这会长让一个大美女来当，就算心里不服，面子上却也不好反驳。
　　在沉寂了数秒之后，烟雾缭绕的包厢内里开始了不记名投票，结果，可谓是波澜不惊。
　　林青青获得了半数以上的票选，除了她自身的强大气场之外，她的身后还有整个东南亚为其撑腰，可能这些人不会买一个雇佣军集团的账，但东南亚盛行的降头术，还是让他们多少有些心有余悸。
　　散会之后，一个带着白狐面具的女人走到林青青的身旁出声说道，“在过二十分钟他的车子将会行驶到燕通高速。”
　　林青青沉寂半晌，不悲不喜的轻道，“希望这一次可以顺利。”
　　女人走后，躲在角落里的一个老人显现出了身形，这个老人，双目赤红，两鬓斑白，但其给人的气焰，却与他的老态龙钟完全不搭，他看了一眼消失在包厢门口的面具女人，沉声说道，“她应该就是我们内部的卧底。”
　　“呵呵。”林青青轻声笑道，“这次我没打算杀了他，况且在他身上还有一些值得我们去拿回来的东西。”
　　河山郁闷地想要吐血，这迎面飞驰而来的奔驰卡车，其轮胎居然安有防爆措施！在一阵乱枪的扫射下，他打破了卡车的轮胎，但卡车迎面驶向他的轨迹却没有丝毫个改变！
　　砰砰砰――
　　枪林弹雨之中，河山是憋屈的满脸通红，他现在是有一身力气，根本使不出来，若是停下来单挑，他不惧任何对手，可这群王八羔子显然没有停下来慢慢和他动手的意思。
　　当卡车那巨大的车头即将撞向河山吉普车的车尾时，河山整个人奋起一跃，一个弹跳式，直接跃上了卡车那巨型的车头上方。
　　没有任何的停留，跃上之后，咔嚓一声，一匣子弹上满之际，砰砰砰，河山朝着自己脚下连开数枪！
　　车内的白人早已傻眼，他也是杀手，但河山这个如同怪物一般的男人，已经让他感受到了死亡的恐惧，虽然这辆卡车的车头无比的坚固，但看着自己头顶上方不断凹凸而出的弹孔，他一个慌乱，直接猛打方向盘！
　　他坐在车里，尚且整个人身子都倾斜开来，更别说站在车顶上方的河山了，在白人猛打方向之际，河山整个人差点直接被甩了出去，在千钧一发之际，他是用手扣住了车顶，整个人的半个身子都飞在外面。
　　“我干！还三分钟！这他妈都几分钟过去了！”如此高速的情况下，若被这卡车真的甩出去，明天的婚姻怕是要改成自己的忌日了。
　　就当这白人如同发疯的精神病一般，将车子开的东倒西歪之际，那幽黑的夜色上空，突然打出了一道强光！
　　轰隆隆――――
　　一阵强大的螺旋桨震颤声，紧随而至！
　　在这道强光的呼应下，那月牙般的明月瞬间黯淡了所有的华光！
　　直升机！
　　居然有一件军绿色的直10呼啸而来！在那强光越来越刺眼、明亮的同时，一道灰暗的雄厚声音突然响起，“下面的车次立即停在路边！否则我们要开枪了！”
　　这是雷霆的声音！河山闻之，差点没感动的流下泪来，他通过扩音设备正在朝着下面喊话，河山这会只能硬挺着，只要不被甩出去，他今晚算是又躲过了一劫。
　　可是，让他难以想象的是，这群杀手，在听到雷霆的喊话后，居然无视上空这架配备有最先进战斗系统的直10，竟然对他发起了总攻！
　　也不知道是身后那辆奥迪车，居然从其车窗位置射出了一枚火箭弹！
　　开玩笑，子弹河山尚且还能躲，这火箭弹很明显是想连同卡车与其自己一同炸飞。
　　眼见那绕着诡异弧度的大萝卜呼啸而来，河山闷哼一声，已经做好了跃车的准备，就算死！他也得留个全尸不是。


第188章  枪神
　　电光火石之间，河山已经做好了跳车的准备，当他全身上下气血翻滚，正在找落脚点之际，轰隆一声巨响！
　　那绕着诡异弹道的火箭炮居然在半中腰直接炸响了开来，如同璀璨的夜空之上绽放出了一朵巨大的礼花！河山傻眼了，发射这颗火箭炮的杀手更是惊呆了。
　　他的这一枚炮弹用的美式22―4军用制导火箭筒发射出去的，在发射之前他的火箭筒已经锁定了河山的身体，若不是在半中腰被一颗莫名的炮弹击碎，河山就算是跳车逃跑，这颗导弹也会尾随将至。
　　“难道是一颗哑炮？”奥迪车内，这颗炮弹一下子炸裂开来，并没有让这个杀手放弃击杀河山的念头，当他再一次填充炮弹准备发射时。
　　砰的一声，这辆奥迪车的左轮胎中弹了！雷霆手中正举着一把超长型的阻击枪在对这辆奥迪进行射击！他的枪法已经到了出神入化的境地，刚才那颗火箭炮就是他用阻击枪直接在弹道上拦截了下来。
　　河山知道一定是他做的，但此时他还不敢相信，居然有人的枪法可以达到如此的境地，连超速飞行中的物体都能精准无误的拦截下来。
　　这实在太恐怖！这架直10上，共计五人，开飞机的是心有兰，负责远程打击的是雷霆，而耗子则是坐在内里抱着一台黑色的超薄笔记本，他身旁的大熊，此时正背了一个包裹直接从直升机上跳了下来！
　　“你负责掩护一下他。”瞧见一旁的陈浩也要跳伞，雷霆阻止道。他的枪法是神龙营第一没错，可在这种局面下，为了保证的河山安全，他就没有心力再去照应大熊，毕竟下方这群杀手已经杀红了眼，明知道他们是国安人员，竟然还敢开枪射击，这就同等于恐怖袭击。
　　在这种情况下，雷霆才后发制人，若是这群人按照他所说的，将车子停在路边，他此时也不会杀意凛然！
　　一枪就解决了一辆急速奔驰的奥迪，雷霆手中枪械未停，砰砰砰连续几发重炮轰去，枪枪见血！高速行驶的车子若是前轮突然爆破，导致的结果就是车毁人亡！
　　驾驶奔驰大卡车的白人通过后视镜，瞧见后方那些奥迪如同风卷残云一般统统瞬间撞飞了起来，他的心已经沉到了谷底！
　　“哦天啊，这群人究竟是做什么的！”他只知道河山加入了军方，但眼前这驾驶直升机前来救援的人，绝非凡人，就连那驾驶员，其技艺也是让他叹为观止。
　　心有兰此时已经将直升机开到了河山的头顶上方，而大熊撑开的居然是一张滑翔伞，在他双臂用力地拉拽之下，随着他的控制，这具宽大的滑翔伞如同猎鹰一般俯视着，冲向河山所在的车顶位置！
　　这一幕，就如同黑漆的夜空突然降临下来一头硕大的雄鹰，而这只鹰的目标就是河山！
　　河山瞧见大熊朝他急速飞来之际，整个人瞬间调整姿态，双腿用力瞪起，整个人在跳高数丈之余，直接用两只手抓在了大熊的双脚之上。
　　“抓好了！”大熊闷哼一声，双手再度发力，随着他双手拉伞下压，整个滑翔伞瞬间刷的一下，再度腾空飞起！
　　整个过程只在呼吸之间！但他们的配合却让观者惊叹！在河山离开奔驰卡车之后。
　　嘴里叼着一根香烟的雷霆一脸狰狞的喝道，“犯神龙者，死！”
　　话语落下！三枚拳头大小的榴弹直接轰在奔驰卡车之上，瞬时间爆破声响彻天地，而河山差点没跳起来骂娘，这炸响开来的冲击波，差点连他也卷了进去。
　　在大熊拖着河山滑翔之际，陈浩将直10上的一把军用锁梯直接投了下来，原本心有兰就将高度控制的已经极低，这梯子一落下，大熊整个人迎面正好一把抓住，就连河山也能抓住这把超长的铁梯。
　　整个高速路段瘫痪时，河山已经回到了通州军事基地，神龙营这次出动五人去救他，在心有兰这里，是史无前例的，救人的事情，神龙营做过很多，但从来没有一下子出动这么多的成员。
　　要不是李疾风一再强调要保证河山的安全，心有兰才懒得管他的死活。直10停靠的地点距离一风岭很近，和一风岭一样，是一个独特的小山头，只不过，在这里，停靠的全部是军用直升机！
　　河山也是头一次来到这个隐秘的高空机场，要不是这次心有兰动用了军方的直升机去救他，估计他还不知道有这么一个地方呢。
　　下了飞机，直升机那螺旋桨还在嗡嗡作响，等到心有兰从机舱驾驶室里跳下，河山从头到脚将这个女人重新又审视了一遍。
　　她今晚的衣着和往常一样，还是一身黑色的收身皮衣，只不过在其面颊之上带了一副硕大的黑色防风镜，给人的第一感觉是酷，第二感觉还是酷，河山心里大叫啊，要是他是个女人，估计要被心有兰迷死了。
　　“那个……”河山干巴巴的出声说道，“你能不能教我开飞机啊。”
　　波的一声，心有兰最近好像在戒烟，吃口香糖的次数已经渐渐比抽烟的次数多了，随着她口中吹出一个大大的泡泡而后破裂，她不屑的看了河山一眼，说道，“我已经不欠你什么了。”
　　“……”无语啊，河山觉得他那五百万减的有点快了，开直升机，这种拉风的事情，只要有机会谁不想学，就算开的不能像心有兰那般变态的好，开出去泡泡美女还是可以滴。
　　“要不我再借你五百万？”河山考虑着说道。
　　雷霆像是看白痴一般看了河山一眼，而大熊和耗子则在一旁偷乐，也不知道这俩人乐什么。
　　“是啊，你是有不少钱。”像是想到什么似得，心有兰突然说道，“想学飞行也不是不可以。”
　　“有什么条件？”河山激动地问道。
　　心有兰指了指一旁的雷霆，悠然道，“这架直10是他的，他要是同意借你学习，我可以教你。”
　　他的？河山看了雷霆一眼，他和这个男人不怎么来电，眼光瞅过去时，雷霆根本就没搭理他。
　　“雷哥最擅长的就是高空阻击，他以前是航空兵退下来的。”大熊出声说道。
　　“枪法学的怎么样？”耗子对着河山翻了个白眼，说道，“别一口就想吃成个胖子，枪法学不好，这飞行课程估计你是没戏的。”
　　“……”说实话，河山一直以来都很鄙视用枪的人，真功夫是不用刀枪的空手夺白刃，而当他真正见识过雷霆的枪法后，他的这个观念开始慢慢的改变了，枪在一般人手中可能只是武器，而在雷霆的手中那就是他的灵魂。
　　子弹要想打中敌人，最重要的不是速度，而是方位，精准的方位，提前预判而出的方位，这就是用枪之神的灵魂所在。


第189章  前夜
　　从澳门回来之后，李疾风曾经只字片语提过让雷霆教河山枪法的事情，在神龙营没有人不会用枪的，况且多一分依仗就多一分生存的几率，对于自己师父的提议，河山自然是欣然接受。
　　雷霆也把一些关于枪支基础的东西给河山简单教了一些，至于精确的打击敌人，以及如何预判敌人的移动方位，这不是一天两天就能领悟的，这将是一个漫长的过程，河山首先要做的就是先和自己的枪彼此熟悉。
　　因为有降魔功夫的缘故，在用枪方面河山是比普通人更加有天赋的，他感知异于常人，只要稍加刻苦训练，以后定当是神龙营的第二个枪神。
　　河山知道自己的枪法还为练出名堂，所以这开飞机的事情，他也只好先撂下了，不过为了巴结好心有兰这个神龙营的小队长，河山决定若是这女人喜欢钱，再给她五百万又如何，以他现在的身价五百万真不算什么，比起自己的小命，钱对他只是一个数字。
　　与众人闲聊一阵之后，河山让心有兰将自己的银行卡号给了自己，这女人对河山的好意也没有拒绝，只是撇了撇嘴，想必也知道河山心里打的什么念头，女人嘛，还是没有人不爱钱的，穿衣打扮要钱，护肤美肤要钱，找个像潘安一般的美男更是要花钱。
　　当然，河山觉得心有兰之所以对钱不排斥，估计是另有隐情的，这女人一天到晚都是一身黑色皮衣，皮肤也不知道私底下究竟有没有做保养，什么时候都是那么的白净，若是她也能像其他女人一样穿上性感的女装，一定是一个极品美人。
　　可是这一切似乎在心有兰身上是看不到的。
　　回到一风岭小院时，几个老人今个没有再开桌，院子里只有张雨晴一个人，她有些呆傻的坐在院中的竹椅上不知道在想什么。
　　“妈，乘凉呢？”河山笑呵呵的靠了过去，这妈喊习惯了，河山对张玉晴的感情也在无声无息中变的纯粹起来，比起以前叫妈更是顺口了不少。
　　张玉晴机械般的扭过头，看了河山一眼，咧嘴笑道，“今天我儿子真乖，回来的这么早。”
　　河山笑笑，蹲在她的身旁，任由张玉晴摸着自己的头，他笑道，“妈，明天家里有喜事。”
　　“喜事？”张玉晴愣了愣，说道，“对了，是不是你三弟要回来了，好长时间没见心海了。”
　　“……”做母亲的都是这样，见了老大想老二，见了老二又想老大，就盼着一家人都能在一起，时常见到。
　　河山没想到轩心海居然一直都没有来看过张玉晴，想了想，说道，“我请了心海明天吃饭，明个你和走，就能见到了。”
　　张玉晴乐了乐，夸赞道，“还是老大懂事，只能替作妈的照想。”
　　哄着张玉晴回了自己小屋，河山便有些忐忑的回了自己屋子，明天要办婚宴，到底要不要今晚告诉苏小薇，河山还没有想好。
　　若是不告诉她，河山怕这女人明天犯病死活不肯答应，若是现在就告诉，他又觉得没有新意。
　　进了屋，苏小薇正在看一则新闻报道，电视机内里正在播放着燕通高速的路况。
　　“大家好，我是第一特派员徐媛，我现在所处的位置是燕通高速中段，在这里，就在不久前发生了一场重大交通事故。”
　　电视机的屏幕内里，现场有些混乱，高速路上硝烟弥漫，还有众多汽车的残骸，消防员、记者、公安民警等正在现场紧张有序的忙碌着。
　　河山不想让这女人为他担心，走过去将电视机直接给关了。
　　苏小薇抬起精致的面颊看着河山，轻道，“是你做的？”
　　“不是。”河山走上前将这傻女人从沙发上抱起，往自己床边走去。
　　“今早这身衣服是才换的，现在脏成什么样了？”苏小薇嗔怪道，“还说不是，没伤着哪吧？”
　　河山有些无语了，女人若是细心起来，男人的蛛丝马迹她们都能察觉，就比如你昨晚在哪过夜一般，河山今早出门穿的是一件班马师的休闲衬衫，衬衫是水洗白的，现在上面是有些污迹，这是因为刚才和那些杀手交手时不小心搞脏的。
　　能活着回来都不错了，还管什么衣服，当然河山在苏小薇面前并不想把这件事说的多么凶险。
　　将自己老婆放到软绵绵的大床上后，河山的两只手就开始不老实了。


第190章  焦点人物
　　在华夏，出门行走能用得上私人飞机的，两只手就可以数的过来，苏来运无疑是这群人之中的一个。
　　当一架波音短程航线的T760抵达燕京机场时，在停机一旁已经有三辆凯迪拉克等待接机了。
　　如果河山此时能看见这些车里坐着的人，定会大跌眼镜，来接苏来运的竟然是林振威等一些燕京富商！
　　一向很少在外交际的林振威，林家老爷子今个却起了个大早赶到燕京机场接机了，光是林振威在燕京的势力，这一幕也会让人诧异。
　　当苏来运偕同家眷缓缓走下飞机时，车内坐着的林振威已经下车等在门口与众人挥手打起了招呼，“哈哈，有些年头没见苏兄弟了。”
　　苏来运的年纪没有林振威大，对于林振威这样的称呼他也不介意，笑道，“林老的身体还是这么健壮啊。”
　　“哪有，黄沙埋过脖颈的人了，哪能和你们这些年轻人比。”林振威说着与苏来运伸出的大手握在了一起，他瞧了一眼苏来运身后站着的美丽佳人问道，“这位是？”
　　“我女儿。”苏来运介绍道。
　　“林伯父好。”苏萌礼节性的与林振威打了声招呼。
　　林振威笑着点头称赞道，“真是端庄秀丽，若是还没嫁人，我老头子都想让她给我做孙媳妇了。”
　　苏来运愣了愣，苏萌确实还没嫁人，但这林振威一语双关的话，让他有些不知道怎么回答。
　　“这次老弟来燕京想必是要一家团聚吧。”林振威说道。
　　苏来运点头道，“当年老父亲还在，她的事情我多有愧疚，现在能将孩子们接回苏家，也算是我对她的一点补偿吧。”
　　“呵呵，我看你这心思倒要是枉费了。”林振威笑和道，老脸上满是银狐般的诡异皱纹。
　　苏来运不解，问道，“怎么？有人从中作梗？”
　　“先上车，我们也多年没见了，吃个早茶慢慢聊。”林振威卖了个关子，让苏来运先上了他的凯迪拉克轿车。
　　苏来运来燕京是河山通过李疾风知会他的，河山没说自己要做什么，只是告诉苏来运要想认回自己女儿和儿子就来燕京王府井的大连海鲜店。
　　寻子心切的苏来运听到自己儿子和女儿有下落了，至于其他的问题，在他眼里都不是问题，只要和孩子们见了面，如今这个世道，哪个孩子不希望认个有钱的爹。
　　衣食住行不用愁、黄金钻戒不用愁、事业路途不用愁，惬意的一生是每一个人所向往的，一个靠爹起飞的平台，说出去也不是多么见不得人的事情。
　　河山的婚宴设在下午，大清早陪着苏小薇吃过早饭后，河山就出门了，他今天要去布置会场，完后还要去婚纱店去苏小薇的婚纱，这一切都是秘密进行的，苏东山、长孙霸等人协助，瞒住的人只有苏小薇和几位老人。
　　快到下午的时候，河山给苏小薇打了通电话让他带着家人来大连海鲜店吃晚饭，苏小薇原本嫌麻烦不想破费，可河山说今晚长孙霸请客还告诉她苏东山找了女朋友很想见见她，于是她就勉强答应下来了。
　　那间为河山婚宴特别准备的包房此时此刻已经被打扮成了完完全全的婚姻现场，张灯结彩、喜庆浓郁，这是中西结合的婚姻现场设计，有萨克斯的鼓手们，还有二胡演奏家们。
　　在河山号令一发的同时，这群艺术家们再一次奏响了激情的乐章，这是婚礼进行曲，他有些紧张，这样的临场排练，已经重复了很多次了。
　　要不是他开的工钱很高，这群人都想罢工不干了。
　　“我说姐夫你歇会行吗？”苏东山一身合体的黑色西装，领口还系了红色的领结，他对河山有些无语了，他今晚是伴郎，原本他也挺紧张的，可河山不停地在这里瞎指挥，搞的他倒是一点也不紧张了。
　　“这是你姐夫第一次结婚，能不紧张吗？”河山叫道。
　　“孩子都能打酱油了。”苏东山瘪嘴道，“你还是担心一下我姐要是拒绝了你，该怎么办吧。”
　　“嘿嘿，这个应该不会。”河山笑道。
　　“为什么？”苏东山好奇道，按理来说，以苏小薇的秉性，河山搞的大张旗鼓的，她心里是会很感动，可当下的局势，她应该是不会答应的，毕竟轩婉失踪了，她也没那个心情，要是知道河山的这次婚宴还有向苏家示威的意思在里面，她更不会答应了。
　　多一个敌人不如多一个朋友，虽然自己已经断了再回苏家的念头，但她也不想让河山惹上一个势力雄厚的大家族。
　　河山的敌人已经很多了，从澳门回来之后苏小薇就很少出门，戏也不拍了，刘大纲在没有河山的会意下，也不敢在找苏小薇谈拍戏的事情，虽然自从苏小薇拍了那几张宣传海报，龙骨传媒的电话就被打爆了，但他还是没再对苏小薇谈拍戏的事。
　　毕竟河山才是他们龙骨传媒背后的大老板，老板没发话，就算少争点钱，他也落得个心静不是。
　　“你想知道？”河山看了眼苏东山，他是有绝招让苏小薇就范的，只是这会有些害臊不想说出来。
　　苏东山一脸的好奇，笑道，“不会又是什么龌龊的心思吧。”
　　“我干，算了不告诉你了。”两人在这闲聊时，长孙霸、刘大刚等人陆陆续续的也到场了。
　　这会婚宴现场已经七七八八坐了快一桌了，看着空荡荡的其余桌位，河山问道，“那些人什么时候到。”
　　“百花盟的人都已经在路上了。”长孙霸抿了口热茶说道，他这次来还带上了韩颖，河山对于这个女人也没有好说的了，只要这女人不会做些缺德的事出来，长孙霸喜欢，就让他喜欢好了。
　　刘大纲看了看自己手腕上的表，笑道，“请了几个小明星，都是和我们龙骨传媒签约的，这次刚好老大办婚宴，也能让他们在燕京上层圈子露露脸。”
　　“记者们应该也快到了。”一个相貌靓丽的女人说道。这女人是天天娱乐播报的记者徐媛，河山看过她很多的新闻报道以及娱乐报道，而且在澳门时，河山还见到过这个女人。
　　徐媛是河山让刘大刚联系到的，他之前在澳门就承诺过，自己的婚宴愿意邀请所有记者前来参加，只不过是这徐媛来的比其他记者更早而已。
　　她想与河山做一期专访娱乐活动，只是一直没有机会开口，这次便是先到了，毕竟河山现在在这个华夏也快成了一个风云人物，赌王、暴风雨、马来西亚富商等代名词全部堆积在他一个人身上时，如果观众知道这些代名词其实就是一个人，那么这个人将无疑是最为火爆的一个焦点人物。


第191章  砸场子
　　在众人闲聊之际，徐媛也是将自己此次前来的目的有意无意的透露给了河山，对于接受媒体专访这种事情，河山之前从未有过，这次徐媛突然提出要为自己做一次访谈节目，他有些抵触。
　　他不是一个喜欢张扬的人，能低调时，他会尽可能的保持低调，就算是这次的豪华婚宴他也是有目的才举办的。
　　“暴风雨先生你还再考虑一下吧。”徐媛说道，“如今你在燕京也有很多产业，难道你就不希望趁着专访节目的播出，而增加您的收益吗？”
　　河山摇了摇头，这女人把他想的有些太过现实了，对于自己生意上的事情河山基本上都懒的管了，一个人的精力是有限的，在蛊术残篇和大仇未报的情况下，这些产业对他来说真不算什么。
　　“我请你们来参加我的婚姻，是因为我的承诺。”河山严谨的说道，“如果你觉得这是我在向你们媒体示好，那就是你多想了。”
　　刘大刚与苏东山等人在一旁偷听着两人的谈话，他们心里多少是希望河山可以接受专访的，毕竟在当下这个年代，媒体所起到的宣传力量是不容忽视的。
　　而且徐媛所要给河山做的专访节目还是国内首屈一指的名人面对面，这类专访节目，往常上镜的嘉宾都是国内家喻户晓的大牌明星，商界、演艺界、文学界等名人大家。
　　节目的收视率也是爆高，只要上过名人面对面节目的嘉宾，其网络上的搜索度都会趋于前茅，久居不下。
　　对于河山的拒绝徐媛感到有些可惜，苏东山灵机一动，偷偷走到河山身旁小声说道，“姐夫你不是一直在打听嫂子的下落吗？上这种节目也是一种机会啊，毕竟人多力量大。”
　　“……”河山一愣，他倒是没想过动用媒体的力量去找寻轩婉的消息，这会被苏东山一提，河山看向徐媛的眼神就变的。
　　察觉出河山的神情有些肃然，徐媛出声问道，“怎么？暴风雨先生是要改变之前的决定吗？”
　　犹豫一番，河山看着她问道，“上节目说什么话，是我自己定？还是你们定？”
　　徐媛有些诧异，说道，“一般情况我们会事先准备好一系列的话题向你提问。”
　　“这些话题能让我自己定吗？”河山问道。
　　“我们节目的宗旨就是提高收视率，如果暴风雨先生的问题可以引发电视机前观众的共识，我想节目组会考虑让您自己定的。”徐媛想了想说道。
　　河山嘴角牵扯出了一个诡异的弧度，而后看着徐媛笑道，“你去安排吧，我接受你们的专访了。”
　　“……”这个男人在她面前判若两人的表现，让徐媛有些摸不着头绪，但既然河山愿意接受专访，她此行的目的也算是达到了，而且还有丰厚的奖金在等着她。
　　与徐媛谈话之中，陆陆续续又有众多宾客到场，先是一大批的记者如同走马观花一般的进场，而后就是百花盟里那一群千娇百媚的女人们。
　　当河山在众多女人之中瞧见百仙时，出于礼节，他迎了上去。
　　百仙也老早就在这宽大的宴会厅中瞧见了河山，瞧见他朝着自己这边走来，便迎了两步，笑道，“没想到你还请这么多的记者。”
　　“呵呵。”河山苦笑，说道，“这是之前答应他们的，人多不也热闹嘛。”
　　“她真有福气。”百仙感叹道。
　　两人正说话时，大厅内里的气氛陡然一降！整个喧嚣的宴会厅，瞬间鸦雀无声！河山双目微怒，看着宴会厅门口站着的一个火红少女。
　　这女人一身妖娆的红色收腰长裙，手中却举着一大盆的白色花束！而且在这女人的身后，还站着几个身穿黑色西装的高大保镖，保镖们更是直接将几束花圈抬在手中，巍峨不动的样子，简直像极了是来参加葬礼的！
　　“这女人是谁啊！”
　　“怎么看着这么面熟呢！”
　　轩紫在整个燕京也是上流圈子中佼佼者的存在！一些名媛公子们在有片刻的晃神过后，都已经是认出了这个前段时间消失的女人！
　　长孙霸赶紧跑到轩紫的面前，瞪着这个一身妖娆打扮却一脸恶毒的女人。
　　“你疯了么，快让这些人出去！”长孙霸说起来和轩紫在血缘上还是有些关联的，轩紫的母亲是长孙霸的姑姑，轩紫叫他哥哥也不为过，在知道轩紫的真实身份之后，长孙霸就彻底断了要去再泡轩紫的念头，只是将她当做自己的妹妹看待。
　　而且河山与轩紫之间的关系更是让他在平日里对自己这个放荡不羁妹妹多了一些关怀。
　　河山不在燕京的这几年他也是没少在背后替轩紫擦屁股，要不然以轩紫张扬的个性，不知道早就被哪家的少爷给收拾了。
　　河山是真的有些生气了，这女人一进门就给他来了这么一出，而且看她的眼神还格外的不善，跟她四目相对时，河山有一种被寒冰袭击全身的感觉。
　　“跟你没关系。”轩紫看都不看长孙霸一眼，说道，“他不是要结婚吗？我也是来喝喜酒的。”
　　“……”河山的感知异于常人，长孙霸与轩紫的对话他也是全部听在耳朵里的。在现场不禁开始有人唏嘘出声时，为了稳定局面，河山硬着头皮赶紧朝着这个妖女走了过去。
　　百仙也没想到轩紫竟然会在河山的婚宴上捣乱，她提着自己一身拖地的乳白色长裙也很快迎到了门口。
　　“轩紫你做什么呢！还不快点让这些人出去。”百仙上前拉起轩紫的小手沉声说道。
　　轩紫的冰冷的眸子一直在盯着河山，好似在这一刻整个宴会大厅只有河山一个人。
　　“我知道你在生气。”河山看着轩紫说道，“你姐姐的事情是我不对，我没能照顾好她，可今天是我大喜的日子，你这样做，是不是……”
　　“哼，大喜？”轩紫讥讽道，“之前有个傻女人偷偷替你生了孩子，你怎么没见给她办场婚礼。”
　　“原本这场婚礼就是为她办的。”河山苦涩道，“一会你就知道了。”
　　“骗子！”轩紫不依不饶的说道，“总之我今天来了，就没打算让你心安理得的结婚！”
　　“你这是胡闹。”
　　“你就是一个禽兽！”
　　“……”深吸一口废气，河山努力让自己平静下来，挤出一抹笑容问道，“我怎么禽兽了。”
　　“不要脸！”轩紫骂道，“你明明有老婆了，为什么还要勾引她！”
　　“你不是和她不和吗？”河山戏谑的问道，“怎么现在这么关心她了。”
　　“那是我们的事！用不着你管！”
　　“三年没见，一见面你就这样对你的姐夫，有些不太好吧。”河山说道。
　　“无耻！”轩紫的肺都快被气炸了，这个男人怎么能不生气呢，自己明明想要了要气死他的，怎么这么快就变成自己生气了。
　　瞧见轩紫小脸憋的通红，河山上前一步，在轩紫耳边小声嘀咕了一句。
　　这句话说完轩紫的脸色就变了，她小脑袋侧过一旁，不敢直视河山的眼睛，一张涂抹艳丽的红唇被洁白的皓齿狠狠咬住。


第192章  他不适合你
　　长孙霸和百仙微微诧异，这来势汹汹的轩紫怎么突然变出了一副小女儿家的娇羞表情。
　　“要不我告诉他们？”河山大不咧咧地说道。
　　轩紫浑身一颤，怒道，“你敢！”
　　“嘿嘿。”河山笑道，“那你叫声姐夫听听。”
　　“……”轩紫有种想拿脑袋撞墙的冲动，自己已经不是小女生了，可面前这个男人还把她当做三岁小孩一样教育，这让她有些快要崩溃了，更气人的是，他居然知道自己暗恋着他。
　　百仙像是看出一些端倪，冲着一旁的长孙霸说道，“我们去照应一下其他宾客吧。”
　　长孙霸一愣，旋即看了看河山的笑嘻嘻的脸色又看了看轩紫那羞哒哒的模样，顿时也像是明白了什么似得，哈哈大笑道，“好，好，你们两个好好聊啊，最好先把这些花换了，牡丹不错，还是换牡丹吧，那个，轩紫你不是喜欢牡丹么？”
　　“滚！”轩紫气道，这长孙霸纯属找抽么。
　　河山看着她气呼呼的样子，小声说道，“我带你去一个地方。”
　　“……”等到轩紫和河山两个人消失在宴会大厅，众人的八卦之心熊熊燃烧起来。
　　“刚才那不就是轩家的小公主吗？”
　　“是啊，看样子不像是来砸场子的。”
　　“听说她和她的姐夫有些暧昧的关系在里面。”
　　“他姐夫是谁啊？”
　　“就是绑架林少的那个男人啊。”
　　“谁啊？”
　　“白痴，不就是今天举办婚宴的暴风雨先生么。”
　　等到一些宾客将河山的身份缕清时，一个个都像是恍然大悟一般，河山回来燕京之后就一直用的是自己原来的面目，有很多人还是记得三年前的他，联系一番过后，最终是将两人原本风马牛不相及的两个人联系在了一起。
　　暴风雨就是河山，河山就是暴风雨，在现场一些八卦记者们的透露下，赌王又是与河山联系在一起，这样一来，虽然河山人没在了，但婚宴现场却更加爆棚了。
　　大连海鲜店的二层处于不对外开放的私人会所，这里有特殊的休息区以及段乔林平日工作的办公室。
　　来到一间包房，轩紫的小心脏就开始不安的跳动起来，这个男人等她进了屋就将门给锁了，而且人还靠着门站着，看她的眼神更是说不出的别扭。
　　说他在笑吧，又不完全是，说他在偷窥自己吧，自己今天穿的也不是很露，裙子是长款收腰型的也没什么地方好看，但他的眼神却不停地在自己身上来回打转。
　　河山是觉得这妮子还是穿衣服时更加好看，不穿衣服时，就有点……
　　“咳咳。”轻咳两声，河山打破了这有些暧昧的气氛，说道，“在你身后有一幅画册你自己看吧。”
　　轩紫胡乱思索的神游被河山带了回来，转身看了一眼这包房的四周，在一处的墙角边确实背靠着一副一人多高的画册。
　　边框是鎏金色的，一个人拎起来还有些沉沉的，当轩紫将这背靠的画册费力的转过来时，她失神般的愣住了。
　　画册里面是一男一女深情相拥的场景，在他们的四周还有黑压压的大批人群，这些人都一些手拿相机的记者。
　　这是一幅河山在澳门与轩婉拥抱时的画册，他觉得这拍下这一幕镜头的摄影师很有功底，而且他们两人之间所流露出的情感也最为纯粹、真切，故而将这张相片放大了数倍，准备一会抬到婚宴现场。
　　若是今天光和苏小薇求婚，苏小薇八成肯定是不会答应的，河山还做好了对相册求婚的准备，这个想法说出来有些雷人，但为这场婚宴能够如愿以偿的进行下去，他也没有别的办法了。
　　轩紫不知道河山给她看这张硕大的唯美画面是什么意思，仔细的瞧过相册里的两人之后，她回过身看着河山问道，“你把我带过来就是让我看你和她的一张相片？”
　　“我干！”河山叫道，“你没发现我有多么爱她吗！”
　　“……”轩紫不屑道，“没发现，这种相片，若是想要，可以PS出一千多种，而且内容和情感也可以随意改变。”
　　“这是真实的。”河山无语了。
　　“我怎么知道。”轩紫说道，“我只想知道她现在人在哪？”
　　“这个问题我没法回答你，不过我可以答应你，我会尽快找到她。”
　　“我爷爷他们呢？”轩紫问道。
　　“被我安排在一个安全的地方了。”
　　“呵呵。”轩紫冷笑，“我们轩家什么时候让你来打理了。”
　　“你别总是对我充满敌意行不。”河山对这个女人实在有些无语了，关心她一下吧，又怕她误会自己，不管她吧，毕竟是轩婉的妹妹，但话说的太明又会伤了她的自尊心。
　　有时候总被一个女人惦记也是一件心烦的事情，轩紫不想让河山开心的办婚宴其实不全是为了轩婉，还有她自己那点私心，河山之前就隐晦的澄清过他们两人之间的关系，这让她心里很不舒服，而且苏小薇在她的印象里，一直都是狐狸精。
　　既然你不喜欢我，凭什么管我的死活，又为什么对我那么好，这个问题一直在轩紫的内心世界里徘徊着，河山救了她不止一次两次，而且有时候，河山给她的感觉是喜欢自己的。
　　随着她渐渐的成熟长大，通过回忆往昔与河山在一起的日子，她更是觉得河山应该是喜欢自己的，可为什么这个男人就是死活不承认呢，而且最讨厌的就是动不动让自己叫他姐夫。
　　轩紫不说话，河山也不知道说什么，良久，轩紫突然开口问道，“王子豪人呢，你把他杀了吗？”
　　“……”河山愣了愣，旋即点了点头。
　　“呵呵。”轩紫忽然发笑，“唯一一个真心实意对我的人还被你给害了。”
　　“他不适合你。”河山快哭了，就算他不杀王子豪，王子豪在轩紫的心里也没有这么重要吧。
　　其实轩紫还一心想为河山报仇来着，毕竟三年前是王子豪把河山打成了重伤，才让河山偷偷移民去了马来西亚，接近王子豪只是她在动手前的一个目的。
　　而现在王子豪却被她说成了真爱，河山不知道轩紫究竟爱不爱王子豪，可他觉得王子豪真不适合轩紫，轩紫比较随性开放，而王子豪多半有的还是阴险，和这样一个男人在一起，女人是不会幸福的。


第193章  敬酒
　　“何魏阳呢？”轩紫轻笑着问道。
　　河山苦涩道，“就快出来了，不过，他也不适合你。”
　　“……照你这么说，我是嫁不出去了。”
　　“也不是。”河山忐忑着问道，“你觉得苏东山怎么样？”
　　轩紫想都没想，拒绝道，“别恶心我。”
　　“那，那姐夫再帮你留意、留意，你也不用急着把自己嫁出去吧，你还小，以后好男人还有很多。”河山觉得他得回大厅了，再呆下去，怕要出事了，“我下楼了，你自己好好想想，还有，如果你还要捣乱，我真不客气了。”
　　当河山开门准备离开时，身后的轩紫轻咬润唇喃喃失声道，“你就一点也不喜欢我吗？”
　　“……”河山身体一怔，握住门把的手有瞬间的停顿，旋即接着拉开大门。
　　“不许走！”在河山走出房间的一刹那，轩紫失声叫道。
　　这下河山再也不能装作什么都没听见了，再装，除非说明他聋了。
　　转过身子时，他没想到这妮子居然哭了，无声无息的流出两横清泪看着自己。
　　河山有些后悔刚才将轩紫喜欢自己这件事情给挑明了，他没想到，轩紫在知道自己心事已经被他窥探的情况下，要做的不是放弃，而是主动的宣泄出来。
　　是的，她压抑的已经太久、太久了，这个男人每次都想是一抹浮云，掠过她的天际，撩动她的心神，却又不留下什么。
　　这一次她不想放他就这么又溜走了，她想要做点什么，你不是马来人吗？反正多娶一个又不会犯法，咬了咬牙，轩紫正准备将心里的话说出来时，在这间包厢的门口，突然又多出了一个身影。
　　苏小薇！在河山不在大厅的情况下，苏小薇找到了这里，她现在也是一脸的迷惑，这么大的阵势，究竟河山今晚要做什么，而且婚宴的布置场景更是让她有些诧异。
　　难道他又要娶妻？当她定眼瞧见哭花了的轩紫时，她仿佛明白了今晚河山所要做的一切。
　　“你，你怎么来了。”河山瞧见苏小薇都不知道自己要说什么了。
　　“他们说你在二楼，我就是上来看看。”苏小薇看了轩紫一眼，轻道，“现在没事了，我下去了。”
　　“别啊。”河山拉住她的手，神情的说道，“今天这场婚宴是为你和她准备的。”
　　“她？！”不经意间苏小薇又多看了轩紫一眼，她不知道这个她究竟是哪个她。
　　河山的这种做法她是不能接受的，在轩婉失踪的情况下迎娶她的妹妹，这根本让她无法接受，也不能接受。
　　“你别说了，我是不会同意的。”苏小薇用手堵住河山还要说话的嘴，冷声说道。
　　“我干。”河山使劲的给轩紫打眼色，让她出去，可轩紫就是站在一旁动也不动。她这会已经看出苏小薇像是误会了她与河山之间的关系，不过这不正是她想要的吗。
　　“我之前就说过，会给你一个盛大的婚礼，弥补我对你亏欠。”河山抓紧苏小薇的小手说道，“我知道她不在了，你一定不会同意，所以今晚我会向你们两个一起求婚。”
　　“你找到她了？”苏小薇终于反应过来了，河山说的那个她不是轩紫，而是轩婉，她四下扫视了一下这间包房，但她失望的是，根本没有轩婉的身影。
　　“还没。”河山苦涩道，“不过我会用我的方法让她知道我的心意。”
　　“你的方法？”苏小薇有些转不过弯来，轩婉人都没在这里，如何让她知道。
　　河山走到包房的角落里将靠在轩紫身旁的相册扶正过来，冲着苏小薇笑道，“这是我专门为她准备的，到时这些媒体一播报出去，她会知道的。”
　　“白痴。”轩紫撇嘴嘀咕道，河山这种有些幼稚的举动，让她有些受不了，和相片求婚，说出去，这人不是疯子就是傻子。
　　苏小薇愣了愣神，然后眼眶渐渐湿润了，她明白河山心里肯定也很难过，在自己心爱的女人失踪的情况下，还要迎合自己，讨自己欢心，河山的心里确实百味掺杂。
　　苏小薇最终没有拒绝河山这迟来的求婚盛宴，在礼服设计师们精心的装扮下，她有生以来第一次穿上了洁白高贵的婚纱，而河山则如同一个西方绅士一般在她纤细的无名指上许下了一生的约定。
　　轩紫在大厅主桌位上静静的看着这一幕，她的心有些酸痛，尤其是看到轩婉那张硕大的照片停放在河山身旁时，她就忍不住想要哭出声来。
　　以前她羡慕自己的姐姐，也很喜欢自己的姐姐，可当她知道自己错把别人的母亲当做自己母亲时，她觉得自己好傻，那种被人欺骗的感觉让她一时间不想再看见轩婉。
　　今天玉静荷也在，虽然和轩紫坐在同一张桌子上，两人却没有说话，玉静荷抹着泪，时不时会偷偷看看轩紫几眼，这是她的小女儿，不管轩紫认不认她，在她心里永远都是。
　　主婚人是刘大刚，伴郎是长孙霸，而伴娘则是韩颖，在到场所有来宾热情奔放的叫喊声中，河山红着脸当着所有人的面，在苏小薇的脸颊上啄了一口。
　　这是必须得有的环节，他不亲一下，估计这些人是不会放过他的，接下来就是他与苏小薇两个新人向在场的每一桌敬酒致谢。
　　河山一直没有注意到苏来运以及林振威等人，他们这波人，所处的位置在婚宴大厅的一个角落里，不是主桌位，甚至连一些记者所坐的桌位都不如。
　　由于事发突然，当林振威告知苏来运自己女儿今天要嫁人时，苏来运差点没歇火过去。
　　“这个年轻人是做什么的。”苏来运眼神灼灼的盯着远处的河山问道。
　　林振威抿口茶水笑道，“和你我一样，做生意的。”
　　“哦――”苏来运微微诧异，而后说道，“不知是做什么生意的。”
　　“这个……”林振威看了一眼身旁义愤填膺的林斌说道，“我很久不过问商场的事情了，还是让我这老大给你说道说道吧。”
　　林斌是林龙天的生父，对河山可谓是恨之入骨杀之后快，河山在澳门时用过林龙天的皮囊，为这事，林家甚至以为林龙天真的还活着，可一番调查过后，在杰斯那边就出现了马脚。
　　告密的人自然是林青青这个女人，她到现在还不敢相信有人可以假冒别人的身份，而且其样貌又是如此相近。
　　林家再怎么说也是燕京四大家族之首，虽然对武学没有太深的了解，但这不妨碍他们从别处打听到有关易容术的技巧与方法。
　　尤其是王一山，对他来说河山可以幻化成别人的样貌别不稀奇，虽然他也搞不懂河山是如何做到的，但王子豪一事，已经让他有了直观的感受。


第194章  很好
　　苏来运不知道河山与林家有什么恩怨，但他看林斌时，后者那充血的神情，让他心头不由一惊。
　　“就是一个小瘪三！”林斌愤恨道，“总有一天我要让他生不如死。”
　　苏来运手中的茶杯茶点掉到地上，感情自己女儿嫁了个人神共愤的主。
　　“不知道林老和这暴风雨有什么过节。”苏来运忐忑地问道。
　　“哎，这事说起来话长。”林振威叹道，“我之前给你提过，我有一个孙子可以继承我的这份家业，如今我那孙子不在了。”
　　“……”苏来运的心已经沉到了谷底，不确定的出声问道，“难不成和这暴风雨有关？”
　　“有关？”林斌冷笑道，“就是他做的！”
　　“不得无礼！”林振威训斥道，“没有证据之前，我们没有权利诽谤他人。”
　　被老爷子一训斥，林斌便不吭声了。
　　“你也不要在意，既然你女儿嫁给了他，我也愿意给他一个机会。”林振威说道。
　　苏来运不知道林振威究竟想说什么，只是认真的听着。
　　“在他手里有一些我想要的东西。”林振威不紧不慢的说道，“就像当年你送给我的那件东西一样，他一共有三份。”
　　“三份！”苏来运大惊啊，蛊术残篇这种后患无穷的东西，在他们苏家也是禁忌！而且自己父亲的去世和这东西还多多少少有些关联，在得知林振威对这东西垂涎良久之后，他便把自己家的这份蛊术残篇送给了林振威。
　　这种东西若是被人知道，只会让一些黑暗势力惦记，在自己没有能力探索这个秘密的情况下，交出这个烫手的山芋是最好的选择。
　　现在，当他听到河山手上竟然有三份蛊术残篇时，他的脸色变得铁青。
　　“难道这暴风雨事盗墓起家的。”平静了一下心神过后，苏来运出声问道。
　　林振威摇头，说道，“他是在无意间卷入我们之间的，我只想要他手里的东西，其他的，我可以不再追究。”
　　两人交谈之际，河山与苏小薇一张张台子的敬酒，也渐渐走进了他们的视线之中。河山的感知比较敏锐，当他发现苏来运时，同时也发现了林振威。
　　虽然没讲过林振威但这个老人身上散发而出的气势，以及看他的眼神，让他心里很不舒服，而且，自己脖子上挂着的天机感应珠也有了反应。
　　“走，陪我去见见岳父大人。”河山小声冲着苏小薇说道。
　　苏小薇一呆，然后冲着河山目光停留的方向看了一眼，苏来运正用关切的目光在看着她，那眼神，多半掺杂着湿润的泪光，还有他那复杂的心情。
　　苏萌就坐在苏来运的身旁，苏小薇注意到苏来运之后，同时也注意到了这个长相与自己几乎相似的女人。
　　等到河山挽着苏小薇的胳膊走到这张桌台时，苏来运先是第一个站起了身子，而林斌等一些林家成员则像是没有看见河山似得，该干嘛干嘛。
　　“您就是苏来运先是吧。”河山笑着问道，他之前就看过苏来运的照片，认出苏来运很正常，这个男人今天是一身合体的黑色西装，而他身旁端坐的美丽女人则是一身黑色的吊带长裙，像是要搭配苏来运的穿着一般，两人穿的极为相近。
　　外人看到的第一反应就是情侣或是父女，当然了，苏来运的年纪很明显过了中年，若是情侣，只能说这苏来运有些太过风流了。
　　苏萌在苏来运站起身后，也站了起来，她先是仔细打量了河山一番，而后就不停地在看苏小薇。
　　苏来运还担心河山不认识他，这会在河山主动打起招呼的情况下，他笑着点头说道，“在下正是苏来运，恭喜暴风雨先生今日大婚。”
　　“客气了。”河山笑道，侧过脸颊，瞧见自己身旁的佳人已经湿红了眼眶，他小声贴在苏小薇的耳边说道，“你要想认就认吧。”
　　“……”苏小薇一直没有说话，她一直在看着面前这个中年男人，苏来运从来没有想过这样的见面方式，一时间也不知道要说些什么好。
　　倒是他身旁的苏萌却是很大方的伸出自己白皙的玉手，冲着苏小薇说道，“你好，我是苏萌。”
　　苏小薇愣了愣，机械般的伸出手，与这个女人握在了一起。
　　这就是她的姐姐，她也是有父亲有姐姐有家的人。不远处的苏东山瞧见这一幕，猛给自己灌下了几杯啤酒，苏来运以及苏萌的相片，河山较早之前给他看过了，不知道的只有苏小薇而已。
　　他和苏小薇这些年是怎么过来的，他比谁都清楚，若没有苏小薇，就没有他的今天，他的这个姐姐实在太苦了，而她所受的苦，全部都是不远处这个男人所造成的。
　　他明明这么有钱为什么要抛弃我们，这是苏东山心底的呐喊，他是个男人，与女人思考问题的角度是不同的，他也有血气，在这种父亲面前，他有的只剩下了满腔的愤怒。
　　“这些年过的好吗？”良久，苏来运面带愧疚的出声轻问。
　　苏小薇噙着泪，说道，“很好。”
　　“若是什么时候想到苏杭玩了给我打个电话。”苏来运从自己上衣的西服口袋里掏出一张名片递了过去。
　　河山没阻止，这毕竟是苏小薇的家事，而且苏来运也确实是她的父亲，他没有权利阻止自己的女人去认自己的父亲，他能做的只是不让她受到伤害。
　　苏小薇接过名片之后便挽着河山离开了这桌台面，没有敬酒，也没有再多说一个字，河山知道她心里难过，接下来的酒，就好似凉开水一般，被苏小薇一个人一杯杯的灌进腹中。
　　河山的酒全被她喝了，而她自己的，她也喝了，敬客人的酒，用的是上好的茅台，虽然是一小酌一小酌的在喝，可几十桌下去，等到敬酒这个环节结束后，苏小薇已经瘫软在了他的怀里。


第195章  父亲
　　苏来运不知道林振威究竟想说什么，只是认真的听着。
　　“在他手里有一些我想要的东西。”林振威不紧不慢的说道，“就像当年你送给我的那件东西一样，他一共有三份。”
　　“三份！”苏来运大惊啊，蛊术残篇这种后患无穷的东西，在他们苏家也是禁忌！而且自己父亲的去世和这东西还多多少少有些关联，在得知林振威对这东西垂涎良久之后，他便把自己家的这份蛊术残篇送给了林振威。
　　这种东西若是被人知道，只会让一些黑暗势力惦记，在自己没有能力探索这个秘密的情况下，交出这个烫手的山芋是最好的选择。
　　现在，当他听到河山手上竟然有三份蛊术残篇时，他的脸色变得铁青。
　　“难道这暴风雨事盗墓起家的。”平静了一下心神过后，苏来运出声问道。
　　林振威摇头，说道，“他是在无意间卷入我们之间的，我只想要他手里的东西，其他的，我可以不再追究。”
　　两人交谈之际，河山与苏小薇一张张台子的敬酒，也渐渐走进了他们的视线之中。河山的感知比较敏锐，当他发现苏来运时，同时也发现了林振威。
　　虽然没讲过林振威但这个老人身上散发而出的气势，以及看他的眼神，让他心里很不舒服，而且，自己脖子上挂着的天机感应珠也有了反应。
　　“走，陪我去见见岳父大人。”河山小声冲着苏小薇说道。
　　苏小薇一呆，然后冲着河山目光停留的方向看了一眼，苏来运正用关切的目光在看着她，那眼神，多半掺杂着湿润的泪光，还有他那复杂的心情。
　　苏萌就坐在苏来运的身旁，苏小薇注意到苏来运之后，同时也注意到了这个长相与自己几乎相似的女人。
　　等到河山挽着苏小薇的胳膊走到这张桌台时，苏来运先是第一个站起了身子，而林斌等一些林家成员则像是没有看见河山似得，该干嘛干嘛。
　　“您就是苏来运先是吧。”河山笑着问道，他之前就看过苏来运的照片，认出苏来运很正常，这个男人今天是一身合体的黑色西装，而他身旁端坐的美丽女人则是一身黑色的吊带长裙，像是要搭配苏来运的穿着一般，两人穿的极为相近。
　　外人看到的第一反应就是情侣或是父女，当然了，苏来运的年纪很明显过了中年，若是情侣，只能说这苏来运有些太过风流了。
　　苏萌在苏来运站起身后，也站了起来，她先是仔细打量了河山一番，而后就不停地在看苏小薇。
　　苏来运还担心河山不认识他，这会在河山主动打起招呼的情况下，他笑着点头说道，“在下正是苏来运，恭喜暴风雨先生今日大婚。”
　　“客气了。”河山笑道，侧过脸颊，瞧见自己身旁的佳人已经湿红了眼眶，他小声贴在苏小薇的耳边说道，“你要想认就认吧。”
　　“……”苏小薇一直没有说话，她一直在看着面前这个中年男人，苏来运从来没有想过这样的见面方式，一时间也不知道要说些什么好。
　　倒是他身旁的苏萌却是很大方的伸出自己白皙的玉手，冲着苏小薇说道，“你好，我是苏萌。”
　　苏小薇愣了愣，机械般的伸出手，与这个女人握在了一起。
　　这就是她的姐姐，她也是有父亲有姐姐有家的人。不远处的苏东山瞧见这一幕，猛给自己灌下了几杯啤酒，苏来运以及苏萌的相片，河山较早之前给他看过了，不知道的只有苏小薇而已。
　　他和苏小薇这些年是怎么过来的，他比谁都清楚，若没有苏小薇，就没有他的今天，他的这个姐姐实在太苦了，而她所受的苦，全部都是不远处这个男人所造成的。
　　他明明这么有钱为什么要抛弃我们，这是苏东山心底的呐喊，他是个男人，与女人思考问题的角度是不同的，他也有血气，在这种父亲面前，他有的只剩下了满腔的愤怒。
　　“这些年过的好吗？”良久，苏来运面带愧疚的出声说道。
　　苏小薇噙着泪，说道，“很好。”
　　“若是什么时候想到苏杭玩了给我打个电话。”苏来运从自己上衣的西服口袋里掏出一张名片递了过去。
　　河山没阻止，这毕竟是苏小薇的家事，而且苏来运也确实是她的父亲，他没有权利阻止自己的女人去认自己的父亲，他能做的只是不让她受到伤害。
　　苏小薇接过名片之后便挽着河山离开了这桌台面，没有敬酒，也没有再多说一个字，河山知道她心里难过，接下来的酒，就好似凉开水一般，被苏小薇一个人一杯杯的灌进腹中。
　　河山的酒全被她喝了，而她自己的，她也喝了，敬客人的酒，用的是上好的茅台，虽然是一小酌一小酌的在喝，可几十桌下去，等到敬酒这个环节结束后，苏小薇已经瘫软在了他的怀里。
　　河山抱着她柔软的腰肢，冲着苏东山等人知会了一声后，便将苏小薇安排到了两层的客房内里。
　　等到替这个倔强的女人脱了鞋子，盖好被子准备离开时，苏小薇喃喃失声道，“我可以认他吗？”
　　河山定住了自己的脚步，转过身来到床边，看着苏小薇那借酒消愁的可怜模样，他忍不住也红了眼眶，哽咽道，“可以，当然可以，他是你的父亲，你想什么时候认他都行。”
　　“我不想让别人知道我是一个孤儿。”泪水顺着苏小薇精致的面颊开始滑落，她压抑多年的情愫开始爆发出来，没有人愿意自己是一个孤儿，就算上天注定了自己的孤独，他也会试图去寻找家的感觉。
　　孤儿被歧视还是怜悯，要知道怜悯是凌驾于同情之上的，没有异样的眼光，没有惨淡的童年，又有谁会去同情你。
　　河山认识苏小薇的时候，她已经成年了，自然无法想象她小时候是怎样和苏东山度过的，就算偶尔问起，苏小薇也总会搪塞的回答他。
　　童年是每一个人一生难以忘记的记忆，是美好，是苦涩，只有自己知道，河山轻柔着她的面颊，替她擦拭那些滚落的泪水。
　　“想认就认吧。”他是他的男人，却没法扮演父亲这一角色。
　　苏小薇紧紧的抱着河山，将他的脸贴在自己胸口最柔软的地方，没有说话，只是紧紧的抱着。
　　苏来运在回去的路上几乎没有和林振威多聊什么，自从知道了林家与河山的恩怨之后，他的心一直就悬在半空没有停过，苏小薇是她的女儿，而且和这个女儿的初次见面，他是非常满意的。
　　在没有家庭的陪伴下，她能长的如此漂亮，又落落大方，这让他感到了一丝良心上的心安。


第196章  第三者
　　“你就留在燕京吧。”车子停靠在燕京机场时，苏来运关切的看着苏萌说道，“帮我留意一下她的动态，若是有什么事情，及时给我电话。”
　　苏萌没有多说什么只是点了点头，对于苏小薇，她心里也是多少有些愧疚的，若是当年那个被苏家拒之门外的女人是她的母亲，那么现在的苏小薇会不会就是自己呢？
　　这样的感叹一直常伴苏萌的脑海之中，她的母亲只是比苏小薇的母亲快了一步，可就是这一步，却是两种不同的人生，苏来运不能像河山这般想娶几个老婆就娶几个老婆，一是，因为他不是马来人，二是他的父亲不允许接管苏家商业帝国的他，做出这种伤风败俗的事情。
　　要说苏来运究竟爱不爱苏小薇的母亲，这种事光是从两个孩子身上就可以看出，若是不爱，又为何会生出两个孩子，可苏小薇的母亲终究扮演的是一个小三的不光彩角色，这种事情，在当今社会会被人鄙夷，有些人甚至连究竟是谁勾引的谁都没有搞清楚，就先把女人骂的狗血淋头。
　　若是用轩紫的性情，轩紫的性格来说一句话，那就是若你是个男人，管不住自己的JB，就要学会为自己所做的事情负责。
　　很显然，苏来运在苏家商业帝国与真爱之间，选择了他的事业，他做不到为了一个女人放弃自己权利与家族所给他带来的宏大未来。
　　“若是我，不知道现在能不能向她那样生活。”苏萌心里想到这里的同时，苏来运已经在几名保镖的陪护下，走进了燕京机场，而她却留了下来。
　　苏来运将她留在燕京主要还是不放心苏小薇，更多的则是担心林家对河山报复，若是伤到自己女儿，他是不愿意看到的，原本今天在酒宴上，他就想劝苏小薇离开河山，可当他发现苏小薇与河山极其相爱时，由于自己这个做父亲的和自己女儿又不熟，他就没有开口，但在他心里，他还是觉得苏小薇应该找一个安分守己的男人。
　　他不求这个男人多么的出彩，只要如同一个男佣般的照顾苏小薇的日常起居，他们苏家就心满意足了，当然在身世上，就算是男佣，最起码也要门庭不要相差太多，其实在他的心里，在来燕京之前已经为苏小薇找好了一个合适的相亲对象。
　　而如今他却不得不拨通了一个电话，冲着电话内里说了声抱歉。
　　“苏伯你也不用介怀，想必小薇他过一项一定会主动联系你。”电话里一个好听的男人声音说道。
　　苏来运趁着飞机还没起飞正坐在他的私人飞机内里打着电话，电话那头的男人是他极其中意的一个男人，在苏杭，李家也是大户，与他在生意上还有着诸多的来往。
　　这正在与他讲电话的男人是李家的二公子李隆，要说起这个男人，年纪上还要比苏小薇略小几岁，可当李隆看过苏小薇的靓照后，却根本就不在乎两人之间年龄上微小的差距。
　　听到李隆安慰的话，苏来运心里多少还能好过一些，他之前心里一直没底，苏小薇现在过的是不差，究竟会不会主动联系他，还是个未知数呢。
　　“哎，都怪我，若是早几年出来打听她的下落，想必她也不会这么快就结婚。”苏来运叹道。他压根还不知道苏小薇的孩子都可以打酱油了，这事还是之后他回到苏杭后，军部的人通过关系告诉他的，他找到苏小薇的下落主要是苏小薇前段时间在横店拍戏时那几幅宣传海报，他也是无意中看到了那几张在网络上已经流转火爆的美女出宫图，才从中发现了自己的女儿。
　　但苏小薇究竟是什么时候与河山走到一起的，他实在不知。
　　李隆像是也不在意，电话那头的他，听着苏来运的叹息，笑道，“现在年代不同了，像微微这种女孩就算她结婚了，我也是不会死心的。”


第197章  访谈
　　挂断了自己打给李家的电话，苏来运捧着一手厚实的个人资料细细咀嚼着。
　　这是河山的资料，苏来运离开宴会场所之后就让自己身边的随行人员开始收集了，当他看着一页又一页的详细个人履历时，他时而笑着，时而又严肃的板着张脸。
　　河山的履历着实很不简单，这是一个既能混在商场，又能融入部队的男人，而且他还有着一个更为特殊的身份，一个出生成迷的河山。
　　揉了揉有些发懵的太阳穴，苏来运对着身旁的一个黑衣保镖招了招手，问道，“这内里所说的渡空是什么样的一个人。”
　　黑衣保镖恭敬的说道，“具了解像是一个武学大家，其身份也很是诡异，似乎也同蛊术残篇有一些关系。”
　　“真是没有想到，无疑中的一份古谱竟然会在燕京引发出如此浩劫。”苏来运感叹道。
　　“要不要盯住林家。”保镖出声问道。
　　“不用了。”苏来运想了想说道，“找个机会把这蛊术残篇的秘密公布出去，这趟水越浑，对我们反而越是有利。”
　　黑衣保镖点了点头，旋即离开了。
　　就在苏来运搭乘私人客机返回苏杭的次日，华夏国最具权威的TV世纪大厦的化妆间内，正有一个俊秀的男人等待着他的出场。
　　答应徐媛要上她的专访河山也是做了多方面的考量，在自己即将外出之前，他还是想尽快找到轩婉的下落。
　　在众多化妆师紧张的忙碌过后，晚七点，河山正式驾临名人面对面的专访娱乐现场。
　　随着河山穿着一席黑色西服的强势出场，现场也爆发出了热烈的掌声，这身衣服是他在澳门时轩婉特意替他挑选的，现场的大部分观众也都是冲着他赌王这一劲爆头衔来看他的。
　　“真是他！”
　　“那还有假，听说昨天他刚刚结婚。”
　　“不是吧，我还准备一会在现场向他表白呢。”
　　掌声雷动间，不少河山的粉丝们也在窃窃私语，其中还不乏一些远道而来的外国友人，澳门一战，可谓让河山在上层圈子之中，一战封神，这种轰动随着时间的推移也被传向了国内。
　　再加之节目组事前的提议编排，河山现在几乎已经成为了无人不知的人物。
　　面对着有些爆炸性的场面，河山不好意思的摆了摆手，示意观众们安静一下。
　　掌声和尖叫声渐行渐远之后，河山清清嗓子，笑道，“我知道你们今天来一定是向拜我为师的，毕竟在澳门一把牌打六亿，我想在这个世界上，只有我能做到。”
　　哗啦啦――――
　　虽然这话说听起来有些很是脸皮厚，但河山说的却也是事实，观众们还是笑着给予了热烈的掌声。
　　河山笑笑，冲着身后的徐媛点了点头，后者在现场大屏幕内突然播放出了一副照片。
　　“这里面，那个穿着邋遢的男人，你们又谁能看出他是谁？”河山问道。
　　观众们听了他这话，全面聚精会神的观望起来，片刻过后，有一个漂亮的女人捂着小嘴，尖叫道，“那个男人不会就是赌王吧！”
　　随着她的这一嗓子，在场还有些不敢确信的观众们通通都反应了过来，这是一幅河山在美高美门庭前与轩婉神情拥抱的画面，当时的河山穿的确是很是邋遢。
　　若不仔细看，很难将赌王和照片里的那个男人联系在一起。
　　“哦买噶！”有个老外忍不住大声叫道，“赌王就是白马！白马就是赌王！”
　　他们都把那晚的河山比喻做了白马王子，毕竟当时河山是在和杰斯争抢女人，结果还胜了，这样戏剧性的场面，只有童话故事中才能出现。
　　“不错，照片里的那个男人就是我！”河山掷地有声的说道，“今天我来这里就是想拜托大家，以及电视机前的所有观众朋友们，你们心目中的仙女她不见了，而我，最为她的男人，我想要做的就是尽快在第一时间找到她！”


第198章  恒山
　　不得不说传媒的力量是可怕的，当河山这则名人面对面在个大电视台火爆播出之后，河山无疑成为了华夏国家喻户晓的人物。
　　他是一个河山，凭借白手起家如今在燕京已经打下了自己的一片天地，而且他与澳门赌王一战六亿的豪赌也成为了当下人们饭后的谈资。
　　不少八卦网民更是将河山的资产以及自己身边的女人们查了个底朝天，轩婉、苏小薇、轩紫、甚至于洛千千也被公众所熟知。有人甚至还为了河山这一代名词，特设了贴吧，经过短短的几天时间，这个贴吧的浏览量就超过百万，回贴量更是达到了惊人的万条。
　　其回帖的内容更是千奇百怪。
　　“这个河山还真逗，和照片结婚，感情这人脑子有些问题，我都怀疑那澳门赌王是不是弱智了。”
　　“自古三楼出傻逼，人家那是真爱，你懂不懂什么是真正的爱情。”
　　“现在有很少企业家这么开明了，连自己娶了两个老婆这种事情也敢公布出来，他这个人还是比较正直的。”
　　“都是美女啊，我要是能泡到一个就好了。”
　　“得了吧，也不撒泡尿照照自己，你敢一下子拿出六亿去豪赌吗！自古美女爱英雄，你还是省省吧。”
　　在这些网民热议河山之时，他这个焦点人物已经秘密的前往了太原，这个城市，河山也是头一次来，下了飞机由当地军部提供的一奥迪A6已经停靠在接机楼外，等待接机了。
　　河山此行的唯一目的就是要搞清楚这蛊术残篇的出处，先前那个大胡子已经被神龙营秘密监控，而大胡子本人却在河山之前，已经悄悄前往了恒山。
　　太原这个城市距离恒山还是有一定距离的，河山也没有功夫在这里旅游，坐上军部为自己提供的用车后，他就叫一个名为马庭的男人将车子直接开往恒山与神龙营等人汇合。
　　他不知道这次任务神龙营究竟都派了那些人参加，对于神龙营这种分开行动的安排，河山总觉得自己像是一个局外人，每次都被蒙在鼓里。
　　若用心有兰的话来说，有些事情若是让河山知道了，只会适得其反。
　　马庭这个男人从他的军服着装上看，应该是一个上尉，河山现如今已经是少校军衔，在军衔上是要比他大上一级的。
　　车子上了高速，河山觉得有些闷便出声问道，“从这地方到恒山大概要多久。”
　　马庭透过后视镜看了河山一眼，说道，“大概需要二三个小时。”
　　“你也是参加这次任务的？”
　　马庭点头道，“我对那里的地形比较熟悉。”
　　“……”河山有些纳闷了，感情这言语极少的马庭是神龙营为他找的一个向导。
　　“参加这次任务的都有几个人？”河山问道。
　　马庭摇头，说道，“这个我也不是很清楚，其实这次的任务和恒山附近的一处战国冢有关，前些日子恒山附近出现了很多外籍人士，这些人得到了军部的高度重视，他们虽然是以旅游为名，但其所带的装备却更像是盗墓。”
　　“……”这个消息无疑是一枚重磅炸弹，河山对盗墓通过多方面的了解，也有了一定程度上的认知，光是他知道的，就包括洛家、林家、以及轩家。
　　这些燕京大势力的家族都和盗墓或多或少有一些联系，但让他万万没有想到的是，这次太原之行居然和盗墓有关，掏出自己随身携带的那张蛊术残篇总纲，看着地图上方几座巍峨耸立的高山，河山觉得蛊术残篇藏于五岳这个秘密，怕是不止只有自己知道。
　　恒山在这份地图上确实已经被标注了出来，说明这地方肯定是有猫腻的，现如今又从马庭口中得出这地方确实有一战国墓穴，他觉得若是接下来还要搜寻蛊术残篇的线索，就得先发制人了。
　　毕竟自己手里得这份残图已经说的很清楚了，只要是五岳，基本上都和蛊术残篇有关。
　　车子到达恒山县时已经接近傍晚时分，与马庭两人通过军用手机联系军部，在一处来云酒店门口停下了车子。
　　通过联系当地军部，神龙营让河山与马庭两人来这家酒店与其汇合，但当二人来到已经为他们准备好的客房时，内里却一个人影也没有，在客厅的电视柜一旁，河山看到了一张用台灯压着的纸条。
　　“我们先上山了，出了点状况，你们休息一日，明日等我们电话。”纸条应该是神龙营之中的某人留下的，河山看过之后皱了皱眉头，急忙掏出了自己的军用手机。
　　下飞机时，他就拨过大熊等人的电话，但一直无法接通，先如今有接到这样的消息，他的心中忽然升腾出了一种不祥的感觉。
　　嘟嘟嘟嘟，电话在长时间的忙音后仍是没人接听，大熊、心有兰等人的手机都是一样。
　　看到河山一脸焦急的神色，一旁的马庭开口说道，“估计他们已经进入墓穴了，恒山附近有大量的地底磁石，这些石头会干扰通讯信号。”
　　“那我们怎么办？”河山皱眉说道，“难不成就这么等着？”
　　马庭只是一个带河山与其他人汇合的向导，对于这种事情，他的第一反应自然是服从组织的安排，可河山明显不是一个善于等待的主。
　　瞧见马庭不吭气，河山问道，“你对那处战国冢熟悉不？”
　　马庭一愣，摇了摇头，有点了点头。
　　河山气急，怒道，“都什么时候了，若是他们中了圈套恐怕会全部阵亡！我怀疑这次的事情是一个陷阱！”
　　听到河山这番话，马庭的脸瞬间吓黑了，神龙营在他心目中可是至高无上的存在，若是有人敢打神龙营的念头，那这群人一定是疯子。
　　虽然他也是一个军人，可并未上过真正的战场，更没有杀过人，在这样一个和平年代，毕竟刺刀见红的事情是极少数的。
　　但河山知道那群同样渴望得到蛊术残篇的人是多么的丧心病狂，若是有可能，他们不会放过报复神龙营的机会。
　　在河山的坚持下，马庭与军部通了电话之后就带着河山赶往恒山东侧的一处战国墓穴，这处战国冢已经被当地政府发现，但具体的位置一直没有测量出来，由于时代久远，这种类似的战国时期的墓穴，政府一般情况下是不敢贸然出手的。
　　一个不小心，内里的东西没挖出来，倒是将老祖宗的保存千年的东西全部毁于一旦，但政府不敢挖，不代表其他人不敢挖。
　　在到达这块已经被圈定起来的地界时，河山放眼望去，远处是那一排排巍峨的起伏的高山，而他的脚下却是一片被人砍伐过后的平原。


第199章  做一天情侣
　　“墓在哪？”扫视了一周，这地方除了风大，景色还算不差，有关墓穴的事，河山是一点也没看出来。
　　马庭用力的踩了踩脚下的青草，说道，“就在这下面，具体在哪我也不清楚。”
　　“我干！”河山大叫一声，骂道，“你还真是人才，这地方这么大你让我怎么找，挖个洞钻进去最起码也要几天的时间！”
　　马庭尴尬的说道，“通常墓葬群都有通向地宫的通道，只要找到甬道就能进去，也只有找到真正的甬道才有机会进入主墓室。”
　　“……”河山对盗墓根本一窍不通，但他最起码知道，这地方肯定是没戏的，至于甬道究竟藏在什么地方，这更不是他一个外行能想到的。
　　正犯愁时，河山口袋里的军用手机响了起来，掏出电话一看，是李疾风打来的，旋即河山立马接通了电话。
　　“喂，师父。”
　　“色戒啊，你现在赶紧去悬空寺，有关于墓穴具体位置的事情，只有悬空寺的主持方丈知道。”
　　“悬空寺？”河山一惊，立马问道，“师父是如何知道这事和悬空寺有关的。”
　　“心有兰他们消失之前人就在悬空寺。”李疾风说道，“之后他们就在卫星信号上消失了！”
　　河山大惊失色，难不成心有兰一行人等人间蒸发了，挂了李疾风的电话，河山赶紧往恒山山上的悬空寺赶去。
　　由于已经旁晚，上山的主道已经被封了，河山是通过自己军部的身份才好不容易搭乘缆车直达山顶。
　　马庭看似有些紧张，一想神龙营负责秘密调查此次任务的众多好手都已经无辜失踪，他这个在军部并不怎么出彩的小卒就是惊出一身冷汗。
　　用屁股想，他也能想到此次任务的严重性与危险性。
　　当两人下了缆车趁着灰黄的日落正往山上赶去时，在一行游客的身影中，一个头戴棒球帽的女生偷偷的诡异轻笑了起来。
　　这个女孩看似年龄不大，穿的是一套耐克的绯红色运动装，人比较娇小，夹杂在一行像是旅游团组织的游客之中，很难被人特意察觉。
　　而且她还戴着顶咖啡色的棒球帽，这样一来甚至于她的面相也很难被身旁的人所察觉。
　　“在往上走一段我们大家就可以看到千年耸立不倒的飞来石了。”一个打着红色小旗，走在这群游客最前端的女性导游激动的说道，“传说这块石头是天外陨石无意间砸落至此，更让人惊叹的是他耸立崖边千年不曾有过变化。”
　　一边听着导游的介绍这群游客也很快来到了他们的第五个参观景点，恒山上的飞来石。
　　他们这群人上山时间比较晚，是在封山之前上的恒山，他们的目的就是看明早的云海日出，所以有不少人带了露营的帐篷，已经准备好了在山顶过夜的打算。
　　河山与马庭两个人自然无心留恋这恒山山巅的绝美景致，趁着那红火的日轮即将消失之际，他们已经来到了位于恒山山崖之间的千年古刹，悬空寺。
　　这个寺庙可谓是鬼斧神工一般的设计与打造，寺庙共被分为三节，每一节都凌驾于虚空云顶之间，中间用铁索、栈道相连。
　　远远望去甚是让人叹为观止，河山疾步穿过前殿正踏着脚下栈道准备穿入正殿时，在这人际交汇的铁锁链桥之上，一个身材曼妙的女孩却挡在了他的身前。
　　这地方也是恒山的一大景点，自然少不了拍照留恋的人，但这个女孩唯独挡在这狭窄的铁索链桥中间，着实让河山有些摸不着头脑，难不成故意冲着自己来的？
　　“你是？”河山看着眼前这个头戴棒球帽，而且将帽檐压的很深的女孩问道，他实在想不到，在这个地方，自己还能认识谁，除了神龙营或是军部派来支援的人，他实在想不到其他人了。
　　但面前这个女生看似有些单薄，又不像是一个军人，这就让他更加感到奇怪了。
　　女生像是有一番犹豫，又很是紧张，她一双小手攥在一起，有些踌躇的抬起了小脸。
　　当河山看清楚这面前女孩究竟是谁时，他先是一愣，而后一脸愕然的破口大骂，“你怎么跑这来了！谁告诉你我会来这里的！”
　　女孩有些不情愿回答他的这个问题，但她看见河山略显愤怒担忧的表情时，却一脸潮红的笑了起来。
　　“你是在担心我吗？”
　　“没功法和你废话。”河山转过头，看了马庭一眼说道，“带她回燕京，你的任务就可以结束了。”
　　马庭巴不得早点结束这次的任务，现在听到河山如此说，更是心里乐开了花，虽然他不清楚这个面前的女孩究竟与河山是什么关系，但送人回燕京这种小事，总比他接下来要做的事情安全的多。
　　“我不回去！”女孩突然撅起小嘴，不满的说道，“这地方又不是你开的，我来这里旅游难道不行吗？”
　　说起来现在确实是暑假时期，对于学生们一年一次的暑假无异于他们的另一片天地，在这段时间里，想怎么玩，怎么任性都是可以接受的。
　　河山就有些犯愁了，你爱怎么玩是你的事，为什么偏偏追我追到恒山？自从轩紫醒了之后，他就刻意在回避他的这个妹妹，尤其是轩紫在婚宴上给自己搞了一出难堪之后，他更是不想在私下里再见这个小妖女。
　　轩紫瞧见河山摸着自己的脑门一副很头疼的样子，说道，“你不会还在怪我在你婚宴上捣乱吧。”
　　“没有。”河山摆手说道，他哪敢啊，这样一个情窦初开的小少女，他是唯恐避之不及，更何况他还知道轩紫的心意。
　　“没有？”轩紫眨巴着灵动的双眼上前一步，仔细的在河山脸上扫来扫去，然后说道，“明明还在生气，为什么昨天不接我电话？”
　　河山郁闷了，昨天婚宴结束后轩紫不单单给他打了电话，还发了短消息，说什么要让他陪她出去走走，对于一个已经有家室的男人来说，这无疑就是赤裸裸的性骚扰。
　　电话没接，短信没敢回，这自然是情理之中的事情，况且苏小薇像是已经察觉到了两人的异样，虽然她没多问，但那眼神已经说明，若是河山再敢勾三搭四，她是不会原谅他的。
　　“手机没电了……”河山苦涩的一张脸说道。
　　“呵呵，你家的手机没电了还能打通？”轩紫轻笑道。
　　“正准备接的时候没电了。”吐血啊，河山有股想要赶紧跳崖的冲动。
　　“那你现在要干嘛？是要去参观悬空寺吗？”轩紫问道。
　　“……”河山知道自己说什么她肯定也是要跟着自己了，当下还好的是，她不知道自己是来执行任务的，这样一来自己还是有机会将她骗下山的。
　　点了点头，河山无奈问道，“你是一个人过来的？”
　　“恩。”轩紫轻笑着的点头，想挽河山手臂的时候，被河山瞪了一眼。
　　“在没有人能认出我们的地方做一天情侣也不行吗？”自从轩紫知道自己的心意已经被河山知晓之后，她的情感就再无保留，她觉得自己也没有必要再去保留了，他什么都知道，自己还有什么可做作的，无非就是他愿不愿意接受自己的事情。


第200章  暗道
　　河山不是没和轩紫假装做过情侣，之前倒也做过几次，虽然有闹着玩的意味在里面，但那感受他还是记忆犹新的。
　　“别闹，我，我们诳了悬空寺我送你下山好不。”河山正色道。
　　轩紫灵动的双眼转了转，问道，“下山之后呢？”
　　“……”河山无语了，感情这妮子是缠上他了。
　　“你不会急急忙忙赶到这里就是为了参观一下悬空寺吧。”
　　“也不是。”河山快哭了。
　　“那还有什么呢？”轩紫俏皮地问道。
　　河山看着她那装纯的样子，实在有股想要喷血的冲动，可能是为了爬山，虽然今天轩紫穿的不像以往那般奔放，但她那生动的面部表情，配上她那天真无邪的样子，着实让河山有些受不了。
　　干巴巴的吞了抹口水，河山的脸的有些红了，轩紫眨巴着那水一般的灵动眼眸看他时的样子，确实很勾人夺魄。
　　想必也没有几个男人能抗拒这种纯情小妹妹的诱惑。
　　轩紫瞧见河山红着脸将头侧过了一旁，皎洁的笑了笑，心想自己在他面前还是蛮有杀伤力的嘛，她像是一个耍赖的小女生，伸出小腿在河山腿上踢了一脚，叫嚷道，“是不是非要我回燕京，是不是一辈子也不想见我了？”
　　“不，不是。”河山尴尬道。
　　“那就不许躲着我。”轩紫说道，“我打电话要接，我说的话你要第一时间回复，还有……”
　　河山看着她，说道，“算我求你了姑奶奶，这次算我欠你的，下次你想让我陪你去哪玩都行。”
　　“哼，没有下次了。”轩紫洋装怒道，“这是你最后的机会，如果你再拒绝我，我就一辈子也不想理你了。”
　　“……”要是让轩紫一辈子不理他，河山想想还真有点害怕，这女人恨起一个人时，可是很恶毒的，想到之前她对轩婉的态度，河山真怕以后面前这个小妖精和他成为死敌。
　　若是把这么一个有些放荡不羁的懵懂少女逼急了，后果是很严重的，思量了片刻，河山无奈的低下了脑袋。
　　当他再次抬起头时，他冲着轩紫伸出一根手指，严肃道，“就这一次，以后你只是我的妹妹。”
　　“……”马庭在一旁看着两人斗嘴，如今又看到轩紫一脸嬉笑的去挽住河山的胳膊，瞬间有些晃神，这都什么跟什么啊。
　　一会是妹妹，一会又变成了情人关系。
　　三人来到大殿佛堂时，有一群僧侣正在诵经朗佛，河山看了一眼人群最前端盘坐的一个身披红色袈裟的老河山，穿过人群径直走了过去。
　　这个河山光从衣着就与其他河山不同，他的身上是只有方丈大师才陪穿戴的鎏金袈裟，河山走到他背后时，恭敬的说道，“大师，在下是李疾风的弟子。”
　　老河山手中的木鱼一僵，放下小棒的同时转身看向河山，看清来人之后，这老河山作揖说道，“阿弥陀佛，施主请跟我来。”
　　河山愣了下，旋即急忙跟在老河山身后步入了后殿，轩紫与马庭都跟在他的身后。
　　后殿藏与大殿的一个暗门后面，内里空间不是很大，缭绕着焚香气息，有一尊达摩祖师的金色铜人法相立于殿中。
　　“大师能否告知在下有关我朋友们的消息。”河山开门见山地问道。
　　既然李疾风已经说了这个河山知道一些事情，他也没必要拐弯抹角。
　　老河山转过身，眼神灼灼的看着河山，突然说道，“施主气血旺盛，体内含内力，想必练的是道家功法吧。”
　　河山一惊，点头道，“算是道家，但却出自佛门。”
　　“施主以前是一个河山？”
　　“不错。”河山说道，“我从小就是一个孤儿，被一位大师所救，才苟活到如今。”
　　“来我悬空寺是否有所求？”老河山问。
　　“在下想知道在恒山附近有没有古代遗留下来的墓穴。”河山毫不避讳地说道。
　　老河山沉吟了半晌说道，“死者已矣又何必再去讨饶，你的那些朋友想必已是凶多吉少。”
　　河山不知道在他之前究竟发生了什么，他只想救人，眼见这老河山拐弯抹角有拖延时间的意外，河山猛然发力，大喝一声，“得罪了！”
　　老河山双眼一凛，没想到面前这个看似清秀的男人居然会突然向他出手，他脚下步伐连动之际，就想避开河山迎面而来的双拳。
　　但河山的拳路很是诡异，在即将碰到他身体之际，立马化拳为爪，一把扣住了他的肩胛骨。
　　“你不是我的对手！”河山厉声说道，“告诉我，墓在哪！”
　　“阿弥陀佛。”老河山强忍着的肩头上的刺痛，平静道，“苦甜井就是你们要找的地方。”
　　苦甜井？这三个字，让河山有些失神，这个地方他在来恒山之前听都没有听过，他转头看了一眼马庭，后者也是摇了摇头，表示不知。
　　在看去轩紫时，轩紫却是一副认真思索的样子，正当河山准备再度逼问手中老河山时，轩紫突然叫道，“恒山这地方确实有一个景点叫苦甜井。”
　　河山看向她急道，“在哪？”
　　“没在这里，要绕过悬空寺，在山的另外一侧。”轩紫说道。她在来恒山之前是有看过一些景点介绍的，苦甜井这个景点她只是有一丝的映象，知道有这么一个地方，大致位置他们一会还要凭借地图去找。
　　“希望你没有骗我。”河山瞪了老河山一眼，旋即将他松开。
　　正准备走时，老河山突然开口说道，“何必舍近求远，悬空寺有暗道，可助你们直达苦甜井。”
　　众人一定，河山转过身看着老河山，他有些诧异，刚才这老河山不怎么配合，这会怎么突然又怎么配合了。
　　“暗道在什么地方？”河山问道。
　　老河山指了指自己身后的达摩祖师铜像，说道，“就在这后面。”
　　世人都知道悬空寺是凌飞而建，根本没有什么退路，进出都要走前门，后面根本就是万丈深渊。
　　而此时这主持方丈却说在这寺庙里居然藏有暗道，这实在够让人心惊的。
　　河山来到铜像面前，仔细了打量了一阵，问道，“如何启动？”
　　他知道这么大的一尊铜像若没有机关配合，单凭人力是无法将其移开的。
　　老河山拉着河山的衣袖，让他避远一些，而后自己在门庭的入口处，拉下了一束红绳，这根手指粗细的红绳被老河山一拉动，整个厢房轰隆一声，开始不断的震颤起来。
　　紧跟着，在众人惊愕的神色中，那重达千斤的巨大佛像开始缓缓向着左边移动，而在佛像的身后，一个一人多高的甬道缓缓暴露在了众人的视野之中。


第201章  溶洞
　　深邃幽暗，这突然显出的甬道给众人一股惊悚之感，光是从内里突然喷发而出的阴风都是让众人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　现在是夏季，按理来说应该干燥湿热，还这甬道内里却如同冰窖一般，给人一种即将窒息的感觉，河山走上前抬进身子在甬道的内壁上感受了一番。
　　他的手掌上出现了或多或少的水珠，这是冷空气突然遇热而产生出来的露珠，轩紫拽着他的衬衣跟在河山的身后，而马庭则站在甬道口还没有挪步的样子。
　　“老河山你确定这条路没有问题？”河山转过身凌厉的看了那老河山一眼，毕竟这条甬道出奇的神秘，万一内里另有玄机，他们三人就万分凶险了。
　　老河山平淡无奇的样子，让河山心中疑虑大减，老河山看着河山作揖道，“施主若是害怕，可以绕道。”
　　“……”咬了咬牙，在时间紧迫之际河山没有更好的选择，他看了一眼身旁的轩紫将她的小手攥紧，说道，“这是你自己要跟着的，一会万一看到了什么不该看的东西，可别怪我没提醒你。”
　　轩紫小脸一红，撅嘴道，“谁会害怕，我又不是没见过死人。”
　　“死人？”河山一愣，看向轩紫的眼神就变了，感情这妮子知道自己是来盗墓的。
　　“你干嘛这样看着我。”被河山眯缝的眼神看的有些发毛，轩紫嗔道。
　　啪的一声，河山在轩紫那翘臀上的来了一巴掌，喝道，“老实交代，都是谁告诉你了。”
　　“什么谁告诉我的。”轩紫嘟囔道。
　　河山浓眉一皱，伸手又要去打轩紫的屁股，轩紫赶忙说道，“别，别打了。”
　　“谁告诉你的。”
　　“是，是黄建军和长孙霸。”轩紫委屈道。
　　“……看我回去怎么收拾他们两个。”河山气道，这远在燕京的长孙霸顿时就打了几个喷嚏，河山前往恒山的事情知道的人并不多，长孙霸是他的心腹，走之时，河山自然少不了给他交代一些事情。
　　但没想到轩紫居然会找到长孙霸，并一路尾随自己。
　　像是担心河山改变心意，轩紫摇晃着河山的胳膊娇声说道，“就这一次，我保准不拉你后退。”
　　“……”在不确定这条甬道是否有问题的情况下，河山是不想让轩紫冒险的，但他自己对恒山的地形又不熟悉，临时情况下，确实需要一个向导，瞪了一眼轩紫，河山看向马庭说道，“你在门口守着，万一我们在十二个小时之内还没有出来，就报告军部。”
　　马庭沉重点头说道，“知道了，放心。”
　　他确实不想进这鬼气森森的甬道，现在河山让他守在门口，倒是了结了他的一桩心事，当然了，灵启境开启后，河山自然也是知道马庭的内心是如何打算的。
　　马庭这个人，心眼不坏，但碍于年纪上轻，再加上拳脚功夫一般，倒是一个小心谨慎之人，他的责任只是带河山来恒山，至于下墓穴，这原本就不是他的任务。
　　交代过后，河山让轩紫走在自己身后，让她用手抓住自己的后背上的衬衣，而他自己在前面探路，这条通道是刚刚够一人直立穿行的，两人若是并排走，是走不通的。
　　由于甬道内里越走越黑，河山和轩紫的步伐并不是很快，当河山回头，看不到甬道入口的光亮时，他浑身紧绷的对轩紫说道，“这甬道有些诡异，不知道还有多长，你要是害怕了，现在回去还来得及。”
　　轩紫水灵的大眼睛盯的老圆，她这会确实有些害怕了，虽然河山就在她身边，但这甬道内里那阴嗖嗖的凉意，和伸手不见五指的漆黑，让她一个小女生确实萌生退意。
　　但她咬了咬牙，倔强的还是不肯回去，说道，“你不会让我受伤的。”
　　“……”河山无语了，这妮子太想当然了，“那好吧，若是有什么情况，我让你跑，你就必须跑，不许耍赖。”
　　“我又不傻，万一你死了，我当然要活命了。”
　　“……”吐血了。
　　两人一前一后在甬道内里穿行了大约半个钟头过后，前方突然传出了一道光亮，这光白的刺眼，河山眯缝双眼定神的同时，浑身上下也是将气血激发到了极致。
　　当他看清那光亮究竟是什么时，他大喝一声，“不好！”
　　轩紫一惊，叫道，“怎么了！”
　　“是，是水！”
　　“啊！”
　　没错！确实是水！而且是汹涌而来的水潮！此时此刻他们两人已经不知道在这诡异的甬道内里走了多长的路，在想调头回跑，肯定是来不及了。
　　而且从一进入甬道，河山就发觉他们好像一直在走下坡路，此时汹涌而来的水流为何会逆流而上，这是一个河山想都不愿多想的问题。
　　“抓紧我，屏住呼吸！”在水潮即将迎面扑来之际，河山大声叫道。
　　轩紫一呆，嗡嗡说道，“我，我不会水！”
　　“……”噗通！
　　河山脑袋一懵，像是被千钧巨力突然顶到了自己的头部，要不是他身体强壮，这水流的冲击之力，早就把他冲晕过去了，而她身后的轩紫，虽说他在身前为轩紫当下了大部分水的冲力，但犹豫过于紧张的缘故，轩紫在面对水流来袭时，还是大口的咕嘟嘟，不知喝下了多少凉水。
　　这会小妮子双眼一翻，早就晕死过去了，在甬道内里瞬间被水流充满之时，河山已经夹着轩紫拼命的开始朝前游走，因为他知道，若是往回游肯定是来不及了！
　　现在只能在自己气息尚在之际，游出一个出口，否则他和轩紫都得死！
　　好在，这水流只是一股子冲力，冲力过去，整个甬道内里的水，又再度开始回流，接着水力，河山此时在甬道内里就像一直飞鱼，其速度让人咋舌。
　　在一口气，即将用尽之时，甬道的尽头终于出现在了河山的眼前！
　　这是一条密封的甬道，河山此时头露出水面之后，往上看去，如同坐井观天一般，他和轩紫的位置居然是在一口井的井底。
　　但是这口井的井外不是蓝天白云，而是岩石山壁，而甬道内里突然出现的水，就是从上面倾洒下来的。
　　一想到上面不知道什么时候又会出现水流，河山背起轩紫赶紧顺着狭窄的井壁，向上攀登。
　　井壁相当的湿滑，很显然这是一条年代久远的倒灌井，究竟是人为还是天然形成的，河山不得而知，在费劲气力，终于从井口冲出之后，河山发现，他现在所处的位置，居然是一个天然溶洞！
　　溶洞石壁之上湿漉漉的，到处滴散着小雨滴，看了一眼怀中昏迷的轩紫，河山抱着她急忙朝上风口冲去，这地方就是一个水流必经之地的溶洞，他不知道什么时候又会出现水流，此时并不是安全之所，他必须找到水的源头，并且保证他们二人处在水流冲击不到的地方，这才安全。


第202章  骑马式
　　疾跑之中，河山腰间夹着的轩紫随着河山跑动时所带来的剧烈晃动干咳了几口水渍出来。
　　由于不会水的原因，再加之事发突然，轩紫那并不是很大的胃里，可谓是让她灌了个饱。
　　瞧见夹着的轩紫有了动静，河山一边向前疾跑，一边说道，“坚持一下，一会帮你把水吐出来。”
　　在这么一个诡异的环境下，河山所要留意的地方很多，在轩紫大量饮下不知名淡水的情况下，河山只有祈祷这水没有什么问题。
　　如果是有人刻意为之，那么在这么一个环境下，轩紫的情况就很危险了。
　　在向着上风口冲击了几百米远之后，河山看到了一个极其宽敞的洞穴出口，外面的阳光倾洒下来，让河山紧绷的神经也是放松了不少。
　　二人来到洞口时，河山才发现在这个洞口的上方不断有细密的水流沿着石壁流淌下来，但这样的水流根本不足以倒灌进刚才那个他们通过的甬道。
　　“难道上面是个湖？”心里想到的同时，河山将腰间的轩紫倒了个过，让她贴在自己胸前，并用自己的皮带将轩紫的腰与自己拴在了一起。
　　“你，你干嘛。”还有些混沌的轩紫，被河山的这一举动搞的有些浑身发烫。如此近的距离下，她的脑袋就贴在他的胸口，河山那钪锵有力的心跳声如同撩动她心悸的鼓点，随着河山每一次的大口呼吸，不断的跳跃着。
　　情窦初开的女孩，如果和自己心爱的人发生身体上如此紧密的接触，其后果是难以想象的。
　　听闻这蚊子哼哼般的嗔怪声，河山喘着粗气低头看了怀里的轩紫一眼，刚才这段冲刺，他可是铆足了全力的，虽然他体力充沛又是武学奇才，但毕竟他是人，不是神。
　　“你没看见我们现在无路可走了吗？”河山用头点了点眼前凌驾与虚空白云之间的山崖。
　　他们所处的这个溶洞，是通的，但通向的地点，却是万丈深渊，不高不低，正好在整座山峰的中间地带。
　　若是顺着洞口往下爬，那自然可以脱困，但河山的目的并不只是脱困，他是来救人的，在没有搞清楚神龙营一行人失踪原因的情况下，他是不会下山的。
　　会意之后，轩紫红着小脸扭头朝着身后看了一眼，发现自己已经站在悬崖边时，她失声叫道，“你，你要做什么？”
　　她还以为河山要绑着自己和他殉情呢。
　　指了指头顶上方，河山说道，“我带着你爬上去，虽然绑了皮带，但你最好用腿夹着我的腰。”
　　“……”骑马式，或者说上树式，这种拥抱的姿势在热恋中的男女会经常出现，通常都是女方远远的朝着男方奔袭而来，而后一个腾跃，直接就骑上男孩的腰肢。
　　但在这样的一个环境下，这样的一个动作，就让轩紫有些不情愿了。
　　而且这还是一个分腿动作，完后又有一个夹的过程，对于轩紫来说，如果这是爱，她愿意，但这压根就不是。
　　“怎么了？你嫌弃姐夫？”瞧见轩紫半天没有动静，河山还以为是她碍于情面。
　　“你，你混蛋。”咕噜一声，混蛋两个字刚骂完，轩紫小口内里就涌出一口酸水。
　　“我干。”
　　“夹就夹，看我恶心死你！”
　　“你再吐，我打你了！”
　　“……”
　　像是个大猩猩抱着自己孩子一般，腾出双手双脚后的河山开始用力的向上攀爬起来，这是一个极端危险又耗费体力的工作。
　　由于上方不断有溪流滚落下来，周遭的石壁都异常的湿滑，只有将自己的十根手指插入岩石之中，河山才能继续向上攀登。
　　看着河山的额头之上渐渐有汗珠开始凝成，不断低落，一直还想捣蛋的轩紫倒是乖巧了几分，原本是不情愿的在夹着河山的腰，到这会已经是很主动的，夹的紧紧的了。
　　她能做的也只有让他少操一份心。
　　河山眉头拧了拧，终究没说什么，原本就够费力的了，在开口说话，他怕他们两个真要殉情了。
　　“或许这是我这辈子做过最失败的事情了。”
　　“或许这是我这辈子做过最正确的一件事了。”当快到山顶时，河山与轩紫在心中同时想到。
　　她只想看着他，陪着他，和他说说话，而他只想尽义务、尽可能的去保护她，两种不同的情愫在性别不同的两个人身体内里，会酿造出截然不同的两种感觉。
　　三年的时间，轩紫对河山有太多话想说，但又不知从何说起，而河山在这三年里，唯一牵挂的却只有轩婉。想到河山开口一个姐夫，闭口一个姐夫，轩紫埋着脑袋在其胸膛上狠狠地咬了一口。
　　毕竟他还在让她叫他姐夫，他还在躲避，而她能得到的或许就只有陪他一起遇险吧。
　　“我的亲妈，终于上来了。”将轩紫放倒在一旁，河山立即大口开始喘气，他刚才已经观察过了，这上面是一个类似瀑布一样的河口，只是水流有限，不是很大。
　　至于刚才那大股的水流灌入溶洞又流入甬道之内，那么只有一个解释，是有人故意在这个位置，将这条不怎么湍急的水流堵住了一段时间，而后却猛然打开，这才导致了大水灌溉的场面。
　　轩紫侧坐在一旁，看着河山很不顾形象的将自己展开成一个太字，她不满的叫道，“喂，你能不能先把自己的衣服拧干。”
　　“衣服？”河山低头瞅了自己的下身一眼，这才发现，由于刚才松了皮带，在加上衣服都是湿的，现在自己的裤子已经快掉到屁股上了。
　　“我擦。”急忙将自己裤子提好之后，河山一脸红潮的问道，“你没看见什么吧。”
　　他真怕有什么少儿不宜的东西被轩紫这妮子看去了，毕竟人家今年才十八岁，虽然成年了，但毕竟还是个黄花大闺女。
　　而且河山已经下定决心让这个妮子做自己妹妹的，哪有在自己妹妹面前乱来的，这不是扯淡么。
　　轩紫撇了撇小嘴，又赶忙护住自己前胸，羞怒道，“流氓！”
　　“我去！”河山叫道，“我是你姐夫，况且我刚才还救了你，你能不能别总乱想。”
　　“我哪乱想了！”
　　“你明明乱想了。”河山说道，“要不你干嘛脸红。”
　　“……”
　　这地方还处于悬空寺景区未曾开发的区域，随着溪水走了一里多的路，河山在前方的一片密林边上停下了脚步。
　　他瞅了瞅浑身湿漉漉的轩紫，难为情的说道，“要不先把衣服烘干吧。”
　　轩紫瞪了他一眼，问道，“怎么烘干？”
　　河山想了想说道，“我要是说，我抱着你用内力给你烘干，你又要说你姐夫流氓了。”
　　“……”


第203章  鬼手派
　　“这样吧，我去生火，然后你自己躲在林子里面烤。”河山建议道。
　　轩紫瞧了瞧眼前那一片密林，又种想要抓狂的冲动。女生绝大多数都讨厌昆虫，轩紫也不例外，而且现在还是夏季，光从目前这个角度看过去，轩紫就能看到很多飞行之中的细小斑点。
　　而且密林不是森林，人站起来就要曝光上半身，只有蹲着才不会被远处的人看到。
　　而河山，轩紫在了解不过了，虽然他不情愿承认自己喜欢她，但河山的色，她心里是很清楚的，况且她觉得自己还是很有姿色的。
　　建议过后见轩紫咬着润唇不说同意，也不说不同意，这就让河山有些郁闷了，他走到轩紫身边打包票般的说道，“放心吧，姐夫帮你看着，不会有人偷看。”
　　“……”轩紫刮了河山一眼，很不情愿的撅起小嘴问道，“用，用内功烘干要多久。”
　　河山一愣，旋即赶紧摆手道，“不久，就一两分钟吧。”
　　“不许乱动。”
　　“我不是那种人。”
　　“哼，只有我想要的时候，你才能要。”
　　“……”河山快哭了，感情强奸贩都是轩紫这么当的。
　　在轩紫的特别提醒下，河山不能抱她，而轩紫却抱着他的腰，他只能发功，连说话，也被轩紫打了一个静音的手势。
　　良久，河山直立在身体两侧的胳膊抖了一抖，沉声道，“好了。”
　　轩紫像是没有听到，还保持着脑袋贴在河山胸口，双手环抱他腰肢的动作，河山就有些受不了了，提高嗓门再次说道，“好了。”
　　还是没反应！
　　“糟了！”这下河山也顾不上什么矜持了，一把抄起轩紫的脑袋，发现这妮子居然已经昏死了过去。
　　提她耗了耗脉之后，河山急躁的心情，稍微缓和了几分。
　　“难道那水真有问题？”在这样的情况下，河山能想到的只有刚才轩紫喝进腹中的淡水，如果水有问题，那么此行已经到了十分凶险的地步。
　　在神龙营音信全无的情况下，自己身边又昏死一个，若是遭遇高手围剿，河山想全力遇敌都难以做到。
　　扛着轩紫走了大约一个时辰，一道灰暗的身影突然出现在了河山不远处的一口水井边上。
　　苦甜井是悬空寺景区内的景点之一，可这会，在这口井的边上只有一个身披黑色大褂的中年男人。
　　男人体型稍胖，不由得让河山联想起了一个人，由于男人将自己的头罩在兜帽内，面目河山难以看清，在距离河山还有几里远的情况下，男人居然不等河山靠近，直接一头扎入了井中！
　　“妈的，跟老子玩捉迷藏！”大骂一声，河山再次提高脚下步伐的频率，若是有人刻意用水倒灌他们，眼下这个人的嫌疑最为可疑。
　　也顾不上考虑许多，来到井边之后，河山根本没有察觉到这片区域已经被人特意封锁了起来，而是直接跳入了井中。
　　原本河山是想着能不能遇见几个游客将轩紫送下山去，但当他看到这个神秘男子之后，他就改变了注意，在敌暗我明的情况下，贸然将轩紫送出去，反倒会成为他人的把柄。
　　而且现在轩紫究竟中的是什么毒，他还没有搞清楚，若要救人，这躺浑水他这次是怎么也逃不掉了。
　　井很深，但内里却没有水，跳下之后，河山有中一落千丈的快感，到达井底部时，膨隆一声巨响传出，就连河山，双腿也是略有麻痹之感。
　　在他的左手方有一个可共一人通过的干枯涌道，内里阴风阵阵，风中还夹着这一股熏臭的味道。
　　将自己的上衣撕扯开来，河山先给轩紫蒙了一块湿布在其面颊，而后自己又蒙了一块，他估计这熏臭的气味没有什么毒素，但为了保险期间，他还是蒙了面，服了清心丹。
　　当然怀里抱着的轩紫也被他喂了清心丹。若是常见百毒，清心丹完全可以抑制，毕竟清心丹也是渡空从蛊术残篇中悟出的药方，其价值不言而喻。
　　但若是有针对性的蛊毒，清心丹就压根起不到任何作用了。
　　随着涌道的深入，温度也在不断的降低，河山可以明显的感觉到怀里抱着轩紫正在微微发抖。
　　尽量让气血暖身的同时，河山也将自己的意识放大到了极致，念心境在这种莫须有的地形中，可以起到极大的作用。
　　灯光，灰暗的灯光开始出现，隐射中的甬道也开始越来越宽，当河山来到一个好似巨大窑洞的地穴内部时，在他的面前居然出现了三条方位不一的涌道。
　　“操你吗！”这三个字，河山憋了快一天了，气浪滚滚传出之后，随着回音的荡漾回旋，河山最终选择了右手边的一条甬道。
　　狮吼功原本是用来克敌的，在此时，为了验证这三条甬道的可行度，河山骂了句脏话，无疑也宣布了自己的驾临！
　　王者，就是在不管遇到任何的危险下，都可以处变不惊，经过岁月的洗礼，和人生的变迁，河山的意志力在某种程度上也在不断的变强。
　　况且他现在已经达到了灵启境，对于事物与环境的判断，比普通人要强上百倍。
　　所选的这条甬道河山没有前行多久，就进入了一个长方形的墓穴，这半会，他所处的位置已经距离主墓室很近了，这个长方形的，大约七八十见方的小型墓室，通常都葬有主人墓的一些外系亲朋，看着墓室正中央那纹丝不动的白蜡色石棺，河山嘴角列出一抹冷笑，“是要在我面前上演诈尸吗？”
　　咔嚓！
　　河山话音将落，那丝毫不见动弹的蜡白色石棺突然晃动了起来，随着封顶的棺材板被人从内里缓缓推开，河山见到一只黑色干煸的手扒着棺材的边沿用力伸了出来！
　　这不是科幻电影，河山更不会相信这个世界上会有僵尸！但这只手给河山的第一感觉，还是触动了他的神经。
　　“四川鬼手派？”
　　“呵呵。”一道尖利的声旋回荡在这间狭小的墓室内里，这声音听起来毛骨悚然，光从声音上，你很难分辨发笑之人，是男是女。
　　“装神弄鬼！山上的水是你弄的！”说话的同时，河山将怀里的轩紫靠着身后石壁缓缓放在了墙边，这个位置，刚好在河山的右手后侧，若要救，河山有八成的把握还能照顾到轩紫周全。
　　鬼手派在华夏是一个相当神秘的门派，其门派究竟在哪，根本没有人清楚，之所以怀疑面前这酷似僵尸手的阴极怪人是鬼手一派，还是因为河山小的时候曾听闻渡空提到过此一派系。
　　鬼手一派，其主要都是以盗墓为生，因为其为了练就自己右手的“摸金”神功，从而将自己的右手打造成一种几乎钢化的状态。
　　成名的鬼手，其右手的硬度不逊色与太和钢筋，想要将其彻底摧毁，是完全没有可能的，以至于鬼手派一些鬼子辈的长老去世之后，后人有的为了寻找捷径，从而将其没有腐烂的右手给自己接上。
　　当然这之间也是存在着相当大的风险的，毕竟只有自己与自己的肢体最为契合，切了自己的手，去按别人的人，除了血缘、细胞等一些特定条件下，还要有莫大的机缘。
　　这不是换肾！鬼手一派从古至今聊聊千人，就算找到了一只未曾腐朽的鬼手，也不一定就是你可以用的。
　　阴风吹拂，尖利的笑声如同刺耳的音符不断划过河山的耳脉，光从这尖利的笑声中，河山就可以看出，眼前即将出现之人，其内功修为也是相当高的。
　　“小子不错，老夫没想到你这么小的年纪还知道我们鬼手派。”白蜡棺中，随着棺材盖的完全打开，豁的一下，一个面目狰狞的秃头老者，浑然坐起了身子。
　　老头的头顶、脸部以及裸露在外的四肢全部霉斑布布，若不是他那浑圆的凶黄色瞳孔一直在河山的身上打转，你很难将他与活人两个字联系在一起。
　　“看你的样子，你的魔功已经练到了尽头。”河山与老头四目交汇，好不避让的沉声说道。
　　“哈哈。”老头突然发笑，旋即一个腾跃，没见他是如何从棺材里出来的，但却已经站在了河山十米开外的地方，“小子你很不错。”
　　“仅仅是很不错吗？”河山笑问道。
　　“哈，还有点脸皮厚。”老头笑道，“真是像极了当年的我啊。”
　　“得了吧，我可没有胆量去练鬼手一功。”
　　“怎么？”老头微微皱眉，“瞧不上？”
　　“那倒不是。”河山说道，“我怕痛。”
　　老头愣了愣，突然脚上那黑色圆口布鞋一个发力，整个人顺势就冲到了河山的脸前！“找死！”
　　“要死的是你！”河山下盘一个弓步退，上手就是一招双峰贯耳！
　　虽然鬼手派阴毒之极，其派中之人无一不是江湖之中的高手，但他们只有一只手是无懈可击，而身体的其他部位与普通人无异。
　　老头以一招单臂劈，划河山的面门，河山这不退反进的一招，让老头瞳孔一缩的同时，改劈为抹！
　　这一抹即可以卸掉河山的双峰贯耳，又可以划河山的面门，在老头变招的同时，河山腾出的双手猛的一缩，擒龙手！
　　一把将老头右手抓住的同时，河山下盘一个上步暴起！
　　“小子你好狠毒的招！”老头大叫一声，这一招河山分明是要顶他的老鸟，老头暴怒之下，双脚一个十字叉，直接将河山的右器擒住！
　　河山诡异一笑，瞬间左器再次暴起！
　　老头用两只腿夹住他一只腿，而他自己还有一只腿，老头大怒之极，一直未曾出招的左手一拳轰下！
　　轰隆！
　　器盖碰重拳！
　　让河山差异的是，老头的左手竟然也有如此的威力，随着余波将两人荡漾分开，这个回合，只能说是平手！


第204章  鬼王阎罗拳
　　“小子你是不是太狂妄了一些！”
　　“呵呵。”揉了揉有些发麻的器盖，河山做了一个极为挑逗的姿势，冲着老头勾了勾手指，而后笑道，“再来。”
　　老头大怒，他的右手乃是百年之前鬼手派第二十三代掌门人之手，为了得到这只鬼手，他曾经与门派中的师兄弟们还发生过激烈的厮杀！
　　如今在河山面前，他的右手初始根本没有发挥作用不说，连震慑敌人的效果都没有起到。
　　“岂有此理！孺子不叫他葬身于此，我鬼王的名号岂不遗臭万年！”老头心中怒道的同时，其右手突然垂下，而后又以一个奇怪的姿势上扬！
　　在河山看来，鬼王这一放一提多有太极拳起初出招的起手动作，脚下步伐变化成前弓步后，河山右揽龙尾，再次做出了一个极为嚣张的POSS！
　　“找死！”一声暴喝传出，鬼王的整个身形如同一叶扁舟猛然浮向半空，他那只漆黑丑陋右手在已复杂的轨迹变化着出拳的套路！
　　河山没有接触过鬼手一派，更没有练过这种邪功，但光凭鬼王此刻出招时产生的气流波动，他可以意识到，面前这个老头已经被自己的言语打破了心境，准备要出杀招了！
　　千钧一发之极，河山双瞳猛然一凛，其内里瞳仁全部漆黑异常的同时，他整个人也瞬间进入到了灵启境的状态之下！
　　在他的面前半空中的鬼王其体内闪烁着大片的银色流光！这些流光以肉眼可见的速度，急速汇集在他身前的半空之中，然后悬浮。
　　这是一股强大的能量波动！河山不知道这是硬气功的一种类别，还是鬼手派独有的气功心法。
　　但他知道若是让鬼王继续用他的鬼手蓄力，那么他将遭到毁灭性的打击！
　　“难道是他的鬼手？”在灵启境的状态之下，河山可以轻易的看出敌方最为薄弱的地方，而让他吃惊的是，他肉眼可见的情况下，鬼王的鬼手之中却有一颗透明色的浑圆珠子在不停的跳跃闪动。
　　根据以往的经验，这就是鬼王的命门！但鬼手其坚固的本身足以秒杀世间一切，若要强行硬碰，河山根本没有丝毫胜算！
　　在还没有想清楚如何破掉鬼王命门的情况下，河山脚下步伐连动，以一套少林的六合掌法却破解半空中那一团诡异的能量波动！
　　鬼王眼见河山前步冲掌，一连六掌打出之后，他才有了反应！这不是鬼王反应迟钝，而是河山的出掌速度实在让人咋舌。
　　要不是他先启动了鬼手派的绝学鬼门阎罗拳，那么有可能他会直接被河山这套六合掌打的只有招架之力！
　　在六道掌风从不同方位袭来的瞬间，鬼王右手单臂直挥，而后又以极快的速度横抹一刀！
　　一股强大的劲风以十字架的形态陡然穿出！由于鬼王地处半空悬浮，他这两拳的力度，以下行之势，铺天盖地，震耳欲聋！
　　这只是鬼王阎罗拳的前两招！这套鬼手派的无上武学其完整拳路达到一十三式，每一拳与之前一拳叠加起来的效果更是惊为天人！
　　若是将鬼王阎罗拳这一十三拳全部轰出，敢问世间何人能敌！当然这鬼王阎罗拳法能将一十三拳全部轰出之人，只有他们的鬼手派的开山祖师。
　　以鬼王目前的武学修为，这套拳法他只能轰出七拳！但这七拳足以让他名震江湖，难逢敌手！


第205章  命门
　　风卷残云，气浪滔天，充满拳意的六合掌与鬼王阎罗拳在这狭小的空间内，挤压、摩擦、碰撞着！
　　那原本安静停放在房间中央的白蜡色石棺，随着两股气旋的冲击，猛然蹦到半空，然后炸裂开来！
　　河山额头青筋鼓起，他此时已经将一身血气激发到了极致！在感受到久违的血战之后，他安静了三年的机体开始猛烈的暴动起来！
　　这是他三年之后，首次遇到强劲的武学高手，而且鬼王的内功修为与他相当，在感受到一套六合拳不足以将鬼王卸下之际。
　　河山箭步前冲，起手连携一套玉女穿梭，让整个人如同高速旋转的飓风，超前猛然轰出一十八掌！
　　这是一套青龙出海拳！其威力在少林拳法中堪比顶级的存在，在加之为了增加其拳意的力度，河山在出招前还动用了玉女穿梭这种太极身法。
　　瞧得河山居然不退反进，而且有一头扎入他拳风的味道，鬼王差点没急火心，一口血喷出去。
　　人有多大胆地有多大产，河山这种只攻不守的架势，彻底激怒了鬼王！只见他那只污迹斑斑的鬼手再度摆动，以一种肉眼极为缓慢的速度在其身周划出一个半圆！
　　当这个充实着青色气体的半圆形成之际，鬼王右手猛然握拳，然后一拳砸向急速奔腾而来的河山！
　　河山所动用的青龙出海拳，虽说是一十八拳，但当出招人的武学修为达到一定顶峰时，其一十八拳在出招的瞬间，就会汇聚在一个点上！
　　这就好比十八道猛烈的罡风，在瞬间凝聚成了一条真龙，这条高速腾飞出海的龙形气流，在冲击到鬼王猛然砸向的拳意时。
　　整个空间竟然出现了短暂的凝固！
　　墓室之内天摇地陷，极有崩塌之感，这一拳轰出对鬼王以及河山都有不小的压力，在整个墓室即将难以承受两人之力时，是否还要再战！这显然是一个避无可避的话题。
　　“小子！你这种打法是想让老夫与你陪葬！”
　　河山轻笑，“久闻鬼王阎罗拳的大名，想必你也就只能打出三拳吧。”
　　“狂妄！”原本还想坐下来谈谈条件的鬼王，瞬间再度轰出一拳！
　　这一拳一出，整个墓室彻底开始崩塌了，大片的碎石从顶部开始脱落，支撑整座墓室的柱子也出现了大量的细密裂缝。
　　河山不能退！他别无选择，在感受到鬼王阎罗拳的威力之后，他能做的就是穿破鬼王的拳风，以一种极快的速度将其制服，但很显然，从一开始他就低估了这个老头的厉害。
　　此刻的鬼王老脸之上阴气缭绕，四拳轰出之后，他的一身气力也溃散了一半，是多少年了，他不记得了，在上一次的厮杀中，他可是只用了四拳就将一名太极高手瞬间击杀。
　　而眼下，河山显然不是一个初级的武学高手，他所动用的招式以及步伐，都像是用一台精密的计算机仪器，事先计算过的。
　　光是这一手玉女穿梭再加青龙出海就不是一般人物可以做到的！
　　鬼王再度出拳！河山右拳收腹，也再度一拳轰出！
　　轰隆！墓室开始坍塌！
　　五拳！墓室的顶棚彻底脱落！
　　六拳！除了两人以及轩紫所在的位置，整个墓室已然变成了一座小型的土丘，要不是墓室的顶部上层是悬空成型的一个溶洞，他们三人即将被活埋在这狭小的空间之内。
　　在鬼王一口鲜血喷出的同时！那一直顶风逆行的河山终于被他强大的拳风击飞了出去！
　　“哈，哈哈。”瞧见自己的鬼王阎罗拳终于在即将用尽的情况下将对手击杀，鬼王那鲜血淋漓的嘴角终于浮现出了一抹狂傲之色。
　　“小子，你能接下老夫六拳，老夫定当给你留给全尸。”泄力之后，鬼王踏步朝着河山靠了过去。
　　由于墓室的狭小，河山被鬼王的第六拳直接钉在了自己身后的石壁内里，原本蒙面的衬衣布料也被强力的拳风早已撕毁。
　　上身赤裸着的河山其腹部有一个不大不小的凹陷，这正是他被鬼王击中的位置，嘴角之上也有鲜血渗出。
　　鬼王阎罗拳若论每一拳的拳意与力道，不足以威胁到河山本身，但当六拳叠加而起时，就算河山用出降魔功法的达摩千叶拳也难以匹敌。
　　这不是河山的武学修为不如鬼王，而是输在招式！
　　当然，一连轰出六拳的鬼王也好不到哪去，虽然他可以勉强一口气轰出七拳，但那也是他的极限，以至于从武至今，他根本就未曾打出过第七拳，就连这第六拳，他也是有生以来，第一次轰出。
　　“呵呵，你输了。”突然，当鬼王距离河山仅有二十步之时，那还陷在墙壁之中的河山突然轻笑了起来。
　　鬼王瞬间弓步一退，在不顾及自己身体的情况下，就想将自己还未轰出的第七拳打出。
　　但为时已晚，河山整个人仿佛在他眼前消失了一般，当他瞳孔圆睁之时，七抹柔亮的光束浑然在他眼前闪过。
　　他知道这是七星步，一种世间罕见的诡异步伐，当他用鬼手护住前胸之际，一道猛烈的罡风狠狠的击打在了他的鬼手之上！
　　噗――
　　一口黑血喷出的同时，鬼王整个人也被河山这一拳击飞了出去。
　　“你，你怎么知道的！”
　　“想必此时此刻才是你这只手最为薄弱的时候吧。”河山一脸阴沉地说道。原本他还想不明白最为坚固的鬼手为何是鬼手一派的命门，但当鬼王六拳轰出之后，他找到了答案。
　　由于鬼王阎罗拳的每一拳都酝酿与这只鬼手，当拳风的气旋每一次从这只右手发出之后，这只手就如同烧红的铁碳一般久久不能安定下来。
　　六拳轰出之后，鬼王的鬼手可谓已经达到了他的极限，其内里的组织已经几乎要燃烧殆尽，若没有几月的修养，鬼王的这只手也算是废了。
　　这也正是鬼王只能打出七拳的真正原因！
　　当然此时他的没有机会了。


第206章  我什么都说！
　　作为鬼手派之中的顶尖高手，鬼王万万没有想到自己会栽在一个武学后生手里，对于鬼王来说，河山实在太年轻了，不到三十岁的年纪，就有如此非凡的武学造诣，这简直惊为天人。
　　更加要命的是，他们鬼手一派的千年秘密，竟然在短暂的交手之中就被河山分析的淋漓尽致，不错，他们鬼手派的命门就是他们的鬼手！
　　那强大坚固的鬼手，是杀人利器，也是他们自己的灾难，若不能一击毙命，那么，当他们的鬼手处于挥发过度的状态时，等待他们的就只有宿命的审判。
　　他心灰意冷，面对河山踏步而来的身影，鬼王苍老的脸上浮现出了一抹释然。
　　最为鬼手派资历最老的门派长老，鬼王的寿命其实已经不多了，由于练习鬼手的缘故，他体内的组织与这只千年的鬼手已经开始出现了相互排斥的情况。
　　毕竟他所拥有的这只鬼手不是他自己的，用别人的肢体，再加上修炼鬼手这一魔功的原因，鬼手一派的江湖中人其平均寿命不会超过七十。
　　对于现在这样一个科技、医学发达的世界来说，这一寿命已经是极低的了，况且鬼手派他们还是武学高手，其身体条件本身，按常理来说就比普通人要强之百倍。
　　但问题就出在他们的鬼手，与他们所练的魔功。
　　河山察觉出了鬼王一心求死的神情，他也没有急着动手，而是走到鬼王身前，然后将其一把从地上拎了起来，问道，“你要是愿意解答我的一些困惑，我可以放你一条生路。”
　　鬼王闭目不答，因为他自己心里清楚就算河山不杀他，他此次的拦截任务失败，从此以后也无法再在江湖中立足，况且他的寿命已经不多了。
　　“你所练的这套魔功也并非无解。”河山突然沉声说道。
　　鬼王恍惚之中睁开双目看了河山一眼，他不相信这个世界上还有可以克服他功法的秘籍。
　　“你也别不相信我。”河山说道，“想必我修炼的功法你也知道了，如果我进入降魔功法的重阳境，那么替你消除你身体内里的尸毒，是轻而易举的事情。”
　　“降魔功法重阳境。”鬼王仔细斟酌着这几个字眼，没错，他知道河山修炼的就是在江湖中早已失传的降魔功法，但这种功法能练到重阳境的，这世上又有几人。
　　光他知道的，就根本没有！当然了，渡空是达到重阳境的，但他归隐许久早已退出江湖，能知道他真正实力的，也只有最后暗杀他的那一群人。
　　瞧见鬼王老脸之上突然浮现出讥讽之色，河山有些恼怒。
　　“老头别给脸不要脸。”河山骂道。这也太瞧不起人了吧，再怎么说，自己也已经将这门诡异的功法练到了灵启境，虽说距离重阳境还有好几个坎，但也不是完全没有可能，毕竟他还年轻。
　　年轻就是河山的本钱！
　　“小子，老夫虽然败在你手，要杀要剐悉听尊便，但若你再敢侮辱老夫，老夫立刻……”鬼王刚想说自己要立刻自裁，但一想到自己堂堂鬼王居然要说这么没有骨气的话，于是又顿住了。
　　河山眯缝起双眼笑了笑，问道，“怎么？这么快就想到自裁了。”
　　“臭小子，谁说老夫要自裁了！”鬼王大怒。
　　“呵呵，那凭你现在这幅身体还能做什么呢？”
　　“我，我……”鬼王气的一口血差点又喷了出来，他深受内伤，加之自己那鬼王阎罗拳掏干了体力，此时此刻的他确实就是一块砧板上的鱼肉。
　　“你也别死撑了，既然你在这里截我，想必肯定有人与你开出了合适的价码。”河山说道，“你既然可以与他合作，为什么不考虑与我合作？”
　　鬼王确实是被人请到这里来的，作为江湖中成名已久的人物，若不是有天大的好处或是受人要挟，像鬼王这种级别的武学高手不会单单为了一个河山就刻意等在这鸟不拉屎的地方。
　　瞧见鬼王老脸上的肌肉抽了又抽，河山知道自己猜测的不错，但这老家伙不肯就范，这就不得不让他动用一些手段了。
　　咧嘴阴笑的同时，河山拎着鬼王的脖子朝着身后的墙壁靠了过去。鬼王见状，叫道，“小子，你要做什么！”
　　“不做什么，既然你这么喜欢呆在这里，我就给你立个牌子，在把你挂上这面墙壁。”说着，两人已经来到了身后的墙壁处，河山一把扯下这老东西的粗布上衣，而后笑眯眯的在其脖颈处缠了几圈。
　　“混账！”鬼王大骂，“小子，你这样做就不怕断子绝孙吗！”
　　“这就不劳您操心了，我都已经有两个孩子了，以后还会有更多孩子。”河山笑道。
　　“你，你！”噗嗤，鬼王羞愤难当，一口黑血从嘴里喷了出来，要不是河山躲闪的快，就是他被侮辱了。
　　将鬼王那如同柴鸡一般的脖子缠紧之后，河山拎着起绳子的一头，一拳将绳头钉在高高的墙壁之中！
　　“呃――”
　　这如同吊死鬼一般的画面，让河山很是满意，而鬼王，作为一个懂得内功心法的武学高手，通常一般情况下，是不会被吊死的，看着鬼王不断踢腿，使劲呼吸的样子，河山双手一个上扬，一把又抓住了鬼王的裤带。
　　“你，你小子，你不得好死！”鬼王的话音刚落，知啦一声，布料破碎的声音，让鬼王整个身板猛然一凛啊！
　　河山居然将他给扒光了，作为一代武学大家，这番凌辱如何能忍，但他偏偏又做不了什么。
　　河山看着这全身霉斑一样的干瘦老头，砸了砸舌，捏着鼻头不屑道，“真没想到啊，您老还有不穿底裤的嗜好，啧啧，这点倒是和我一样。”
　　“你，你……”噗嗤――要不是有修为垫底，光吐血，都要把鬼王吐死了。
　　“我走了，你自己在这里好好反省一下吧。”咔嚓，扭头之际，河山还没有忘记掏出自己裤兜内里的智能手机，给鬼王这一奇葩造型来了一个留影。
　　将轩紫重新扛起后，河山背对着鬼王挥了挥手，谁知刚走出没几步，就听到身后一道嘶哑干涩的声传来，“我，我说，我什么都说。”


第207章  太极
　　河山笑了笑，扭头看着那高高悬挂在墙壁之上的干瘦老头，旋即踏步走了过去，鬼王毕竟是一代武学大家，河山之所以羞辱他，也是想让这个老头尽早与他达成共识。
　　毕竟他是来救人的，时间对他来说极为宝贵，况且河山不想喂这个老家伙吃鬼画丹，毕竟鬼画丹这种东西，一旦沾上就再难洗掉，想到轩婉，想起她的遭遇，河山觉得若是能积德行善，他还是愿意做一个堂堂正正的人。
　　对于从小在寺院里长大的他来说，因果报应就是一条自然法则，况且他身上也只剩下了半颗鬼画丹，这半颗药若是能不用，最好不用，若要用，就要用在刀尖之上。
　　瞧见河山终究是没有丢下他，又转头走了回来，鬼王老脸一滞，居然哭了起来，他老眼浑浊，干煸的黑色嘴巴不断抽动着，一辈子了，他何曾受到过这样的羞辱，想到自己晚节不保，要不是还有一个未了的心愿，他确实想死了算了。
　　流出鳄鱼泪的鬼王，把河山给感动了，他觉得自己有些残忍了，作为一个有为青年，他怎么能这样对待一个老者呢，他很自责，于是他将之前自己蒙面用的布料，替鬼王遮住了他最为关键的地方。
　　“早这样不就好了，何必呢。”河山来到鬼王的身前安慰着说道，“先凑合挡着吧，一会见到人了，替你换一身衣服。”
　　“……”吐血啊，但此时此刻河山的话他鬼王又不敢反驳，很是委屈的点了点头，鬼王沙哑道，“说话算话，不管遇见什么人，你得替我拔了他一身衣服。”
　　河山笑着点头，然后将这小老头给放了下来，都是男人，男人何苦为难男人，感叹一声，河山看着鬼王问道，“是谁让你在这截杀我的。”
　　鬼王顿了顿，干巴巴的说道，“是一个外国佬。”
　　“外国佬？”河山摸着下巴一阵思索，接着问道，“什么样的人？是不是印度人？”
　　在他看来，他也就得罪过一个杰斯，如果有外国人想要对他不利，那么很有可能就是杰斯手下的人，但河山的猜想只对了一半，经鬼王告知，截杀他的是一个绰号叫兽王的白人，而且他们此行的目的根本不是盗墓！而是有预谋的一次洗牌！洗掉那些对蛊术残篇存有愿念的中小家族！
　　这是一个阴谋！
　　“照你这么说，我现在应该原路返回？”河山眯缝着双眼问道，他在思考鬼王话中的可信度。直到现在，河山还根本就不知道苏来运已经通过各方势力，将蛊术残篇这个惊人的秘密已经公诸于世，当然，他只是告知了那些渴望得到他的大势力家族，而不是真正的将这个东西吹捧到媒体面前。
　　他是一个商人，更是一个狡猾的狐狸，在自己得不到蛊术残篇的情况下，他更加乐于看到那些想要得到他的人去为这个东西相互残杀。
　　“小子，老夫也是为了你好，你知道他们这次一共来了多少人吗？”面对河山的不以为意，鬼王冷言劝道。
　　“难不成在这肮脏的墓穴中他们藏了一只军队？”
　　很鄙视的瞪了河山一眼，鬼王呲着一口大黄牙说道，“军队对我们这种武学大家算个屁啊，小子，别怪我事先没有提醒你，红珊会知道不？”
　　听到红珊会这三个字，河山不由的联想起了尾田一以及林龙天、何魏阳、长孙傲等人。尾田一是河山当年遇到的最强劲敌，险些让他丢了性命。
　　要不是心有兰的突然出现，河山估计三年前就死了。
　　如此强大的一个组织竟然会秘密前往这么一个鸟不拉屎的地方，而且听鬼王的口吻，红珊会这个字眼，在他的潜在意识里那也是相当可怕的存在。
　　摇了摇头，河山装傻道，“红珊会是什么东西啊？喝茶的？聊天的？桑拿房？”
　　“桑你个屁啊！”
　　啪的一声，鬼王的秃顶上，被河山瞬间呼了一瓢。
　　“你，你小子，你懂不懂尊重二字！”
　　“首先你要搞清楚你的位置，虽然我现在放了你，但你在我眼里只是一个手下败将。”河山沉声说道。
　　这一巴掌打完，鬼王再度蔫了，有些人，在你不与他计较时，他就会蹬鼻子上脸，很显然，鬼王已经被河山归纳进了这群人当中。
　　想到刚才这老头眼巴巴哭喊的模样，河山觉得还是自己的那块布给他穿的太早了。
　　“接着说。”
　　咬了咬一口黄牙，鬼王接着说道，“红珊会是一个世界性的杀手组织，其中不乏一些武学高手，这次具老……具我了解，他们基本上全到齐了。”
　　怕河山再次打他，鬼王连老夫也不敢自诩了。
　　河山一直在观察鬼王说话时的神态，见他对自己以有了惧意，而且红珊会的危险性也一再对自己强调，此时他对鬼王说的话已经开始认真揣摩了起来。
　　如果红珊会内里的顶级杀手全部到齐，那对他来说无疑就是一场血战，而且，若是硬着头皮进去，能不能活着出来也是一个未知数。
　　毕竟三年前的那一战，对于河山来说还是记忆犹新的。
　　“以你的实力在红珊会中能排第几？”思索过后，河山盯着鬼王问道。
　　鬼王愣了愣，有些惭愧的伸出了四根手指，然后又变成了五根。
　　河山大惊，不敢确定的问道，“第五？”
　　鬼王点头，说道，“光是我知道的那个名叫兽王的白人，我就敌不过。”
　　“那么强？”河山有些不可置信，以鬼王的实力，若在红珊会杀手中连前五都挤不进去，可想而知，接下来的路，会有多么的艰难。
　　“白狐你知道不。”鬼王忽然看向河山问道。
　　河山摇头道，“听名字像是个女人？”
　　“不错，而且是一个会太极的女人。”
　　“她很厉害？”河山问。心想就算一个男太极高手，若不能练到太始境，对他来说也根本起不到实质性的威胁。
　　深吸了一口老气，鬼王一脸后怕的说道，“太极共分五个境界想必你也是知道的，而那个女人已经达到了太初境。”
　　“什么！”河山大惊失色，整个人豁然从地上站了起来，由于鬼王受了重伤，他们两个是坐在废弃的石墩上交谈的。
　　此刻河山的反应验证了一个极其危险的信号，太初镜！太易――太初――太始――太素――太极，这五大境界，是江湖中太极高手们公认的五大天梯！
　　每一个等级的跳跃都预示着腾飞！而现实中的一些太极高手，他们的太极也就只是太极！


第208章  你老伴很漂亮
　　宇宙初显，一片混沌，太易只是这个空间，连天地都不是，而太初代表着这个空间内里形成了“气”，而这股气经过岁月的洗礼又划分出了阴阳，这就是太始，阴阳生日月，日月造山河，于是出现了天地，而天地就是太素，至于太极，已经是天地之内开始生生演变，而繁衍出来的东西了。
　　想到这里，河山立刻联想到了王一山，若是他在这里的话，那么自己还有没有勇气去救人！
　　这是河山永远不愿提及的痛，他想要报仇，可奈何自己目前的修为还不够强大，不够抵挡王一山这样一座武学高峰。
　　但很快的，他又摇了摇头，因为具鬼王讲，这个太极高手是个女的，那么就不可能是王一山了。
　　“你没有看错？”河山不确定的问道，“果真是太初境的高手？”
　　鬼王点头，说道，“不会有错的，有一次我就是多看了她几眼，她差点把我眼珠子挖出来。”
　　“……”有些鄙夷的看了鬼王一眼，河山撇嘴道，“她很漂亮？”
　　咽了咽口水，一想到那个女人的身法，以及出手的速度，鬼王浑身上下就是一阵冷汗直冒。
　　“没人见过她的脸。”
　　“那你看她哪？”河山不解了，心想这鬼王不会有老年幻想症吧，脸都看不到的女人，居然还不停的看，这不是幻想症，是什么。
　　“……”鬼王被河山的这句话，直接闹了个大红脸，他有些恼怒，但又不敢发作，“腿，腿好看，还有身材。”
　　咣当！
　　一个大锤敲在鬼王脑袋上的同时，河山破口大骂，“你个老不死的，你都多大了？居然还想泡小妹妹？”
　　“不，不是你想的那样！”鬼王快哭了，男人好色和年龄有关系吗？
　　“如果我们两个联手，你觉得有没有胜算。”河山正色道。
　　鬼王一惊，连忙摆手道，“你要去我不拦你，而且我还可以给你带路，但我绝对不会参与。”
　　“那你是想继续挂在这了，对了，你也还算是个人物，怎么也给别人当起了看门狗。”
　　“……”面对河山分毫不讲情面的话语，鬼王哇的一口，又气的开始吐血了，“我，我老伴被他们抓住了。”
　　“哦――”长叹一声，河山不确定的问道，“你老伴很漂亮？”
　　“……杀，杀，你还是杀了我吧。”
　　“……”
　　经过短暂的磋商，在鬼王没有完全恢复的情况下，河山给他的安排就是照看好他身边的轩紫，而且经过鬼王的提点，轩紫的身体情况也得到了一部分的消息。
　　这是一种水毒，名为蛟龙散，是云贵一位名叫蛟龙散人的老道士研制出来的，中毒之人不会有生命危险，但会不断的沉睡，若是在一年之内还没有服下解药，那么中毒之人的身体机能就会开始慢慢衰老。
　　算是一种降头术，而且是年降（xiang），服下解药能不能一次性解决问题，这还要看蛟龙散人的心情。


第209章  白狐女子
　　“妈的巴子，等老子见了这个什么鸟散人先喂他吃了我的鬼画丹！”河山在心中大骂时，鬼王已经开始听从他的安排在前方带路了。
　　由于担心前方带路的鬼王会不会耍什么花样，河山与他之间还链了自己的腰带，对于河山的这种做法，鬼王是连咳了好几大升的黑血。
　　墓室是彻底被两人毁坏了，但墓室左手后方的一条甬道却是完好无损。而鬼王就是从这条甬道之中走到这间墓室的，至于这条甬道通向什么地方。
　　鬼王说是一个大殿，比他所在的墓室要大上不少，而且还特意提醒河山，让他小心一些，“我来的时候那个大殿还无人把守，想必这半会估计也有人了。”
　　对于这个答案，河山并不觉得奇怪，光是他进场时的那一嗓子狮吼功，他就已经预料到了接下来的路将会有多么的艰难。
　　不是狂，也不是他傲，而是他很讨厌被人阴到的感觉，若是能将这座古墓里所有人的全部一并引出，河山是乐于见到的，就算他不敌，他也可以战个痛快！就如同他的师傅渡空那般。
　　轻柔的摸了摸轩紫白嫩的小脸，河山喃喃自语道，“傻丫头，估计这次我们两个是回不去了。”
　　既然这是一场有组织的阴谋，那么既然步入这个地宫，再想要出去恐怕更是难上加难，河山甚至在想，现在，在他们外面，那些在地宫之外的人，估计连苦甜井都已经填实了。
　　“这座地宫有几条出口。”河山紧了紧手中的腰带，出声问道。
　　鬼王被河山这一拽，差点没一头栽倒，转身说道，“我也是从上面井口下来的，应该不止一条。”
　　“你进来的时候有没有看见一个黑袍胖汉？”想起自己在进入地宫前遇到的那个诡异身影，河山可以断定水毒就是他下的。
　　“黑袍胖汉？”鬼王琢磨了半晌，说道，“该不会是白煞黑鬼两位兄弟之中的一个吧？”
　　“你认识他们？”
　　鬼王不敢隐瞒，如实说道，“年轻时一起下过几个墓穴。”
　　像是想到了什么似得，鬼王惊疑不定的问道，“你见过他们了！”
　　河山看出他的反应有些异常，不满道，“怎么？这两个人很厉害？”
　　“那倒不是。”鬼王摇头道，“只是他们两人善用机关术，常常杀人于无形，你要是已经见过他们，我估计后面的路肯定已经被他们二人算计了。”
　　正当河山琢磨鬼王话中深意时，突兀的一声闷响传来！整条甬道开始剧烈地抖动起来，河山不敢迟疑，他只是被鬼王伤了腹部，伤势并不严重，眼见整条甬道有坍塌的危险，他一个箭步冲出，一把抄起前方的鬼王，急忙赶路！
　　这条甬道的长度并不是很长，当河山以极快的速度带着轩紫以及鬼王冲出甬道时，甬道之内轰隆一声巨响传出，整个甬道彻底塌了！
　　“好险。”
　　“……”
　　鬼王只有咋舌的份，连句埋怨的话也不敢说，当他见识过河山的武学修为之后，他也能想到为何红珊会在给他交代任务时，特意叮嘱他不可大意四字。
　　这已经不是大意不大意的问题了，而是他根本敌不过河山，若有一丝的胜算，那就是他那没有轰出的第七拳。
　　“这就是你所说的大殿。”四下扫视一周，目前河山所处的位置确实是一间宽敞的大殿，大殿足有半个足球场大小，在他不远处的前方一排排望去立着六根青色的冲霄石柱。
　　石柱的低端石壁上还有燃起的青火蜡烛，这让整个大殿整体看上去却多出了一份诡异的气息，灯火忽明忽暗，像是有风，但又感觉不到风的存在。
　　整座地宫确实是一个战国冢，只不过是早年前已经被红珊会盗过了，至于这次为何又要进入这座墓穴，其目的就是让这座墓穴充当一个诱饵，而他们则可以在这里埋葬所有的人。
　　当河山警惕的察觉周遭变化时，几道人影如同鬼魅一般出现在了河山的正前方方位！鬼王瞧见这地方有人，下意识的将自己几乎裸露的身体藏在了河山的身后，而河山就没有他这么惬意了。
　　大敌当前，来者不善，光是从这些人的身法上看，就绝非凡夫俗子，灯火残风，黑幕跳动，一共有三个人！
　　棍棒男！而且除了棍棒男之外还有一个身穿白袍的阿拉伯男子！神鹰，这个几乎已经消失在河山记忆中的名字，再度浮现而出，他没有摔死，而且看模样，此刻还多少带了几分讥讽的笑意。
　　除了这两人之外，让河山瞳孔猛然一缩的是，在他们两人的身后，还有一个头戴白狐面具的妖娆女子！
　　当河山借助灵启境看清来人时，他不由自主的握紧了双拳，低声冲着鬼王说道，“你帮我照看她，一会若是我和他们打起来，你迅速去找出路。”
　　“……”鬼王垭口，心想都到了这节骨眼上了，就算找到了出口，也只会距离主墓室越来越近，想要逃出去，可能性微乎其微。
　　“真没想到我们又见面。”
　　河山看着来人笑道，“上次怎么没摔死你。”
　　“……”神鹰一滞，旋即脸上的肌肉就开始不断的抽动起来。
　　确实，上一次在澳门他险些丧命，不过还好的是只是摔断了几条肋骨，经过这段时间的调养，基本已经康复。
　　一旁的棍棒男压根就不会华夏语，但他看河山的眼神显然充满了杀意，上次在威尼斯，当着世界众多豪门的面，他仅仅只被河山轰出了一拳，就险些要了他的小命。
　　对于一个习武之人来说，这是莫大的羞辱，而且在那之后棍棒男的声望在整个西亚一落千丈，几乎再没有人愿意去雇佣一个失败过的杀手。
　　这次，他是来报仇的！
　　当然了，河山压根就没把他放在眼里，虽然棍棒男的实力也不俗，但在他看来，他最为担心的还是立于两人身后的那个白狐女子。
　　“后面那个女人就是你说的太极高手。”河山不动声色地问道。
　　鬼王一愣，从河山身后绕出半个脑袋瞧了一眼，然后哆嗦着身子，叫道，“完了！这下我们都得死！”
　　“……”脑门上青筋一跳，河山恨不得一巴掌将这小老头直接呼晕了，鬼王这声鬼叫，显然被那白狐女子以及神鹰等人听了进去。
　　只见神鹰做了一个恭敬的迎宾姿势，而后立到一侧，冲着他身后的白狐女子说道，“王妃，是你出手的时候了。”
　　“……王妃？”河山咀嚼这两个字，想到自己曾经也是王子，立马大声叫喊道，“喂，我说那个美女，你在这里守着，不会是在等你的王子吧？”
　　女人没有说话，从她那红底百合纹理的裙摆中，河山仿佛看到了一只即将汹涌而出的洪荒巨兽！这是一个相当不协调的美感！
　　白狐女子的外形极具女人的特质与风韵，但她骨子里的强大只有灵启境才能看个通透！她的整个身体居然没有命门！
　　也就是说，和这个女人的厮杀会没有弱点可循，只能蛮干！
　　静，死一般的沉静，当女人身体内里蕴含的巨大气流不断汇聚与她右手时，河山大叫一声，“不要打脸！我就是你的王子！”
　　“……”神鹰突然之间一个腾跃，像是有某种极端的危险即将在他身边爆发一般，而比他稍慢一步的棍棒男就没有那么幸运了！只见他“啊”的一声惨叫传出，一只血淋漓的手臂直接飞溅而出！
　　棍棒男的左半个臂膀直接被人一刀削了下来！
　　“……”看到眼前发生的这一幕，河山傻眼了，别人不清楚到底是怎么回事，对于他来说太真实不过了，那白狐女子运力之后，一把小型的弯刀旋即就出现在了她的右手之中，然后她只是瞬间的一个竖斩，直接就将棍棒男削了！
　　刀光出鞘，峰回路转，局势变化的太快，太刺激，以至于河山下意识的认为，是自己的魅力起到了决定性的重要！


第210章  流血了
　　这究竟是什么情况！神鹰如同一只大鸟一般在白狐女子身外十几米的方位站定，他眼神犀利，黑脸之上布满了凝重之色，但是他没有出手！
　　河山知道以神鹰的武学修为若是他不出手，只能说明，就算他出手了也打不过面前这个女人！
　　那么这个被神鹰所称呼为“王妃”的女人为什么会对他们倒戈一击呢！这才是河山需要分析的重点！
　　他当然没有愚蠢到面前这个女人真是对他产生了一见钟情这么奇葩的事件。
　　“我，我说，你是不是太狠了？”咽了抹口水，看着窝在地上不断呻吟的棍棒男，河山砸了砸嘴，这个女人出手不但快，出奇的快，而且招式狠辣，棍棒男是用棍的高手，她将棍棒男整个右臂削掉，这无疑是对棍棒男一个沉重的打击。
　　没有了右臂，他生不如死！还如何施展他那一套高超的棍术。
　　叽里呱啦，也不知道棍棒男呲牙咧嘴的在说些什么，但他的话显然是冲着远处的神鹰说的，神鹰像是根本就没有听见一般，只是眼神犀利的盯着白狐女子出声问道，“看来会长猜得不错，你就是我们内部的奸细。”
　　女人没有吭气，而是潇洒的迈开她那及腰的开衩裙袍朝着河山缓缓走了过来。河山哪能就这么放她过来！
　　光见这女人出手的狠辣就够他吓个半死，旋即他立马做出一个标准的交警手势，止住喝道，“你，你别过来，先说清楚，你过来要做什么？如果，我是说如果，你要是想泡我，我已经结婚了，而且我有两个老婆，还有，我连孩子都有了，另外我还得特别叮嘱你一句，我，我经不起女人挑逗的……”
　　“……”青火微微，忽明忽暗，女人高挑的身姿突然顿住，然后嘴角牵扯出一个冷傲的弧度，吹气如兰的说道，“白痴。”
　　“白痴？”河山猛的一惊啊，不是这白痴两个字骂的多么甜蜜，而是这女人说话时的音符，尤其是这两个字体现出的音符，怎么就那么耳熟呢？
　　“等等，你让我想想。”河山觉得自己脑子有点乱，在他没想明白这女人到底是谁时，他还是不想让她就这么靠近自己。
　　“完了，完了，你竟然敢调戏她，我们一定会比那个‘挑大粪’的死的更惨。”鬼王都快哭了。
　　刚才见到白狐女子一出手就削了人家半个臂膀，他愣是长大着嘴，一句话也说不出来，两只抛落在空气中的麻子腿还在不停的发着抖。
　　这会听到河山和这白狐女子调情，差点没直接哭出声来。
　　千言万语，抵不过你迟来的一个拥抱，千万次的拥抱抵不过你送上的香吻，千万次的香吻，抵不过……
　　啪的一声，河山突然一反常态，一直紧绷的战斗形态身体也舒缓了下来，他一个箭步，就准备冲上去给那一身旗袍装束的白狐女子一个神情的拥抱！
　　可是，他想歪了。
　　膨的一声！在河山眼角噙出幸福的泪光时，白狐女子一拳打在了他的鼻梁之上。
　　“我干！流血了都……”
　　“活该！”


第211章  迷你炸弹
　　士可杀不可辱！自己是要给她一个深情的拥抱的，可她却打折了自己的鼻梁！
　　于是，河山那只张开的右手猛然间冲指缝中射出一枚细小的银针！
　　由于两人之间的距离已经极其之近！当河山突然出手时，面前的白狐女子整个身体猛然一僵！
　　她没有想到！她实在难以想到，面前的这个男人居然对她出手了！
　　可是银针已经飞出！想要在如此近的距离下躲闪已经来不及了，她闭上了美目，她想不明白，也不想去想的明白。
　　“或许这就是我应有的下场。”她在心中情结的触动下，伤感道！懵懂少女最深情，深情到了永不忘。
　　从小到大她从来未曾将自己看做成一个女人，虽然她拥有所有女人都具备的东西，而且若论身形体态更是万中无一的极品女人，可是她没有，从来没有想要做一个女人。
　　直到面前这个男人的出现，才让她在潜意识里知道了自己其实也是一个女人。
　　可是为什么呢？
　　啪的一声！银针以极快的速度穿过女人的头顶发梢，将她那头顶盘起的美丽秀发瞬间划破下来！
　　秀发倾洒，香气弥漫！但是，河山却没有来得及嗅一下这股芬芳的味道，他就将女人拦腰抱起，然后以反方向横飞了出去！
　　几乎在与此同时！轰隆一声巨响传出！在他们原先所停留的不远处，一个巨大的坑洞忽然炸响而出！
　　“怎么回事！”女人一惊，她原本以为自己被河山秒杀了，可是听到自己身子后方传来的爆炸声，她才从心灰意冷中走了出来。
　　“你头发上被人绑了炸弹！”河山倒抽冷气的说道！
　　女人看清了河山难看的面色，接着她就发现她手搂的地方有粘稠的液体正在不断喷涌而出。
　　“你受伤了！”
　　由于爆炸点实在距离他们两个人太近，就算河山将女人发梢上的迷你炸弹用针扎飞了出去，可是当一旁的神鹰及时按响炸弹按钮时，炸弹的威力，导致飞泻而出是碎石还是将河山的背扎了个通透！
　　他可以避开那些爆破而开的碎石，但若是他避开了，那么他怀里的女人就要受伤，他不是一个喜欢让自己身边女人受伤的男人，于是他挡下了。
　　不得不说，红珊会的密谋是成功的，当心有兰与河山会面时，正是秒杀他们俩的一个最好时机！
　　神鹰也没有错过这个时机，只是，可惜的是，他不知道河山的功法究竟有多么的神奇！
　　在灵启境的状态之下，河山可以看到心有兰身体上的每一个点，甚至她的每一根秀发上的气流波动，他都可以察觉的一清二楚。
　　在这种状态下，河山老早就察觉到了心有兰头顶发梢处的异状，那是一个血红色的小点。
　　在他灵启境的世界中，这个点所蕴含的能量甚至比心有兰本身还要强大，这不是一个正常人身体上应该具备的东西，所以从一开始，他就一直在留意，在留意整个局势的发展。


第212章  想泡我就不能死
　　当他从“白痴”两个字中，可以断定面前的白狐女人就是心有兰时，他心里就已经开始盘算起了如何将这个诡异东西取掉的念头。
　　心有兰不会害他，他更不会伤害心有兰，但有时候，女人那感性的神经总是将自己引入歧途。
　　若是当时她不会认为河山是想要杀她，那么以她的身法和敏捷度，完全不用像个活死人般的躺在河山的怀里一动也不动。
　　这样做无疑加重了河山的负担。
　　当然，河山也没有责怪她的意思，毕竟在那种极端的危险下，心有兰怀疑他，也是一个女人出于本能的反应。
　　就是太在乎所以多想，就是多想所以导致了这场原本可以避免的悲剧发生了。
　　迷你炸弹成功引爆了，河山的肺部直接被一颗三四厘米的石块如同子弹一般打了个通透，他这会呼吸有些困难，至于流了多少血，他已经不想去想，不愿去想了。
　　心有兰有些愕然的抱着他，两人落地时，就在空中转换了一个姿态，原本是河山抱着她的，现在成了心有兰抱着他了。
　　“发，发什么愣，快，别让他跑了。”河山费力说道，他觉得眼前这女人傻了。
　　神鹰是已经准备逃跑了，可他还想在等等，或者说，他想看到河山断气，如果两个人一个也没死，这就有些让神鹰难以接受了，若是只杀心有兰一个，他们红珊会完全可以在任何时刻引爆这枚炸弹，可是，可是为什么他偏偏就能发现那个比米粒还要狭小的炸弹呢！
　　神鹰很困惑！更多的则是懊恼，他心想若是早零点一秒按响那枚炸弹，也会比现在的效果好的多。
　　可是他晚按零点一秒，也是想要确定、一定可以炸死两人啊。
　　无语啊。
　　现在，这样的一个结果显然是神鹰所不能接受的，他更没法向组织交待！
　　察觉到河山又想要说些什么，心有兰捂住他的嘴，然后站起了身子，“你要是想泡我，就不能死！”
　　“……”河山嗷的一声，咳出了一大口的鲜血，心有兰的这句话很硬，硬邦邦的，就像一枚厕所里的石头，又臭又硬。
　　没有少女的柔情，没有少妇的风韵，更没有人妻的温婉，她就像是在说，“首长！部队已经集合就绪，请您下达指令！”
　　“……”眼神有些涣散的看着心有兰以极快的速度去给自己报仇了，于是河山咧嘴笑笑昏了过去。
　　一旁的鬼王彻底老年痴呆了，等到心有兰跑去追杀神鹰，河山昏迷时，这老头才干巴巴的走到了河山的身边，替河山把了把脉，老头一屁股坐在地上开始大口喘气。
　　“真没想到，那么变态的女人居然是你的相好。”
　　“……”
　　神鹰的身法河山以及心有兰在澳门都已经见识过的，其身体如同翱翔在天际上空的一只大鸟，只要让他腾飞而起，他就可以开始滑翔，而且是以极快的速度滑翔！
　　由于担心失去右臂的棍棒男在自己前去追杀神鹰之后对河山不利，心有兰冲出之际，直接将面颊上的白狐面具如同锋利的飞刀一般，割向了棍棒男的脖颈！
　　这是一枚椭圆形的白底带有火红纹理的狐狸面具，面具的做工非常的精美，让佩戴起这枚面具的人给人一种油然而生的神秘之感，更重要的是，它还不缺乏美感。
　　当河山知道面具下面的女人就是心有兰时，他也被这枚面具吸引了，心想若是苏小微、轩婉在夜深人静时也戴上一副这样的面具，那该有多么的销魂啊。
　　棍棒男右臂遭到重创，光是血，就喷涌了不知多少升，这会眼见急速而来的飞行杀具，他努力撑起身体，想要劫持河山！
　　可是，让他难以置信的，当他躲过正面的一击后，这枚被心有兰丢出的面具居然在半空中一个回旋！如同回旋镖一般，再度朝他碾压而去！
　　“神鹰！”这是棍棒男临死前发出的怒吼，他没想到神鹰计划失败之后居然会一个人逃跑，连他管都不管。
　　殊不知，神鹰就是想让他为自己多争取一些逃跑的时机，因为他清楚心有兰在红珊会中的实力！若不是实力太过强大，红珊会也不会想到用这种卑劣的手法去杀害心有兰。
　　想要将杀害心有兰的损失降到最小，那么解决心有兰最好的办法就是暗杀！若是能在这个暗杀上再加一条人命，那么这将是天衣无缝的绝妙计划。
　　想出这个主意的人就是红珊会的现任会长林青青！她不但有成熟、妩媚的风韵，更有旁人所不能及的高超智慧，在她得知江湖中已经被蛊术残篇闹的沸沸扬扬之际，她便有意设下了这样的局！
　　入局者很多，此时此刻在这座地宫下面的人不单单只有河山一行人等，还有更多的意想不到等待着他。心有兰并没有追击深入，她军统出身，深知一些粗浅的兵家常识，在河山重伤的情况下，若是她为了追杀神鹰陷的太深，反倒会害死河山。
　　当心有兰重新回到大殿时，一旁照顾河山的鬼王立马很是识趣的退到了一旁，也不知道是臊的，还是其他原因，一见到心有兰回来，鬼王立马低着小脑袋，像是小学生偷了女老师的XX一般。
　　“他怎么样了？”心有兰将河山抱入怀里，冷声问道。
　　“还没死。”鬼王小心回答道。
　　“有什么疗伤药吗？”
　　“有是有，不过刚才我自己都吃了。”鬼王说道，他也是被河山打的半死之人，若不是自己身上原先还装着疗伤丹药，估计这会早歇菜了。
　　“去那边守着，我要给他疗伤。”心有兰说道。
　　鬼王望了一眼大殿角落处的一条通道，很不情愿的提溜着棍棒男的衣服走了过去，他原本是不想穿棍棒男衣服的，可这地方身上有衣服的就这么几个人，河山的衣服他肯定是不敢扒，轩紫的，他是有点想法，可又怕河山一下子醒了，或是心有兰回来了，心有兰的一身旗袍他也想扒，但也就想想的份了。
　　等到鬼王消失在大殿尽头之后，心有兰抱着河山以及昏迷的轩紫快速朝着大殿之上的另外一条通道冲了过去！


第213章  收购！
　　河山离开燕京已经过去二天了，外界无人知晓他的消息，在洛家老宅之中，百仙正准备出门。
　　自从身体好转之后，百仙就重新接手了百花盟的经营问题，而长孙霸则又做起了甩手掌柜，他原本就是一个花花公子，要不是河山让强制性的在百仙没在的日子里将百花盟管理起来，他根本就不想这份浑水。
　　在他看来百仙的经营手段比他要强上很多，而且百仙是个女人，对于打造娱乐产业来说，女人往往在做事上，要比男人方便许多。
　　就好比之前河山提议进军马来的商业计划，他接手之后屡次碰壁，然而百仙刚一复出，立马就拿出了一套切实可行的解决方案。
　　对于娱乐产业，马来并不缺乏，之所以拒绝百花盟的进军，就是在与当地政府有关的财政收入事情上总是达成不了共识，当官的没有不贪的，当官的也没有不好色的，和长孙霸一个公子哥谈，他们更加乐于和百仙这样的美女谈，而且百仙熟知心理学，在将财政分配打理的井井有条的情况下，她个人还答应了马来众多高官们的一个邀请。
　　华夏的传统节日中元节就要到了，这个节日在华夏俗称鬼节，佛教上称之为盂兰盆会，就是这样一个华夏传统的节日，在马来也得到了盛行。
　　由于谈判地点设立在燕京，所以本次前来谈判的马来要员们其不仅是为了谈判而谈判，更重要的是他们想在华夏这个古老而又悠久的大地上好好体验一番最为传统的中元节。
　　当然了他们口中说的是，要给他们一个此生难忘的华夏之旅。
　　对于这些外籍人提出这样的要求，作为一个男士，长孙霸不得不提醒了百仙几句，毕竟女人长的太过耀眼，是很容易招到饿狼的。
　　而百仙，无疑就是长孙霸眼中的那块即将被饿狼叼走的肉，他不清楚百仙与河山究竟是一个什么样的关系，但他清楚这个女人怕是也不简单，不简单的是她在他心里的位置。
　　当车子停靠在友谊大厦楼下时，一辆黑色的奔驰商务车朝着百仙的棕榈色卡迪拉克开了过来。
　　她不喜欢开跑车，对于车子，她觉得只是一个代步工具而已，比拉风更为重要的，她觉得是自己与车内乘客们的生命。
　　而无疑，这款设有六气囊的豪华座驾就是她心目中的最佳选择，黑色奔驰靠过来时，车内的三人都已经察觉到了这辆车。
　　长孙霸也坐在车里，当他看见这辆已经缓缓停靠在他们一旁时，他不由惊叹道，“他怎么来了？”
　　百仙微微触眉，问道，“是长孙傲吗？”
　　长孙霸会意点头，确实，停靠在他们车子前方的这辆黑色奔驰确实是长孙傲的座驾。
　　司机透过后视镜看了一眼，问道，“小姐要不要绕过去？”
　　百仙摇手道，“停下吧，既然来了总要见见的。”
　　当司机将车子停稳后，长孙霸下车替百仙开了车门，而一旁已经下车等候的长孙傲瞧见自己弟弟居然从百仙的座驾里钻出，旋即脸颊之上就浮现出了阴沉之色。
　　他也是个男人，而且在燕京他是一个名流，是上层社会圈子中的佼佼者，对于百仙的垂涎，他已是渴望已久，这次借助马来官员的应邀，他才主动来到了友谊大厦。
　　是的，要谈合作的不止百花盟一家娱乐产业！他所持有的含龙阁也要进军马来！当然了，这是他对那些马来高官们所陈述的话语，究其原因，只有他长孙傲心里最为清楚。


第214章  第一夫人
　　一身笔挺的西装，外加一副黑框墨镜，体型高大的长孙傲以这副面目见人时，身上的贵族气息，以及他傲人的气质，确实获得了不少女士们的芳心。
　　百仙今天穿的是一身职业套装，剪裁合体的办公OL装，裙子是米黄色的，水雾色的V领衬衣简洁大方的扎在裙摆的内里，一身简体时尚的衣着正配她脚下一双宝石蓝的尖细高跟鞋。
　　没有穿着女性们常见的黑色蕾丝丝袜，而是更加理性的穿了贴合自身装束的肉色，这样美，不惊艳，但却让每一个男人百看不腻。
　　“她只适合做夫人，做第一夫人。”长孙傲在心中赞道。
　　发觉出自己大哥像是将自己直接当做了空气，长孙霸也相当有作为一个空气的潜质，他冲着百仙笑笑，说道，“你们聊，我在楼上等你。”
　　百仙点头，她这会也在猜测长孙傲此时来的用意。
　　“我那弟弟真是好福气啊，居然能座你的车一起上班。”看着长孙霸已经走远，长孙傲冲着百仙笑道。
　　百仙声音平静道，“只是顺路而已，他是百花盟的执行副董。”
　　“这个我知道。”长孙傲说道，“不就是替别人在打理着与他不相干的产业吗？”
　　对于长孙傲的这句话，百仙不能认同，毕竟长孙霸在百花盟内是有实权股份的，并是说河山什么都没有给他，甚至可以说，在河山与百仙都不在的那段日子里，长孙霸才是百花盟最大的股东。
　　“我不认同你这种说法，而且我个人觉得你对他存在偏见。”百仙声音冰冷地说道。
　　长孙傲一愣，旋即乐了，“诶哟，看来传言不假，听说你们家那位老佛爷想让你做他的三太太？”
　　百仙已经有些生气了，她不是有意想要为河山辩解什么，只是她见不得别人在他的背后说他的坏话，毕竟河山救过她的命，而且那次的下药事件，她也知道这件事的幕后主使就是长孙傲等一干公子哥们，原本她对面前的这个男人就没有什么好感。
　　而现在，她已经有些厌恶了，“我觉得我们的谈话可以结束了。”
　　瞧见百仙要走，长孙傲拦截道，“如果我告诉你，他再也回不来了，你是否会重新考虑一下自己的立场？”
　　百仙脚步一顿，她觉得，若是自己像河山那般会功夫，她一定会做点什么。可是她不会，理性告诉她，要让她冷静下来。
　　“你究竟想要说什么？”百仙蹙眉问道。
　　“这样说吧，我对你们投资马来的计划非常的感兴趣。”长孙傲一脸得意的说道，“而且早在三年前我就亲自去过马来，并且结交了一些有用的朋友。”
　　这是威胁也是一种宣战，三年前，河山逃亡马来是人所共知的事情，长孙傲肯定不会是因为旅游而前往了马来，这么说来，他们当年是有所行动，只不过没有找到河山而已。
　　至于他口中所说的重要朋友，百仙不用想，也能猜出定会是与他们此次谈判有关的重要官员。


第215章  中元节
　　如果真如长孙傲所言，河山回不来了，那么与河山在一起的轩紫肯定也会遇难，轩紫是通过长孙霸才得知河山前往了TY，而长孙霸与百仙又是上下级的关系，这件事他根本就不可能瞒过百仙，而且若论谁最了解轩紫，那么百仙无疑是最为了解她的闺蜜。
　　两人甚至在私下里还谈论过河山，三年的空白，留给少女的往往都是夜不可寐的思念。
　　轩紫曾经有一次酒后失态，大骂河山占了自己便宜，却又娶了别的女人，在当时，百仙还以为她被非礼了呢，可后来才知道，只不过是河山偷看过她换衣的过程而已。
　　如此说来，百花盟内部两个控股最多的人，就这么凭空消失，那么整个百花盟即将面临崩盘的危险。
　　这就好比自己千辛万苦养了一个儿子防老，可人才到中年，这个儿子居然不见了，这笔投资不仅打了水漂，也是百花盟不能接受的。
　　对于从初建到有如今的规模，百花盟就是百仙一手建立起来的娱乐王朝，如果真如长孙傲所言，那市面上流动的大量百花盟股票将会被人无情的开始收购，到最后，百花盟还是不是她心中的百花盟这就得两说了。
　　她是考虑了，但也仅是想过一念而已，当她眼神再度明亮时，她干净利落的说道，“如果他回不来了，我会宣布百花盟破产！”
　　“……”长孙傲垭口了，这是一次侵吞百花盟的最好时机，他的这次单方面约见百仙，一来是想给她透露一个信息，二来就是想让百仙服软，如果百仙可以同意他的加盟，那么他就不会启动他的第二个计划。
　　但很显然，百仙的回答让他很是失望，非常的失望，甚至让他觉得有些狂躁，同样都是男人，而且论身家，他长孙傲并不输给河山，可为什么面前的这个女人会如此的相信那个男人。
　　“你就不再考虑考虑，如果你现在就拒绝我，我想你们的这次谈判不会收到很好的成效。”长孙傲强压住怒火，温和道。
　　“不用了。”百仙说道，“我还有一个会议要开，如果没其他什么事情就不送了。”
　　“……”等百仙的身影消失在长孙傲的视线后，他点燃了一根香烟，然后拨通了一个电话。
　　短暂的忙音过后，他对电话内里沉声说道，“开始收购他们市面上所有流动的股票！”
　　七夕是农历的七月七，而中元节就是农历的七月十五，两个节日相隔不过数天，而且在东南亚的一些其他国家，中元节就好比华夏的中秋节，是要一家团聚的重要日子。
　　虽然河山不在家里住了，可苏小微还是将一家的大小事物打理的井井有条，传统节日对于现代的都市年轻人们可能已经没有什么太大的约束力了，但对于老人们，尤其是像这种冷僻，却又千古流传下来的中元节却很是在意。
　　这几日，轩宏通一直叮嘱苏小微不能杀生，就连佣人李嫂也被下达了斋戒。做饭只能做素食，不能沾上荤腥。
　　对于信奉佛教的老爷子来说，中元节就是佛教盛会“盂兰盆会”在这个节日期间，不但不能杀生，还要想办法放生。
　　这不，李嫂一大清早就带着苏小微在菜市场开始大肆的买起了活的家畜，大部分都是飞禽和一些即将被屠宰的狗。
　　吃狗肉在华夏也有几千年的历史的，但论起该不该吃，却有很多种说法，一种说法是，狗肉滋阴补肾，是大补，应该吃，而另外一种说法则是狗是忠良，是门神，不能吃。
　　当然了，关于吃与不吃，没有什么法定条件，你可以吃，也可以选择不吃，这只和人的信仰有关。


第216章  火箭炮
　　将买到的东西托人全部送往清明寺后，苏小微的手机突然响了起来。
　　从包包内里掏出手机一看，这是一个陌生的号码，但她还是将其接通了，由于河山一直没有消息，她最近也有些寝食难安。
　　“喂，你好。”苏小微柔声说道。
　　电话那头是一个女声，她说话时的声音非常好听，“是苏小姐吗？”
　　“是我。”
　　“我是百仙，你能不能现在回家一趟，有些事情我想与你商量。”电话那头百仙的声音略有急促。
　　苏小微可以明显听出她刻意加快语速的动作。
　　驱车赶路时，一辆黑色的SUV城市越野一直跟在苏小微车子的身后，苏小微所乘坐的是一辆香槟色的商务别克，负责开车的是李疾风为苏小微安排在身边负责保护她的赵虎。
　　作为神龙营的外编人员，赵虎已经脱掉了协警城管的帽子，而成为了一个真正的铁血硬汉，加之他的功夫底子原本就不低，日常保护苏小微一干人的安全可以说是绰绰有余的。
　　可是今天，就在现在，他预示到了危险！这辆紧随其后的SUV，开车的明显是一名经验丰富的杀手，他的车速始终与赵虎所开的别克保持着一个相当诡异的距离。
　　这个距离不长也不远，如果他突然加速，赵虎若是预防不急，很有可能直接被他撞上，但若是赵虎加速或是突然减慢速度，他身后的这辆车也会跟着减慢或是加快速度。
　　距离始终在十米左右！
　　这是一个相当危险的信号，他不知道后面的杀手什么时候要动手，在什么样的位置要动手，由于车速的忽快忽慢，坐在后座上的苏小微以及李婶都察觉到了一些状况。
　　“是不是有人跟踪我们？”苏小微平静的问道，对于自己的生命安全，自从上次含龙阁事件后，她就有了一个清晰的认识。
　　那些人连苏东山都可以收买，还有什么事情做不出来的。
　　在你即将知道你将要面对的生活究竟是一个什么样后，你反而会觉得释然，苏小微她既然选择了河山，她就要接受他的一切，这样的情况，这样的危险，她已经在心中给了自己无数次的暗示。
　　或许今天是他们两个共同的死结！
　　“嫂子你不用怕，系好安全带。”怕苏小微心慌紧张，赵虎透过后视镜安慰道。
　　“我没事，你安心开车就好，不行就停在路边吧。”苏小微说道。
　　“这怎么行！”赵虎心想，停在路边子弹还不打上脑门了。
　　于是一场燕京公路追逐战开始上演了！东四环的活禽批发市场距离通州军事基地有很长一段快速路要走，好在他们所处的时间段不是上下班的高峰期，在快速路上，时速超过一百二十马力，这样的车子，在任何一个司机眼里都是危险的怪物！
　　“我草！会不会开车！”
　　“妈的，限速八十！这家伙飙到一百三了吧！”
　　“快拍下来！快拍下来！”
　　当两辆车子在快速路上以极快的速度不断超越任何车辆时，远在燕京的交通指挥大厅，亮起了红灯！
　　整个被分割开来的超大屏幕，此时此刻显示的全是这条快速路上的追车场景，交警们一个个快速更衣，急速驾车离开指挥中心，有甚者还拨打了拦截电话。
　　快速路上发生超速追逐的事件很快就传开了，李疾风收到风声时，他只能双拳紧握，仰天一吼！
　　是的，他没有办法！在神龙营大部分特战队员都处于浴血拼杀的情况下，他只能祈求赵虎可以保苏小微万无一失。
　　他了解河山的性子，若是他连自己徒儿的老婆都保护不了，那么当河山回来时，他将会难以控制，难以控制他那原本就要顷刻爆发的复仇怨念！
　　砰砰！
　　突然，两发子弹朝着赵虎所急速飞奔的商用别克射了过去，子弹呼啸着风声，硬邦邦的击打在了后挡风玻璃之上！
　　玻璃没有被击穿！
　　“嫂子，你会开车不？”发觉身后杀手已经杀红了眼，不想让他们继续逃离，赵虎无奈之下，问出了一个他自己都觉得比较弱智的问题。
　　但是，让赵虎猛然一愣的是，坐在后座上的苏小微，却点头说道，“我会，我来开车，你负责阻击他们。”
　　“……”赵虎差点没感动的热泪盈眶，心想什么样的男人找什么样的女人，老大的女人都这么牛，自己还有什么好怕的。
　　苏小微确实会开车，之前自己开设含龙阁时，她就有一辆红色的大众，只不过那辆车在他们一起逃离马来时，被河山卖掉了。
　　会开是会开，但这么快的速度，苏小微还是头一次开，她考的也只是C照，并不是B照或是更加牛B的A照。
　　而且作为一个女人，开快车，通常情况下是完全不会发生的，而现在，就在当下，她不得不也疯狂一次。
　　当赵虎的右脚完全离开油门之后，苏小微脱下鞋后的小脚立马踩了上去！她要保持着车速，要不然等后面的车子撞上来，什么都晚了。
　　这里已经是通向通州的快速路，而不是城里的环城路，如果杀手要杀人，那么这样一个宽阔的路段无疑是最好的选择。
　　当苏小微略显的紧张的将油门踩到底时，仪表盘上的转速表已经开始飞快的运转起来，她不知道这辆别克究竟可以开多快，但她只想快！
　　赵虎换到后排座椅之后，立马从怀中掏出一把HT―5200军工手枪，这把手枪的射程在一百五十米，完全可以有效击打后面的SUV。
　　砰砰砰――――子弹呼啸着在两车之间不间断的开始飞跃，赵虎可以察觉到，对面的SUV显然也是经过了一些特殊的改装，挡风玻璃难以击碎这是再正常不过的了，但让他差异的是，从SUV的车顶上方，突然冒出了一具火箭筒的发射器！
　　“火箭炮！”这三个字出现在赵虎脑海时，他差点没直接晕眩过去，这玩意带有精确制导，只要打出来，想躲过是根本不可能的事情！
　　额头冷汗渐密的同时，赵虎一口气打光了弹匣中的所有子弹，他想让他停下来！可是身后的SUV非但没有减慢车速，而且，那天窗上方已经有一个人正在用火箭炮锁定他们的车子。
　　“嫂子，快跳车！”赵虎大声喝道，他没有办法了，一点办法也没有了，或许跳车还能有一线生机。
　　前方开车的苏小微愣了愣，她有些倔强的再度将油门踩到底部，但泪水却怎么也止不住的开始往下流。
　　女人终究是女人，再坚强的女人她还是一个女人。当命运的大门即将为她关闭时，她能想到的只是他那一张嬉皮害臊的脸。


第217章  是不是他出事了
　　“看来这就是我的命。”油门被苏小微已经踩到底了，她连眼睛也已经闭上了，跳车，对她来说是一项不可能完成的任务，若要死，又何必选择痛苦的死，如果瞬间能死，马上能死，她更加愿意选择后者。
　　死亡是令人恐惧的，等待死亡更加让人绝望。
　　赵虎知道她做了一个怎样的决定，恼怒自己没用的同时，他只是觉得辜负了首长的期望以及河山的提携。
　　但是！让所有人都没有想到的是，在苏小微等人等待死亡来临时，不知从哪里射来的一颗子弹精准无误的打爆了SUV的左侧前轮！
　　翻滚！瞬间的翻滚！车子像是被人从地底一拳打爆一般，猛然蹦向半空之中，然后，紧接着一头撞向了快速路的护栏之上！
　　轰响声传出，车毁人亡。
　　这一声巨大的响动也将苏小微抽空的身体重新带了回来，她有些迷茫的望了一眼后视镜，发觉到身后那辆SUV已经炸成废铁之后，缓慢的将车速降了下来。
　　“嫂子！我们被人救了！”赵虎激动地叫道。
　　苏小微还有些犯愣，但旋即却展现出了一个迷人的微笑，她是自己在笑，冲着空气在笑，笑自己傻，也笑自己幸运，更开心的是她仿佛又可以再一次的见到他那张标志性的笑脸。
　　“我没有死……”这是她心底第一时间的庆幸。
　　当车子停靠在一风岭小院门口时，一辆黑色的日产快速朝着他们靠了过来，赵虎先下了车，而后苏小微以及李婶也从车内钻了出来。
　　现在，他们已经安全了，既然能进入通州军事基地，说明他们身后的这辆日产是自己人，而且很有可能就是救下他们的人。
　　黑色的日产轿车在赵虎车子一旁停稳之后，一个身着军装的高大男人就从车内钻了出来，赵虎看到这个人的第一反应就是立正、敬礼！
　　“你们都没事吧。”黄建军冲着赵虎点了点头，又看向苏小微问道。
　　“没事，就是嫂子过于紧张把脚擦破皮了。”赵虎傻呵呵的乐道。
　　“那就好，我也是接到百仙的电话才急忙去迎接你们的。”确实，要不是百仙预料到了苏小微恐怕会有危险，那么一场悲剧就要发生了。
　　黄建军是长孙霸的发小，和长孙霸的关系极为密切，自从长孙霸选择了河山之后，这个铁甲铜人也选择了站在河山这边。
　　几人在院外说话时，院内的百仙以及长孙霸等人就很快迎了出来，当他们看见苏小微安然无奈时，几人心中都是送了一口大气。
　　“谢谢你们。”此时此刻，苏小微也不知道说些什么好，这些人与她之间原本没有什么情义可言，可就是因为河山，让他们却走在了一起。
　　“嫂子这是哪的话啊。”长孙霸打趣道，“你要是出个三长两短，那位回来还不把我们削了。”
　　一想到音信全无的河山，苏小微瞬间又变的紧张起来，这些人不会平白无故的来一风岭找她，那么只有一个可能……
　　想到这里，她故作镇定的问道，“是不是他出事了。”


第218章  一国之门
　　众人一愣，百仙上前搀扶起苏小微的胳膊，柔声说道，“我们大家进屋再说。”
　　一场无声无息的商业收购正在大肆进行着，在百花盟将大部分现金都用于启动东南亚市场的情况下，他们已经没有办法再去控制股价了，接受被收购的命运，还是立刻展开强有力的反击！所有的决定权都在面前这个女人身上！
　　是的，在河山音信全无的情况下，苏小微的决定就会是他们大家的决定。
　　想到河山临走时对自己说过的话，长孙霸才带着百仙硬着头皮找上了苏小微，他们需要现金，需要大量的现金，而河山曾经对他说过，他所有的身家都放在他们家老大手里了。
　　……这话听上去有些让人无语，有几个男人心甘情愿将自己全部的财产堆积在自己老婆的身上，而河山却毫无保留的做到了这一点，什么是真爱！这就是真爱，是刻骨铭心之爱，如果华夏国要评选十大好夫妻，河山有信心挤进三甲。
　　自从得知苏小微的身世之后，河山就将自己名下的财产全部转移到了苏小微的名下，一是因为，他自己总担心苏小微跑了，不要他了，二是因为他知道自己往后的路会越发的艰难，稍不留神恐怕就会万劫不复。
　　如果第一层的考虑有些打情骂俏，有些多余，那么第二层的考虑是完全可能出现了，若是自己死了，苏小微一个女人，一个带着孩子，带着老人，拖家带口的女人，要怎么活，这不得不让河山考虑。
　　坐在一风岭的小院之中，李婶给在座的每一位都泡了上好的碧螺春。院内很静，长孙霸只顾低头猥琐的喝茶，不敢回答苏小微关于河山失踪的问题。
　　他们已经接到风声，悬空寺地底下隐秘的战国冢已经突然塌陷了，如果河山真的在那座墓里面，活着出来的希望已经微乎其微了。
　　面对一个即将失去丈夫的女人，长孙霸觉得自己开不了这个口，在场的每一位都和他的心情一样，无比的沉重，河山的存在与消失，对于他们在场的每一位人都有着戚戚相关的联系存在。
　　长孙霸就不提了，河山若真回不来了，他的佛光丹一旦吃完，就要等着毒发身亡了，而百仙等人，有的是他生意上的合作伙伴，有的则是他部队里的战友。
　　李疾风一个人沉坐在院内的角落里，这里有颗老槐树，他闭着目，心情有些不安，对于河山生意上的事情他知之甚少，他所希望的是，他晚年收的这个徒弟可以平安的回来，毕竟河山有一身的好功夫，若是自己檀木蛊，毒发身亡，整个神龙营需要有人来替他守卫，不是替他，而是整个华夏！
　　这是华夏之门，一国之门，想到自己的爱徒心有兰也参加了这次秘密的行动，李疾风双拳紧握，久久不能平息。
　　百仙轻拉着苏小微的手，与她并肩坐在一起，她是一个聪明的女人，但就算再聪明，在这种情尽缘竭的大悲之间，她也无从启齿，她想要保住百花盟，但又不知道如何向苏小微解释河山的事情，百花盟是她的百花盟，也是河山的百花盟，这个白手起家的企业，内里流着她百仙的血，也有河山的。
　　红梅也来了，长孙霸新雇的保镖“锤子”以及他的女友韩颖也在，就在这个不大不小的院落中，即将上演一场燕京无声的风云际会！


第219章  十亿
　　潜龙出海，困龙升天，这是一场商战，更是改变燕京四大家族的划分的决定性战役，若是他们胜了，那么新一代的燕京四大家族之中是否会有暴风家的存在！
　　在场的每一位女人，审视苏小微的目光都带着多半的同情与怜悯，她们都是女人，自然可以体会到苏小微此时此刻焦躁不安的心情。
　　良久，在众人都不愿主动提及河山下落的情况下，还是百仙开口了，她紧了紧苏小微冰冷的手，说道，“我知道你很担心他，我们在场的每一个人都很担心他，但我想，他会没事的，你说对吗？”
　　苏小微抬头看了一眼这个极为精致的女人，百仙的这句话有点软强硬的味道，作为河山的妻子，她不可能不希望自己的老公平安的回来，所以这样的反问句，苏小微只能首肯。
　　“是这样的嫂子。”发觉苏小微的神情还算平静，长孙霸赶紧开口说道，“师兄说他的钱都放在你这，我们现在急需现金，你能不能拿出来一部分。”
　　苏小微虽然没有百仙那过人的经商天赋，但却也不是一个普通的女人，这些人能找上她，肯定是某些方面出了大事，原本以为河山已经不在了，但听了百仙刚才的话后，她又产生了一丝希望。
　　只要人还活着就行，或者说，只要我没有听到你的死讯，那么你就一直活在我的心里，苏小微无疑是坚强的，陪伴河山这么多年，河山早已成为了她身体内里的某一个部分。
　　一个器官，或是一个肢体，想想日子，她已经与河山在一起快十年了，人的一生之中又有几个十年可言。
　　有些感触，更多的则是一份责任，在男人不在家的时候，作为一个女主人，要做些什么，苏小微的心里还是很清楚的。
　　她平静的扫过在场的每一个人，出声问道，“你们要多少钱？”
　　众人有些差异，差异的是，面前这个女人竟然都不问他们要钱做什么，长孙霸觉得苏小微太过镇定了，咽了抹口水后，说道，“嫂子你现在能拿出来多少？说实话，有人趁着师兄没在，正在吞并我们的产业，我们大家现在东凑西凑还是弥补不上这个窟窿。”
　　苏小微好看的眉子挑了挑，她也不知道自己有多少钱，河山将所有的家当都留给了她，她自己还从来没有想过若是河山不在了会怎么样。
　　“你们随我来吧。”站起身子，苏小微率先朝着自己里屋走去。
　　经过百仙以及长孙霸的核实，除了苏小微账户内里的六亿多现金之外，河山所有的财产加起来共计九亿！
　　这是一个相当可怕的数字，对于一个草根来说，在不到三十岁的时候竟然会有九个亿的资产，这已经令人相当咋舌了，这里面还不包括澳门美高美的控股股份，若是将那一份也卖掉，河山的总资产估计高达十几个亿之多。
　　将苏小微给予的十亿现金注入股市之后，那些被疯狂买进的股价终于得到了进一步的控制。
　　但是！让众人难以想象的是，当下午交易所收盘时，股价再度被拉高起来，还有人敢买！
　　“看来他们是要与我们殊死一搏了。”看着电脑屏幕内里跳跃的股价走势图，长孙霸感叹道。
　　他知道自己的大哥究竟有多么大的能量，他在这场战役里所扮演的角色无疑是他们长孙家的一个叛徒，当然，在彻底离开长孙家，不参与家族争斗之后，长孙霸所有的心思也都全放在了百花盟以及收购回来的几家含龙阁上面。
　　这次他的大哥是搬动了整个长孙家以及另外几个大势力家族要合伙侵吞了他们，这一刻，他终于体会到了一个家族，一个百年家族所蕴含的巨大能量。
　　百仙揉了揉有些发胀的太阳穴，为了筹集资金，他们洛家可谓也是倾尽所有了，在沉默中死去，不如在沉默中爆发，为了重新让洛家在燕京商界占有一席之地，百仙几乎已经动用了洛家的所有。
　　想到在几十年前自己家族也是燕京四大家族之一，百仙内心深处的不甘，谁人可知。
　　“要不在找几家银行看看？”长孙霸建议道。
　　“他们若是愿意借钱给我们，早就借了。”百仙说道。
　　苏小微一个人安静的坐在办公室的角落里喝茶，这是百花盟总部的会议室，但内里却只有他们三个人。
　　虽然不懂商战，但他们两人的话，苏小微却还是听在了耳朵里。
　　“嫂子你要走？”见到苏小微突然起身，长孙霸挽留道。
　　“出去透透气。”
　　如果什么时候想来苏杭玩，记得给我打一个电话，这句话是苏来运与她之间简短交流中的一句，他们两人说过的话，一共加起来还不足五句。
　　轻捏着手中精致的名片，看着名片上面印有的名字，苏小微一番抉择之后，拨通了上面印有的电话号码。
　　她也不想输，或者说，不想输给那些歧途谋杀她幸福的人们，河山不在了，若是连他的家业也不在了，这是她完全接受不了的局面。
　　她可能会自责一辈子，或者陪他殉情也说不定。
　　嘟嘟嘟――
　　电话经过短暂的忙音之后，很快就被苏来运接通了，因为在他的智能手机上，显示的这个号码来自燕京，来自鱼龙混杂之地，来自他女儿所在的城市。
　　他从来没有幻想过苏小微有一天会主动给自己打电话，然而今天，就在现在，他敏锐的嗅到了一些什么。
　　电话内里很安静，电话两头的人都没有开口说话的意思，在苏来运看来这很反常，更加的让他开始期待了。
　　“是微微吗？”良久，苏来运试着出声问道。给他打电话的人，多半都是在生意上求他帮忙的，而这个来自燕京的电话居然半天没人说话，他是个商人，而且是个非常成功的商人，以他的智商，已经不难猜出这个电话究竟是谁打的了，只不过他还不敢相信而已。


第220章  妹妹
　　苏小微轻咬嘴唇，她有些难以启齿，更加让她有些愤恨的是，这个男人居然一下子就猜到了自己。
　　“如果你不说话，我挂了。”苏来运突然说道。他这会还不能肯定是苏小微，所以语气又变的理智起来。
　　“借我些钱。”突兀地，就当苏来运正稍显遗憾的准备挂断电话时，苏小微开口了。借我些钱！是的，她想说的也只有这四个字！
　　电话那头的苏来运突然沉默了，他听的出来，哪怕苏小微只说一个字，他也能听出她的声音，那日苏小微与河山的婚礼他特地让人找来了集锦。
　　为的不是别的，就只是想在电视画面中多瞧自己女儿几眼，多听听她的声音。苏小微的眉眼、举止、体态，特别像她的母亲，尘封已久的爱恋，当苏小微活灵活现再度出现在他的世界时，他觉得这是上天对他的恩赐。
　　他亏欠她们母子两的实在太多太多了，别说借钱，就是要他让出一半苏氏企业他也心甘情愿。
　　沉默了良久，苏来运深沉的吸了一口浊气，而后语态平和的问道，“你想要借多少？”
　　苏小微原本还担心这个男人不愿意帮他，正准备挂电话时，苏来运却又吭气了，没有多想，她便是不带任何感情色彩的说道，“你能借给我多少？”
　　“……”苏来运哑然失笑，他觉得自己这个女儿实在太有趣了，和自己老爹要钱，还一副理直气壮的样子，“我手头上能挪用的现金大概有五十个亿。”
　　“……”这次轮到苏小微差异了，五十个亿！这是什么概念！河山在她眼里已经是一个非常有钱的成功人士了，但和苏来运，以及燕京豪门比起来，还是相差甚远。
　　想到百仙等人焦虑的神色，苏小微咬了咬牙，说道，“都借给我。”
　　苏来运笑，这一次他笑出了声，声音虽然不大，但还是被苏小微给听到了，她皱了皱好看的眉子，涂抹着山茶红的漂亮指甲狠狠的刷掉了挂机键。
　　确实，苏小微干净利落的将电话挂了，原本给苏来运打电话她就顶着强大的心理压力，她不能原谅这个男人，但又不得已向他求助，这种矛盾烦躁的心情，常人难以理解。
　　你若是不笑还好，你若笑，我还不借了！无语了，苏小微是觉得苏来运有取笑自己的嫌疑，当然，女人有时候都难免有些敏感，而且对方又是苏来运，苏小微就完全不能接受了。
　　一边是百花盟的产业，一边是自己恩断义绝的父女之情，这种处境原本就让她很难抉择，她也不想抉择。
　　但是，苏来运显然不想放过这个与苏小微重拾亲情的机会，很快的他就将电话又打了过来，一看到来电显示上的号码，苏小微咬牙接着挂断。
　　又打来，再次挂断！重复，机械式的重复，直到苏来运打了十几二十次之后，终于，两个人都得到了片刻的宁静。
　　但这份宁静并没有维持太久，当苏小微有些沮丧的重新回到会议室时，她的手机再度响了起来，这次，不是苏来运打来的，而是一个陌生的燕京号码。
　　“喂，你好。”苏小微将电话接通，问道，“你找哪位？”
　　“是妹妹吗？”电话那头传来一个好听的女声。


第221章  多少个0
　　“……”苏小微沉默了，妹妹这个词，在她的字典里曾经消失了二十多年，现如今却又突然出现了，苏来运在苏小微不接电话的情况下，只好委派苏萌让她出面，将这件事情处理妥当，他的原话就是，不管她想要做什么，全力去帮她。
　　苏萌对苏小微没有敌意，有的只是同情和亏欠，作为一个大家族出身的名媛新贵，她的修养是极其高的，善与恶，这最基本的道理她还是明白的。
　　况且这次的事，是苏来运极少有的，用命令的口吻在对她陈述，这只能说明，她的父亲把苏小微看的很重，甚至比她还重。
　　“他已经让人把钱准备好了。”察觉到电话那头的无声，苏萌也不见怪，她能体会到苏小微此时此刻的心情，“你只要给我一个银行账户就可以了，我会把钱转账给你。”
　　“不用了。”苏小微极力的想让自己平静下来，可她说出去的话，仍然让人感动彻骨的寒意。
　　“百花盟的事情我也听说了。”苏萌说道，“若是可以，我也希望你们能最终取得胜利。”
　　由于苏小微是在会议室里接的这通电话，内里的百仙与长孙霸此刻已经察觉出了一些异状。
　　“嫂子在跟谁讲电话呢？”长孙霸自言自语地说道。
　　百仙从苏小微一进门就发觉她的脸色不太好看，虽然不明显，掩饰的很好，但只要细心观察，还是可以从她那惨白的脸颊上找到一些蛛丝马迹。
　　“可能有人会帮我们度过这次难关。”百仙细语道。
　　“你说的是谁？”长孙霸好奇着问道。
　　“等会你就知道了。”
　　苏小微嘴上虽然说不用了，可心里还是很希望有人可以在这个节骨眼上帮百花盟一把，苏萌对于苏小微的态度，像是早就有了心里准备，她微微叹气，语气柔和的说道，“当年的事情错也不全在父亲，事情已经过去这么多年了，希望你能慢慢的将它淡忘，钱我会直接转给百花盟。”
　　苏小微没有吭气，苏萌却已经无声的将电话挂断了。
　　她的目的就是让苏小微领他们的这次人情，既然你不要，我就直接打到你们公司的账户上。
　　这种事情，苏小微没法拒绝，也拒绝不了，毕竟百花盟不是她的，她也没有权利让百仙放弃百花盟。没过多久，在会议室死一片的寂静声中，百仙包包里面的手机突然响了起来。
　　将手机掏出一看，百仙整个人愣住了，这是一条短消息，是她的网上银行账号收到了汇款的消息。
　　百仙是百花盟的法人代表，这个网银账户也是百花盟的流动资金账户，在手机屏幕内里，一连串的0，以及0之前的一个五字，让百仙有些难以置信。
　　有人居然直接给她转了五十亿的现金！是的！这是现金！在如今这样一个现金为王的时代，有谁会直接向别人借出这么大量的现金流，五十亿都可以起几栋规格像样的大楼了。
　　这是什么概念！就算天上掉馅饼也不会有这样的事情发生。
　　“怎么了？”长孙霸瞧见百仙盯着自己的手机屏幕，久久不见动弹，走上前去一看，差点没让他直接晕死过去。
　　“我去！这是真的假的啊！多少个0啊，快数数，就算给个五千万，也是雪中送炭啊！”


第222章  博弈
　　“……”办公室内里的两个极品女人都很平静，而长孙霸却像是个母鸡似得，在会议室内里呱呱大叫。
　　到最后，当他终于数清楚的上面到底有多少个0后，他是真昏过去了，五十个亿啊！
　　就算是他，燕京有名的花花大少，一下子见到这么多钱，也是眼冒金星，头脑迟钝，一时半会根本不敢相信这是真的。
　　次日清晨，燕京证交所，在一间硕大的VIP包房之内，百仙、长孙霸以及红梅等百花盟的元老股东们，正在期待着大战的开始。
　　昨天他们输掉的股权，今天要连本带利的全部拿回来，之所以选择在交易所，为的就是一个气氛，一个宣告！
　　一个胜者为王，败者为寇的商界没有什么道义可言！胜，就意味着一切，而输，就会输光所有。
　　由于为了筹集资金，百花盟内里的所有成员早前就已经将自己手头上所持有的大部分股权，投放到了市场。
　　这样做是要冒着极大风险的，作为一个刚刚上市的控股公司，这样做，就意味着别人，有实力的买家，可以通过购买他们散发而出的股权而成为第一股东。
　　而第一股东就意味着这家公司的实际归属问题。无疑，长孙傲就是看到了这样的一个商机，才铤而走险，开始在私下大规模的收购百花盟的股票，毕竟河山与轩紫这两个百花盟的实权大股东已经消失了！他们两个人所持有的百分之五十股权，对如今的百花盟根本起不到任何实质性的作用。
　　因为河山只有百花盟百分之二十的股权，而轩紫有百分之三十，在如今，在长孙傲大肆收购百花盟股票的情况下，他们两个人的股权虽然不会起到任何变化，但只要长孙傲将自己持有的股权控制到百分之三十一，他就会成为百花盟内部最大的实权股东！
　　而现在，就差那么一点点，他就可以做到了，然而他预想中的完美收官结果，并没有出现，反而在市场上又出现了一大笔资金疯狂的涌入“百花实业”之中。
　　百花实业就是百花盟在证交所，所挂牌的公司名称。这家公司从一个多星期前刚刚上市的每股九元钱，到现在不断的疯狂涨停，几个回合下来，股价已经被拉高到了将近二十元一股！
　　这是相当可怕的一个数字，要知道，大股东们的出手，往往都是几万股，甚至几十万股的直接收购，一股涨十几元，那么几十万股是什么概念！
　　这样的反常已经让有关部门提高了他们的警觉，当下，在华夏这样一个飞速腾飞的土地上，什么奇葩事情都屡见不鲜，有人为了捞钱，注册一个空壳公司上市，然后股权一卖光，换成现金直接就跑路了。
　　这对于那些小的散民，以及政府来说，无疑就是一个灾难。
　　当然，百花盟内部的实际情况他们并不了解。
　　当一轮红日缓缓升起，早九点，股市市场从新启动时，风云际会的大战一触即发！
　　长孙霸招呼着手下的商业团队不断的开始抢购百花盟的股票，而另一边，在一间宽敞明亮的高层办公室中，长孙傲狠狠的掐灭了自己手头上的香烟。


第223章  炒股有风险
　　他掐烟的食指以及大拇指被烫出了皮肉烧焦的难闻气味，他不甘心，他更想让自己尽快的冷静下来。
　　“大少怎么办？”柳红一脸紧张的看着电脑屏幕内里不断跳跃的成交量，每一笔都让人为之惊骇！
　　燕京，长孙霸私人购入一百万百花实业股份。
　　燕京，洛千千私人购入一百万百花实业股份。
　　燕京，刘大刚私人购入一百万百花实业股份。
　　……
　　这样的成交量信息还有很多、很多，甚至有些人的名字长孙傲根本听都没有听过，居然也一下子能购买几百万的百花实业股份。
　　这是一个再简洁不过的道理，有人在抢购！在拉高！在封锁！在大杀特杀！
　　他手中已经捏着百花盟百分之二十七的股份了，但是百花盟现如今的第一大股东是轩紫，要想超越她手中的股权，他就要在市场上再购买百分之四的股份。
　　在盘口被人越拉越高，盘子越来越大的情况下，他手中所持有的股份在不断的缩水，原本是控股百分之二十七，几分钟之后就跌落到了百分之二十五！
　　但他并没有放弃！他不甘心！
　　面对柳红的询问，他只简简单单说了一个字，那就是买！继续买！他们买我们也买！
　　当百花实业这家原本并不起眼的公司，不断走高，被人不断做大的情况下，证监会！国内媒体！甚至一些网络上流传的操盘高手，开始活跃起来。
　　他们有的在秘密调查，看这家公司是否存在操作股价的嫌疑，有的却在忙碌找寻着这家公司的法人代表，还有的开始大肆在网络上开坛畅聊！
　　“现在买什么股好啊。”一个业余炒股者在一个股贴吧中询问道。
　　“哈哈，我们这里来了一个小白，二号，快给这小白上上课！”
　　“收到！”这网名，名叫二号的，是燕京有名的操盘高手，光是他手头上接的单子，已过十亿大关！
　　要知道，别人敢把几十亿给你，让你帮他炒股，这要具有多么高超的技术水平啊，开玩笑，在整个华夏也没几个操盘手敢说自己操的是十亿大股。
　　经过简短的敲击键盘，二号在他的特别关注一栏中找到了百花实业这只股票，从五天前他就已经开始进场了，目前，他手头上已有百花实业百分之七的股权。
　　见到今个一开盘，百花实业在短短不到一个小时内，就再度涨停，他深沉的笑了起来，“果不其然，看来这几天是他们的决战期。”
　　“我说二号，忙啥呢，那小白还等着呢。”
　　“知道了。”关了自己的大户室操盘系统，二号开始给散民们上课了……
　　“炒股看什么！扯他妈蛋的看什么K线图，看什么指标！要看庄！”二号神情亢奋的对着自己面前的话筒喊道！
　　他开了贴吧的语音功能，若是要他打字说股，比杀了他还难受，毕竟他的话很多，专业知识很多，人更加的有些臭屁。
　　在他用了语音功能之后，贴吧内里几乎就没人怎么打字了，都在安静的听着。
　　“你们知道庄是什么吗？”二号问道。
　　有人打字说知道，有人打字说不知道，还有人打字说，是不是就是赌博场里面的庄家。
　　“说庄家的人只说对了一半，我说的这庄，他能让你们的股票涨！也能让你们的股票跌！”二号说道，“而赌博场里面的庄，在不作弊的情况下，他凭的是运气！”
　　有人打字问道，“那这个庄怎么看啊，他涨和跌又不事先通知我们。”
　　“这位兄弟的问题问的不错。”二号赞许道，“怎么看庄，这是一门学问，更加是我们致富的关键！我具一个列子，就那最近在我们贴吧炒的比较厉害的百花实业来讲，为什么他会从一开始的上市，疯狂间的就涨到了目前的二十五块一股？”
　　“有后台！”有人说道。
　　“肯定是有人在扶持这个企业，在大量的投资。”
　　“我估计是庄家在吃货，吃完之后再一吐，这是想让我们都被套住啊。”
　　“……”
　　二号听了股民们杂七杂八的陈述之后，无奈的揉了揉自己的太阳穴，那些说有人大量投资的，还勉强说的过去，那些说什么要让我们被套住的，他觉得就是扯蛋。
　　如果从起始的九元一股进场，到现在的每股二十五元，你告诉我，你怎么会被套住！
　　难不成他明天直接跌破九元一股，变成八块？
　　就算他跌，也要有个过程不是，涨停和跌停，都不能超过目前股价的百分之十，如果你都看见他跌了，难不成还一直等他跌到八块？
　　二号觉得这些股民太菜了，菜到了他都不想再去废话的份了，喝了口绿茶降了降火，二号再次对着话筒说道，“首先，我不解释原因，那些说这股要把我们套住的，就纯粹一SB，我劝你还是回家抱老娘喝奶吧，炒什么股！炒股有风险，入市须谨慎，没听过啊！”
　　这话一出，许多股名都是哈哈大笑，毕竟只有想赚钱，还没听说那个人想输钱的。
　　“我想说的，这只股之所以能每天在短时间内就立刻涨停，是因为有人在商业竞争，这里我们就简称商战好了，无论这家公司最后由谁接管，我们只顾赚我们的钱，大家说是不。”
　　“你怎么知道这是在商战。”一个海贼王图标的网民打字问道。
　　二号说道，“原因很简单，按理来说，新上市的股票会有一个短暂的平稳期，在这个期间，知道这只股的人很少，敢去投资的就更少，如果没有庄家拉高，或是大股东的进场，这只股短时内不会被你们这些小散户炒起来的。”
　　“另外，既然是拉高，他就应该有一个限度，比如说，拉倒十五元，开始抛，或者拉倒十八元开始抛，但是这只股他并没有出现这种情况。”
　　“那会不会是因为庄家还在拉啊。”有人问道。
　　二号绕了绕头，很想骂句傻逼，自己拉自己的股也是要用钱拉的！开玩笑，你以为让股票升几块钱是那么轻松的事情，有是时候升一两毛，都要投进去几千万，甚至几个亿。


第224章  凤鸣山
　　庄家若是这么有钱，干脆不要上市好了，比如华夏国知名品牌花为手机、本山传媒，甚至美国的雷曼兄弟等一些产业，这些产业都是自己国家的龙头企业，他们为什么不上市，难道他们不知道上市可以融资？可以有更大规模的发展。
　　不是这样的，原因很简单，他们要的是控制，而不是风险，既然自己很赚钱，他们不想把自己交给市场，交给了市场，他们能否再去控制自己的公司，这就两说了。
　　外国大企业收购或是兼并华夏中小企业的新闻屡见不鲜，人家实力比你牛，你进去了怎么和人家玩？拿什么和人家玩？
　　但百花盟的情况又和这些公司不同，它不是家族企业，也不是兄弟企业，他的股权是分发在每一个人的手中，大家都想赚钱，做大公司是唯一的出路，要么就会面临散伙的下场。
　　可他们这些人手上的资金又有限，那么唯一的办法就是上市融资了。
　　出现当下的这种局面，百仙个人并不是没有考虑到这一点，但由于轩紫与她以及河山三个人的股权加起来早已过半，所以她才会将自己手头上原本持有的百分之三十股份卖出去了一部分，来换取资金。
　　但事情往往都是这么发生的，要不是轩紫所持有的股份也是百分之三十，很有可能长孙傲就已经得手了。
　　当二号半天没有吭气时，股民们有些坐不住了，打字的打字，询问的询问，二号干嘛去了？
　　就在刚才，他接到了雇主的一个电话，这个雇主也是他手头上最大的一个雇主，一出手就给了他五亿华夏币，并点名让他收购百花实业的股份。
　　“好的老板，我马上就把所有股权转让过去。”二号对着电话恭敬地说道。
　　当百仙挂断电话后，长孙霸乐呵呵的问道，“现在多少了？”
　　“他可能只剩下百分之二十不到了。”百仙说道。
　　“哈哈，希望今晚回家时他别揍我才好。”
　　百仙白了他一眼，说道，“既然道不同，不如搬出来住吧。”
　　“我也想啊。”长孙霸哭丧着脸说道，“问题是我们家老爷子不同意，说我这样做就是分家，有那么严重吗？”
　　……
　　长孙家的大宅坐落在燕京凤鸣山下，他们家族，祖上相传是长孙无忌之后，当然，这东西已经无足考证，也无足轻重了，以长孙家目前在燕京的势力来说，几乎已经到了他们说什么，就是什么的地步了。
　　长孙霸的爷爷长孙田是一名成功的政客，是站在华夏国塔尖上的男人，虽然已经离休多年，但在政府当局的内部，还有着巨大的能量。
　　长孙霸的父亲和他一样都是商人，只不过很少出席社交活动而已。
　　当一辆黑色奔驰缓缓开进凤羽院时，廊下正有一个白发苍苍的老人打着一手漂亮的太极。
　　长孙霸也不知怎么滴，他是和长孙傲一起坐车回来的，下了车，两人都对着老人打了一声招呼，“爷爷。”


第225章  长孙田
　　“都回来了？”长孙田看也不看地问道。
　　长孙霸朝着自己身后望了一眼，笑道，“今晚上家里有客人？”
　　“你不就是客人吗？”老爷子不怒自威地说道。
　　长孙傲冷哼一声，甩手先一步进了大厅，在他看来他的弟弟长孙霸就是一个小丑！一个很会在长辈面前藏拙的人。
　　也正是因为这一点，老爷子虽然对长孙霸不抱有什么希望，但却不准长孙傲去伤害他，在老爷子看来，长孙霸只要能好好的活着这就够了，毕竟一个智商不怎么够的人，如何再去要求他做些其他什么事情。
　　长孙霸要知道自己在老爷子的心目中居然有着如此超然的地位，估计会狂喷鲜血而死。
　　空荡的院落内里，有风声，鸟声，还有蚊虫之声。老爷子一手太极打完，长孙霸还没敢动弹。他每次回家最怕的就是见到面前这个老人，由于和自己大哥之间的矛盾越演越烈，老人没少训斥他。
　　当然，就算长孙田训斥了长孙傲，长孙霸他自己也不知道。
　　“你做的？”老人接过佣人递上的热毛巾擦了把身上的汗渍，问道。
　　长孙霸连忙摇手道，“不是我，我可没那么多钱。”
　　“那是谁？”
　　“我……”
　　“怎么你还不能告诉我了？”老爷子饶有兴致的盯着他这个孙子，那看人的眼光，就像长孙霸脸上开了朵小红花似得，不疼不痒，却让长孙霸就连呼吸也觉得稍显费力不少。
　　“我，我不太清楚。”磕磕巴巴回了一句，长孙霸低着脑袋，一溜烟直接跑了。
　　长孙田看着他这个孙子的背影低头轻叹，“哎，一个心机深沉，一个天真无邪，这是一对冤家啊。”
　　晚饭过后，长孙霸原本想找个借口出去透透气，毕竟家里的气氛实在让他有些太压抑了，但老爷子长孙田却命他那也不能去，活动范围直接就被限制在了大厅。
　　看着宽屏电视机内里播放的偶像剧，长孙霸摸出口袋里的手机拨打了一个号码，这是轩紫的手机号码，河山的手机他在回来的路上就已经试过了，仍是无法接通，这会也是闲着无聊，还想碰碰运气，在不知不觉中，他潜意识内里依赖河山，甚至大过了他的家族。
　　这已经不是他单单中蛊的原因了，可能有兄弟情义，可能有个人情感，在他不断的尝试联系河山轩紫时，一间宽敞明亮的书房内里正在烟雾弥漫的进行着一场家族氏的会议。
　　“爸，我看我们还是与林家公开联手吧。”长孙雍是长孙傲以及长孙霸的父亲，他在家族中的地位也是很高，由于长孙家上几代都是一脉相承，所以长孙田也就只有他这么一个儿子。
　　这种比较危机单传血脉，到了长孙霸这一代才得以缓解，但老爷子不愿意看到的事情，正在悄无声息的发生着。
　　“联手？怎么联手，告诉他们，我们家族已经没有现金可用？”长孙田沉声质问道。
　　长孙雍一脸的尴尬，解释着说道，“我们可以将百搜的股权抛售一部分出去，来换取现金，然后在寻求与他们的合作。”


第226章  贱
　　“抛股权？”长孙田干枯的老脸上就更加难看了，他原先是一个政客，对做生意的事情只是一知半解，但随着他退休之后，对于经商之道却有了自己独到的见解。
　　经商，在长孙田这里算是另一种“经营”，是一种博弈，与他的官途有着异曲同工之妙，对于自己儿子提出抛股权的做法，他不屑一顾，在他看来若是长孙家抛了第一只股，那么就会有第二只，第三只，甚至更多。
　　这是一种示弱，会给外界造成一种长孙家形势可危的假象，树倒猢狲散的道理，长孙田还是懂的，若是其他势力得知了长孙家手头上已经没有现金可用，那么整个局面会更加的难以控制。
　　“爷爷，我们其实也用不着抛股权。”长孙傲恭敬的说道，其实他已经看出来老爷子是反对抛股权的，之所以这么说，是想给自己老爹留点面子。
　　老爷子白眉一挑，抿了口花茶，说道，“说说你的想法。”
　　“既然他们要死撑，不如我们把消息放大，让更多的人自愿来瓜分这块蛋糕。”
　　“怎么个做法？”老爷子有些兴趣了，对于他这个孙子，他觉得比自己儿子强太多了。
　　“我们只需要将百花盟两大股东失踪的消息散播出去，想必很快就会有人出手了。”长孙傲一脸阴沉地说道。
　　不错，他的这步棋，其实在他动手之前就已经想到了的，在自己吞不下百花盟的情况下，他只能进而求其次，与他人一起去瓜分百花盟。
　　虽然有些不甘心，但总比自己输了要强。
　　老爷子眯缝着昏黄的老眼定神冥想片刻，而后突然挥手说道，“你们都出去吧，叫长孙霸过来。”
　　“……”众人有些诧异，但又不敢忤逆老爷子的意思，于是很快地就有佣人将长孙霸带到了这间书房之中。
　　书房是华夏风的布局装扮，室内的所有摆设采用的都是上好的红龙木，在墙壁的正中位置，还挂有老爷子长孙田亲手写下的一个“田”字。
　　笔道浑圆，线条刚劲有力，这硕大的一个田字，仿佛就在对人们讲述长孙田的一生。
　　“爷爷你找我？”瞧见老爷子坐在木制的躺椅上昏昏欲睡的样子，长孙霸进屋后，小声问道。
　　“来了。”睁开老眼，长孙田做了个手势，让长孙霸坐到他身边来，这样的一个举动，虽然不那么慈祥，但在长孙霸这里还是头一次！
　　老爷子让他来这间书房时，他原本就已经很惊诧了，在长孙家，无关商业运营的闲杂人等是不能来这间书房的，而无疑，他长孙霸在长孙家就属于一个比较另类的闲杂人等。
　　他风骚，没人管他，他爱泡妞，也没人管他，只要他不杀人放火，不做那些让长孙家的蒙羞的事情，长孙家都没人管他。
　　他要钱也有钱，他要车也给他车，他想要房子也可以给他买房，却是不让他搬出去住，他在长孙家好似空气，但又不是空气。
　　今个，老爷子居然将他这团无足轻重的空气请到了自己的书房，而且还有点灯长谈的味道，这就实在让长孙霸有些惊恐了。
　　圣恩突然变的太浓，做臣子的诚惶诚恐啊。
　　“爷爷，有事你吩咐就行了，我还是站着吧。”长孙霸勉强的挤出一抹笑容，笑道。
　　老爷子抬眼一瞪，怒骂道，“瞧你这点出息，我让你过来坐！你就必须给我过来！”
　　“……”长孙霸都快被老爷子直接吓哭了，但老爷子接下来的话，却让他真的哭了出来，不是吓的，而是感动的了。
　　“上次的枪伤痊愈了吗？”老爷子看也不看地问道。
　　“……”长孙霸噙着泪，重重的点了点头。
　　“哎，我老了，这个家总要找到一个适合接班的人。”老爷子自语道，“你性子太弱，不是我老头子不喜欢你，而是怕你背不起啊。”
　　“……”长孙霸抹着泪渍，不知道自己要说些什么，这可能是他长这么大，唯一一次和自己爷爷说这么掏心的话。
　　“他们要收购洛家的产业，我原本觉得这并不是什么大事，就首肯了。”长孙田说道，“现在看来，我是被那臭小子阴了一计。”
　　“爷爷这话怎么讲？”长孙霸出声问道，他知道长孙田指的是自己的大哥。
　　“你到无足轻重，你那小朋友怕是来头不小吧？”老爷子笑眯眯的盯着长孙霸问道。
　　长孙霸身子一紧，他知道自己爷爷说的小朋友是谁，不就是河山么，但想到这件事，还真跟他没什么关系，于是摆手道，“不是您老想的那样，还有别人，出手的人根本就没在燕京。”
　　“这么说，你是要向我坦白了？”
　　“……除非你答应我，不再对百花实业出手。”
　　老爷子先是一愣，而后哈哈大笑起来，“不错，居然敢在我面前讨价还价了。”
　　“……”长孙霸于是又蔫了。
　　“听说，上次中枪你是为了你那小朋友的家眷？”
　　长孙霸轻轻点头。
　　“是谁给你小子的胆量，让你去帮别人挡子弹的？”老爷子饶有兴致地问道。
　　“……”长孙霸愣了愣，傻笑道，“当时其实也没想那么多，就是怕他会报复我们。”
　　“你那朋友他很厉害？”
　　“算是吧，是个狠角色。”长孙霸说道，河山的狠辣他是见识过的，要不是自己挡了那一枪，河山估计会直接灭了长孙傲。
　　如果河山真灭了长孙傲，那么这个结，就再也打不开了。
　　“功夫不错，并不能说明什么。”对于年轻时，参过军的老爷子来说，生死并没有那么可怕。
　　长孙霸想了想，辩解道，“他不止会功夫，人其实……其实还挺贱。”
　　“贱？”老爷子咀嚼着这个字内里的含义，人善被人骑，人贱怕什么？怕拳头吗？可长孙霸却又说他的这个朋友功夫很厉害，这就让老爷子有些摸不透河山的秉性了。
　　良久，长孙田盯着长孙霸问道，“给你下蛊的事，也是因为这个贱字？”
　　长孙霸无语了，他没想打老爷子居然什么事都知道了。
　　“他，他后悔了。”
　　“呵呵。”长孙田意味深长的笑，“我也相信他后悔了，要不然怎么能让你用一个贱字来评价自己的朋友。”
　　无语啊，漆黑的窑洞之中，河山冷不丁的狂打了三四个喷嚏，不是冻的了，而是鼻子突然好痒……


第227章  不要排泄
　　漆黑的洞穴，二凤一龙，这样的情形，这样的场景，是否会让你联想到什么？而且这两个深处洞穴中的女子，还尤为的惊艳绝伦，一个乖巧可人，一个冷傲如霜。
　　“我说都几天了，大熊他们怎么还没发现我们！”河山生怕再耽误下去，怀里的轩紫会出现什么状况，毕竟这种水毒，越早解除越好，时间若是拖的久了，万一人是救醒了，可变成痴呆，或是脑残，这如何让他接受的了啊，况且他自己还答应过轩婉，要好好照顾轩紫的。
　　心有兰略有不满的刮了河山一眼，是的，他们三人已经被困在这里两天了，当初为了找个安全的地方给河山治疗伤势，心有兰选择了一条通往陪葬坑的墓室，这个墓室整体如同一个硕大的粽子形――窑洞，内里堆积着大量的腐朽木棺。
　　地方是很大，但唯一要命的就是，他们走过的那条甬道被人炸毁了，而目前这个窑洞内部又没有其他出口，所以，他们三人集体被困住了。
　　“你倒是说句话啊。”河山叫道，“在拖个几天，估计我们就要饿死了。”
　　“你进来之前没吃东西吗？”心有兰问道，大熊等人是她安插在地宫中的奇兵，可这只奇兵究竟能不能发现他们，她也不敢保证，唯一的希望，就是他们可以多撑几天，这样以来，就会大大提升救援的可能性。
　　这已经是一个概率问题，不是人力可为了，除了祈祷，心有兰的内心世界也是相当的烦躁，她自己到还可以坚持个十天八天，但河山以及轩紫肯定撑不了那么久了，毕竟一个失血过多，一个还处在昏迷阶段，不能及时治疗，其后果难以想象。
　　“……我干，就算吃了，也顶不了几天吧。”
　　“不要排泄，最少还可以坚持六天。”
　　“……”河山无语了，心想这女人简直就是怪物，排泄这种事情也是人可以控制的吗？而且他自己练的又不是那种异常邪门的太极。
　　瞧见河山看向自己的眼神很是怪异，心有兰刷的一下子，脸色就变了，“再敢看，挖了你双眼。”
　　“你要挖，刚才我昏迷那会怎么不挖啊。”
　　“没看就不挖。”
　　“我去，不看，那长眼睛做什么？”
　　“你，你可以看其他地方。”心有兰觉得与河山交流简直就是一种自找自虐，说打他一顿，他已经失血过多，能不能挺过明天还是问题，说不理他，他一个人叽呱叽呱的在一旁说个不停，你就恨不得上去直接掐死他。
　　河山瞅了瞅这硕大的窑洞，说道，“这他妈鬼地方，有什么好看的，快去找点吃的过来，我饿了。”
　　“……”
　　“我说我饿了，我干，没看见我流了很多血吗？”河山看着自己下身穿的裤子，像是大姨妈来了似得，很是无语，他确实流了很多血，也确实有些饿了，在弹片穿破自己肺部的情况下，他还能活着，这已经是个奇迹了。
　　“找过了，这地方什么也没有。”
　　“我去，想我一世英名，到死，还是砸在女人手里了。”河山苦涩着脸叫道。
　　心有兰好看的柳眉一抖，刷的一下子就站在了河山的面前，“什么叫你砸在女人手里了。”
　　“……要，要不是救你，我会成现在这样吗。”
　　看他说的好生可怜，原本想打他的心有兰，想想还是忍住了……
　　长孙田与长孙霸的夜谈还在继续，当他发觉长孙霸也并不是一无是处之后，他在脑海中做了一个重要的决定！
　　他想要让长孙霸接管长孙家所有的企业，一个人太过附有心机，会使人难以安心入眠，而无疑，长孙傲给长孙田的映象就是如此，他总感觉，总有那么一天，长孙家会葬送在长孙傲的手中。
　　深沉的吐出一口浊气，长孙田看着长孙霸，语气郑重严厉的说道，“我给你两个选择，一是和他断绝来往，然后我将长孙家所有企业交于你打理，二是离开长孙家。”
　　“……”疯了，老爷子疯了，这是长孙霸的第一直观感受，居然能说出让他接管长孙家的话，这不是疯是什么，有些扭捏，有些不好意思，长孙霸喃喃自语道，“我接管了长孙家，我那大哥能放过我吗。”
　　老爷子一愣，哈哈大笑道，“我可以找个借口打发他去国外发展。”
　　“那他要是不愿意呢。”
　　“我还没死呢！”老爷子怒了，他看的出来，长孙霸在他这里给他玩起了和稀泥，他不是因为害怕长孙傲，而是根本就不想接，不接这个摊子，有很多原因，一是，他自己确实没什么能力，怕做不好，二是出于各方面的压力。
　　若是接管了长孙家，就会有无数只眼睛在盯着他，稍有不慎，就会被人所诟病。他原本就是一个花花公子，这份家业，他扛不起，也不想抗。
　　况且，他还有他那个将所有人都不放在眼里的大哥，家里有这么一个老大，做老二的想低调都难，更别说高调了。
　　“我，我还是搬出去吧。”良久，长孙霸唯唯诺诺的说道，他不想与河山站在一个对立面上，他更加看好河山未来的发展，如果，万一有哪一天，河山要对长孙家出手了，如果他还在，是不是会看在他们的情谊上，给长孙家一条生路。
　　洛家已经与河山站在了一起，轩家也是同样，虽然现在轩家的当家者不是轩宏通了，但，这一切迟早是要发生改变的。
　　燕京唯一还能与其抗衡的就只剩下了何家，林家，以及他们长孙家，林家与河山之间有丧子之仇，这就不用多说了，根本是无法挽回的事实，至于何家，一直以林家马首是瞻，但其骨子里究竟打着什么样的算盘，谁又知道。
　　在这么一个风云变化的时刻，长孙霸认为，长孙家对百花盟的出手原本就是一个错误，或许有更大的阴谋也说不定。
　　想到河山身边的苏小薇，长孙霸心里又是一阵感叹，苏家，虽然远在苏杭一带，但何尝不想来燕京发展，这一次的事件结束后，燕京的势力格局将会重新开始划分。


第228章  因为你是我孙子
　　得到长孙霸决意要搬出家族的答案后，老人微微叹息，他想要一搏，放手一搏，既然已经骑虎难下，退，不是他的选择，虽然知道长孙傲恐怕是走了一步臭棋，但他还得硬着头皮去接了。
　　“你下去吧，我年轻的时候曾经也为朋友当过枪子，后来，是我亲手送走了他。”老人在说这段话时，神情异常的平淡，就像在说一件微不足道的小事，但听在长孙霸的耳朵里，却好似惊涛骇浪。
　　长孙田缓缓的闭上老眼，开始打盹了，而长孙霸却没有离开，他少有的攥了攥双拳，低声问道，“为什么告诉我这些。”
　　“因为你是我孙子。”
　　次日，燕京帝国商业大厦，这里是长孙家IT产业的主办公大楼，在其二十二层的会议大厅中，正在召开一场声势浩大的新闻发布会。
　　会议持续了近两个多小时，内容就是有关于长孙家将进军娱乐产业的一个宣告，紧接着，在上午股市收盘阶段，百花实业以每股二十八块的价格再度涨停。
　　他们再度出手了，这是百仙得出的一个信号，现在，在她看来，要保住百花盟已经不单单是对抗一个长孙家了，还有更多的势力开始卷入其中。
　　而他们手头上所剩下的资金已经不多了。
　　“怎么办，他们已经放出消息说我们的两大股东已经消失了。”红梅快速的浏览着一些网站上的贴吧论坛，这些贴吧都是有关燕京商界局势的。
　　有一个叫做老鼠害死猫的网友，还特意明确指出百花盟的两大股东，轩紫以及二号股东暴风雨由于去悬空寺旅游而失足掉落山崖。
　　一石激起千层浪，这原本无中生有的灌水，却成为了很多成功人士讨论的焦点。
　　“石头去喜马拉雅山那么多次，也没见他怎么着，这百花盟的股东，命也太贱了吧。”
　　“二楼！你有没有公德心！人都死了，居然还在这里说风凉话。”
　　“谁说人死了！你们看到尸体了吗！”
　　一时间，网络贴吧以及各大论坛，乱成一团，就围绕百花实业股价疯长，以及股东无辜失踪的事情，展开了一场别开生面的口水大战。
　　百仙看着红梅打印好的一些资料，揉了揉有些发胀的脑袋，这些天，她几乎没睡过一天好觉，原本以为事态很快就能平息下去，可没成想，居然演变到了如此局面。
　　林家出手了，何家也出手了，而且这原本只是在观望局势的两家，一出手就异常的高低，生怕别人不知道他们在阻击百花实力。
　　这样一来，一些鱼龙混杂的场面就出现了，一些原本连百花盟碰都不敢碰一下的中小企业们也开始在这摊水里面混取自己想要的利益。
　　这就是商界，一个残酷的现实摆在百花盟的面前，让百仙等人不得不去接受他，没有什么道义可言，也没有什么情谊可讲，当燕京三大巨头联手时，这种波澜壮阔气焰，已经快将他们压垮了。
　　不由得，百仙想到了河山，抬腕看了看右手上的精致腕表，百仙喃喃说道，“要是他在，想必就算输，也不会坐着输吧。”


第229章  泡泡糖
　　腕表是河山从澳门回来时送给她的，在澳门河山一共买了六只百达翡丽的高端腕表，分别送给了他比较珍惜的人，除了百仙，轩婉、苏小薇、轩紫、长孙霸都有一只。
　　男人向女人送腕表，通常都意味着想让这个女人时时刻刻都记着他，百仙是有想到过这一层的意思，可河山却说，“只是一件小礼物，希望可以用得上。”
　　他的这句话，听起来很随意，但就是因为他这随意的一句话，让百仙突然对手中的腕表产生了一丝幻想。
　　当指针转动到了下午整两点时，这只腕表，突然发出了强烈的嗡鸣之声！
　　嘀――嘀――嘀――
　　这如同电子闹钟的声响，让正在沉思中的百仙吓了一跳，她没有定闹钟的习惯，况且这只百达菲丽也没有这样的功能。
　　“怎么回事？”就在百仙不解之际。
　　同一时刻，长孙霸左手上的腕表也响了起来，接着就是轩婉的，哪个远在天边又近在眼前的女人，“他出事了。”
　　“听说是失踪了。”
　　“为什么不告诉我？”
　　男人没有吭气，他知道自己在轩婉心中的地位，更加知道自己有生之年怕是没有什么机会与面前这个女人走到一起，但有时候人的感情就是这样，明知不可为，而为之的爱情又何其之多。
　　他想要的不多，当她受苦时，他想要照顾她，但她孤独时，他可以陪伴她，这样就够了。
　　良久，男人掏出裤兜里的一盒香烟走到了屋外，这里清风缭绕，柳絮飞扬，山顶上的风很大，吹的男人想要点烟的火机在不断的熄灭，重复的咔，重复的熄灭。
　　当烟终于点燃时，男人对着屋内的轩婉说道，“我去帮你看看，你安心养病。”
　　地宫，窑洞之中，河山看着自己手中的已经被他解体的表，心中感慨万千，这是一枚经过军方改制过后的百达翡丽，在他的手表内里有一颗红豆大小的北斗卫星追踪系统，不仅他的这块表内里有，其余的五块表内里都有这么一枚东西。
　　“你不是说这个东西是多余的吗？”瞧见河山将手表拆了，心有兰咀嚼着口中的泡泡糖，不屑地问道。
　　“在不报警求救，我就要死了，饿，饿死了。”河山哭丧着脸说道。他原本是不想安装这枚东西的，一旦安装了，就意味着自己被神龙营给监控了，不管他在哪，神龙营都知道他的具体位置。
　　这种感觉他很不喜欢，但想到自身的安全，以及身边其他人的安全，他还是安装了这一系统。
　　三天过去后，在没水，没食物的情况下，原本所以人都以为河山凶多吉少了，可当他们收到河山的求救信号后，都松了一口大气，尤其是等候在一风岭上的李疾风，他是真以为河山与心有兰已经遇害了，因为在有卫星装置的情况下，河山与心有兰这两个点，一直处在某一处地方，不见有任何移动的迹象，这只能说明，佩戴这枚定位系统的人，已经死了。
　　可没想到的是，几天过去了，卫星信号居然传来了求救警报，咧嘴大笑的同时，李疾风臭骂道，“兔崽子，死爱面子，估计是已经到了快死的地步了。”
　　没错，河山是真不行了，他觉得他撑不过四十八小时了，而且他不是一个人，身边还有昏迷中的轩紫，就算他还能在死撑个两天，可轩紫，她毕竟只是一个普通女孩，没有强健的体魄，又被人下了降头。
　　就算不顾及自己，他也要多为轩紫去考虑。在不触动这个求救系统的情况下，他是不愿意求援的，一是因为，确实，他很爱面子，又自大狂妄，觉得这东西就是多余的，压根就没想过要用，二是，一旦用了这个求援系统，其他人，所有人，都会知道他的处境异常危险，他不想让个别人知道他有危险。
　　比如苏小薇，比如轩婉，再比如他的师父李疾风。作为一个争强好胜，又自大狂妄的男人，河山在心里一直希望自己永远扮演的都是救世主的身份，而不是一个被救助者。
　　然而这一次，他没得选择了，心有兰看着那靠着墙壁，奄奄一息的男人，不知怎地，心里却是有些紧张了起来，她是军人，是战士，见过的死人，成千上万之多，可当她发现，若是在这里，在这个窑洞中有河山这么一具尸体，她觉得她会接受不了。
　　“泡泡糖吃吗？”心有兰突然问道，她心里清楚，如果不是万不得已，以河山的性格肯定不会主动求救的。
　　河山点了点头，别说泡泡糖了，要是有什么木头、树叶之类的东西他也会毫不犹豫的吞下去。
　　见到河山点头，而且一脸期待的看着自己，心有兰反倒是脸红了。
　　“我干，有就快点拿出来，最起码可以生津。”河山说道，是的，他的嗓子快冒烟了，那种血液干枯在自己声带上的感受，就好像自己的声带已经变成了一块，晒干的腊肉。
　　腥，又难闻，而且有一种即将脱离自己口腔的感觉。
　　心有兰移步走到河山面前，而后咬了咬牙，噗的一声，将自己口中的泡泡糖吐了出来。
　　瞧见这一幕，河山傻眼了，连忙摆手道，“我不吃了，还是你自己嚼吧。”
　　心有兰眉目一抖就不愿意了，她就只剩下了口中这一颗口香糖，要不是河山说自己要吃，她会吐出来吗，现在河山又不吃了，这不是逗她么。
　　“把嘴张开！”
　　“……”河山鼓足力道就是不张嘴。而心有兰正在用力的掰扯。
　　“我再说一遍，把嘴张开。”
　　“我，我说你这个疯女人！”河山都快被她气晕了，这么恶心的事情，她怎么就能做的出来呢。
　　其实心有兰是真怕他挂了，有颗泡泡糖吃，总比没的吃强，含到嘴里能产生一些糖量不说，咽到肚子里，还能顶住一些胃酸。
　　但河山却是恶心的死活不愿意接受，如果面前要喂他口香糖的人，换做苏小薇或是轩婉，他会毫不犹豫的吞下去，可为什么是她呢？她那么死板，那么冷，就连喂东西给别人吃，都那么霸道。
　　河山觉得他接受不了，要是接受了，自己的人生观就要崩塌了……


第230章  渡水
　　在自己体力不支的情况下，河山觉得自己已经变成了一个小瘦，而面前的心有兰就是传说中的魔女郎。
　　“呃！”
　　“先别吞，这是特制的口香糖，内里的糖分可以维持很久。”
　　“……”河山想说，我好似吃了一颗屎粒丸，但怕心有兰发怒，于是忍住了，他也没咀嚼，就那么含着。
　　几分钟过后，在心有兰鄙夷的目光中，河山像是在啃鸡腿一般，将口齿中的泡泡糖，咬的咯吱作响。
　　“看什么！再看，再看把你衣服扒了！”河山怒道。
　　“呵呵。”心有兰笑。她觉得她面前这个男人就是一个怪胎，说他有尊严吧，有的时候是挺倔强的，说他不要脸吧，就像现在这般，嚼着嚼着，还对着自己吹个泡泡出来。
　　让她更加无语的是，这个男人，当他将自己的声带润的差不多之后，居然当着她的面，就对着一旁昏睡中的轩紫，玩起了人工呼吸……
　　不对，是人工渡水，而且还渡的是带有甜味的水。
　　“禽兽！”心有兰侧过脸，她觉得她看不下去了。
　　“你懂个屁，在不给她喝点，八成会死在我前面了。”河山不满道。
　　“你就是想占便宜！”
　　“占你妹啊，你不也占了我的便宜了。”
　　“我，我那是……”心有兰想说，我是要救你，可她却怎么也说不出口。
　　“救我是吧，我这也是为了救她。”河山说道。
　　当时间一分一秒的过去，寂静的窑洞之内终于传来了不间断的爆破之声！
　　这是炸药的威力！爆破声震耳欲聋的同时，他们所处的窑洞也开始剧烈的晃动起来。
　　心有兰快速站到河山的身边，而河山却是将轩紫抱在怀里，虽然是有动静了，可究竟来的人是敌是友，他们还不清楚。
　　而且爆破声的位置有些怪异，居然是从他们头顶上传过来。
　　“我靠，难不成他们要活埋我们了。”河山看着不断倾洒下来的巨石大骂道，“枉我一世英明神武，居然要被活埋了，都是女……”
　　“女什么？”一把匕首的突然出现，让河山哑然而止，心有兰明亮的眸子盯着他，他也盯着心有兰，良久，心有兰刷的一下，将军刀收了，然后脸颊侧到了一旁。
　　“我记得当时我快挂了的时候，你说过一句话。”
　　“……”
　　“好像是说，要是想泡你，就不能死，你想起来没啊。”
　　“……”心有兰有种想杀人的冲动。“没有，或许是你自己记错了。”
　　“不可能啊，我那会好像还没晕过去吧？”
　　“神志不清，听到什么都有可能。”
　　“我当时，神智是清醒的。”
　　于是心有兰就怒了，军刀瞬间出手的同时，她顶住河山高高扬起的脖子，冰冷道，“不要试图在激怒我，我虽然不能杀你，但……”
　　“但什么。”河山身体一抖啊，因为他发现，心有兰手中的刀子不知道什么时候，居然滑到了自己的裤裆位置。
　　“我干，你，就当我什么也没说，行了吧。”河山觉得这女人实在太贱了，比他还贱，明明说了，自己不死就可以泡她，自己还没怎么开始进攻，就遇到了割蛋的危险。
　　“你最好把你听到的话忘了。”心有兰说道，“还有你见到的事情，也最好忘了？”
　　“什么事情？”河山奇怪道，“你喂我吃泡泡糖？你怕我死了，于是就把自己吃过的泡泡糖给我吃了？”
　　“……”
　　两人正斗的不可开交时，轰隆一声巨响传来，上方的岩体，突然猛的砸落下来了一块直径有七八米的巨型石块。
　　这一大块石头砸落下来之后，河山与心有兰都发现，在他们头顶上方，出现了一个巨大的空洞，空洞内里还不断有探照灯扫射而来。
　　“暴力男――――”这是大熊的声音。
　　“兰姐，你们没事吧――”这是耗子的声音。
　　心有兰瞪了河山一眼，河山刮了她一眼后，两人像是陌生人似得，立刻分开，原本心有兰还担心来的人是敌对势力，所以她站在河山身边负责保护一下他，可现在，她已经不用这么做了。
　　大熊和耗子喊话之后，两人很快通过绳索从上方的洞穴中吊了下来，当他们看清河山与心有兰都平安无事时，两人都松了一口大气。
　　“你们干什么吃的！”河山见到大熊就开始破口大骂，“都被困了三天了，才找到我们，那什么北斗，吃屎做的！”
　　心有兰柳眉一横，大熊和耗子却不敢在河山面前摆谱，毕竟他们打不过河山，而且还不清楚河山这会其实已经受伤了。
　　“我，我们迷路了。”大熊闷声闷气的说道，“原本我们藏在三号甬道内里的一个墓室中，可结果那个墓室给塌了，我们就得不停地用炸药，从新炸出一条路来。”
　　“……”河山脑门青筋一跳，感情这两个白痴是用炸药一路炸过来的，怪不得天塌地陷的，整座地宫没塌，已经是算是万幸了。
　　“我们朝着你们的方位一连炸了三天，好不容易终于把你们给救出来了。”
　　“……”河山上前很是无奈的拍了拍大熊的肩膀，安慰道，“辛苦了，好样的兄弟，虽然作法愚蠢了一些，可还是值得肯定的。”
　　“……什么叫愚蠢！你会不会说话。”耗子不满道，“一共带了二十多颗纳米炸弹，为了救你全部用光了，你知道一枚纳米炸弹要多少钱吗！”
　　“……”河山挖了挖自己的耳多，说道，“不就是钱吗，出去后给你们捐上一千万。”
　　耗子想打人，心有兰更想，可他们两个还没动手，河山双眼一翻，晕了……
　　他撑不住了，原本还想装做没什么事，云淡风轻的样子，可当他一站起来时，他就感觉自己头重脚轻，这是失血过多的症状，紧接着他又硬撑着和这两个人做了一番交流，这时他受伤的肺，以及饿晕的胃，再度向他发出了不满的信号。
　　于是，在众人的诧异中，河山就这么晕了。


第231章  护士
　　心有兰的反应就像一阵风，是极其快的，更让咋舌的是，军部一姐，居然会主动去抱一个男人！
　　而且还是没有穿上衣的男人！河山晕倒了，大熊距离他最近，原本是准备出手扶住他的，可是心有兰却捷足先登了。
　　为了和他抢人，心有兰居然还动用了身法！
　　河山的肌肉很结实，和他鲜血干裂的腹部，结合出了一幅凄美的画面，英雄也是人，也有血有肉，虽然晕了，河山脸上却挂着笑意，好似知道他躺在谁的怀里似得。
　　由于大熊和耗子不知道河山已经受了重伤，所以心有兰才出手抢了河山一把，怕这两个人触动了河山腹部的伤口。
　　可大熊和耗子不知道啊，两人相互对望一眼，心里同时感叹道，“我们刚才是不是错过了什么？”
　　没有理会大熊以及耗子惊诧的目光，心有兰出声问道，“带饮用水和消炎药了吗？”
　　大熊呆了呆，很快答道，“带了，带了。”
　　“他受伤了？”耗子走近问道。
　　心有兰点头的同时，接过大熊递过来的水壶以及药品，准备给河山喂水喂药时，突然想起了河山嘴对嘴给轩紫喂水时的情形。
　　不知怎地，她有些身体发热，又有些恼火，这个男人怎么就那么随便的给别人那样喂水呢。
　　“兰姐，这壶水是备用水，我自己还没喝过呢。”瞧见心有兰手拿水壶不见有任何动作，大熊还以为河山有洁癖呢。
　　灌，使劲的灌，很暴力的灌，灌的河山满脸，满身都是水，一壶水完了，河山喝进肚子里的却寥寥无几。
　　“这个怪物！会不会给病人喂水啊。”河山在心中郁闷的骂道，他原本是真昏了，可这会又被心有兰给灌醒了。
　　借着灌水的力道，心有兰也是很暴力的将两粒药丸磕入了河山的口中，做完这一切后，她看了看河山，又侧过脸颊看着大熊问道，“带抗生素了吗？”
　　“……”大熊愣了愣，说道，“这么严重？我们身上就只带了两支抗生素。”
　　“给我一支。”心有兰说道。
　　大熊不敢违逆，很快从自己背后的军用包裹中翻出了一根十厘米长的注射器出来，注射器内里有青色的一截液体，看上去很是粘稠骇人。
　　接过针管，心有兰高高扬起右手，那打针的模样着实能把人吓死，她这是一下子想将河山插死啊。
　　“我，我没事了！”当针管的针头猛然落下，在距离河山皮肉只有不到一公分的时候，河山醒了，并且一把抓住了心有兰扎针的右手手腕。
　　心有兰的手，很纤瘦，很白，而且很光滑，河山可以肯定这是女人的手，并不像她的样子那么凶残。
　　“放开！”心有兰柳眉一凛，喝道。
　　“你先把针收了。”
　　“受了伤，就要打针吃药。”
　　“我真没事了。”河山苦笑道，“再说了，你又不是护士。”很显然，心有兰是有些怒了，她脸颊有些泛红，不知道是被气的了，还是真当过护士……
　　“……”大熊和耗子就在一旁偷乐啊，护士，我操，他居然敢这么调戏一姐。


第232章  飞蛾扑火
　　咔嚓一声，皮开肉绽，河山还是中枪了，在一股强力的劲道突然袭来之际，心有兰手中的针一下子插在了他的大腿根上。
　　这还是他反抗的结果，要是不反抗，估计这一针直接就要和他的小弟弟说再见了。
　　“我干，你，你就是个变态！”河山痛的倒抽冷气啊，打针有这么打的吗？整个针头全部插进肉里了，而且打之前也不给人消消炎什么的，就直接OOXX啊。
　　“呵呵，现在你知道我到底是不是护士了吧。”也不知道为啥，心有兰很喜欢看河山痛苦的样子，他痛，她就笑，他笑，她就想打他。
　　无语啊，将注射完的针头迅速摆出，河山报复性的狂盯在心有兰一身性感旗袍上猛看，他刚才晕倒时，有意无意的摸了几把，其他地方他不敢造次，腰围、臀围什么的，确实有了不少感悟。
　　男人是得不到的东西越想得到，而女人却是得到东西往往不怎么去珍惜。
　　心有兰知道他刚才都已经醒了还在装晕，并且摸了自己的腰肢，要不然她也不会那么暴力的去给河山打针，其实打针还真是为了河山好，毕竟他失血过多，打一针抗生素，可以有效提高自身的安全系数，有备无患。
　　让河山有些诧异的是，他眼神上凌厉的攻势，这一次居然被心有兰直接忽略掉了，大熊见到气氛有些尴尬出声问道，“我们现在怎么办？还要不要继续深入？”
　　“要，当然要！”河山气愤的说道，说话时，眼神还停留在心有兰的身上，心想，“总有一天我得让她臣服！”
　　除了河山受伤，心有兰等人都是最佳状态，大熊之所以这么问，主要还是担心河山的伤势，心有兰朝着上方炸开的洞口望了一眼，问道，“从这个洞出去能不返回原先的墓室？”
　　“应该能吧，只不过我们处的那个墓室也被人封死了。”大熊说道。
　　耗子沉思了半晌建议道，“要不然从这里再炸出一条路来，我估计距离主墓室已经不远了。”
　　“又炸？”河山叫道，“我擦，再炸这地宫就要塌了。”
　　“你懂什么。”耗子撇嘴道，“这座地宫的整体构造就如同深埋地下的金字塔，塔顶尖锐，而下身宽广，这种结构在力学上，俗称千斤顶。”
　　“……”河山当然不懂什么力学，既然耗子这么说了，他觉得要让整个墓穴彻底塌陷，应该是不可能的，于是就附和众人的提议，开始动手。
　　就在河山等人不停地在用纳米炸弹轰陷地宫时，地宫深处，一片幽暗的空间之中。
　　在这里，没有灯火，没风声，你很难察觉出这究竟是一个什么地方，有一面巨型的石门耸立在这片漆黑空间的尽头，而在这扇高达几十米的巨型石门脚下，却站在几道渺小的身影。
　　“过了今晚零时，就可以开启仪式了。”
　　“不知道内里有没有我们想要的东西？”
　　“这片区域在战国被誉为晋国的境地，当时连秦始皇都没有找到的地方，想必内里一定有什么惊天秘密。”
　　人影一共五人，他们分别对立在石门的一个凹槽处，这个凹槽有些类似门栓上的孔洞，但又不是门栓，想要将这一巨型的石门在地宫深处打开，无疑是比登天还难。
　　大型的机械设备难以进入的情况下，只有机关术，才是唯一开启这面巨门的钥匙。
　　河山等人在历尽几个小时的选址、爆破之后，终于是又来到了一间墓室，这做墓室的规模已经让人动容，地板以及天花板用的都是上好的玻璃面色大理石打磨而出，灯火长明的煤油灯，还有许多类似蛾子的飞虫。
　　在河山等人的注视下，这间墓室内里的飞虫在不间断的冲击着那微火残烛，而飞虫的尸体，却又再度化为残烛所供的尸液。
　　这些动物油脂，虽然并不像煤油那般易燃耐烧，但经过长年累计之后，灯座内里的尸油已经演化成了另外一种产物，类似于石油的产物。
　　“这些虫子不会有毒吧。”看着天花板上那些或大或小的蚕蛹包包，河山立马就起了一身鸡皮疙瘩，他是有些恶心飞蛾的，这种身体毛茸茸，而且长相恶心的东西，他从小就怕，究其原因还是因为小时候被寺院里的一只大蛾子贴到了自己的脸上。
　　“暴力男不是吧。”大熊鄙夷的看了河山一眼，嘲笑道，“你居然怕蛾子，我们在缅甸那会，没什么吃的，专门油炸这些东西呢。”
　　“……”河山觉得自己快要反胃了，刚吃的一些压缩饼干马上就要吐出来，大熊说的到是不假，蚕蛹和体型硕大的飞蛾确实可以用来烹饪，在一些高档饭店中，这种菜的价格还不低，通常都在大几百，或是上千元一道。
　　内里所含的蛋白质是相当高的，可这么恶心的东西，怎么就能吃呢。
　　瞧见心有兰一直站着没动，河山戳了戳她的臂膀，小声问道，“你是不是也恶心这种东西啊。”
　　刷的一下，河山的话音刚落，心有兰闪电般的出手，在她那纤细的食指与无名指之上，随即就出现了一只挣扎中的飞蛾。
　　“……”河山嗷的一下，吐了，“就，就当我什么也没说。”
　　“这像是变异种。”耗子盯着心有兰手中的飞蛾说道，“瞳孔泛红，身体漆黑，这蛾子有毒。”
　　“……”河山，没有上衣的河山，顿时有种天要塌了的感觉，“那个，你们谁不怕的，能不能借我个衣服穿穿。”
　　“裙子你穿吗？”心有兰转身说道。
　　“……”河山噎了口口水，故作镇定道，“只要你敢脱，我就敢穿。”
　　“好，这是你说的。”心有兰笑。
　　一看就她笑，河山紧张好几天，一看见她怒，河山害怕好几年。
　　心有兰吱啦一声，拉开了自己腰腹部位的旗袍拉链，然后，让河山先是期待，然后笑掉大牙的是，心有兰的旗袍是脱了，可内里却是一件黑色的紧身皮衣，以及紧身的黑色短裤。


第233章  是谁？
　　这样的造型，河山觉得太侮辱他的审美观了，“我擦，你，你怎么里面穿成这样，哈哈哈，笑，笑死我了。”
　　“……”心有兰瞪着河山，然后将自己的裙子塞在他的手中，威胁道，“快点穿，要是敢不穿，我手里这只蛾子就给你当点心吃。”
　　“……”天啊，谁来救救我啊，河山想死，非常想死，但他宁死也不想吃蛾子，于是，在大熊和耗子奇葩的眼神中，河山将这套旗袍穿上了……
　　“我操，看见么，兰姐的衣服他能穿啊。”
　　“身材倒是不错啊。”
　　“……”吐血啊，当河山像是个小娘子般的躲在众人身后时，耗子从身后的背包内里一连取出了三幅防毒面具。
　　这三幅防毒面具是充气型的，在不动用它的时候，扁平，易收藏，而当要启用它时，可以通过吹气膨胀的原理，将每个人的头部彻底罩住。
　　带好防毒面具之后，心有兰第一个迈步朝前走了出去，他们能看见这间墓室后方的一个出口，但从他们目前的位置，要走到那个出口，最少有百米的距离，他们不能急行，只能缓慢的移走，因为大量飞蛾的原因，若是疾走，很容易遭到这种变异毒蛾的袭击。
　　在心有兰带路的情况下，耗子、大熊也开始挪步，河山跟在队伍的最后面，时不时还要盯着那些在半空中乱飞的蛾子一阵猛看。
　　飞蛾实在太多了，小的只有米粒大小，大的确有成人的手指粗细，而且全部都是身体漆黑，犹如死物一般的恶心感觉。
　　“这些蚕蛹可能都是从墓室这些棺材中孵化出来的。”耗子一边走，一边注视着墓室内里的几道红褐色木棺。
　　有些木棺的棺盖都已经腐朽老化，内里的尸体早已经变成了一具白骨，但内里的白骨之上，却浮现着许多大大小小的蛹团。
　　与天花板上的蛹团不同，这些蛹团竟然不是通俗的乳白色，而是墨绿色，有的已经破开，有的还在孵化之中。
　　“吃，吃什么啊。”河山颤抖着问道，“这地方没东西吃啊。”
　　“估计会自相残杀吧。”耗子说道，“如果只是这一片区域，蛾子内部一定会有一个蛾皇，只要她不死，繁衍后代的事情就不会间断。”
　　“……蛾皇？我干，那得多大啊。”河山四处张望时，就发现有几只蛾子不知是在交配还是正在互相咬杀，还有的，吃饱了没事干的，就直接一头扎进了火烛之中。
　　这景象很是骇人，有吱啦的火源燃烧声，有飞蛾的嗡鸣声，还有众人轻微的呼吸声。
　　防毒面具是配有短距离对讲机功能的，对于现代发达的军工系统来说，这很习以为常，伴随着轻微的吐纳之声，河山忽然听到了一阵嘤咛！
　　“大熊你鬼叫什么。”河山不满地叫道。
　　“我没叫啊。”大熊也很纳闷，他刚才也听到了一阵奇葩的呼吸声传入自己的耳朵，但由于这防毒面具的通话信号是连接他们三个人的，所以，究竟是谁，他也搞不清楚。
　　“耗子，是你？”河山再次询问道。
　　“不是我。”耗子的声音很是平静，他这会也在想刚才究竟听到了什么。


第234章  飞蛾阵
　　“那就是心有兰了。”河山说道。
　　“……”没人应答，究竟是不是心有兰，没人敢肯定，毕竟身为神龙营中的大姐大，在一般情况下，心有兰是不会发出那种奇怪的声音的。
　　“喂，心有兰！”瞅了一眼还在前面领头带路的心有兰，河山大声喊道。
　　可让众人诧异的是，心有兰还是没有反应，正当河山抄过大熊的身体，准备来到心有兰身边时，心有兰突然开口出声了，“不是我，不要胡乱走动，保持好队形。”
　　“……”我擦！见鬼了？河山郁闷了，他不相信这世界上有鬼，可这防毒面具就连了他们三个人，三个人都说不是自己的情况下，那究竟是什么？
　　“是鬼！”我干，河山回到自己原来的位置之后，就冷不丁的要回头望上几眼，这实在太可怕，居然有人在他们身边给他们说着悄悄话，而且还不知道这个人究竟在哪。
　　在恐慌的驱使下，河山这个2B青年居然在这种阴气缭绕的地方，动用了灵启境，这不动用还好，一动用，差点没把河山吓死！
　　人，全他妈是人！没有腿的人，他们就那么悠然的到处飘着，有的飘出了这间墓室，有的又从别处飘了回来。
　　“我干！”正当河山准备退出灵启境时，几道像是有了“灵韵”的尸魂居然朝他围拢了过来。
　　“你们要做什么！”河山鬼叫道。
　　“你，你能看见我们？”一个身穿古代服饰的中年男人一脸惊讶地说道。
　　“废话，看不见你们我能和你对话。”河山略有得意的撅了撅嘴。
　　“仙人啊。”
　　“这里有个仙人。”
　　“快过来看啊。”
　　“……”河山无语了，“你才是仙人呢，你全家都是仙人，你们自己玩，我不陪你们了。”
　　“等等。”忽然，一个雄厚有力的声音穿入了河山的耳脉之中，来人是一个一身盔甲的将军，体格居然有一米九几的样子，其面目更是少有的威严、凶煞。
　　“做什么？要吃了我？”河山笑道，“你们奈何不了我，我也奈何不了你们，这我是知道的。”
　　将军一愣，旋即阴沉着脸说道，“是不能把你们怎么样，不过既然是盗墓，就要付出代价。”
　　“呵呵，怎么付出代价，我好着哩。”河山得意道。
　　将军大笑，“你是好着呢，可你的朋友呢？”
　　“我朋友？”河山看了看前面带路的几人，说道，“他们身体情况比我好。”
　　“那可不一定吧。”
　　“你究竟想说什么！”河山怒了，有完没完啊。
　　“这身裙子是那姑娘给你的吧。”将军问道。
　　河山没想到这些阴魂居然早就注意到他们了，“是又怎样？”
　　“衣不遮体，如何能过了这飞蛾阵啊。”将军忽然叹道。
　　“……”河山像是猛然间想到了什么似得，他一个箭步冲到心有兰的身边，而后一把将她拉拽到了自己的面前。
　　脸，是的，心有兰的脸出问题了，虽然隔着防毒面具的一层透明塑料薄膜，但河山可以清楚的看到，心有兰脸上的死黑之气。
　　原本健康的白皙肤色没了，却换成了一幅久病难愈的模样，心有兰甩开河山的手臂，侧过脸颊，她没有吭气，她不知道要说些什么。
　　在这一刻她就像是做错事的孩子，什么都不知道了。


第235章  不用你管
　　没错，她中毒了，而且是相当厉害的毒性，中毒之后，她发现自己的呼吸变得开始急促混乱，再然后，她发觉自身的四肢出现了疲软的迹象，也就是说，就算河山这会没有意识到她出了问题，那么她也坚持不了多久了。
　　河山的手被心有兰甩开了，她不愿意在一个男人面前展现她脆弱的一面，河山站在原地没动，当他注意到心有兰那双裸露在外的小腿上，满是血痕时，他动容了。
　　“你是不是早就知道这种蛾子会咬人！”河山沉声吼道。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“呵呵，你能啊，你厉害，你不是人行了吧！”河山大骂道。
　　心有兰咬了咬牙，不知不觉，她居然会感觉到心酸，感觉到像是有什么东西扎在她内心深处最为脆弱的地方。
　　她被飞蛾咬了，而且不单单是一只，是很多只，光是凭她自己的感觉，她没有遮掩的腿部就被咬了不下五六次，但她不敢动，更不敢吭声，她怕会有更多的蛾子袭击她，袭击他们所有人。
　　当第一只蛾子突然叮住她白皙的肉体时，她在没有防备的情况下，嘤咛了一声，随后，她开始咬牙坚持，她不想让任何人知道她已经被飞蛾咬了，或者她潜意识里，认为这没有什么大不了的。
　　这会，在这一刻，她的眼眶有些酸涩，如果不是自己把裙袍脱了给河山穿，自己会被咬吗，她觉得面前这个男人就是一个王八蛋。
　　她这样做值得吗。大熊和耗子急忙上前，当他们也发现心有兰已经受伤时，两人的脸色随即一沉，“快，快给兰姐打抗生素，这蛾子有毒！”
　　大熊有些急躁，这地方的蛾子究竟毒性有多么厉害，他们根本就不清楚，就算打了抗生素，人能不能坚持下去，还是个问号。
　　河山快速地将身上穿的裙子脱了下来，在心有兰一阵酥麻的身体反应下，他将裙子给这个女人罩在了双腿之上。
　　“大熊你帮我一下。”河山将轩紫递给大熊，而后上前一步，直接将心有兰，拦腰抱起。
　　“你做什么！”心有兰挣扎道。
　　“你最好给我闭嘴！”河山喝道。
　　“……”大熊和耗子相互对望了一眼，心里都是咯噔一声啊，他怎么能这么凶，而且还凶的是我们的一姐。
　　等到众人终于冲出飞蛾阵后，在一条狭长的甬道内里，河山将心有兰靠墙放下，然后上手就要去脱她的裙子。
　　“……”心有兰很是烦躁，确实，自从这个男人给她开始穿裙子时，她的身体就变得有些烦躁焦热，当他抱起她时，这个热几乎已经传遍了她的全身，她不知道，这是不是因为自己中毒的原因，但当这会河山又要给她脱衣服时，她觉得自己一定是中毒太深了。
　　要不然，为什么自己的身体会这么热，自己的脸会这么烫，她只是想关心自己的伤势，这样的举动，说不上什么不妥，可为什么，自己就是不愿接受呢。
　　“不用你管！”心有兰咬牙说道。


第236章  你摸够了吗
　　河山拉着她的裙子的一角，她也拉着裙子的一角，两人僵持之中，只见河山深吸一口气力，大叫一声，“妈的巴子，你他妈都快要死了！还装什么铁血硬汉！”
　　吱啦一声，心有兰被河山吼懵了，河山趁着她这一晃神间，直接一把大力的将心有兰的裙子扯了下来。
　　裙子被撕毁了，心有兰傻了，大熊傻了，耗子也傻了。
　　“我说暴力男，兰姐都受伤了，你能温柔点吗。”大熊很萌地说道。
　　“呵呵，温柔？你觉得对她温柔有用吗？”
　　“那，那也用不着这样吧。”大熊说道，“这可是兰姐唯一的一件裙子，就这么被你扯了。”
　　“能活着出去，她要多少，我买给她多少。”河山没有闲着，将裙子扯下后，他就一把抓上了心有兰的脚环，起初心有兰还有挣扎，可这挣扎的力道，却越来越小，到最后，她只能尽量的保持自己的意识清醒，不至于，河山究竟对她做了什么，自己都根本不知道。
　　更可气的是，大熊和耗子根本就没有照顾她的意思，任由河山将她摆弄来，摆弄去的，殊不知，不是大熊和耗子不想照顾她，而是不敢。
　　此时此刻，心有兰是中毒了，可万一好起来了呢，今天对她所做的事，在大熊和耗子眼中，河山肯定会付出严重的代价，甚至于生命……
　　无语了，河山当然没想那么多，他只想着救人，至于心有兰好了，会不会报复他，他也管不了那么多了，毕竟这个傻女人，是为了他才受伤的。
　　将心有兰脚上的高跟鞋脱掉，然后将她的两只腿并排放在自己的膝盖上，看着这双美腿上，那些血迹斑斑的孔洞，河山是真的心疼。
　　“我靠，不是吧暴力男。”大熊瞧见河山要给心有兰吸毒，吓的是倒抽冷气啊，摸他们一姐的腿，这已经是死罪了，在去亲，大熊已经不敢去想河山以后的人生了。
　　“不吸出来，她就要死了。”河山一脸严肃地说道，“耗子，你帮她打抗生素，大熊你去前面盯着。”
　　河山用耗子递过来的一些酒精棉球给一个比较大的伤口消了毒，然后就低头吻了下去，心有兰身体一阵颤抖，用一种蚊子哼哼的声音，费力的说道，“不，不用你管，放开我。”
　　“……”河山没去理会，他用力的将伤口内里的毒血吸出之后，就赶紧吐在一边，血是黑色的，漆黑无比，这很显然是一种剧毒，就算吸出来了，也不一定就能解毒。
　　因为有一些毒已经渗透进了心有兰的肌肤之中，一次，二次，三次，无数次的吸，无数次的吐掉，心有兰觉得自己要死了，不是疼死的，是羞死的，她觉得自己以后没脸见人了，没法在去心平气和的去见这个男人。
　　这个撕了她裙子，又替他排毒的男人，“不娶我，我就杀了你……”
　　一时间，也不知道怎么地，心有兰居然想到了这样一个解决问题的办法，确实，没有比这个办法更好解决的办法了，最起码她给河山的还是一个选择题，不是一个单方面的肯定句。
　　“你干嘛这么看着我。”发觉心有兰的眼神很是恶毒，河山有些后怕了，“喂，你没事吧，不会是中毒中的神志不清了吧，我是河山啊，我是你的救命恩人啊。”
　　“……”心有兰狠狠地在地上抓了一把松弛的泥土，“你最好祈祷我会死。”
　　“不是吧。”河山叫道，“你知道那毒多恶心吗，我帮你吸毒，是下了很大决心的，你怎么一句感谢的话也不说？”
　　“呵呵。”心有兰笑。
　　一见这女人笑，河山就全身发毛，上手摸了摸心有兰的额头，河山问道，“你很热？怎么出了这么多汗，会不会是发烧了。”
　　“……”虽然是吸毒，但每次吸的时候，还是会很痛，再加上心有兰臊的慌，能不出汗吗？
　　其实帮心有兰吸毒，并不是河山想到的，而是那些飘荡在他身周的阴魂们给他提的建议，飞蛾阵是一个风水阵，在古代战国时期，这种阵法专门用于守墓，而且这飞蛾阵会随着时间的推移，越来越加强横，最重要的就是这些飞蛾在长时间没有新鲜食物的情况下，会产生变异，而这种变异会不断的进行，就好似进化论一般。
　　要彻底解毒，就必须找到飞蛾阵，阵中的蛾皇。为了先稳定住心有兰的伤势，吸毒，是最好，最快的方法。
　　“蛾皇在哪。”河山看了看自己身边漂浮着的将军，这个男人一直跟在他的身边，周围还有一些看热闹的其他阴魂。
　　“你要答应我刚才给你提出的条件。”
　　“没问题。”河山说道，这些阴魂的条件对他来说，是极其简单的，只要他能活着出去，那么这些阴魂自然能够得到解放。
　　由于地宫被设置了星位，有七十二口悬棺位于整个地宫的顶点位置，悬棺不破，阴气不散，这些阴魂根本无法投胎转世，对于死了的人来说，无法投胎，这是他们不能接受的，而且他们已经在这座地宫逗留了千年之久，这种渴望重生的怨念，比任何人都要强烈。
　　将军扫射了一下周围的阴魂，对着一个年轻男人点了点头，这个男人便又带领着几个阴魂迅速的离开了。
　　河山知道离开的这群阴魂应该是帮他去找蛾皇的下落了，心有兰先是瞪着河山，这会见河山捧着自己的大腿一直没有动静，脸颊越发红润的同时，觉得她还是杀了这个男人的好。
　　怎么能就这么流氓呢，“吸毒”是“吸毒”，可吸完毒了，你是不是应该把我的腿放下了。
　　耗子也有些奇怪的望了河山一眼，河山的眼神有些空洞，不知道从什么时候起，在他的眼神内里，已经没有了白色，有的只是漆黑的瞳孔，这种眼神很是骇人，更加奇特的是，若是你盯着他的眼神看的时间久了，你会陷入到一种头晕眼花的幻境之中。
　　心有兰侧过脸颊了，耗子摇了摇头，也不敢盯着河山猛看了，在他看来，河山也是一个异类，和心有兰一样，都是怪物。
　　“好点了吗？”良久，河山动了，他温和的冲着心有兰笑笑，还帮她做起了腿部按摩。
　　“你摸够了吗？”心有兰一本正经地说道。


第237章  蛾皇卵
　　“我干！”河山大叫道，“你把我想成什么人了。”
　　“呵呵，那你说你是什么人？”心有兰讥讽道。
　　“哎，看样子你是好多了。”河山叹道，“要不然也不会这么从容的和我对话了。”
　　心有兰的身体状况是好了一些，可她的身体仍然有一种被麻醉的感觉，四肢无力，内力全失，若是河山现在要对她做点什么，她也只能默默的忍受了，就比如她的腿，这个从来没被任何人近距离欣赏过的绝美景致，却被河山这个男人摸了一把又一把，亲一口又一口。
　　就算是在交谈，河山的手也没停着，心有兰的腿型极其好看，大腿结实浑圆，小腿苗条纤细，而且表面的肌肤很是光滑，又异常的白净。
　　这和她春夏秋冬都穿着皮裤皮衣密不可分，紫外线难以伤到的地方，能不白，能不嫩吗，况且她还是军人，经常还要锻炼身体，这就使她的肌肤又有了一般女人难以拥有的刚硬之美。
　　平坦的小腹，骨感失足的锁骨，和那如同白色天鹅般的细长脖颈，河山那柔和的目光触动着她紧绷的神经，她轻咬润唇，将脸颊侧了过去。
　　若是可以，她很想打他，但这会，她能做的就是尽可能的去忍受，忍受这个男人挑衅，报复的眼神。
　　河山笑笑，看着一旁的耗子问道，“神龙营就来了你们几个吗？”
　　耗子略显无奈的摇了摇头，原本万无一失的作战计划，在心有兰这里已经被打破了，她是红杉会的内奸，这原本是一个天大的秘密，但没想到，红杉会居然已经察觉到了。要不是河山告诉他们心有兰差点被迷你炸弹炸死，他们还以为，心有兰的身份还没有暴露呢。
　　心有兰一旦暴露，就意味着他们接下来的路，再没有什么秘密性可言，然而，就是因为有心有兰这枚奇兵的存在，神龙营对此次计划很有把握，并没有派遣更多的人前来参与。
　　这样一来，他们现在的处境就愈发凶险了，下面的路要如何走，耗子考虑的已经是这个问题了。
　　毕竟现在心有兰也受了重伤，他们一行人的战斗力已经缩水到了只剩保命，而且就算现在要退出去，也是难上加难。
　　因为他们已经到达了地宫的深处，距离主墓室很近，可距离出口却极其遥远。
　　河山见到耗子一脸无奈的神情，就有些头疼了，自己的身体情况刚好一些，心有兰又出了问题，而且身边还带着一个昏迷的轩紫，他们一行人，算来算去，现在有战斗力的也就只剩下了耗子和大熊。
　　而耗子和大熊却又不是一打一的好手，对付二流杀手，他们还勉强可以应战，但万一遇到红杉会内里的高手，他们也只有挨打的份了。
　　“我计算过了，如果现在要从原路退出去，恐怕我们要走上四到五个小时。”耗子摊开背包内里的笔记本电脑，说道，“如果前往主墓室，估计只要不到一个小时的路程。”
　　他是一个电脑专家，是定位的高手，但决策权，他还是愿意交给心有兰以及河山。
　　河山揉了揉有些发胀的脑袋，又看了一眼昏睡中的轩紫，那什么鸟散人他必须得找到，要不然轩紫怎么办，想了一阵，河山无奈道，“那就前往主墓室。”
　　“现在就动身还是？”耗子问道，并且观察了一下心有兰的情况。
　　“再等会。”河山说话时，之前飘走的几道阴魂已经再度飘了回来。
　　“找到了吗？”河山盯着将军问道。
　　“找到了，它正在孵化产卵。”将军说道。
　　“带我过去。”
　　见到河山突然放下心有兰，起身朝着飞蛾阵所在的墓室重新折了回去，耗子和心有兰同时不解的问道，“你做什么？”
　　心有兰脸一红，再度避开河山的目光，她觉得自己有些神经质了，他干什么，管自己什么事。
　　河山就笑了，这女人终究还是女人嘛，在自己身体状况极其糟糕的情况下，她还是露出了女人原有的本性。
　　其实心有兰也不知道自己为什么会突然紧张，她只是清楚那些蛾子的厉害，怕河山又出了什么状况。
　　“我去找解药，你帮忙照看一下你们的大姐大。”河山对着耗子说道。
　　耗子奇怪的问道，“找解药？你知道这毒的解药在哪？”
　　河山点头，然后就大步朝着飞蛾阵所在的墓室走了过去，他不想解释太多，这也不是一时半会能说清的，而且他不想让自己身边的人真的把他看成怪物。
　　“在什么位置？”来到连接墓室的甬道口边上，河山看着内部杂乱无序的飞蛾到处乱飞，心里就一股恶心。
　　“那座青斑石墓之内。”一旁的将军说道。
　　河山望了望，发觉将军所说的这个石墓棺材，居然在整个墓室的核心位置，差点没一口老血吐出来。
　　“你身上没有什么气味存在，一般情况下这些蛾子是不会咬你的。”将军说道。
　　“这你都看出来了。”河山叫道，他确实没被咬，而且刚才自己脱了心有兰的裙子之后，那些飞蛾也没有咬他。
　　这些毒蛾咬人的原理，与其蚊子相当，它们要通过吸食血液，而促进自己的分化产卵，而它们的视力又是极低，咬人和不咬人，通常靠的都是自己的嗅觉。
　　若是一个人身上的气味浓烈，或是体温偏高，它们就会根据自己的嗅觉找到这个人，并且依附在他的身上，开始吸取血液。
　　河山刚才是有所发现，但也不敢肯定这些飞蛾的咬人原理，是不是和蚊虫相当，这会将军既然说了，他心有又多了一分把握。
　　“只是，若是取卵时，恐怕会惊动它们，毕竟你要拿走的是它们的皇。”将军的这句话，差点没让河山一头栽死。
　　“那照你这么说，就算拿到了卵，我也不会活着走出去了？”
　　“不好说，娥皇的卵可以解除百毒，而且这只蛾皇已经存活了千年之久，其药力更是惊人。”将军说道，“只要你没有毒发，冲出飞蛾阵后，马上服下娥皇卵，想必不会有事。”
　　“……”河山就郁闷了，冲，这是一个动词，若是冲起来，周围那些原本发现不了它的蛾子们，还不直接将他活吞了。


第238章  仙医仙
　　究竟能不能活着冲出去，这根本就是不可能完成的任务。
　　“蛾子怕什么？”河山突然问道。
　　将军想了想，说道，“一种古老的吸血蝙蝠。”
　　“……”又是一种让河山极度恶心的动物。“这地方有蝙蝠吗？”
　　“有是有，不过和这里相差甚远，而且那里的蝙蝠和这里的飞蛾阵有异曲同工之妙，都是存有剧毒的。”
　　“我干。”河山叫道，“这墓是谁修的。”
　　“鬼谷派一代大师，冥九子。”
　　“冥九子？”河山在心里问候了他全家十八代祖宗，要不是为了给心有兰解毒，河山死都不会再回来这间墓室，当他一步一个脚印，小心谨慎的来到那口青色石棺面前时，突然，另一边甬道内里，那阴暗的角落中冒出了一个消瘦的身影！
　　河山双眼微米定神一望，他感知异于常人，虽然这个人也会一些隐匿气息的手法，但和他比起来，还是相差甚远。
　　是一个老头！又是一个老头！河山在心中大骂啊，这地方真是地宫，出来的人物都是上了岁数的老古董，这个老头各子蛮高的，看似有一米八几，马脸，道士打扮，他的头发很长，脸上的褶子都能一层层让人撕下来好几页子。
　　“小子，那卵是我先发现的。”发觉到河山已经停手，像是感觉到了他的存在，老道士从阴暗的甬道内里完全露了出来，一副世外高人的模样。
　　“呵呵。”河山笑笑，原本他还在等，等着这个老道士率先对他出手，或者率先做点什么，可没想到这个老头比他还不要脸，明明是被自己发现了，还装出一副自己很大度，不屑搞暗算偷袭的伎俩。
　　“你笑什么。”老道士白眉一抖，略微有些不满。年轻人，要戒狂，戒躁，他面前的这个年轻人，怎么横看竖看都是一个刺头啊。
　　那微笑的样子，很猥琐，很淫荡，很销魂，当然对女人来说是销魂，他一个老道士，从河山那漆黑的眸子中，看到的是一股令人生畏的强大。
　　他也是一个武学高手，而且在武学上的造诣还不低，只不过比起武学他更加喜欢炼丹练药，这枚千年蛾皇卵乃是千百种奇特草药的最佳上乘药方，如果没有它，他觉得自己练出的丹药就不够完美，没有它，他在江湖中仙医仙的名号就不够完整！
　　对于一个痴迷癫狂的人来说，他所喜爱的东西，就是他的生命，没有人可以剥夺，任何人都不行。
　　他是找这枚卵找了很久，但却不像他自己所说是他先发现的，由于河山的行为举止目标性极强，再加上，这间墓室内里构造出的千年飞蛾阵，看到这一切时，仙医仙就已经认定了河山正准备去取走娥皇卵。
　　河山笑，不是因为对这老头有什么奇葩的嗜好，而是在观察，在取笑，在摸清这老头的命门。
　　凡是能在这个地宫中出现的不是朋友，那么就是敌人，若是敌人，那肯定难免会有一场恶战，这里是地宫，生存条件极其恶略的地方，能进入这里的人，无一不是一等一的好手。
　　“我笑你白痴。”良久，河山讥讽性的言语打破了此间墓室的宁静，他已经将面前这个老头摸清楚了，老头的修为可能不如他，但潜在的威胁却不容小觑，从体内的气流波动来看，老头略懂养生之术，若不是念心境的帮助，河山都怀疑面前这个老道士已经死了。
　　没错，就是一具尸体，因为他的心脏有时竟然是停顿住的！


第239章  取卵
　　这是一种龟息术，减少呼吸和人体机能的挥发可以加强人的原由寿命，这个仙医仙明显就是一个懂得养身的高手。
　　在气力没有自己强大的情况下，硬拼，老头无疑肯定不是他的对手，但关键就在于仙医仙除了会这种邪门的龟息术之外，在其身外还笼着一层淡淡的“雾”，这不知究竟是什么样的悬浮物体，只有灵启境的状态下，才能看的通透，可能是一种毒，又可能是一种防御手段。
　　但既然出现了这种东西，那么它必然有它出现的价值，就如同河山漆黑的双眼一般，老头身周的这层雾，究竟是什么，他首先要弄明白了，否则他将会吃大亏。
　　河山的普通话非常的标准，不至于仙医仙听不懂白痴两字的真意，他是想偷袭河山来着，可这会不但被发现了，还被骂了句白痴，仙医仙有些老脸挂不住了，他已经是一个快满百岁的老人了，在江湖中也是颇有微望，凡是知道他大名的，没有人敢当着他的面骂他白痴。
　　毕竟谁没有一个三长两短，没有一个生病求医的时候，而他仙医仙，既然被江湖中人抬举为仙医，必然有他一定的道理，人有三不惹，排在首位的就是医生，惹怒了他，别说给你看病不成，说不准还会给你乱开药。
　　前一阵网上不就是疯传，一个大夫过年出诊，结果那看病的人没给红包，直接就给看死了。
　　“小子，你知道我是谁吗！”仙医仙有些恼怒的喝道，“老子在江湖中挂有仙医名号时，估计你还没生出来呢！”
　　“仙医名号？什么玩意。”河山掏了掏自己的耳朵。
　　“混账！你给我出来，我们过两招！”仙医仙骂道，“别说我一个长辈欺负你晚辈，这地方蛾子多，老夫也是不想让这些蛾子直接咬死了你。”
　　“呵呵。”河山觉得这老头真挺逗的，要是他不怕这飞蛾阵估计早气急上来和自己动手了，为了面子居然还说什么，不想让自己被蛾子咬上。
　　都说老来活张脸，河山现在倒是把这句话给嚼么透了。
　　“你要打就打，那来的那么多屁话。”河山说道，“而且我身上的血，这些蛾子不怎么喜欢。”
　　说完，河山就将手伸入了青木石棺之中！在敞开的棺材里，有一个身穿金色蚕丝服饰的骷髅，这具干尸，已经彻底风化，在其衣服之上附有大大小小的乳白色蛾卵，而他胸口位置上的蛾卵明显要比其他地方上的蛾卵打上一周不止。
　　将军告诉河山这颗巨大的蛾卵就是娥皇卵，在不想发生异变的情况下，河山不想和这个老头多去交流，直接就一把抓在了娥皇卵上！
　　仙医仙见到河山居然动手了，他老脸一滞，急忙从宽大的袖袍中掏出一个灰色面巾附在脸上，而后硬着头皮朝着河山缓慢的走了过来。
　　他也不敢快！这飞蛾阵的厉害他也是知道的，而且河山最起码配有防毒面具，而他只有一个遮掩自身脸部的手帕，如果这些蛾子突然发动攻击，那么后果是难以想象的。
　　他想要与河山做一个交易。


第240章  绝对防御
　　蛾皇卵的稀有价值在这个世界不亚于一件珍贵的古董，而且还要看这古董的年份而定，更何况是千年形成的蛾皇卵，它的价值就更加不用多言。
　　有些人别说得到它，估计就算见，这辈子也很难见上一次，这是一枚历尽数亿次孵化之后的卵，每一次的孵化成功，都意味着它在不断的进化，而现如今，眼下的这枚蛾皇卵，没有人可以估量出它的价值。
　　仙医仙非常渴望得到它，而河山为了救人也必须要得到它，眼下，看着那老家伙一步步缓缓走来，河山将身体慢慢调节到最佳状态，以便应战。
　　“小子，这枚卵我估摸着很大。”仙医仙说道，“不如我们平分如何？”
　　河山一愣，问道，“怎么分？”
　　这时，仙医仙已经来到河山身侧十米左右开外的地方，河山做了一个手势，让仙医仙止步。
　　“呵呵，没看出来，你还是一个老手。”仙医仙笑道。
　　“人在江湖混哪有不挨刀的。”河山好不避讳的说道，“你想过来看这枚卵，我不反对，你提出分它的建议我也可以接受，但你首先要说明白你身上那层‘雾’是什么东西？”
　　仙医仙神情明显一僵，他体外漂浮的白色物体，是透明不可见的！只有他自己才知道有这么个东西存在！
　　“他是怎么知道的？”心中大惊的同时，仙医仙打量河山的眼神就变得老辣了起来，如果一开始他不把河山放在眼里，当河山发现他时，他对河山已经是刮目相看，到这会能发现他身外笼罩着的“雾”，就已经将河山看做了一个惊世奇才。
　　如此小的年纪，不仅武学修为了得，还具有一双慧眼和谨慎冷静的头脑，这样的人很可怕，这样的对手，更加的让人觉得无力还击。
　　“呵呵，让小友见笑了。”仙医仙板着的脸一松，笑道，“那‘雾’是老夫的一种防身手段，若是有人对我进攻，它们可以将其占时困住。”
　　“占时困住？”河山就有些好奇了，世上还有这么邪门的功法么。
　　“不错，你可以用你身旁的碎石丢我试试。”
　　河山谨慎的盯了仙医仙一眼，见这老头没有耍花招的样子，便拿起身旁的一块石子朝着他丢了过去！
　　力道不轻！
　　仙医仙是老脸一滞啊！若是他是一个普通老人，河山这一手点石功，就足以要了他的小命。
　　当石子飞速靠近仙医仙时，惊奇的一幕出现了！在石子即将猛烈撞击到仙医仙身体表面时，他身外的那层“雾”，突然像是有了灵魂一般，动了起来！
　　河山用灵启境看的格外真实，那些原本附在仙医仙身体表面的雾，突然有一小部分朝着飞速而来的石子包裹了上去。
　　瞬时间，强力的石子像是遇到了极大的阻力一般，在仙医仙身体表面突然凝固在了半空！
　　这一幕异常的诡异，以至于河山都有些不太相信这是真的，从那些附和在仙医仙表面的雾看来，这雾是全方位包裹仙医仙的，也就是说，他没有死角！
　　是一个完完全全的绝对防御，石子被困住，那么其他东西呢？


第241章  白煞黑鬼
　　河山没有再去用其他东西试探，因为这里是蛾皇阵的阵中，稍有不慎他也难逃一死，虽然对仙医仙身外的这层雾，还很是好奇，但当下河山还是放掉了戒心让仙医仙靠了过来。
　　这老头的武学修为要比河山低上一个档次，应该只是入境，而如今的河山已经步入了武学的另一个高峰入痴境，别小看这一字之差，在江湖中武学入境的人会有大把的存在，而入痴境的武学狂人紧紧只有百十来人而已。
　　如果仙医仙要使诈那么河山也不惧怕与他一战，当看清石棺内里的蛾皇卵后，仙医仙神情有些激动，“这么大！这种形态，如此巨大的娥皇卵在史料中我也闻所未闻！”
　　的确，这枚蛾皇卵确实出奇的大，在它的四周还有许多比它略小的卵，而它确足有一个篮球的大小，对于一枚野生卵来说，这已经堪称异变了。
　　“怎么分？”河山皱眉问道，他现在已经关心的不是这卵大小的问题了，而是怎么分，难不成把这东西割开？
　　仙医仙兴奋的抬头看了河山一眼，而后笑道，“不难，这卵应该还未成形，内里有大量的卵汁，到时我们一人一半。”
　　“卵汁？”河山没想到这蛾皇卵的内部结构居然如同一枚生鸡蛋，他是个门外汉，但仙医仙对这枚卵明显有着一定的研究。
　　“不错，你看是你取出来，还是我去？”仙医仙问道。
　　河山犹豫一番，说道，“还是你来吧，我怕这卵被我一不小心弄破了。”
　　仙医仙笑笑，伸出老手一抓，他这出手时的动作看似普通，但他体外的那层雾，确猛然动了起来，像一只套上了白色手套的大手，直接将娥皇卵完整的覆盖起来。
　　年纪上了岁数的人，其心理的成熟和谨慎不是年轻人可比的，虽然仙医仙不认为河山会害他，但他这一手拿卵的举措还是做到了以防万一。
　　突然，就在仙医仙兴奋中将这枚娥皇卵从石棺中抓起的瞬间，一股强烈的阴风忽然冲入到了整间墓室之中！
　　“怎么回事！”大风突起，剧变陡发，河山谨慎的盯着仙医仙，而仙医仙也是老脸木然。
　　“是白煞黑鬼！”像是突然想到什么似得，仙医仙一脸狠辣地说道。
　　“又是这只老鼠。”河山此时对这对兄弟也是产生了极大的兴趣，他一路上都被这两人算计，现如今也是早就起了杀意。
　　听闻河山将这白煞黑鬼两人比作老鼠，仙医仙狐疑道，“你见过他们？”
　　“没见过。”河山眼神锋利的盯着仙医仙身后的甬道，狂风就是从那里猛然刮进来的，虽然现在整个墓室之中的飞蛾还没有异动，但很显然，这风不是平白无故就刮起来的！
　　后面还有令他意想不到的东西！
　　“赶快撤出去，这风有股异味。”仙医仙老脸凝重道。
　　“你不是和他们一伙的吗？”河山鄙夷的看着这个老头问道，“怎么？他们连自己人也要算计？”
　　仙医仙老脸一红，说道，“说是一起的，也不全是，我就是想进来混几件宝贝。”
　　“呵呵。”河山就发笑啊，这人都快要入土了，还为了钱财奔波，真是应了那句古话，人为财死，鸟为食亡。


第242章  内奸又怎么了
　　由于狂风突袭，整个墓室内里原先平稳安详的飞蛾们，这会已经不再那么安分了，它们顾不得再去惬意的觅食产卵，已经开始越飞越乱，越飞，越加的狂躁起来！
　　砰砰砰！
　　像是硬石块击打在身体上一般，有些飞蛾已经成了无头苍蝇开始在河山与仙医仙的身上乱撞一通。
　　河山用灵启境会意给一旁的将军问道，“这些蛾子怎么回事？”
　　“它们受到了惊吓。”将军说道。
　　由于担心这些失控的飞蛾会突然咬人，所以河山与仙医仙虽然在退，但退的也是极慢，他们想要退回河山所在的那条甬道之中，但中间的距离尚且还有几十米远。
　　“动用气血，这些蛾子会咬人吗？”河山问道。
　　将军犹豫道，“这个我也不敢肯定，如果气血所散发的味道不够强烈，这些蛾子应该还不至于咬人。”
　　咬了咬牙，河山准备动用身法了，他现在手中已经拿到了娥皇卵，就算被咬上几口，只要毒性不是太过强烈，他能挺住，完后就可以用娥皇卵中的卵汁解毒。
　　然而，让他与仙医仙意想不到的事情发生了！
　　就在河山冲着仙医仙使了一个眼色，准备动用身法时，那吹拂出阵阵阴风的甬道内里，突然啪啪啪啪的响起了一片骚动！
　　“我干！”河山心里大骂一声，而仙医仙看清来物时，老脸之上难言惊恐之情。
　　是蝙蝠！食血蝙蝠！而且是大量的，不分你我，像是也受到了惊吓一般，一窝蜂的一拥而上！
　　“这，这些食血蝙蝠是尸蛾的天敌！我们快逃！”仙医仙明显有些慌了，在这种情况下，逃，就是唯一的出路，咬和不被咬，已经不在他的考虑范围之内了。
　　不逃，就是死路一条。
　　河山咬了咬牙，脚下步伐变的出奇的快，他怕仙医仙速度太慢被这些受了惊吓的尸虫直接秒杀了，拎起老头的一只胳膊飞速的朝着轩紫等人所在的甬道飞奔而去。
　　咔嚓！咔咔咔！
　　像是被铁夹，夹住皮肉一般，就当河山拎起仙医仙没飞出几步远的瞬间，两人分别就被尸蛾以及后方如同闪电而来的蝙蝠给盯上了。
　　这些尸虫在神智几乎不清的情况下，可为是已经到了疯癫的状态，蛾子在找可以仰仗的屏蔽物体，而蝙蝠就像着了魔的嗜血杀神一般，疯狂的肆虐着整个墓室内里的一切！
　　天昏地暗，渣叫声不绝于耳！河山用一直左手不断的打出八卦拳法以求护住自己身体的重要部位，蝙蝠的体型较大，打起来还相对容易一些，而那些略小的尸蛾，对付起来就相当困难了。
　　仙医仙身外的那层雾，由于蝙蝠是数量以及尸蛾的数量太多，在不断的冲击下，紧紧只维持了不到了几个呼吸就直接被“砰”的一声破茧而开。
　　而老头的修为又是一般，起初还在拼命防御，到最后，两眼一黑，也不知道被咬了多少口，直接昏死了过去。
　　河山也好不到哪去，等他终于冲入甬道的入口处时，他也是到了即将晕厥的边缘，这是一种相当杂乱的毒性，内力运用的越多，毒性在身体内蔓延的速度就会越快。
　　“心，心有兰。”用尽最后一丝力气，当河山将他们这条甬道直接轰塌之后，他也是直接晕死过去。
　　墓室中，仅仅只是过去了一分钟的时间，渣叫、忙乱、无章的墓室内里平静了下来，地上躺满了尸体，大部分都是尸蛾的，还有极少量来自于食血蝙蝠。
　　这是一场惨烈战斗，当天敌来袭时，飞蛾能做的也只有誓死抵抗，而那些吞噬了尸蛾的蝙蝠，在宁静的栖息在石墙顶部之后，一只只的开始往下掉落。
　　啪啪啪，像是一种无声的节拍，又像是一种死亡的宣告，当最后一只食血蝙蝠也挣扎着彻底死去之后，连接墓室另一端的甬道内里，显出了一个身影。
　　“没想到这些尸蛾的毒这么强烈。”人影很胖，整个人兜在一件黑袍之中，他说话时，从他身后又走出一人。
　　而这个人体型明显偏瘦，而衣着却与他一般。
　　“人应该死了吧。”
　　“恩。”胖子说道，“这样还不死，真是有辱我们的威名。”
　　“只可惜了那小狐仙儿。”瘦子说道。
　　胖子有些不悦的鄙视了一眼瘦子，说道，“大哥，那女人是内奸！”
　　“内奸怎么了？”
　　“……”


第243章  白痴
　　男人喜欢一个女人，又何须在意她的身份，白煞是非常欣赏心有兰的，在红杉会中这样的男人还有大把的存在。
　　对于杀手界的男人们而言，心有兰无疑就是女人中的极品，女人中王者，女人中只有她心有兰，才可以匹配他们。
　　他们不喜欢庸脂俗粉，也不喜欢胆小如鼠，羞羞哒哒的女人，他们是活在刀尖上的男人，他们的真爱，只会给那些和他们拥有共同语言的女人。
　　而无疑，心有兰就是这么一个存在。
　　黑鬼走了，他回去报信，河山的死讯是很多人所期待的，而白煞没走，他负责收尸。
　　由于甬道被河山昏迷前给封锁了，所以要想找出河山等人的尸体，白煞还需要一个人忙活一段时间才行。
　　轰塌甬道，河山是不想让墓室中这些飞蛾以及狂乱的蝙蝠伤到心有兰等人，也是为了以防有人在后方暗算袭击。
　　他与仙医仙两人是因为甬道塌陷时，传出的巨大响动而被心有兰等人发现的，虽然晕厥前，河山微弱的呼救了心有兰，可那声音，并没有让心有兰听到。
　　“好像被蛾子咬上了。”围坐在一起，大熊检验着河山身上的伤口说道。
　　心有兰有气无力的靠在石壁边上，她的尸毒还没有解，现在河山又被尸蛾咬伤，这种情形真是雪上加霜。
　　“这个老头是谁啊？”耗子看了看河山身旁躺着的仙医仙奇怪道。
　　“可能是刚才遇见的吧。”大熊闷声闷气地说道。
　　大熊与耗子都是男人，做事都比较马虎大意，只有心有兰发觉到了仙医仙身旁的一个乳白色球形物体，这个物体很大，很容易就让人注意到它的存在，而且，很明显仙医仙在晕倒前，还是想用自己身体护住这个球体的。
　　想到河山临走时，一脸得意的说要为自己去找解药，心有兰死寂一片的心，突然又变得明朗起来，“把那个白色物体拿过来。”
　　“什么白色物体啊。”大熊不解道。
　　心有兰有些无语了，瞪了大熊一眼，费力的用指尖指了指娥皇卵安静停靠的地方，这时，大熊与耗子才突然注意到了这个东西的存在。
　　“这东西软绵绵的，刚才捡回来时，我还以为是棉花呢。”大熊傻笑道。
　　“不对啊。”耗子狐疑道，“摸起来不像是棉花。”
　　当耗子将娥皇卵递给心有兰后，心有兰少有的笑了，她笑的自然，笑的随和，更加让大熊与耗子目瞪口呆的是，心有兰居然笑着，冲着河山念叨了一句，“白痴。”
　　那迷人的模样，像极了新婚小夫妻间的打情骂俏，像极了亲密的情侣，他们军部的一姐什么时候居然也会撒娇卖萌了！
　　这是令他们两个大男人难以想象的，有些石化，更多的则是无言难表。
　　心有兰将娥皇卵在手中转了几圈，然后冲着大熊说道，“将这个东西打开看看。”
　　噎了抹口水，大熊晃了晃脑袋，觉得刚才一定是自己看花眼了，这会他们的一姐又变得冷傲干脆了。
　　“里面好像有液体。”用一根透明的军用试管扎入娥皇卵腹部之后，试管内里被大熊抽拉出了一截子淡黄色的粘稠液体。


第244章  丧尸功
　　看到这一幕，耗子也来了兴致，他铺开自带的笔记本电脑将这副诡异的画面传送到了军部的系统之上。
　　虽然搞不清楚这东西究竟是什么，但心有兰可以肯定这东西一定是有价值的，要不然，河山出去一趟为什么会带回来一个如同卵一样的物体。
　　很快的，耗子的笔记本内里就显现出了一抹数据，内容有很多，经过卵的形状，以及内部液体的形态，军部给出的答案是一种卵状物体，但究竟是什么品种的卵，军部的科研人员也不敢肯定。
　　毕竟耗子只是给他们了一组图片信息而已。
　　“怎么办？”耗子将军部传回来的信息让心有兰看了看，在这种情况下，这枚卵究竟是不是河山找到的解药，根本无法定论。
　　大熊手头上的试管已经吸取出了半截子卵汁，他想了想，想用自己的身体试验一下这卵汁的功效，但却被心有兰制止住了，“把东西给我。”
　　大熊看了一眼耗子，耗子说道，“现在试药太危险了。”
　　心有兰自己当然也知道贸然试药的危险性，可她别无选择，中毒的是她与河山，她不可能让大熊和耗子去替自己试药，这样只会徒增伤亡。
　　万一这蛾皇卵不能解除自己身上的尸毒，那么将会又有一人丧失战斗能力。
　　在众人僵持之中，他们所在的这条甬道传来了爆破之声，声音有小而大，又远至近，到最后，砰的一声巨响传来，原先被河山封闭的甬道口，被一个黑袍男人用自制土药轰了开来！
　　当硝烟散尽，甬道口的浓烟被阴风吹散，黑袍男人以及甬道内里的心有兰等人，仅仅只相隔数十米远的距离。
　　心有兰目光凝重的盯着黑袍男人，而黑袍男人当他看清甬道内里的情况时，却摘下兜帽裂出一口昏黄的尖利牙齿笑了起来，“哈哈，小狐儿，你原来没死啊。”
　　看到这个干瘦，又很是漆黑的男人居然冲着自己的队长淫笑，大熊和耗子身体紧绷已经进入到了战斗姿态。
　　“受伤了啊。”白煞看着心有兰那惨白的脸颊，关切地问道。
　　心有兰靠在石壁边上，一直没动，她想动，可是她动不了。
　　“啧啧，真是心疼死我了。”白煞说道，“要不我帮你看看？”
　　“别动！”大熊瞧见白煞要上步过来，厉喝一声，掏出了一把HS50军用手枪。
　　“呵呵，小朋友。”白煞继续上步，“枪这种东西不是这么用的。”
　　“……”大熊一愣，心想枪不是这么用，是怎么用？
　　就在他犯愣之际，干瘦无比的白煞如同一个干尸一般机械试的原地腾空而起！砰砰砰，数发子弹呼啸而出的瞬间，大熊只感觉到，自己的子弹像是打在了坚硬的岩石之上，根本没有起到任何作用。
　　没错！这如同黑漆煤炭一般的白煞，他根本不惧子弹，或者说，他身体的坚韧程度根本就超越了枪支弹药！
　　这是一种丧尸功！肉体的强度，就如同晒过几千年风雨的腊肉，这种肉，不仅有一定的硬度，他还具备弹性！一种肉眼难见的弹性！
　　子弹在打在白煞身体表面的同时，会在这种韧性肉体的阻隔下，变的毫无作用可言，单纯若是坚硬，子弹会被弹飞出去，然而在白煞的身体上，根本看不到这一幕的出现。
　　子弹像是扎在了橡皮泥之中，只是没入了分毫，接下来的一个瞬间，白煞戏谑的绷紧全身，这些镶嵌在他身体各个部位的子弹，呼啸而出，直接弹飞开来。
　　砰砰砰！速度奇快！好似他也在开枪！
　　这一幕尤为的诡异，子弹毫无轨迹的乱飞，有些子弹击中了墙壁，有些则打在了大熊宽大的身体之上！
　　大熊中枪了！


第245章  诡异的功法
　　腿部，胳膊，腹部，血水四溅的同时，大熊整个人倒飞而出，他体格魁梧，这无疑加重了自己的中弹面积，在如此近的距离之下，他根本来不及做出任何躲避动作。
　　心有兰双拳紧握，死，对神龙营的特战队员来说是一件习以为常的事，但是，没有人敢在她的面前去杀害她的战友，只要有她在的地方，她不允许神龙营里任何一个人受伤！
　　大熊没死，幸运的是他出门前内里穿了防弹衣，但肢体上的枪伤已经让他彻底丧失了战斗能力，耗子将他倒飞而出的身体接住，而后从腰间抽出了一把锋利的军刀。
　　枪显然已经对面前的白煞起不到任何作用了，再去用枪，不但起不了克敌制胜的作用，反而可能会伤及到自己以及心有兰。
　　就当耗子即将出手时，心有兰故作平静的说道，“不用打了，我们认输。”
　　耗子紧了紧握住军刀的右手，我们认输，这四个字心有兰看似说的轻松，可耗子知道，在他们敬畏的一姐心里，从来没有认输两字。
　　之所以认输，是因为他，因为大熊，或者因为河山。
　　不能战的情况下，心有兰觉得认输是唯一的选择，白煞如同幽灵一般轻飘飘的落在了心有兰的正前方，他绕过了阻拦的耗子，也没有对耗子出手。
　　对于一个电脑专家来说，耗子在白煞面前根本没有任何胜算，他会用枪，他比普通人要强上百本，可白煞不是普通人！更不是你会用枪就可以解决掉的对手。
　　“真是意想不到啊。”看着心有兰惨白的面颊，白煞笑道，“看来真是伤的很重，要不你也不会这么快投降吧。”
　　“废话少说。”心有兰冷冽道，“我可以跟你回去，放了他们。”
　　“诶哟。”白煞惊奇道，“你什么时候这么听话了。”
　　突然！白光一闪，一把锋利的匕首直冲白煞的后心，耗子出手了！虽然明知不敌，但他要为荣耀而战！要为了心有兰一战。
　　受伤的大熊趁着耗子出手的瞬间，强忍着伤痛，脚下步伐变得飞快，以一个双尾剪龙的姿态，直接就踹向了白煞的后背。
　　左边有锋利的军刀，右边是一记重踢，白煞面对着心有兰的黑脸抖了抖，他有些大意了，但还不至于这样就被别人从后背得手。
　　当军刀逼近时，白煞动了，他以一个骇人的动作，将自己的脖颈直接来了一个一百八十度旋转！
　　这一幕是瞬发的！而且他转动脖颈的速度极其之快，那镶嵌在他脖颈上的脑袋，就像是没有拉力的弹簧一般也跟着转动过来。
　　双目漆黑凶黄，黑漆的脸带出一抹淫笑，这一幕的诡异骇人，虽然骇人，但耗子与大熊的招式，却未曾停止。
　　啪的一声！一只突然增长的手臂一把抽在耗子的身体之上，他感觉那是绳子，但心有兰知道，那甩出去的东西，确实是白煞的右臂！
　　他的右臂也拉长了！
　　耗子被击飞而出，大熊的双尾剪龙却得到了一定时间上的掩护，他力拔山兮的一脚踹在白煞后背时，他却感觉自己仿佛一脚踹在柔软的棉花之上！
　　力道没了，而且他整个人还有一种被吸附的感觉！这就是白煞的身体！极其诡异的丧尸功！
　　他的身体可以如同风干的腊肉，也可以变化为粘稠的泥巴，更可以随意的增长自身的四肢关节！
　　“这是铁砂掌吧，怎么改用脚了。”将大熊整个人吸在背部，白煞以一个诡异的姿态戏谑道。
　　心有兰知道这白煞的厉害，认输这两个字，她何曾想说，但大熊与耗子根本就不是白煞的对手，此时，趁着白煞大意之际，心有兰咬牙将藏于身后的娥皇卵给自己注射了一剂！
　　这娥皇卵的卵汁是不是解药，她不敢肯定，但为了殊死一搏她没有选择的余地，当试管中的卵汁全部打入身体之后，心有兰看了一眼自己身旁不远处还在昏迷的河山。
　　对不起，这三个字心有兰讲不出口，就算河山昏迷了，她也讲不出口，她不是一个喜欢多说话的女人，与河山相比，她就是一个古板怪癖的语言障碍患者。
　　他为了她，所以受了重伤，她又为了他，脱了衣服被尸蛾咬伤，这件事，这样的结果，现在的遭遇，对于心有兰来说，错都在她自己。
　　也是她自己这么认为的，河山表面上是昏迷了，实际上他的灵启境一直未曾关闭，眼前的这番景象，他都看在眼里。
　　身体上毒素发作让他根本动弹不得，心急如焚的情况下，他又看见心有兰给自己注射了娥皇卵，他就郁闷了，心想这个蠢女人为毛不给自己也注射一针。
　　殊不知，心有兰是怕这娥皇卵有毒，根本不是解药。
　　“有没有办法去干扰他一下。”河山看着面前的将军问道，此时他与将军在阴魂们的眼中，根本就是同一类人，都是阴魂。
　　“他是阳物，我们没办法。”将军说道，河山是想让这些阴魂去给白煞制造点障碍，原本他也知道不行，但还是想试试。
　　看着一个女人去为自己出头，这样的事情看在河山眼里，还是很着急的。
　　“你们是不是要阵亡了。”一个阴魂嗖嗖地说道。
　　“我干。”河山鄙视了这煞笔一眼，骂道，“老子就算做了鬼，也是鬼中的霸主。”
　　“……”
　　娥皇卵的功效毋庸置疑，况且这枚卵更是世间罕有的千年娥皇卵，卵汁进入心有兰的身体之后，她就感受到，自己原本麻痹的神经细胞开始一点点的恢复过来，先是手指开始颤动，接着她感觉自己的下身也有了知觉。
　　大熊被白煞用铁一般的双掌拽住自己的双腿，扔飞了出去，人虽然还没死，不过也快了，耗子被白煞那一巴掌直接抽在石壁上，抽翻了过去。
　　要不是体质还算不错，估计撞都要撞死了。
　　“两个废物，也敢玩偷袭？”白煞狠辣道，这会他又把自己的脖子转了回来，看向心有兰时，狰狞的黑脸，倒是变得温和了不少。
　　“你的丧尸功看来又有精进。”心有兰面色平静地说道。
　　“呵呵。”白煞很是得意，别人夸他功法厉害，他倒不屑一顾，但若这说话的人是心有兰就不同了。
　　没有人不知道心有兰在红杉会中的地位，论武学，只有兽王可以与其一战，就连他，若是全盛时期的心有兰他也要避让三分。


第246章  混天珠
　　“前阵子得到了一枚千年的震尸珠，服下之后我的丧尸功确实又有了提升。”白煞毫不避讳的说道，“你现在可以把我当成一个死人，当然了，其实我是活着的。”
　　“恶心。”心有兰说道，“你这幅样子还想泡我？”
　　“……”白煞一惊啊，他是一直想泡心有兰的，但那也只是想想，他从来没想到过心有兰会在哪一天，自己提出这样的荒唐的问题。
　　他眼神微米，有些凌厉的看着心有兰，说道，“你在拖延时间？”
　　心有兰笑，“拖延时间你就会放过我吗？”
　　“呵呵，我喜欢你，这一点我不否认。”白煞说着突然上前一步，他一只干煸的右手掐住心有兰的脖子，像是在笑，却很是狰狞，“如果你是一具女尸，我想，我会愿意和你结阴婚。”
　　他还没有狂妄到如同河山一般彻底的征服心有兰，有些女人是你征服不了的，原因就在于，她们也是征服者。
　　“咳咳，你对自己没有足够的信心。”白皙的脖颈就这么被一个男人用力地抓住，河山看着心疼啊，可这会心有兰还不能动，解药虽然已经开始挥发作用，但这要有一个过程。
　　“是我对你没有信心。”白煞笑道。
　　“我死前能不能帮我做件事。”心有兰艰难地说道。
　　白煞一直用力的右手顿了顿，问道，“什么事？”
　　“帮我杀一个人。”
　　“谁？”
　　心有兰用眼神瞟了一眼河山所在的地方，说道，“他曾经轻薄过我，我要让他死在我前面。”
　　白煞眉头一抖，看向河山的脸色就变了，而一旁失血过多的大熊，迷迷糊糊中听到这番对话，对河山的同情之心，豁然就增加了不少。
　　女人都是记仇的啊。
　　“他不就是那个武学奇才么。”白煞不屑的说道，“怎么也一幅快要死了的样子。”
　　“他若没死，死的就是你了。”
　　“呵呵，你这是在激怒我。”
　　“我只是说出了一个事实。”心有兰说道，“他所练的降魔功法若是大成，江湖之中无人能挡。”
　　“我干，这疯婆娘，拖延时间也用不着让他杀我吧。”河山都快哭了，而且心有兰还将自己所练的功法特意提了出来，这无疑就是要自己小命么。
　　白煞有些犹豫了，习武之人对于功法的迷恋是外人难以想象的，虽然知道自己先杀谁，后杀谁没有任何的障碍，但他却松开了心有兰的脖子！
　　“降魔功法。”咀嚼着这四个字，白煞忽然发笑，“哈哈，这的确是一部不错的功法，我若要练，刚好配合我的丧尸功。”
　　“……”河山无语了，心有兰不动声色的加快了自己调息气血的步伐，正如白煞所言，降魔功法练入到重阳境后，就可以反哺肉身，对于练就丧尸功的他而言，这就意味着不死之躯。
　　当他来到河山身前时，他一脸的期待，豁然变成了一幅震惊之极的表情！
　　那是一颗圆润的珠子，它就那么安静的挂在河山的脖颈之上，没有闪耀的光亮，但它确让白煞欣喜若狂！
　　“混天珠？”白煞一把抓起天机感应珠，这枚珠子在他抓起的瞬间，开始暴躁的闪动了起了耀眼的光辉。
　　河山有片刻的凝滞，珠子被取走的瞬间，周围的一切事物变得开始朦胧起来，也就是说，在有天机感应珠的情况下，他的灵启境是毫无限制可言的，一旦失去珠子，他要维持灵启境的状态就变得越发的困难。
　　这种感受河山也是头一次遇到，天机感应珠究竟还有怎样的玄机，他自己也不得而知，但这颗珠子目前的价值，对他而言已经相当巨大了。
　　“你变得有些模糊了。”将军看着河山说道。
　　“我那珠子有些诡异。”河山说道，“你能看出来那是什么吗？”
　　将军不敢肯定的说道，“是一种阴物，但内里却又充实着阳气，说实话，起初我很担心它会将我吸进去。”
　　“吸进去？”河山郁闷了，难不成这天机感应珠还有抓鬼的效用。
　　白煞拿着手中的天机感应珠如获至宝，他窥探了珠子的一周之后，在心有兰惊骇的目光中，他居然将天机感应珠直接吞服进了体内！
　　“我草！他居然吃了。”河山大惊失色，难不成一会要抛尸取珠。
　　“这个人练的功法比较邪门，恐怕是你的珠子对他有用。”将军说道。
　　在众人惊恐的目光中，白煞整个人像是一具透明的玻璃球体，内里正在燃烧着闪耀的光辉，这是诡异的一幕，要不是河山确定自己还活着，他都怀疑自己进入幻境世界了。
　　心有兰也动容了，虽然不知道白煞在做什么，但这样的异常举动让她觉得不安。
　　“阴物，我看见阴物了！”几秒钟过后，白煞突然大声的尖叫道，那叫声兴奋之间，还有狂喜之情。
　　河山蔫了，将军等阴魂刷的一下，全跑的没影了，确实，河山发现从白煞头顶的天灵位置，突然飘出了一抹雾状物体，而这抹雾状物体就是白煞的灵魂！
　　灵魂出窍！人没死，灵魂飘出体外，这在河山看来面前的白煞已经是一个怪物了。
　　“不好，这货好像看见我了。”突然间，河山感到一股阴厉的气流正对向自己扑面而来，白煞的阴魂动了！
　　他如同一抹旋风，冲入飞蛾阵，又冲入其他甬道，然后又冲了回来！
　　河山的灵启境只能让他看到阴物，但却不具备自由行动的能力，然而眼下的白煞却从容的做到了这一点，他是在体验，体验这种灵魂出窍的快感。
　　心有兰动了，就在白煞再度冲回甬道时，甬道内里的人全部不见了！大熊伤了两肢胳膊和一条腿，耗子受了内伤，他们这一行人逃，已经是无法可逃了，心有兰要做的就是，毫无后顾之忧的与白煞一战。
　　将众人安顿在一处窑洞之后，心有兰如同战神一般堵在了通往窑洞的必经之路上，这里是一条甬道，比他们刚才所呆的位置要远上一些，但凭借身法以及飘出体外的魂魄，白煞很快就追击到了这里。


第247章  尸王之力
　　当他看清楚挡在甬道内里的心有兰时，他咧嘴笑道，“现如今的你，已经不是我的对手了。”
　　“呵呵，邪不胜正！”说话间，心有兰将自己的太极之境毫无保留的挥发而出！这是一个空间，如同自己的身体一般，在这个空间内里所有的物体，都供她心有兰一人所用！
　　所有的石壁在颤抖，地上滚落的石子在飞快的凝结，太极――太初境有着造物一般的能力，这是毫不夸张的，只有当心有兰真正认真起来的时候，你才会发现，面前的这个女人究竟有多么的强大。
　　感受着甬道内里的气流波动，白煞戏谑的脸，变得阴冷起来，他双手前探，整个人手指上的指甲正在以骇人的速度，猛然开始生长。
　　这如同利刃一般的指甲是黑心纯色的，和他的表面肌肤一般，黑漆入墨，铛铛！没见到两人有任何出招的过程，但狭窄的甬道内里却是火光四溅，锵鸣声不断！
　　“该我了！”心有兰的速度是极其快的，她手中的军刀已经不知道划出了几何，但频繁的出刀，并没有对白煞造成任何威胁，锋利的刀尖割到白煞手指上，就如同利刃对玄兵，根本没有胜负可言。
　　她没有想到白煞的功法会进入到如此境界，眼前的男人，就如同丧尸，一只真正意义上的丧尸，坚固，强横，而且他的身法也得到了飞一般的提高，这是由于他丧尸功最高境界，尸王之力所带出的效益。
　　他是活人，但他的灵魂却得以出窍，在这样一个被太极笼罩的空间中，他仿佛就有四只眼睛，以及四只耳朵，在暗处，他的灵魂在窥探着心有兰的一切。
　　这就好比两个人在打一个人，而且藏在阴处之人，你还不知道他什么时候出手，白煞的丧尸功，先前也就是肉体强横，招式与身法都只能算作二流，但如此一来，他的动作，就好似先知先觉一般，在太极之境下，心有兰也只能与其打个平手。
　　白煞的出招动作极其诡异，他竟然是将自己体内蕴含的天机感应珠直接朝着心有兰吐射而去，这颗珠子像是在白煞体内发生了某种异变，从原先的乳白色，已经变成了血光之色。
　　珠子的飞行速度在外人眼里是极其之慢，可在心有兰眼里却是极其之快的，这是空间上的落差，这颗珠子像是在做点对点间的跳跃，它先是出现，然后遁入虚空，然后又再度出现！
　　每一次跳跃，都牵动着心有兰紧绷的神经，在太极之境下，她竟然会有那么零点几秒失去珠子所在的位置，这是相当可怕的一个信息，若是反应不及，被这颗珠子砸中要害，那么后果是难以想象的。
　　白煞所用的是尸王之力的最强功法，尸王吐珠诀！这门丧尸功的顶级功法，几千年以来根本没人真正见识过，只有在传说之中才能偶尔听到，丧尸功的开山祖师据说是一个妇人死后所产下的孩童，妇人死时，已经怀有八个月的身孕，然而下土安葬之后，这个原本不可能活下来的孩童居然食母肉活了下来，而且从此之后，自身的身体机能就开始发生基因化的改变，不仅仅是喜欢吃腐臭的尸体，更加重要的是他自身的肉体，这种肉体不能长时间见光，却又坚韧无比，而且若长年处于阴暗之处，拥有这样肉身的人最起码可以活过百年。
　　看到心有兰在整个甬道内里不断的急速后撤，白煞的兴奋之情溢于言表，只有开天眼，才能练就这吐珠诀，然而要想开天眼，就必须找到两颗至阴之极的震尸珠，他先前体内就有一颗，但还不足以让他成为一个真正意义上的活死人，直到他吃下河山的天机感应珠，二者合二为一，直接让其功法达到了大成之境。
　　他可以看到虚空中所有的物体，在灵魂出窍的状态之下，心有兰的太极之境对他根本没有丝毫的影响，太极之境虽然易守难攻，但他的尸王吐珠诀是可以洞穿虚空的！
　　心有兰还在飞退，她难以想象在自己身后的究竟是一个什么东西，这枚珠子在她太极之境的感知下，若隐若现，你很难准确的把握住它出现的时机，以及轨迹，而且它还是极其之快的，稍不小心，就可能被直接打中。
　　如此狰狞的一颗血珠，若被打中，心有兰不用多想，也知道其严重的后果，咬了咬牙，在尾甩不掉的情况下，她决心与白煞死战一场！
　　你若只能操作这颗珠子，在珠子未伤及我之前，我先杀掉你！这是心有兰的真实想法，当白煞发觉，甬道远处突然有一股洪流朝自己奔腾而来时，他已经知道了心有兰的用意。
　　“要和我死战吗？”阴沉的笑意中，白煞心神上的一个会意，他不远处那停留在虚空上的灵魂就骚动着，飞奔了起来。
　　心有兰用了凤鸣九霄这种极其之快的太极身法，加之她的太祖长拳，在声势上，若是命中白煞，就算白煞表体再强，也要被她打出内伤。
　　但是，就在她整个人距离白煞越来越近时，她突然感到一股难以言明的冰冷席卷了自己的全身上下，这是一股子阴冷，与气温骤降的寒冷有着天壤之别。
　　这股冷会直达你的神经，袭遍你的全身，就好似一个人走在黑暗无边的走廊之中，这毛骨悚然的感觉，才是冷的关键。
　　心有兰有片刻的迟钝，仅仅是这不到一个呼吸的时间，她身后那追袭而来的血色珠子露出它狰狞的面孔，从心有兰身后的虚空中钻了出来！
　　近！非常之近，突然冒出的血珠，与心有兰的后背仅仅一掌之隔，心有兰感受到了，当珠子突然冒出来的时候，她就已经感受到了，但她没有退，更没有避开，而是以更快的速度朝着白煞冲了过去！
　　轰隆――太祖长拳重重的印在了白煞的胸口之上，以至于他那强韧的表面肌肤硬是凹陷了下去，带有拳意的掌力是不容忽视的，这股力道他是有内而发，击中物体之后，在从物体内部爆炸开来。
　　有骨骼爆响的声音，有凝重的呼吸声音，还有静悄悄的风声。


第248章  军魂
　　血在一滴一滴的跌落在地上，这滴答不绝的细微声响打破了死一般的宁静。
　　白煞中了心有兰的掌力一直定在原地没有动作，他的嘴角吣出的一抹黑色的血迹，但他的表情却在狰狞的笑。
　　这是一种无声的笑，他嘴角裂的老高，与他干枯的黑脸形成了一幅极其骇人的画面，他是病态的，正常人若是看到他这幅嘴脸，第一时间一定会认为他是一个疯子。
　　血腥一般的疯子，他微微收拢嘴角，然后吐出实黑色的舌头，用舌尖上的一角舔舐了一下自己嘴角吣出的鲜血，“小狐儿，你太拼命了，你看你流了多少血。”
　　心有兰没有动，她想动，但却怎么也动不了了，或者说，此时的她若是要撑着有所动作，那么她就会立马摔倒在地！
　　她依靠的是什么！
　　依靠的是她印在白煞胸膛内里的一只右手手掌！要不是这只手印在了白煞的左胸位置，她早就失去依仗，直接摔倒在地了。
　　在她的小腹处，一个惊人的血洞在不断的往外滴答着鲜红色的血液，这些血都是心有兰的！包括已经躺在地上，打在石壁上的那些。
　　大熊朦胧间看到了这一幕，铁血硬汉一般的他，也为他值得骄傲的队长流下了不甘的泪水，是的，他们败了！若是连心有兰都打不过面前这个男人，还有谁可以！还有谁可以拯救他们。
　　在他绝望之际，突然一只大手拍在了他厚实的肩头之上，大熊木讷中转头一看，愣了愣，旋即他裂开了大嘴，笑了。
　　人的笑容千奇百态，有冷笑，有阴笑，有慈爱的笑，有温暖的笑，更有劫后余生，看到希望的笑！
　　这种笑是很难出现的，或许一个人，一生之中，这种类似傻笑，类似莫须有的笑意，可能只会出现那么一次。
　　甚至，在大熊老了的时候，回忆起这段往事时，他都不知道为什么在当时一看到河山，自己不是激动，而是咧嘴傻笑。
　　当然了，这种事没人能说清楚为什么。
　　但是，他看到的人确实是河山！一个脸庞坚定，从容不迫的男人，他的身板不强，背影不够宽大，但你在他的身上往往可以看到，那种被人称为“奇迹”的东西！
　　“哭什么，帮我照看好伤员。”河山有些无语了，这货看着自己一边留着眼泪，一边在笑，那种奇葩的面部表情，让他很想将其一巴掌呼晕过去。
　　“谁说我哭了，我，我是激动，我在笑。”大熊很萌地说道。
　　河山也懒得理他了，现在，在他的视线中，只剩下了一个人！
　　这个人就是白煞！心有兰还在硬撑着，河山知道这个傻女人早就到了极限，原本被血珠击穿身体的瞬间，她就应该昏死过去的，可她硬撑着就是不愿意的倒下！
　　这是什么样的意志！什么样的意志才能打造出华夏军魂！
　　“呵呵，没想到你还能动。”瞧见河山一步步的朝着自己走来，白煞阴冷地笑道。
　　这步伐，让他觉得河山是否太过轻敌，难不成自己在他的眼中，根本就不算是一个合格的对手。
　　河山的脸上根本看不出喜怒哀乐，他脚下的步伐也出奇的平稳，不急不缓，也没有地动山河的气势，但这种从容不迫的淡定，却给了白煞另外一种无形的压力。
　　“放了她，我和你打。”当河山来到白煞身外十米开外时，他双手攥了攥拳，又活动了几下脖子，那模样像极了小龙哥，可他不是李小龙！
　　这种出招的架势没有以往拉风，但白煞的双瞳却嗖的一下眯了起来！
　　阴风陡出，河山的整个身影刷的一下就从原地消失了！
　　“你居然能看见阴魂！”白煞猛然一惊！他刚才就是用自己的灵魂冲击了心有兰的心神，才导致心有兰被一击即中，而现在，故技重施的他，居然一击落空！
　　河山以一个翔龙出海的动作，整个人瞬间完成了一个倒挂金钩，他的脚踩在头顶的石壁上！头倒垂而下，眼神淡然的看着白煞，“放了她，劫持一个女人，不是武学大家应有的风范。”
　　一声微小的轻呼声从心有兰口中冒出，她彻底顶不住了，就是河山的这句话，让她压抑在身体内里的淤血，如同瀑布般的爆发而出，喷涌而来。
　　大口的鲜血喷洒而出的同时，心有兰整个身子一软，倒在了地上。
　　白煞利眉一挑，他早已经被河山的态度所激怒，如今正憋了一肚子气，没处发泄，在心有兰倒地的瞬间，他一脚将其踢飞了出去，“呵呵，胁迫一个过气的女人，我堂堂尸王还做不出来。”
　　“这一脚，我会替她还的。”河山说道。
　　“好，那就让我看看你的本事！”白煞说话的同时，操作着他灵魂再度朝着河山袭了过去，他不知道的是，河山这会也已经怒了！
　　虽然表面上装的像大师一般，实际上他杀意已决！天机感应珠对于阴邪之物会有强大的感应作用，在面对这颗珠子的时候，他只能隐忍不发！
　　若是杀意尽显，那么白煞的吐珠决很有可以直接命中他的要害，天机感应珠与河山之间原本就存在着某种连携。
　　只要血气不发，收回珠子，河山有百分之八十的可能。
　　面对白煞的这条阴魂，河山根本不屑一顾，脚下七团华光亮起的同时，整个人就再度凭空消失。
　　在屡屡碰壁之后，白煞终于张开血盆大口，将天机感应珠再度猛然吐出！
　　珠子一出，风卷残云，其速度，已经达到了令人骇然的地步，速度快到极致时，珠子再度消失了！
　　河山剑眉一挑，灵启境挥发到极致的同时，在他的左后方，一个透明的经状物体，猛然朝着自己砸来！
　　“等的就是你！”看清天机感应珠的行迹路线之后，河山双手合十，以一套大如来掌在其身周开始不断的画出拳意！
　　空气凝结了，甬道在震颤，白煞感受到了河山这一拳的威力！但让他更加心惊的是！河山的这一拳，并不是冲着他的，而是冲着自己的混天珠！
　　阴魂可以看见，已经让白煞大惊失色，现如今，河山居然连他可以没入虚空的混天珠也能看见，这已经让他震惊到了极点。
　　“难道是他的功法？”


第249章  阴与阳
　　想到河山所练的功法是江湖中早已失传的降魔功，白煞神色凝重的同时，啪的一声将怀里的一个金属小球捏的粉碎！
　　这是一个定位装置，此时他突然预感到了即将大限的危险，他在求援！
　　可惜，此时此刻能来救他的人，根本不可能立即出现！原因很简单，没有人相信河山一行人等还能够活着！
　　黑鬼如同一道旋风，在错综复杂的甬道中疾驰，他怀里的一颗金属小球就在刚才，砰的一声，炸裂开了，他不知道白煞究竟遇到了什么，但这颗小球的突然爆碎，就意味着白煞的凶险！
　　“该死，难不成他们还有内应！”心有兰是红杉会内里的奸细，这已经让众多杀手胆寒了，现在，黑鬼只怀疑红杉会之中是否还有如同心有兰这般的奸细存在，要不然，没人能够留住白煞，就连他，也根本打不过自己的大哥！
　　虽然白煞的功法原先在红杉会之中难进前五，但如今的他可是功法大成之时，其“势”不容小觑，要是让黑鬼知道，自己大哥的丧失功已经练入到了尸王之力还要求援，他估计就会掉头就跑。
　　死一个，总比死一双要好！
　　只可惜，他们没法活着离开这里了！地宫是他们一生的起点，也是他们一生的终点！
　　轰隆――――
　　强大的爆破声轰然传来，震耳欲聋的声浪沿袭着整个甬道，四散奔流！
　　拳风与明珠的对抗！
　　阴与阳的碰撞！
　　天机感应珠在被白煞吸入体内之后结合了白煞体内的血腥之气，变得污浊，并充满阴气，这是一股只有阳力才能阻挡下来的气旋，佛家功法有感化万物之力，河山所打出的大如来掌，更是佛门之中，掌法之上的典籍所在。
　　伴随着掌力的轰出，河山嘴角开始不断的抽动起来，大悲幻音咒！
　　为了防止白煞狗急跳墙，河山掌力一轰出，立马念起了繁杂的铭文佛咒！
　　声浪，幻音，气旋的波动，这一切的一切交织在一起，使得白煞根本猝不及防，他一方面要稳定住混天珠的威力与河山死拼，另一方面还要抵抗繁杂的佛音！
　　他的尸王之力也使得他灵力大开，一些原本看不见的东西，他也是可以清晰的看见，他看见那滚滚佛音，如同灰暗气流一般不停的冲刷着他，他还看见，在他不远处的前方，居然有很多阴魂缠住了他的灵魂！
　　这些阴魂全部是古装的形态！身披金铜铠甲，手持利刃刀兵！这些原本根本不存在的东西，究竟是从哪里突然冒出来的，他根本不得而知！
　　更加要命的是，他那一直准备偷袭河山的灵魂居然打不过这些阴魂！
　　若论单打独斗，他还上有把握，但现在的局面是，一群阴魂围攻他的灵魂，而他的灵魂就像是被四面门板夹住了身体，根本难以脱困，更别说在这个紧要的节骨点上去偷袭河山一下了。
　　四面楚歌，腹背受敌，他何曾想过，这个看似清秀的男人，一出场就给他带来了毁灭性的打击。
　　他想逃了！
　　河山在没有任何外力干扰的情况下，大悲幻音咒以极短的时间就吟诵完毕，而他的大如来掌也已经将突飞猛进的天机感应珠镇住，使得这颗变的狂躁的珠子，一时半会直接被禁锢在了半空，无法动弹。
　　白煞不知道使用了何种秘法，在河山拼了老命为他唱了歌的情况下，这家伙居然还能跑，而且一幅没有受到干扰的样子。
　　其实他多少是受到了一些影响，只不过河山并没有察觉，为了抵抗住这些漂浮在空气中的诡异音符，白煞阻断了自己的听觉，在一定程度上，他的听觉已经受到了严重的损害，耳脉充血，双目晕红。
　　人的感官不是你想阻断就可以阻断的，在某些事情上面，若想成功必须成仁，他不想死，比起伤一双耳朵，他的命更加的重要！
　　原本依仗的东西全部失去作用的情况下，一个人的心理防线要如何来守，用什么来守。
　　或者说，河山就是他的克星，一个天生下来专克阴邪的人，若是河山没有达到灵启境，那么他，恐怕还有胜算，而眼下，他所有的伎俩，在还没出招之前就已经全部暴露，这还如何再战。
　　疯一般的逃，不断有白色粉末从他衣袖中挥洒而出，这些都是他珍藏多年的养尸粉，有一些都是从童男童女身上刮下来的，其珍贵程度不亚于一颗震尸珠！
　　“草你妈！”轰隆！
　　一股巨大的浪潮从白煞身后猛然袭来！河山的这道狮吼功借助地形的优势，如同一条黑色巨龙，在甬道内里蹿腾而出！其势气，已经达到了令人震惊的地步。
　　整个甬道为了承受住这道狮吼功的冲击，硬是大了整整一圈！石壁被划破的如同镜子一般光滑！而浪潮还在继续！
　　向前！在向前！一直朝着前方冲去！
　　当这股声浪距离白煞仅仅只有数米之隔时，他绝望了！他的那些小伎俩根本阻挡不住河山杀他的心！
　　扑撒出去的养尸粉没有伤到河山分毫，却被狮吼功的声浪直接荡了回来，让他自己却连吸了几口，一些小的毒虫毒丸，也连带着身后的那股气浪被席卷的不翼而飞！
　　他是一个精算家，是一个术者，在而立之年得到如此奇遇，竟然在武学上也有了大成之势，但是，这一切就好似镜花水月，雾里看花！
　　他不甘心！
　　可是此时此刻的他又能做些什么！
　　当庞大的洪流如同一条远古巨兽将他的身子吞没在甬道时，留下的只是他残破不堪的身体！
　　没有死！但这比死更加的让他痛苦！
　　“跑啊！草你妈的！”狮吼功的气旋还在继续向着前方冲去，可河山与白煞却已经提前见面了，毕竟白煞的身法在强，也抵不过空气强烈席卷的速度。
　　在刚才那场旋风中，他的身子好似被无数道薄如蝉翼的刀片席卷过一般，千疮百孔，血溅无数，要不是他自身的肉体还算强横，早被河山这道狮吼功解体了。


第250章  你赢了
　　“咳咳，你赢了。”面对河山的一只大脚，白煞很艰难地说道。
　　这一脚压在他的脖梗之处，河山只要用力，他的脑袋和脖子就得分家。
　　“妈的B，狂啊！你不是刚才很狂么！”河山大骂道，“叫你放个人，你还踢她一脚，妈的，是不是老子的女人不是人！”
　　“……”白煞觉得眼前这个男人和刚才与他交手的人，根本就是两个人，这种地痞无赖的气焰，会像是一个沉稳高超的武学大家吗。
　　“妈的，老衲告诉你，她要是痊愈了还好说，要是落下个什么后遗症，老子每天凌辱你一番。”河山眼咕噜一转，揪的一把将白煞从地上拎起，而后咔嚓一声，捏碎了其颧骨！
　　颧骨，是人面部轮廓的重要骨骼架位之一，颧骨碎，意味着白煞连咬舌自尽的能力都无法做到！他不能说话，整个口腔瘫软的像一堆烂泥，根本连一丝知觉都没有了！
　　河山是仁慈的，但有时他也是狠辣的，在面对这样一个几次三番要制他与死地的对手，他无法再去做到宽容。
　　比起鬼王，白煞黑鬼，阴暗的作风，让他更加的厌恶与讨厌，他喜欢与人一战，光明正大的一战，你胜了，我尊敬了，佩服你，你输了，我也会对你手下留情。
　　他不是一个无情的人，但却不能容忍别人的暗算！
　　想到之前红杉会这群人的狠辣作风，河山压根就没有打算直接将白煞杀了，而是想从他的身上获取一些重要的信息。
　　失去了天机感应珠，自身的灵魂又被将军等众多阴魂困住，如今的白煞可谓生不如死，他大口咳着血淋淋的黑血，狰狞的看着河山想骂几句狠毒的话，却怎么也发不出声来。
　　河山没有给他一丝一毫的幻想，在将其颧骨捏碎之后，他又是咔咔两声废了白煞的双腿与双手，当面前这个原本不可一世的男人，瘫软的像一堆烂泥蜷伏在他身下时，河山拎起他的脑袋，朝着心有兰昏迷的位置走了过去。
　　洪流停歇，整个甬道渐渐趋于安定下来，黑鬼为了躲避刚才那道突然而来的洪流耗费了一些时间，他神色凝重，脚下步伐比先前更加快了。
　　他已经预感到了白煞的不测，但白煞是他的大哥，他不能视而不见！
　　心有兰的肋骨断了两根，右下小腹还被打穿了一个血洞出来，好在大熊和耗子身上带了一些应急药品，伤势占时是稳定下来了。
　　在如今这样的一个情况下，河山已经没有在探地宫的打算了，心有兰的伤势虽然稳定住了，但人还处在昏迷阶段，要尽快输血，尽快接受全面的治疗。
　　和众人一番商量之后，河山准备沿着原路退出地宫。
　　“这老头怎么办？”商量好了对策之后，大熊瞄了一眼还处于昏迷状态下的仙医仙问道。
　　河山皱了皱眉头，这仙医仙在他的印象中还不算太坏，而且论武学修为又不是自己的对手，但在这样的一个环境下，救不救醒他，河山还要做一番斟酌。
　　“给他打一针吧。”良久，河山开口说道，毕竟娥皇卵是他与仙医仙一同冒死带出来的，要不是有这老头昏迷前的誓死保护，娥皇卵恐怕早就被那群嗜血蝙蝠给糟蹋了。
　　而且亲自动手取卵的人还是仙医仙，河山这么做一是出于仁义，二是，觉得仙医仙这老头并非是一个无道之人。
　　将所剩的娥皇卵卵汁抽出一部分注射进仙医仙的体内后，这老头很快就醒了。
　　他敲了敲略显发蒙的额头，而后看着河山拱手说道，“多谢了，真没想到他们居然连我也要杀。”
　　河山笑笑，问道，“接下来你是准备继续留在这里寻宝，还是退出？”
　　仙医仙这才将眼前的形势看了个清楚，当他的视线无意间发觉到河山身旁地上的一摊烂肉时，他惊呼道，“这，这人怎么好生面熟。”
　　“……”河山用力抓起白煞的头颅，将他从地上拎了起来，而后直接甩在了仙医仙的面前，说道，“这位想必就是你们口中的白煞黑鬼之一吧。”
　　仙医仙瞳孔一缩，倒抽冷气的叫道，“你怎么把他打成了这幅模样！”
　　河山指了指还在昏迷的心有兰，一脸愤恨的说道，“他想泡我老婆，我老婆不答应，就被他打伤了，还有，那群蝙蝠就是他搞的鬼。”
　　“……”无语了，大熊和耗子对视一眼，眼巴巴的看着心有兰，可惜心有兰还在昏迷，别说河山这会称她是自己的老婆了，就算河山说心有兰是他老妈，也没人敢反驳。
　　“你呀，你可捅了大篓子了。”仙医仙探了探白煞的伤势，叹道，“哎，这下会里那些变态，不杀你，誓不罢休。”
　　河山耸了耸肩，一幅无所谓的样子，“我和他们的事情早就是不死不休的局面了，你若要留下，我们这就走，你自己好自为之。”
　　仙医仙叹了口气，无奈道，“你都把他打成这样了，我再留下，那些人难免怀疑我们的关系，我还是和你们一起撤出去算了。”
　　“那今后呢？”河山接着问道。
　　仙医仙一愣，脸色就狐疑了起来，河山这句话显然是想让他摆一个立场出来，要让他站队。
　　眼下这样的局势，仙医仙左思右想，一脸郑重的说道，“有志不在年高，况且你还救了我一条老命，只要是我仙医仙能做到的，我尽可能的会照应你一二。”
　　河山就笑啊，这老狐狸，话说的是极其漂亮，而且还拍了他的马屁，但站队的事情，还是没有明确的表示出来。
　　不过河山想想也罢，只要这老头不与自己为敌，他也没必有徒增杀戮。
　　一行人准备妥当之后，正要赶路时，仙医仙看着河山背上的轩紫，疑惑道，“这女娃娃是不是中毒了。”
　　河山脚步一顿，转身问道，“你看出来了？能否医治？”
　　“让我提她号号脉。”
　　河山没有反驳，将轩紫靠着石壁放下之后，他将视线集中在了甬道尽头的一个黑点上面！
　　那里有一个人！而且正在以极快的速度朝着自己所处的位置靠近！


第251章  魔王
　　河山的感知能力在众人之中无人可以匹敌，当耗子与大熊还正在收拾行装，测量出路时，河山跨前一步，挡在众人身前，说道，“你们退后一些，有客人来了。”
　　“客人？”大熊手里动作一呆，看着前方空荡荡的黑漆甬道，问道，“客人在哪？”
　　“别问这么多了，速度退后五百米。”河山沉声道。
　　正在用笔记本探索最近出口的耗子，察觉到了河山语气的凝重，关掉笔记本之后，急忙让大熊背上心有兰开始后撤。
　　大熊脑子不够用，他耗子还是非常明白当下的局势，目前他们这一行人，真正有战斗力的也就只有河山，在心有兰昏迷重伤的情况下，河山在无形之中已经成了他们的主心骨。
　　要知道在人绝望的时候，有那么一个人，让你可以无条件的信任，是多么幸福的一件事情，而无疑，河山就是这么一个人。
　　大熊和耗子不用怀疑河山的忠诚，他是最值得信任的那个男人，当然了，前提条件是他们的一姐昏迷。
　　要不然，他们两个还要与河山争论一番口角。
　　仙医仙对河山的修为已经有了一定程度上的认识，就醒他的人是河山，打垮白煞的人，也是河山，以河山此时此刻表现出来的凝重，他也选择了无条件的服从。
　　“可能是中了水毒，你若是相信我，老夫愿意用娥皇卵的汁液一试。”提轩紫把完脉后，仙医仙站起身郑重说道。
　　河山转身看了他一眼，仙医仙很是自信的点了点头，于是河山就将轩紫交给了他，一个医术高超的医者，往往在救人时，都会流露出志在必得的信念。
　　而刚才，仙医仙的眼神与神色无疑做到了这一点，河山也没有更好的选择，在这样的复杂凶险的局势下，轩紫若是能够彻底清醒过来，不仅使得他心安气顺，还会增加逃亡的几率。
　　若是有强敌来犯，最起码，他可以安心的看着轩紫被别人带走，并不是在昏迷中被人带走。
　　等到众人全部消失在河山身后时，远处的黑点终于临近了，这个一身黑袍，个头不高，体型却有些偏胖的男人，无疑就是白煞黑鬼二兄弟之中的黑鬼了。
　　这个男人从河山刚到恒山时就在苦甜井边上有过一面之缘，虽然当时河山只是远远地看见了有一个人影跳入了苦甜井，但以河山的感官，这个人的体态样貌已经牢牢的印在了他的脑海之中。
　　众人都后撤了，但白煞却还停留在原来的位置，他如今四肢被废，颧骨又被捏爆，若是没有一个人单独照料他，他想移动都难。
　　黑鬼在距离河山五十米的位置站定了下来，这条甬道已经被河山刚才那道狮吼功硬生生的扩大了将近一倍，他眼神灼灼的盯着河山，冷声问道，“你做的？”
　　河山习惯性的掏了掏自己的耳朵，反问道，“不知道你指的是什么？”
　　这会黑鬼还未发现河山身后的白煞，毕竟他难以想象，自己的大哥居然会变成一摊烂泥，而且是一摊血肉模糊的烂泥！
　　“我劝你还是将白煞交出来，以免等会求生不得求死不成。”黑鬼阴厉道。
　　“呵呵，我说你们兄弟二人还真是逗B。”河山仔细打量着眼前这个男人说道，“他又黑又瘦，却被人称作白煞，你又白又胖，却被人称作黑鬼，你们这玩的是什么啊？”
　　“……”黑鬼脸上横肉一抖，显然有些气急，他瞄了瞄四周，开始找寻白煞的踪迹，他来这里的目的一是救人，二就是拖延时间！在口舌上，他不想与河山多去争辩什么。
　　当他终于发觉到那不远处的一摊血肉有些熟悉时，他白净的肥硕脸颊，猛然间升腾出了一股子血红！
　　“我要杀了你！”
　　河山知道这黑鬼终于是发现他大哥了，不以为意的问道，“你的功夫和你大哥相比如何？”
　　黑鬼突然拔剑而出的步伐一顿，猛然间折返了回去！没错！他的功夫不如他的大哥！在头脑发热的情况下，他要与河山一战，可河山这句话，却叫他陡然清醒了过来！
　　但是为时已晚，河山用他惯用的出招手段，在黑鬼一上一退的瞬息，就用七星步猛然迎了上去！
　　轰隆！
　　一拳砸出，地动山摇！
　　黑鬼在后撤之中，与河山飞来的双拳在半空中猛然拼了一记，他是在退，而河山是在进，这一拳，光是顺势之力，就震的他五脏六腑差点移位，而很显然，河山没有放走他的打算！
　　轰！
　　又是一拳，这一拳河山以抚云手，蓄力右拳，在轰出的瞬间，一股强大的能量气旋砰的一声炸响开来！
　　趁他病要他命！河山知道自己现在的处境！多在这地宫之内停留一分钟，就多一分危险，他不是无敌的存在，更经受不起车轮战。
　　这一拳的猛然轰出，也是动辄了他小腹处的伤口，这是弹片穿透他肺部的伤口，原本靠着体质已经渐渐恢复的伤情，在这一刻终于到了极限！
　　承受不住的极限，连翻的恶斗，强烈的挥发拳意，已经让河山的身体隐患开始暴露而出，包括他之前所中的鬼王阎罗拳，此时他的身体内部好似有一团火焰，正在以极快的速度开始扩张。
　　河山知道，那是一口闷血，一口旧伤复发的闷血，若是一口喷出，怕是他整个人的战斗力会瞬间归零。
　　黑鬼哪里知道河山已经身受重伤，光凭河山这两拳的轰出，他已经把河山看做了一个怪物！一个只有兽王才能与之一战的怪物！
　　他不是河山的对手，在河山已经发狂、发狠、发疯的情况下，他根本不堪一击，眼下，河山的每一拳都带有强烈的杀意！河山要的是速战速决！
　　在他伤势没有恶化到极点时，他要撤出这座地宫！
　　一个正常的河山是难以抵挡的，一个发了疯的河山就是一尊魔王，在这深邃幽暗的甬道中，在黑鬼的眼中，他就是一尊魔王！


第252章  我要去找他
　　噗嗤――
　　一大口鲜血狂涌而出的同时，河山的这一拳，直接将黑鬼击飞了出去，他整个人的身子，重重的砸在了通道内里的一个深坑之中。
　　抹了一把嘴角残留的鲜血，黑鬼只恨自己先前的种种算计没能将眼前这个男人彻底杀死，望了一眼白煞躺地不起的位置，他突然狰狞的大笑了起来，“哈哈，你们都得死！他会杀了你们全部的人！”
　　河山哪有功夫和他废话，一个云步，双腿并拢的同时，猛然朝着下方的黑鬼一脚扎去！
　　杀！
　　现在在河山的眼里，能多杀一个就多杀一个，他需要的俘虏不多，一个白煞已经够用了，况且他也没有能力再去俘虏更多的人。
　　突然，一股强烈的罡风从甬道尽头猛然袭来，这凌厉的刀风，瞬间划破了河山硬朗的脸部轮廓！
　　这一脚，河山并未收手！他顶着这股强风的袭来，砰的一声，重重的踩破了黑鬼的心脏！
　　死了！黑鬼死时的面部表情是惊愕的，是不甘的，他没有想到河山居然真敢杀他！而且他已经感觉到了这股风潮是谁刮出来的。
　　这个男人就是他们红杉会中的一号杀手，兽王！一个万人敬仰，无敌般的存在。
　　要知道河山的肉体也是极其强横的，光是这股风潮就已经割破了他表体的肌肤，可想而知，即将到来的人，是何等的强大。
　　这一刻，河山仰天长啸，他预感到了自己怕是难逃一死，腹部的伤，体内的伤，已经让他整个人到达了极限，别说来一个兽王，就是随随便便来几个二流杀手，他也难逃一死！
　　如龙吟，如虎啸，这强大的声浪席卷了整座地宫，也震颤了无数人的心神！
　　轩紫醒了，在她还没有彻底清醒的时候，河山的这道怒吼让她猛然想起了什么！她想到了河山，想到了这个男人宽大结实的背脊，想到了他一路照顾自己的艰辛。
　　她眼圈开始湿红，看着周围略显陌生的环境，她开口说道，“他人呢？我刚才好像听到了他的呼喊。”
　　大熊和耗子以及仙医仙三人相互对视了一眼，河山这强大的嘶吼声，他们自然也都是听到了，但面对一个看似柔弱不堪的小女生，他们不知道自己要说些什么。
　　他们不想让轩紫去找河山，不想让河山在腹背受敌的情况下，还要分心去照顾一个小女生，可当他们看清楚轩紫那急切、焦虑的眼神时，他们又不知道要如何抉择。
　　“小娃娃你刚醒来，先好生养好身子要紧。”仙医仙见众人都不吭气，作为一个成名已久的江湖郎中，他秉着职业的本能，劝慰道。
　　轩紫没见过大熊，也不认识耗子，对仙医仙这个老头更是不熟，她扫了一眼面前的三个人，出声问道，“你们是谁？”
　　“我们是……”大熊想说是战友，可又觉得不妥，毕竟仙医仙这老头和他们不是一伙的，于是挠着头，不知道怎么说了。
　　耗子笑着补充道，“是朋友，我们都是河山的朋友。”
　　“朋友？”轩紫见这三人看自己的眼光都略带温和，便打消了自己的顾虑，接着问道，“那他人呢？”
　　“他……”大熊想说，却被耗子捏了一把。
　　耗子不想让轩紫去找河山，作为军统内部的智囊，耗子很清楚他们眼下的局势，轩紫去找河山解决不了任何问题，而且还会让河山分心，搞不好河山还要为了救她，而被敌人有机可乘。
　　“你不用担心，他很好，我们先往前赶路，他很快就会追上。”耗子说道。
　　轩紫发觉到除了耗子的神情还算正常之外，其余两人，大熊与仙医仙的神色都有些颓废，大熊面对这样的话题，被耗子捏了一把之后，更是低下了自己的脑袋。
　　他很惭愧，作为神龙营的一员，他也是极其骄傲的，但却在眼下帮不到河山什么，而老头子仙医仙自然也知道河山此时的凶险，虽然他那担忧的表情没有表现的那么明显，可他的眼神还是避开了轩紫灵动的锋芒。
　　他比任何人都更加了解红杉会内部的构造，也清楚他们此时所要面对的严峻局势。
　　此番地宫之行，红杉会可谓是倾巢而出，就算河山再能打，若是被人拖住了手脚，也是分身乏术，难逃一死。
　　在发觉到大熊与仙医仙的异样后，轩紫对于耗子的话就更加怀疑了，她用手指了指身旁的仙医仙，表情严肃地说道，“你说，你在这里年纪最大，想来应该不会骗人，他人呢？做什么去了？”
　　“这个……”仙医仙无语了，他一把年纪了，还头一次被一个小丫头指着鼻子问话，不过轩紫面相清甜，他到没有生气，反而有了恻隐之心。
　　都是过来人了，出于轩紫清醒后的一连串反应以及举止，仙医仙已经大概猜出了她与河山的关系。
　　“老头，我问你话呢，你们是不是把我抓住，正在用我威胁他？”轩紫不满地叫道。
　　众人一阵无语，大熊赶紧摆手道，“不是你想的那样，我们真是他的朋友，他正在替我们阻挡坏人。”
　　耗子啪的一巴掌呼在大熊的脑袋上，骂道，“会不会说话啊，什么叫阻挡坏人，是帮我们找食物去了。”
　　“对，对，是找吃的去了。”大熊赶紧做出一副自己很饿的样子，捂住自己的肚皮叫道，“这该死的地方，我都好几天没吃东西了。”
　　古灵精怪的轩紫哪能被他们两个这种奇葩的组合骗过，旋即就发现了异常，她晃晃悠悠的站起身子，也不与众人在做交谈，淡淡的撇下一句，“我要去找他。”就这么坚持着要走。
　　大熊急忙起身张开双臂阻拦道，“你不能去。”
　　“让开！”轩紫显然有些生气了，她弯月般的秀气眉子一横，到多少有些烈女的风范。
　　“你……”大熊有些口顿，虽然脑子不够用，但光凭河山的再三叮嘱，他也知道面前这个小妮子在河山心目中的地位。
　　眼下又不能动手，又不能放任着轩紫不管，他求援般的看了耗子一眼，耗子无奈的站起身子，说道，“就算你去了，也帮不上他什么，只会让他分心。”


第253章  东欧兽王
　　轩紫的身子一紧，旋即倔强的咬了咬红润的嘴唇，她是见过河山与人动武的，而且，刚才那朦胧中的咆哮之声，像极了当年的那个“滚”字。
　　滚，这个字，河山只对她说过一次，而且是歇斯底里的吼出来的，她这辈子，也不会忘记当时的情景，当时，在河山与王子豪死战之时，河山并不能保证自己一定能够胜过王子豪，所以用这种咆哮之声，震退了轩紫。
　　三年前她选择了独自逃跑，三年后的今天她做不到了！
　　她成长了，也更加成熟了，在一个男人面临绝境时，在他的心中还能想到你的，又有几个，这一生一世太过短暂，她有错过的太多，这一次，她不想再错过！
　　她要去见他，她要看着他，哪怕死，她也不想再留下任何遗憾。
　　轩紫用手去拨开大熊，大熊用力，她也用力，但她的力道始终没有大熊的力道强横，最后，这个情窦初开的少女，说出了她这一生最难以忘怀的话语，“你们不会了解爱上一个男人是一种什么样的感觉，让我去吧，就算死，我也想和他死在一起。”
　　“……”大熊瞬间傻了，耗子愣住了，仙医仙这老头沉声叹息。
　　他们都是人！是有感情、有色彩的人！不是石头，轩紫这简单纯洁，而又炽热的告白，震慑着他们每一个人的心灵。
　　他们都是成年人，大熊和耗子虽然身在军统，但也是男人，谁没有真正的爱过，初恋的感觉又有谁会忘记，就连仙医仙这个快要入土的老头，在面对轩紫这番话时，也为之动容。
　　论世间情为何物，直教人生死相许。
　　生死之地，不离不弃，他在我在，他亡我亡，他们不清楚河山究竟和轩紫到底是什么样的一个关系，但轩紫的这番话，让他们已经无力再去阻止。
　　她的眼光中没有惊恐，没有不安，有的是向往和幸福。
　　就算是死，她也是幸福的，这样的死，没有任何人有权去阻止，他们不能抹杀一个人追求幸福的权利！
　　在大熊的木讷中，轩紫绕过了他的身体，看到那远去少女的背影，耗子正色道，“我们走吧，若是他们还能活着，就当我耗子欠他们一条命！”
　　“我也是！”大熊眼眶湿润地吼道。
　　在他们神龙营没有人愿意欠别人的命！因为他们会真正的为他而死！
　　当耗子一行人消失在甬道的尽头时，轩紫已经看到了河山那孤寂的背影。
　　此时的河山双目赤红，整个人的身外笼罩着一层薄如蝉翼的血色雾气，他已经将降魔功法激发到了至极，在这略显狭窄的甬道之中，在他的面前，一共来了五人！
　　为首的是一个白发中年男子，他梳着大背头，眼神犀利，面部轮廓刚硬有力，颧骨很高，下巴尤为锋利，他是白人，一个身高足有一百九十公分，并且浑身上下散发着强力肌肉的白人。
　　他眼神犀利的盯着河山，河山同样，毫不避讳的注视着他。
　　两人相隔百米，却好似近在咫尺，而且似乎已经交上了手！一种难言的肃杀气息在甬道内里充实。
　　兽王从来不惧怕任何对手，凡是与他为敌的人，要么死！要么服从于他。
　　是的，眼前的这个男人就是红杉会内部公认的第一杀手！东欧兽王！
　　他所练就的合气道已经进入了无形之境，气由内发，收放自如，河山不知道的是，眼前这个看似三十来岁的白发男人，其师傅就是大名鼎鼎的印度合气道禅师图尔基！
　　那个将李疾风打伤的男人！
　　“就他么？”在兽王的身后左手方，一个豹纹装束的黑皮肤女人不屑的指着河山说道，“他凭什么值三亿欧元，我的身价才一亿！”
　　“呵呵。”兽王眯缝着双眼看着河山在笑。
　　河山也笑，气氛有些诡异。
　　“切，小白脸吗？”女人再次不屑道，“这笑容比起罗伊可是差太远了。”
　　“是吗？”一个身穿金色披风的白人说道，“我觉得他的笑容可以在杀手界排在前三。”
　　“我觉得不怎么样。”女人回击道。
　　“你要仔细观察他的笑意。”男人说道，“含蓄、内敛，深藏不露，但又杀机尽显。”
　　豹纹女与披风男的对话全部用的都是英文，河山只知道他们在交谈，在审视自己，却根本不知道他们在说些什么。
　　兽王做了一个手势，让身后众人杂乱的交流声安静了下来，而后他一步跨出，这一步看似随意，却深藏内力！
　　随着兽王右脚落地，砰的一声巨响传来，在他的脚下，那些原本宁静的石土，开始以他为核心，朝着四面扩散开来！
　　内劲外放，脚踏乾坤！
　　这是赤裸裸实力的象征，没有任何花哨的手法，用的就是力量！
　　河山皱了皱眉头，刚才那种地动山摇的感觉，让他很不喜欢，他是一个喜欢用脑的人，而不是一味的只会蛮力。
　　然而面前的这个男人，却像是在证明自己的渺小。
　　“华夏人，我很欣赏你的功夫。”兽王突然开口说道，而且说的还是一口流利的华夏语，“若是你能把你的功夫传授给我，我想，我们不用打了。”
　　这句话一出，兽王身后其余四人都是一惊，在兽王面前没有人能够活着离开，除非这个人愿意做他的一条狗！
　　一条可以为他杀人的狗。
　　河山一直将自己的灵启境开着，兽王的一举一动他都在紧密的留意，他也在观察，死不是他所希望的，在有可能的情况下，他愿意活着。
　　他有家庭，有孩子，更有哪些爱他的人，他还很留恋这个世界，并没有做好英勇牺牲的准备，况且，他骨子里也不是一个英勇牺牲的人。
　　兽王这一口流利的华夏语，让河山有些意外，他不动声色的说道，“你知道我的功法。”
　　“早有耳闻。”
　　“那看来我们可以好好谈谈。”河山说道。
　　兽王点头附和。
　　这下兽王身后那些人就更加迷惑了，黑煞是在他们眼皮底下被河山一脚弄死的，这种事情，他们根本没有想过兽王居然能忍，而且还一幅与河山点蜡长谈的模样。


第254章  斗智
　　“首先，我觉得我们应该换一个谈判的场合。”河山扫了一眼兽王身后的众人，沉声说道。
　　这里是一条甬道，如果动起手来，光是兽王一个人的爆发就足以毁掉这里！而且，就在刚才，河山突然感觉到了轩紫的气息！
　　在灵启境的状态下，他身周的一切事物对他来说都可谓清晰无比，轩紫虽然躲在一处乱石堆的后面，偷偷在向这里张望，但河山还是感觉到了她的存在。
　　他可以战死，但他要让她活着，不仅仅只是答应了轩婉，还有他对轩紫的感情，这种感情有时候他自己也说不清楚。
　　他是喜欢她的，他喜欢看见她笑，喜欢看见她耍小姐脾气，喜欢她生气时的样子，更喜欢她粘人时的可爱样子。
　　这样一个女孩，一个情窦初开的女孩，河山没有任何理由去讨厌她，毕竟他是一个男人，女人的美貌，生来就是供男人欣赏与品味的。
　　欣赏她的美丽，品味她的性格，哪怕是举手投足一个微小的举动，如果你爱她，你也会久久难以忘怀。
　　一双小手攥的老紧，脸颊都快贴在了石壁上，轩紫很担心河山，因为她已经看清楚了河山面前的那些人。
　　这些人全部都不是华夏人，而且以目前这种剑拔弩张的态势，她心里清楚，河山将要面对的是什么。
　　河山能察觉到轩紫，兽王自然也能察觉到，只不过，他堂堂兽王对于一个弱女子确实没有什么兴趣，他想要的是河山的命，与河山所练的功法。
　　原本他对自己的合气道很是自信推崇，但当他听说有一种功法可以超脱生死时，他为之动容了！
　　讲这番话的人是王一山，他了解河山，更加了解河山的师父渡空，早在二十年前，他与渡空就已经相识，他与渡空之间的恩怨岂是只字片语就可以言明的。
　　作为一个武学大家，若只是为了某种利益去杀害一人，那么只能说明他的武学修为也不过如此，而显然，王一山并不是这样的一个人，在明面上，在社会上，在大众的心中，他是一位德高望重之人。
　　他也不曾参与过红杉会内部的任何事情，他是极其骄傲的，就算他要杀河山，也不会去做一些鸡鸣狗盗的事情。
　　战，就要光明正大的战，渡空的死虽然和他脱不了干系，但他也不是没有给过渡空机会，毕竟渡空是活着回到了紫金苑，回到了轩府，而且还带回了玉静荷，带回了蛊术残篇。
　　当然，这内里究竟有着什么不可告人的秘密，河山根本不得而知，而且渡空死后的遗言，对王一山根本只字未提。
　　也没有让河山去为他报仇雪恨，报仇是河山自己的主张，他堂堂九尺男儿，恩师遇害，此仇他不能不报。
　　可惜的是，他只从玉静何那里得知，截杀渡空的一行人等，其中有一个叫王一山的。
　　这件事情虽然过去多年，但河山一直在暗中调查，其中的一些蹊跷，让他也有些疑惑，凭当时渡空的状态，若是遇到王一山根本没有丝毫胜算，但他却活着回来了。
　　毕竟在当时，渡空可是先为玉静何疗过伤的，自身功力已经大减，而且，在长年走火入魔，强行提高功法的情况下，渡空的身体原本就已经到了油尽灯枯的地步。
　　在不能完全掌握真相的情况下，蛊术残篇就是河山唯一值得信赖的线索，因为这本东西，是所有事件的导火索，他牵连之广让人震惊，涉及之大，让人动容。
　　河山不清楚目前的红杉会究竟已经得到了多少份蛊术残篇，但他身上的蛊术残篇一定不会交给红杉会！
　　这样一个冷血黑暗的邪恶势力，无论他出于什么目的，一旦集齐所有散乱的残篇，后果一定是灾难性的。
　　河山异地在战的提议没有遭到兽王的反对，兽王虽然点头同意，但他身后却是有人突然向河山出手了！
　　出招的人是豹纹女，这女人皮肤黝黑，是一个彻头彻尾的黑人，其出招的手法也是让河山双眼一凛，她如同一只黑豹，启动后的速度令人咋舌，而且，在她冲向河山的行迹路线上，她还不断的变化着自己的方位。
　　“找死。”河山毫无保留的打出了青龙出海拳！
　　在此时，他不想让任何人看出他已经身受重伤，他要的，就是一击必杀！
　　“呵呵，看来艾拉要吃些苦头了。”拳风呼啸，风沙走石，河山的这一拳，让兽王以及他身后那些蠢蠢欲动的杀手们，重新估量了他的真实实力。
　　豹纹女急速的步伐猛然一并，如同弹簧一般登高数丈，她要避开河山正面的拳风，就要拉高自己的位面。
　　可是，河山这一拳的行迹轨迹，却让她登高数丈的身体猛然剧烈的颤抖了起来，追身拳！
　　河山的这一拳竟然连带着强烈的气旋在半途中直接冲上云霄，就如同一条睁眼的巨龙，要硬生生的将豹纹女直接淹没！
　　“他能看到艾拉的动作。”兽王神色稍显凝重地说道。
　　“应该是这样，他的这一拳原本就是打在半空的。”一身金色披风的罗伊肯定道。
　　“不容小觑的对手，哈哈。”兽王忽然发笑，他体内的热血开始燃烧，很多年了，他从未体验过这种感觉！
　　这种与人生死一战的感觉，河山越强，他就越加的兴奋，这是一个武学狂人的标准，若是河山太弱，他恐怕会毫不犹豫的直接将其击杀。
　　没有人会对一个蝼蚁产生兴趣，无论是哪个层面上的。
　　轰――――
　　如洪流，如青柱，一条由下而上的强大气旋直接将半空中的豹纹女击飞了出去，她那原本就有些暴露的着装，瞬间变得四分五裂！
　　“我要杀了你！”豹纹女怒声吼道。
　　河山这一拳虽然打中了她，但她也避开了河山的拳眼，只是被拳风的边角蹭到了自己。在不能调换方位的情况下，她在半空中直接投掷出了一枚银灰色的锁链，这条锁链扎入右侧墙壁的同时，拉着她整个人，及时避开了河山的拳眼。
　　一拳未能将这有些狂妄的豹纹女击杀，河山也是稍显遗憾，他抖了抖自己因为出拳过猛的右手，不屑的说道，“说这句话的人，最后都被我杀了，或是像他一样。”
　　河山指了指自己身后还蜷缩在地上的白煞，这可能也就是他唯一可以给自己添加的砝码了。


第255章  亲我一口
　　白煞在兽王的眼中可能并不能算作是一个一等一的武学高手，但在豹纹女等人看来，也是一个极其狠辣的角色，现如今，白煞如同一摊烂泥就那般蜷伏在地上，这在他们众人的心中，多多少少还是有一些威慑力的。
　　因为眼下的河山整体给他们的感官就是并未受伤，在将白煞打伤之后，还能丝毫未伤，这也是令人惊叹的，毕竟伤敌一千还要自损八百，而且白煞并不是一个容易对付的主。
　　要是他们知道白煞是在已经大功告成的情况下，还被河山打成了这幅模样，估计会更加的吃惊。
　　兽王双眼如电，他从一出场就察觉到了那不远处的白煞，在白煞那愤恨的眼神中，好似在向他传递某种讯息，某种河山能够克敌制胜的讯息。
　　当然了，兽王不是神，光凭眼神上的交流，他也根本不知道白煞究竟想要对他说些什么。
　　可以看见阴魂，并且还能够轻易找出对方的死穴，这其实就是白煞想要对兽王说的，还有一句，就是替他报仇。
　　豹纹女虽说长相一般，但其身材还是很有料的，在衣衫完全被河山震爆的情况下，河山双眼如炬的盯着她猛看。
　　这让一个女人如何受得了，但她嘴上说要杀了河山，可自己却救助般的看了兽王一眼，她不是傻子，光凭刚才一个回合的较量下来，她就已经清楚了她与河山之间的差距。
　　兽王像是察觉到自己身后还有人想要去试探河山的武学修为，突然摆手说道，“这只是我和我华夏朋友的一场交易，你们都退下吧。”
　　豹纹女银牙紧锁，虽然心有不甘，但既然兽王开口了，他们这群人自然不敢在去向河山出手，等到这幽暗的甬道内里只剩下了兽王与河山二人时，兽王淡然的说道，“华夏朋友请跟我来，我会带你去一处适合谈判的地方。”
　　河山皱了皱眉，说道，“在这之前，我还有一些事情没有解决。”
　　“哦？”兽王故作惊讶，而后眼神朝着轩紫所在的位置望了一眼，“你指的是她吗？”
　　“不错，想必你不会认为，我这是要逃跑吧？”河山苦笑。
　　“我相信你的人品。”兽王说道，“我会在不远处的墓室中等你。”
　　这是一场无声胜有声的争斗，这里确实不适合双方动手，无论是河山还是兽王，都足以毁掉整个甬道，兽王等人退去，并不是毫无征兆的，这是在河山强大的实力面前，而不是有意想让河山拖延时间。
　　甬道从新趋于平静，河山没有转身，他叹了一口浊气，轻声说道，“出来吧。”
　　躲在乱石堆后方的轩紫小身板一紧，她这个位置距离河山还有百米之远，要不是这会甬道内里太过宁静，她都很难听清河山所说的话。
　　她是怎么发现我的，抱着这样的困惑，带着忐忑的心情，轩紫来到了河山的身后。
　　河山一直在酝酿他自己的情绪，他要让自己在脑海中，埋怨这个即将到来的女人，他要赶她走，让她尽快的离开这里，轩紫的性格他很了解，若是自己铁不下心，轩紫不但不会走，估计还会死缠着他。
　　但就在他刚刚酝酿好情绪，准备发狠时，他的腰，被人从身后抱住了。
　　顿，一时间的所有动作都停顿了，酝酿好的脾气也随着清风消散，河山开不了口了。
　　“你是不是又想骂我，又想把我吓走。”轩紫的脸颊贴着他结实的背脊，喃喃开口。
　　河山没有说话，此时此刻他已经不知道要说些什么了，在这样危险的境地，她还要不离不弃的跟着他，这种感情，他要如何去拒绝，如何去残忍的割掉。
　　“他们人都走，我们也走吧。”良久，轩紫再次轻声开口。
　　河山叹了口气，整个人转过了身子，他看着她，看着她因为过于紧张，而被石壁染黑了的小脸，这是一个怎样的女孩啊，河山心中百感忧愁，他们认识了三年，她又等了他三年，这三年中轩紫没有爱过任何一个男人，这对于情窦初开的少女，是不正常的。
　　在她的身边有名媛公子，有武学天才，还有医药世家，这些男人，每一个都足以令他身边的女人动心，可她却没有。
　　河山柔和的替她擦拭着面颊上的污痕，看着她那清澈见底的眼眸，然后，将她深深的抱在了怀里，“傻丫头，我们走不了的。”
　　“……”轩紫的眼眶渐渐湿润了，这还是她有生以来河山第一次主动的去抱她，他抱的是那么用力，就像是要把自己挤进他的身体一般。
　　轩紫知道，这种感觉就是爱，他一定是爱自己的，她在心中坚信道。
　　“我们可以偷偷的溜走，他们不都已经离开了吗？”
　　“别傻了。”河山有些无语了，“整座地宫都是他们的，我们怎么走。”
　　“那你不走，我也不走。”
　　“我就知道你会这么说。”河山无奈的同时，高高的举起了自己的右手手掌，他抱轩紫，其实为的就是在她不留神之中，将她打晕。
　　这对于轩紫是残忍的，可在河山看来，这是唯一的办法。
　　只要这一手落下，落在她那白皙动人的脖颈处，她就会瞬间昏厥，但这样做，真是唯一的办法吗？若是她醒不来，或是在整座地宫中迷了路，又该如何是好。
　　河山在犹豫着，而他怀里的轩紫却还在迷恋着他的体温，她要牢牢的记住这个感觉，记住这个男人身上的味道。
　　他的背很烫，胸膛很暖和，这是他没有穿上衣的缘故吗，轻轻扬首，轩紫眨巴着灵动的眼眸看着他，而他却正在神游。
　　当河山发觉到轩紫正在陶醉的欣赏自己时，他觉得不能在等了，在等怕是要出事了，长痛不如短痛，在这么一个会勾搭人的小萝莉面前，河山的抵制欲望，正在大幅度的缩水。
　　她的眼眸那么的明亮，睫毛那样的动人，小口琼鼻，妆都掉光了，还如此的讨人怜爱。
　　河山在天人交战，轩紫也不说话，两人就那般的相互望着，是恋人、是兄妹，还有更多难以言明的情绪参杂其中。
　　久久的沉寂之后，轩紫的脸颊红了，她用一种微不可闻的声音说道，“亲我一口，我就走。”


第256章  疾马追日
　　河山瞬间石化了，他赶紧将自己的目光从自己不该欣赏的地方移开，他比轩紫要高上一头，这种俯视上的差距，让他不想看，却看到了一个少女的风情万种。
　　毕竟他是男人，在一个女人如此爱他的情况下，要如何拒绝，这是一个世界性的难题。
　　“不好吧，你是我妹妹。”河山尬尴道。
　　“看着我。”轩紫上手去掰河山的脸，河山不想转头，最后还是被她掰了过来，“你是喜欢我的对吗？”
　　“……”这样的问题，此时此刻的场景，河山真不知道怎么回答。
　　“看着我的眼睛。”轩紫倔强道。
　　“我看着呢。”河山都快哭了。
　　“这里就我们两个人，你为什么还要刻意回避我。”
　　“我没有。”河山求助一般的看了白煞一眼，而后说道，“那边，那边还有个活人呢。”
　　“别恶心我。”轩紫说道，“亲还是不亲。”
　　“不能亲啊。”
　　“那好。”轩紫像是下定决心一般，斩钉截铁的说道，“那我就不走了。”
　　啪！
　　“你……”轩紫晕倒了，在她被突然击中的时候，她看见了他那得意的面孔，她很气，很怨，很难过。
　　他怎么可以这样，他居然打我，而且下手的力道还那么的重。
　　河山其实已经用了自己可以用的最轻力道了，再轻，估计他这一砍刀下去，轩紫不但没昏，反而要和他大干一场了。
　　“别怪我，我的妹妹。”河山将身子一软的轩紫，赶紧抱在怀里，将她靠着石壁缓缓放稳之后，他胆怯的在其额头上亲吻了一下。
　　“亲额头不算越界吧，哥哥不都是这么当的。”河山自语着又走到了白煞的面前。
　　他看了一眼白煞，然后将其从地上拎了起来，“既然我要去赴约，留着你也没多大用处了。”
　　白煞整个人的身体开始剧烈地抖动了起来，他刚才是已经做好了死的打算，可当他看到兽王时，他又产生了重生的希望。
　　没有人愿意死，就算他已经是一个废人，他也有他在这个世上所留恋的东西。
　　河山一句话就判定了他的死期，在他狰狞的面孔中，河山一掌将其天灵盖拍的粉碎。他不怕人仇恨自己，更不会怕一个罪孽深重的人去仇恨自己。
　　佛家虽然有云，救人一命胜造七级浮屠，但在河山看来，救与不救，在于这个人的本性，若是一个邪恶奸诈之人，救了他，就等于杀害了更多无辜的人。
　　白煞的突然瓮逝，使得他那原本被将军等人困住的阴魂暴躁了起来，这是白煞的灵魂，是他身体的一部分，在肉身已经彻底丧失生机的情况下，他的这道阴魂预感到了强烈的危险。
　　是的，河山没有打算放过它，人都已经被他杀了，若留下这条余孽，还不知道今后要演化出多少事端。
　　当他来到将军等众多阴魂身边时，诡异的一幕忽然出现了！
　　他脖子上悬挂的天机感应珠突然间就开始华光大放，这突如其来的变故，使得将军等众多阴魂开始四散分逃！
　　他们是阴魂，光对他们来说有着难以抗拒的抹杀之力，有一些猝不及防的阴魂，被华光打到的同时，砰的一声，直接就炸的飞灰湮灭！
　　河山的惊恐之情与将军等阴魂无异，天机感应珠是他多年的随身之物，这样大规模，爆炸性的能量挥发，他还是头一次见到！
　　白煞的阴魂夹杂在众多阴魂之中也在拼命的逃命，这是他唯一的机会！一个千载难逢的逃命机会，但是，让所有人都心惊的一幕出现了！
　　天机感应珠，像是了解河山的真实意图一般，原本分散射出的光束，突然就开始集中，集中向白煞的阴魂而去！
　　嗖嗖嗖――――
　　流光飞逝，犹如白昼！
　　在数道光束闪电般的追袭而下，白煞的阴魂砰然被直接命中！他逃的再快，与这些流光相比简直就是疾马追日。
　　将军等四散而逃的阴魂定住了，河山的瞳孔猛然胀大，在第一条光束击中白煞的阴魂之后，随后又有无数道的光束将其击中。
　　光束越聚越多，如同骤雨般击打在白煞的阴魂之上，然后，这些光束浑然汇聚成了一团莫名的光圈！
　　光圈是透明状的，虽然同样耀眼，但河山可以清晰的看到内里发生的情况，白煞的阴魂正在剧烈的颤抖，他表情狰狞，体态痛苦万分，虽然听不见声音，但河山可以感觉到，他在咆哮，在怒吼，在挣扎！
　　这种诡异的场景持续了大约数个呼吸的时间，紧接着一切归于平静，光圈不再那么的耀眼明亮，内里的白煞也像是放弃的挣扎变得安静了下来。
　　河山一直在目不转睛的观察整个事态的发展，到了这会，那包裹着白煞阴魂的光圈突然间开始朝着自己缓慢飞来。
　　河山有些后怕，他怕这是白煞死了之后的一次反扑，他立马朝着这诡异的光圈轰出一拳！可是，让他诧异的是，这一拳直接透过光圈也穿透内里的白煞，直接穿了出去。
　　打不中了！与先前相比，白煞现在的这条阴魂更加的灰暗不清，就像是一团模糊的雾，若不仔细去看，根本看不见他的存在。
　　而且这种观察，还是在河山动用了灵启境的情况之下。
　　当这条被光圈完全束缚的阴魂，不急不缓的来到河山身边时，几乎是一个瞬间，只见华光一闪，河山脖子上方的天机感应珠，直接将它吸了进去。
　　河山只觉得自己的头脑像是被什么东西冲击了一般，再仔细察觉时，就发现自己脖子上的天机感应珠正在嗡鸣不断的闪烁着。
　　“我草，他怎么钻进我珠子里了。”天机感应珠经过这次的异变，已经不是原先的天机感应珠了，现在这颗珠子呈现出的是赤红之色。
　　被白煞融合之后，这颗珠子的颜色就变得赤红、血腥，而且表面温度也发生了质的改变，以往的天机感应珠是冰凉的，而现如今的，却是冰冷！
　　一种刺骨的寒意会直达你的身体内部，若不是河山所练的降魔功法可以燃烧体内血气，他怕是早就被珠子所产生的寒气所冻伤。
　　等到天机感应珠重新趋于平静之后，将军等人再度出现在了河山的身边。


第257章  千年尸粉
　　“这珠子究竟怎么回事。”河山皱着眉头问道。
　　“它有了灵性。”将军还是不敢靠的河山太近，早前他就发现河山的这颗珠子有很多诡异之处，现如今居然可以主动吸食阴魂，这让他如何敢贸然贴近。
　　“有灵性了？”河山郁闷了，看着将军不确定的问道，“我一直挂着它，不会出什么事吧。”
　　“这珠子是一颗震邪之物，你血气为阳，对活人应该没有大碍。”将军说道。
　　“那它会不会演化出什么怪物出来啊。”河山担忧道，若是这颗珠子已经变成了邪物，他是打算毁掉的。
　　在值钱的东西，也没有自己的小命值钱，河山还是非常热爱生命的一个人。
　　“这个就难说了。”将军沉吟道，“它现在只是刚刚开启了灵智，至于以后会演化成什么样子，没人清楚。”
　　“你们古代这种东西多吗？”河山皱纹问道。
　　毕竟将军是一个已经存在了几千年的活化石，所知道的东西，肯定是比河山多的。
　　“只有极其珍贵的震尸珠，才有这种吸食其他阴魂的能力。”将军盯着河山的天机感应珠看了良久，疑惑道，“但你的这颗珠子原先又不是震尸珠”
　　对于震尸珠这三个字，河山也是头一次听闻，他对阴邪之物了解甚少，现如今将军提及到此处，他不免好奇的问道，“震尸珠是一个什么样的存在，若是，我这颗珠子已经演化成了震尸珠，以后又会发生什么样的诡异事件。”
　　将军对震尸珠还是有一定程度的了解的，在他们那个年代，由于科技落后的原因，所有的皇亲贵胄死后，采用的都是土葬。
　　然而，土葬在没有科技力量的支撑下，入土后的尸体就会很快腐化、风干，并且被一些细菌蚕食，为了使自己死后，肉身千年不化，这些皇亲贵胄可谓是煞费苦心。
　　而震尸珠就是一种可以使尸体入土后长久不会腐烂、风化的神奇珠子，这种珠子大多采用的是海底明珠，列如蚌珠、珍珠、珊瑚珠等一些藏于深海的明珠。
　　当然了，也有一些帝皇在寻觅不到深海明珠的情况下，会求其次选用玉石，一些富含多种矿物质的玉石，同样有着防腐、驱虫、保湿的奇特功效。
　　无论是海底的明珠，还是山川间的珍贵玉石，它们的特征都是在长年不见阳光的情况下历尽风雨，才慢慢演化而出的，有些珍贵的玉石，在没有被发觉之前，甚至在它那特殊的地理环境生长了万年之久。
　　内里所温藏的神奇功效、以及多种元素，是让人难以想象的，有一些出土后还保存完整的夜明珠、玉石等类，在当今这个科技发达的世界，也是未解之谜。
　　没有人知道他们为什么会历尽千万年还保持的如此完整，还有就是他们内里复杂的矿物质结构，以及元素结构。
　　就是这种特殊的生长环境，以及时间上的沉淀，造就出了一些令世人惊叹的明珠，白煞先前体内所服用的一颗震尸珠，就是从一处地宫中搜刮而来的，而那座地宫的墓主人，在当他将这颗珍贵的震尸珠取出之后，他整个人瞬间就开始腐朽风化。
　　这是奇特的一幕，也是自然界难解的现象之一，能称的上是震尸二字的珠子，其年份最短的也要超过千年。
　　将军的讲解很是详细，河山听的也是非常用心，这毕竟关乎到了他自己的人身安全，想到自己的天机感应珠已经与白煞体内的那颗震尸珠融为了一体，河山略显忐忑的出声问道，“那你说我的这颗珠子，现在究竟是不是震尸珠啊。”
　　对于这样的问题，将军一时半会还真说不上来，他再度翻阅了一番自己年代久远的记忆，当他眼神明亮时，他冲着河山说道，“从它可以吸食阴魂这点上来说，它确实已经变成了一颗震尸珠。”将军解释道，“由于一些贵胄死了之后，不想让自己的灵魂被其他阴魂所打扰，震尸珠原本就有吸附其他阴魂的神奇功效，只要是阴邪之物，一旦靠近，它就会自主的蚕食，而蚕食之后，所产生的晶体、或是液体，它们会反馈给它们的墓主人。”
　　“……”河山揪的一把将天机感应珠捏在了眼前，在他仔细的观察下，他的手心居然渐渐湿润了起来！
　　那是一种银光色的闪耀鳞粉！虽然量不是很大，但其渗透而出的颗粒物，与他天机感应珠的颜色完全一样。
　　再次的用力一撮，河山整个手掌都被浸染成了血红之色！
　　“这是……”将军眼神一凛。
　　河山觉得是自己这天机感应珠开始掉色了，还在不确定的搓着，他想知道，自己使劲的搓，他的这颗珠子会不会因为过度的摩擦而变小。
　　但结果是另所有人骇然的！珠子非但没有变小，在掉落了大批血红色鳞粉之后，珠子像是突然哑火了一般，不在产出这种奇特的物质。
　　河山停住了手里的动作，他定神看着自己被珠子浸染的鲜红色手掌，久久不能平静。
　　这东西究竟是什么！
　　“我怎么感觉这像是尸粉。”将军凑近仔细瞧了瞧，说道。
　　“尸粉是什么东西。”河山疑惑道。
　　“一种千年干尸身上脱落下来的东西。”将军说道。
　　“我擦。”河山赶紧啪打起了自己的一双手掌，这么恶心的东西，他倒是觉得有些反胃了。
　　“这东西在我们那个年代是异常珍贵的。”将军瞧着那不断脱落的尸粉，正色道。
　　河山动作一顿，像是看见了地上掉满了黄金似得，又开始拼命的掏，把那些空中飘落的，地上掉落的，全又掏了起来。
　　他略带不满的瞪了将军一眼，说道，“大哥，你说话能不能一次性说完，还有，以后说话，捡重要的说。”
　　将军无语，一脸的火辣，要不是还指望河山带他出去，他就要翻脸了。
　　“说说，这尸粉做什么用的。”河山问道。
　　将军白了他一眼，不屑道，“这东西有很多用处……”
　　“捡重要的说！”河山不耐烦了，这老妖怪说个话，总是磨磨蹭蹭的，像是讲故事一般，他实在有些受不了了。
　　将军无奈，只好说道，“可以当做剧毒来用。”
　　“这么简单？”河山有些小失望。
　　“你不是让我只说重点吗？”
　　“我干。”
　　“还可以当做道器，炼制丹药，甚至……”
　　“等等。”河山觉得他和眼前这个男人一定有着时间与空间上难以言明的代沟，一次性说这么多，自己能记得住么，而且他根本不知道什么是道器。
　　关于炼制丹药，他更加是一个小白。


第258章  将军
　　“你别一下子说这么多行不。”河山无语了，“先说说你口中的道器是什么东西。”
　　将军深吸一口凉气，他有一种想打人的冲动，自己好歹也是一个将军，虽然时间过去太久，他已经忘记自己叫什么了，但光凭他一身飞龙黄金甲，就足以证明，他在当时的那个年代，其身份是非同凡响的！
　　不是皇亲贵胄，就是国之大将。
　　而现如今，却被一个愣头青三番五次的羞辱，他觉得，他有些忍受不了了。
　　见将军黑了张脸，不说话了，河山戏谑道，“怎么？你是不想出去了？继续在这地宫里待上几千年？几万年？”
　　“你……”我累个去，还好将军是个阴魂，要是个大活人，这下非要被河山气的昏死过去。
　　“怎么说我也是你未来的救命恩人，你现在这个态度，是想闹哪样嘛。”河山挖苦道，“要是不想说就算了，我这会也没兴趣听了，就这样吧，88。”
　　“……”轰――
　　阴风呼啸，昔日英雄仰天啸，将军双拳紧握，恨不得上去与河山大战几百个回合，他见过无数市井小人，也杀过无数市井小人，可唯独没见过河山这么贱的市井小人。
　　“贱人”这个词还好在他们那个年代还没有被研发出来，所以在将军的眼中，河山只是被定位成了一个无赖小人。
　　然而，很显然，小人这个词，此时此刻已经不能满足将军愤怒的神经了，所以说，语言和文字的进步，都是逼出来的。
　　“你给我站住！”等到河山都快消失在甬道尽头时，将军大声吼道。
　　河山贼贼的笑了一下，他知道将军的身份怕是在当时不轻，要想镇住这个人，没有一些特殊手段是不行的，况且，当他发觉到在将军的身上有诸多可利用价值之后，他就更加的想要去收编将军。
　　你想想看，当你身边多一个千年老妖怪时，你自己不也瞬间变成了博古通今的奇才异士了，再加之河山的武学功底又不弱，只要这次能活着出去，以后可谓是大把的美好前程在向他招手。
　　这也是一场博弈，谁服谁，谁听从谁的博弈。
　　当将军一脸愤恨的追上河山时，他气嗡嗡的对着空气说道，“道器就是一种可以捕捉阴魂的法器，在我们那个年代，巫师们捕捉阴魂，通常用的都是千年尸粉，尸粉的年份越高，捕获的成功率就越大。”
　　河山眯缝着双眼冥想一阵，而后一脸诡异的看着将军，说道，“照你这么说，我用这个东西也可以捕获你了？”
　　“……”将军那是一脸恶寒啊，他没想到，河山居然会不要脸的说出这番话来，但他倒是没有退让，而是狠辣的说道，“你可以试试。”
　　“这可是你让我试的。”
　　“你，你最好别动手。”瞧见河山扬起自己那握有尸粉的右手，一副随时出手的样子，将军赶紧喝道。
　　“怎么了？”河山笑道，“怕了？”
　　“我是怕你浪费了这么珍贵的东西。”
　　“没关系，只要这珠子在，我有的是时间提炼这东西出来。”
　　“你，你简直就是一个背信弃义的小人！”将军怒了。
　　“我怎么背信弃义了？”
　　“你答应过我，要带我离开这里！”将军吼道。
　　“是啊，我先降服了你，然后再带你离开啊。”河山一脸无辜地说道，“我又没说不带你离开了。”
　　“你……”将军感觉自己吐血了，可他明明是道阴魂，根本就不存在血这一说。
　　河山像是非常体会他的心情一般，上前拍了拍他肩膀，安慰道，“你看我像是一个不守承诺的人吗？我这么富有爱心，又是一个侠肝义胆的好人，既然我答应过你，我肯定不会食言的，你别担心这个了。”
　　“非要收了我吗？”将军突然神色凝重地问道。
　　河山一愣，点了点头。
　　“我可以让你收了我魂魄，可你必须再答应我一件事。”将军双眼血红地说道。
　　河山没想到这家伙突然变得这么认真，他其实就是想杀杀将军的威风，并没有真正收服将军的打算，阴魂一旦被收服，就再也难有转世投胎的希望，这一点，河山还是略有耳闻的。
　　他所练的降魔功法，其中有一层就与阴魂有关，但以目前河山的功法修为，想要再有精进必须遇到莫大的机缘，否则，至少要五年左右的静修，才可以使得自身功法在做推进，毕竟，降魔功法不是一本普通的武学典籍。
　　面对将军郑重的话语，河山也收起了玩世不恭的态度，问道，“什么事，说来听听，只要我能办到，我会答应你。”
　　将军观察着河山的神色，他那血红的双眼毫不避让的在与河山的双目相互冲击着，他要相信这个男人，就首先要相信他的眼睛。
　　作为一个久经沙场的悍将，将军这一生杀人无数，人的各种眼神，他也是看了无数，有狡猾的，有诡异的，有不安的，有悲凉的，还有不够自信的。
　　然而，他在河山那漆黑的双目中确看到了一种莫须有的强大信念，他不但不怕自己，而且还敢与之对视。
　　心境之平，超乎了他的想象。
　　“我想了解我的过去，知晓我的姓氏，并且，找到我的后人。”将军开了口。
　　河山送出一口大气，鄙视道，“就这事？”
　　将军很认真的点了点头。
　　“我去，我还以为你要我帮你报仇呢。”河山叫道。
　　将军又不相信河山了，河山现在这副云淡风轻的样子，让他又开始怀疑自己所托非人了。
　　“这难道还不是大事！茫茫人海，你穷其一生，怕也难以帮我完成心愿。”将军喝道，他觉得河山太不靠谱了。
　　“我说大哥，现在都什么年代了，等我回去找几个人帮你查查这墓都埋了谁，不出一个星期，所有事情帮你搞定。”河山不屑道。
　　“这么简单？难道你派出去的人是金甲卫队？”
　　“什么金虫卫队，我那是用电脑，用网络，你懂不懂什么是电脑啊。”河山觉得他们的谈话应该就此结束了。
　　土鳖一个么，自己怎么就这么现代呢。
　　“电脑？”将军有种傻了感觉，“什么东西，一种生物吗？”
　　“生你妹啊。”河山叫道，“这个话题可以结束了，我已经答应你了。”
　　将军看了河山一眼，还是有些不放心，说道，“你要用你全家的性命起誓。”
　　“我起你妹啊。”河山骂道，“万一你在历史上根本就被除名了，老子怎么帮你查。”
　　“不可能的。”将军坚定道。
　　河山瞧了一眼这家伙亮锃锃的一身盔甲，心想这将军看模样倒也是个人物，查到他祖宗十八代应该都没有什么问题，于是商量着说道，“我会尽我所能的去帮你查，但我只会用我个人的生死起誓，你若还不信我，我们就分道扬镳。”
　　咬了咬牙，将军说道，“如果只是你个人起誓，必须再加一条。”
　　“我干。”河山觉得自己的谈判手腕怎么像是退化了一般，这眼前的将军简直就是一个吃干抹净的怪物么。


第259章  人间烈狱
　　好在将军的附加条件还不算苛刻，只是让河山在查明自己身世的情况下，照顾他的后人一二。
　　将军虽然是一个古代人，但其智商明显不弱，他看的出河山并不是一个普通寻常之人，光是在他面前所爆发出来的潜能就是巨大的。
　　要知道在他们那个年代，也没有几个人可以轻而易举就沟通阴物的，而且河山的武学功底也是不弱，如果河山生在他们那个年代，最起码也是震慑一方的大将了。
　　在两人终于达成共识的情况下，河山没有让将军再跟着他，他把自己的天机感应珠以及身上的一些重要物品都交给了昏迷中的轩紫。
　　并且还让将军留在了轩紫的身边。
　　“我若能活着回来，必当带你们离开。”河山对将军叮嘱道，“若是我回不来了……”
　　后面的话河山不知道要怎么去讲，将军只是一道阴魂，在自己出事的情况下，指望将军带着轩紫离开是不现实的。
　　将军有些诧异，他一直在等着河山用千年尸粉将自己收入天机感应珠之内，但河山却一直没有这么做，而且眼下，叹出一口浊气之后，河山开始以极快的速度离开这条甬道。
　　他的身法极其之快，沿途之上，还传来震耳欲聋的轰响之声，河山断了自己的后路，大量坍塌的甬道，将他与将军之间已经彻底隔开！
　　河山的心里非常清楚，这一次，他是凶多吉少，封锁甬道对于兽王来说只能起到拖延时间的作用，但却可以为大熊等人争取一些时间。
　　如果在他战死之前，他们还不能找到出路，那么这次的地宫之行将是毁灭性的。
　　想到轩紫，想到这个为了自己宁愿豁出性命的女孩，河山轻笑，但体内却充满了难以言表的杀伐气息。
　　就算战死，他也要整个红杉会付出沉重的代价！
　　兽王要的只是河山一个人，至于河山故意放走的人，他却是不怎么在意，只要抓住河山，河山身上的残篇与功法自然归他所有。
　　对于令整个杀手界闻风丧胆的兽王来说，他有一千种，甚至一万种方法可以从河山身上得到他想要的东西，然而这一切，要取决于他可以战胜河山。
　　整座地宫是极其辽阔的，要不是有兽王在前方带路，河山根本不可能轻而易举的就来到位于整个地宫深处的主人墓。
　　这是一间足有半个球场大小的正方形的宫殿，宫殿的整体构造相当的宏伟与繁杂，在整座宫殿的四个角上，各有一只喷吐熊熊火焰的金色蟾蜍。
　　而在中心位置，却用环形立着九根青色的通天石柱，在这九根石柱的围拢与包裹下，主人墓那宽大的圆盘状石棺，就那般安静的躺在所有石柱的中心位置。
　　宫殿的正北面还有一扇巨大的青铜色石门，其门之高，让河山有些咋舌，它几乎就像是整个宫殿完整的一部分，石门的底部以及顶部都有青色的火焰在徐徐燃烧，远远望去，是一排整齐的五连清火，这样的场景有些诡异，有金蚕喷火，又有五星连珠，伴随着殿内的火光和流动空气的轻柔撞击，在这若隐若现的朦胧中，河山还看到几个不应该看到的熟悉面孔。
　　就在不远处的一根石柱下面，朱仁贵、张丰田等武学大家们正一脸忐忑的望着他，当河山的身影出现在这座宫殿时，这几个人先是神情一荡，但紧接着都像是蔫了的黄瓜，又低下了脑袋。
　　没错，他们都被挟持了，数目之多，令河山震惊，算算人数，竟然有共计几十号人，而且这些人，在平时可都是有头有脸的人物！
　　光是河山认识的，就有三人，除了张丰田与朱仁贵之外，卢金宝的儿子，卢厚强居然也参杂在人群之中。
　　这也就是说，这批人，不单单是一些武学高手，还有一些是商界新贵，红杉会为什么要抓住他们，其目的又是什么，河山有些百思不得其解。
　　“兽王阁下。”一个轻柔的女人声音从宫殿的西北角传了出来，河山眯眼望去的同时，兽王整个人笑哈哈的迎了上去。
　　“哦，亲爱的，你不应该出来的。”兽王来到女人身边，上手就将女人那柔软的腰肢搂在了怀里。
　　河山就有点怒了，老子来是准备大杀四方的，这兽王也太不把自己当盘菜了吧，这会还有功夫调戏美眉。
　　而且他调戏的这个女人，曾经还调戏过自己。
　　“你不应该带他来这里。”女人轻声说道。
　　兽王瞅了一眼河山，小声在女人耳边说道，“他生气的样子，是否有些像我？”
　　女人愣了愣，不安道，“他和你一样，身体内里都藏着猛兽。”
　　“哦，是吗。”兽王惊讶道，“那我倒要看看，是他的猛兽厉害，还是我的野兽厉害。”
　　林青青咬了咬红润的嘴唇，叹道，“阴阳之门还没有启动。”
　　“哦，是什么问题呢？”兽王很萌地问道。
　　“血，这些人的血不对。”林青青说道。
　　“他们的血都试过了吗？”兽王问。
　　林青青点头的同时，用媚眼扫了一下朱仁贵等人，说道，“那些人的血还没有试。”
　　“为什么不试？”
　　“他们已经打来了赎金。”林青青说道。
　　“哦买噶。”兽王叫道，“我们要的不是赎金。”
　　“若是把他们全杀了，对我们东南亚市场……”
　　林青青的话还没有说完，只见银光一闪之下，兽王食指所在方向，一名肤色黝黑的中年男人哑然倒地！
　　这名男子与朱仁贵以及张丰田等人所在的位置，仅仅只有一步之遥。
　　是的，他们都是俘虏，是待宰的羔羊，而现如今，在他们之中，竟然有人直接被兽王秒杀，这实在让他们难以接受，以至于当中年男人失去生机之时，他们这群人开始四散分逃起来。
　　可惜的是，他们这种毫无章法可言的逃跑，在兽王的眼中简直就是一个笑话，没见兽王有任何动作，潜伏在整座宫殿内里的杀手们，就轰然而出！
　　一时间，刀光四溅，惨叫声连连传出，阴暗幽静的硕大宫殿，在这一刻，砰然间就变成了人间烈狱！
　　这里是屠宰场！只有真正的强者才能生存！
　　河山动了，这种人命贱如蝼蚁的场景，他实在有些看不惯，当杀手们正在无情的收割人头时，他先将自己认识的几个人救了下来。


第260章  血染山河
　　“救我，救我啊！”河山原本是不打算救卢厚强的，但这家伙明显不是傻子，瞧见河山一出手就将几个蒙面杀手瞬间击溃，这卢厚强立马就抱上了河山的大腿。
　　河山那笔锋浓郁的眉子挑了挑，他很想一脚将这个男人踹死，但眼下，他却有更加重要的事要做！在兽王轻弹手指的带动下！
　　整座宫殿的入口处突然传出了巨大的轰鸣之声！这是一道厚达几百公斤重的方形石门，石门连带着巨大的响动，以及那尘土飞扬的步伐，正在缓慢闭合！
　　“不好！他要断我们的后路。”张丰田疾步来到河山身旁，沉声说道。
　　“你们先走，我断后。”河山凝重道。
　　“这……”张丰田看了一眼朱仁贵，他们两人的武学功底，他们自己心里最为清楚，若不是刚才河山施以援手，他们怕已经遭到了暗杀。
　　“别犹豫了，出去之后若是能遇见一个女孩，帮我照顾她！”河山厉声喝道。
　　这是一道机关术，墓主人室原有的防盗机关，在这一刻，兽王为了留下大殿中所有的人，他不惜动用了这道连他自己都难以破开的巨型石门！
　　这种疯狂的做法，让在场的每一个人心惊，还包括了他们自己人，红杉会目前的当家人，林青青面色惨白，她知道这扇巨型大门一旦闭合意味着什么！这意味着没有一个人可以活着离开这里。
　　“兽王，你居然启动了机关！”林青青难以理解的怒视着她眼前的男人。
　　兽王表情狰狞，像是一头嗜血的怪兽，他紧了紧林青青柔软的腰肢，安慰道，“亲爱的，只要我活着，你就不会有事，放心好了，接下来你就安心看我如何宰杀这些猴子吧。”
　　河山虽然和兽王以及林青青相隔甚远，但由于念心境的缘故，他们两人之间的谈话，河山可谓是听的一清二楚，眼下，在兽王还没有出手之际，河山用二话没说，拎起张丰田以及身旁的朱仁贵就将这两人直接掷了出去！
　　如同抛出了两袋沉重的砂石，张丰田以及朱仁贵瞳孔猛胀的同时，划破气浪，以极快的速度冲出了那即将闭合的巨型石门。
　　望了一眼自己右腿下方眼巴巴的看着自己的卢厚强，河山沉声喝道，“滚！”
　　滚字落下，卢厚强直接被河山一脚踢飞了出去，他飞行的轨迹也冲着石门去的，很显然河山没有想过要杀他，在如今这个复杂的局面下，杀了卢厚强和不杀卢厚强，本质上没有什么太大的区别。
　　如果卢厚强还有一点良知，在他逃离地宫之后，多多少少还会念及到自己的救命之恩，加上他与卢家目前的关系，对于他身边那些活着的人，这样做比杀了卢厚强更加划算。
　　洋洋大几十号人，河山也就只救下了三人，当巨大的石门以沉重的声响狠狠合上，整座宫殿内部那散发不出的血腥气息，开始以极快的速度填充着整个宫殿时，整座宫殿那平坦的大理石地面，如同陷入在了一片血海之中。
　　血，到处都是鲜红的血液，以及被肢解过的肉身，这些蒙面杀手无疑都是狠辣的，他们不带任何感情色彩的在屠杀每一个人。
　　就在河山极力救人时，兽王却夹杂在大批蒙面杀手之中，尽显他嗜血的本能，这些枉死的冤魂，其中不乏一些武学好手，但在他们面对兽王那雷霆万钧的拳风下，他们就如同泥塑的假人，砰砰炸响开来的同时，根本没有丝毫的还手之力。
　　到了这会河山还没有见到豹纹女等人，他知道，那跟在兽王身边的四人才是真正意义上的顶尖杀手，而眼下这些蒙面的屠夫，也就只能配做一名发疯咬人的狗。
　　没有丝毫的善念可言，当整座宫殿内里除了河山，剩下的都只是红杉会的杀手时，河山以七星步，划破虚空，以惊人的武学修为，在为那些死去的亡灵报仇。
　　杀！有枪炮声，有刀剑划破的气浪声，还有杀手们的嘶吼声，起初这些人都是以围攻之势朝着河山冲击，到了最后，他们胆寒了。
　　当河山整个人浸染鲜血时，这些杀人如麻的杀手们，才明白他们犯了多么愚蠢的一个错误！
　　既然你断我后路，那我也只能拼死一战，在放下所有的包袱之后，河山是以必死之心在为之战斗，能多杀一个，就多杀一个，能多活一秒就多活一秒。
　　就算死，他也要让红杉会付出惨重的代价。
　　兽王眼神狂热的一直在注视着河山，他没有出手，当整座宫殿内里只剩下河山一个活人时，他很想看看这个与他极其相似的男人，在绝境时，会爆发出怎样的惊人战力。
　　而无疑，河山那杀伐决断的气息，和他整个肉身上所传递而来的强大，是令他极为的满意，面对河山一步一个脚印的沉重步伐，兽王鼓起大掌，赞道，“哦，我的朋友，如果你是一名杀手，我想我们可以酣畅淋漓的玩一场杀人游戏。”
　　河山血目充红的看着他，以及站在他身后方不远处的林青青，这个女人，如果可以，河山会杀了她。
　　像是感受到了河山那冷血的气机，林青青原本就有些惨白的脸颊，更是没有了丝毫血色，她慌乱间朝着身后退了几步，很快就转身消失在了黑暗之中。
　　林青青的消失让整座宫殿之上的蒙面杀手们也陆续开始退走，他们拖着宫殿上那些血腥的尸体，一同朝着不远处那扇巨型的青铜石门走去。
　　“我的华夏朋友，现在这里只剩下了我和你。”宫殿内里寂静无声，刚才的血战像是从来没有发生过一般，兽王眯缝着双眼，看着河山，他想让河山心甘情愿的臣服于自己，但很显然，这是不可能的！
　　他想要的臣服，或许这辈子他也不可能看到！
　　“杀这么多人就是为了取他们的血？”河山冷声问道。
　　兽王点了点头，遗憾道，“你知道我们在做什么吗？他们的死，将会具有伟大的历史意义。”
　　噗――
　　河山吐了一抹跌落在嘴角的血渍，而后他整个人如同燃烧的火焰，以骇人的速度朝着兽王冲杀了过去！


第261章  文化人
　　空气震荡，声如海啸，这是一道威力惊人的地藏王拳！
　　河山一出手可谓就已经动用了自己的杀招，根本没有任何花哨的动作可言，就是以极快的速度冲到兽王的面前，然后打出一道声势与力量已经凝聚到极致的地藏王拳！
　　他已经感悟了生死的真谛！
　　我不入地狱谁入地狱，正是地藏王拳所持的精妙所在！只有感悟了生死！超脱了生死，这一拳，才能打出它真正的威能。
　　兽王有些动容了，河山是强，非常强，这个他心里知道，但在眼前，河山的这一拳，还是另他感受到了死亡的气机。
　　他先是神色凝重，而后嘴角咧开，在他那狰狞的笑脸下，他体内狂热的气血，已经被他激发到了极致！
　　轰――
　　怒吼、咆哮，如同野兽一般的咆哮，然后打出他自己最强的一拳！
　　不退反进！
　　在面对河山如此强大的拳意时，兽王居然要去与河山对拳！对这惊为天人的一拳！
　　真正的强者就是在面对任何强者时，都有不容退缩的霸气，都有世界第一的豪情，而无疑，在兽王的心中，世界上最顶尖的武学高手，就是他东欧兽王！
　　除了他的师父印度禅师图尔基，兽王这一生还从未败过！
　　如果他避开河山这忘却生死的一拳，就是他败了，在意境上败了，在生死上败，更败在了武学修为！
　　所以他不能退！若是退，当他日后想到今日之战时，这份耻辱，将会是他永远难以抹去的一块伤疤。
　　合气道大成之时，修炼之人可以随心所欲的控制周围的气体，与自身体内的气力，在这一点上，大成时的合气道多多少少与河山的降魔功法有些许类似。
　　兽王的这一拳，可谓是将自身温藏的气力全部都集中在了自己右拳之上，拳风轰出之际，天摇地陷，龙腾虎啸！
　　在外人看来，无论是兽王还是河山，他们已经超乎了人类追求力量的极限！这是巅峰之战，更是所有人一生难忘的拳皇之战！
　　这一战之后，谁才是当今武林真正的天才年少，将会得到一个公认的答案。
　　兽王的拳风如同锋利的刀片，就如同他伸伸手指就可以杀人一样，他的气，身周的气，体内的气，都是万千利刃，只要他想用，他随时可以取来用之。
　　这一拳，其内里所含的风刀，何止千万，若是肉眼可言，那将是一片繁杂灰暗的交合空间。
　　地藏王拳庄重厚实的拳风，与凌厉无比的风刀，相互撞击在了一起！
　　轰隆――
　　整个宫殿开始剧烈的震颤起来，在强大气旋的对碰下，拳眼的中心地带，电闪雷鸣，空间被压缩了，空气停顿了，所有人都像是忘记了呼吸一般！
　　河山的这一道地藏王拳根本就不是他平时就可以打出的！他对自己的这一拳，有着无坚不摧的强大信念！这是他忘却生死的一拳！
　　拳眼中那地藏王的真身仿佛若隐若现，这是拳意挥发到了至极的表现！只有真正的沟通天地，融会贯通，才能使自己的拳意，从无形到有形，从有形再到无形！
　　很显然，此次地宫之行在多番的死战之下，河山的拳风，已经从无形阶段的只会拼杀，到了有形阶段的象形而出。
　　这是拳意上的一个跳跃，和自身功法无关，但对出拳之人却有着极大的意境优势，可惜的，河山的这一拳惊人的强，可兽王的这一拳，同样惊为天人。
　　两团几乎都要凝固住的强大气流，在空间不断的震颤下，扔在拼命的想要吞噬对方，河山已经到了油尽灯枯的地步。
　　这一道地藏王拳，打出了他有生以来的最强拳意，也打光了他的所有，一口怒血憋在胸腔之内，已经透过嘴角浸染了出来。
　　他轻笑了一下，他没有想到眼前这个东欧男人居然会如此之强，若光拼力道，他恐怕还会在兽王之下。
　　兽王同样感到了不可思议，他觉得他这一拳足以毁掉整座宫殿，但却被河山的拳风挡下来了！
　　几乎掏空身体全部气力的两人，在半空中那两团拳意的突然爆发下，都被一股强大的空间威能，震飞了出去。
　　河山是一口老血喷出了几米，他原本就一直在憋着，现如今，遭到自己拳意的反噬，内里的这口血是再也憋不住了。
　　兽王被击飞的瞬间，嘴角也是吣出了一抹血渍，但他脸上的表情，却是极度的亢奋！
　　“哈哈哈哈！”大浪滔天般的笑声回荡在整个地宫之中，兽王的整个人影在半空中一个踏步的横移，就直接朝着河山再度冲杀了过去。
　　河山知道这兽王根本就是一个疯子，比他更2的一个男人，躺在地板上，眼睛看着天花板，河山觉得自己这一生就要结束了。
　　让他有些无语的是，兽王的杀气虽然逼近了，而且就在他的身边，但他的拳头却始终没有落下。
　　“哦，我的朋友，你原先就受了内伤吗？”兽王少有的替外人把了把脉，就算他现在不出手，若河山得不到及时的救治，那么河山也只有死路一条。
　　河山原本是闭着眼睛等死的，他这会觉得连说话都会费力，可听到兽王这么奇葩的问题，他有些不耐烦的睁开了双眼，想也不想的说道，“劝你还是死了那条心吧，我是不会和你做什么交易的。”
　　兽王皱了皱他那奇特的白色眉子，这家伙不单头发是白色的，眉毛胡子，甚至身上的胸毛，都是白色的，在如此近的距离之下，河山才真正的意识到了，为什么外人会给他起一个东欧兽王的称号。
　　北极熊么，刚好东欧还真有北极熊活动，又是野兽，和眼前这2B，甚是登对。
　　河山那诡异的眼神，兽王自然是可以察觉到的，他是想与河山痛痛快快的一战，他也清楚，河山不可能轻而易举的就将降魔功法交给他，但此时的情况，却又有些特殊。
　　在与他动手之前，河山是受过内伤的，这就让极其狂妄自大的兽王有些不满意了。
　　“哦买噶的，你订时间，我要与你再重新打一次！”兽王沉声喝道，“如果我胜了，你必须无条件的将你的功法给我。”
　　“我干。”河山怒了，骂道，“打你妹啊，老子是一个文化人！成天打打杀杀像什么样。”


第262章  我不了解
　　“哦，我的华夏朋友，你所说的文化人，是指看书写字吗。”兽王一幅非常理解河山苦恼的样子，他觉得他与河山已经打出了友情，打出了激情，更打出了心灵上的默契。
　　河山差点没晕菜过去，他不知道的是，在兽王对华夏文化的理解中，文化人，指的就是那些挥挥大手写写毛笔字，又或是看看诗经的闲云野鹤。
　　“朋友，我明白，但我又很困惑。”兽王一脸郑重的看着河山说道，“我在习武之余，也喜欢学习，各种学习，我对你们华夏的文化很感兴趣，所以我也会看书写字，但这并不能影响我们之间的再一次较量。”
　　听着兽王这略有生涩的语言能力，河山觉得他被面前这个癞子给赖上了。
　　“我说不打就不打！你那也叫看书写字？你也算是文化人？要比也可以……”河山眼咕噜一转，眯缝着双眼打量了兽王许久，在兽王一脸期待之中，河山沉声说道，“既然武的比过了，回头比比文的吧，你不是说自己是文化人么？”
　　“NoNo。”兽王赶紧摆手道，“我没有说过我是文化人。”
　　“……”河山皱眉教育道，“你刚才是不是说自己非常喜欢学习，各种学习？”
　　兽王点头。
　　“你是不是又说自己没事也会看书写字。”
　　兽王又点了点头。
　　于是河山心里就乐了，严肃道，“这不就对了，爱学习又喜欢看书写字的人，就是咱们文化人，文化人不能光动手动脚，还要比这里。”
　　河山指了指自己的脑袋，又用手在半空中划出了“你是白痴”的字迹路线。
　　兽王明白河山的意思是要动脑，可手指上的动作，他硬是没看出来。
　　“我只是一个战士，阴谋诡计的事情，我不做。”兽王坚定道。
　　擦，河山觉得他和这四肢发达头脑简单的东西，沟通起来简直就是在侮辱他的智商。
　　“我是说动脑，文武双全你懂不懂，什么叫阴谋诡计，动脑子就是阴谋诡计了？”河山无语了。
　　“反正，我要战，没人能阻止我。”
　　“我说了，不战！”河山怒了。
　　“这个你做不了主。”突然一个声音从两人后方传了过来，河山眯眼望去，一看到是林青青那妖娆的身姿时，他觉得世界上所有的女人，都在他心里低了几个档次，为毛，一个女人会这么恶毒，这么狠辣。
　　处处想置于他死地。
　　“哦，亲爱的，你有办法让他和我再打一场？”一见到是自己会里的智囊来了，兽王立马就热情的搂住了林青青那柔弱无骨的腰肢。
　　这不是兽王好色，而是他一个东欧热血狂人的本色，东欧的社会原本就比华夏要开放很多，男女见面亲个嘴，或是搂搂抱抱一下，很是正常。
　　而且，兽王和林青青并不是第一次见面。
　　但这种画面看在河山眼里，就不是朋友见面寒暄的味道了，他鄙视般的瞪了兽王一眼，觉得这男人太色了，太没有眼光了，这样一个女人，他也要去泡？
　　难不成天下美女死光了么。
　　“我们可以在任务结束之后带他一起离开。”林青青来到河山的身前，居高临下的说道，“等到他的伤好了，他自然逃不过与你一战。”
　　“我干！”河山心里暗怒啊，这女人，居然想将他软禁起来，不对，是一只圈养起来的小瘦，一长肥就杀一次，杀了之后，继续养着，肥了再杀。
　　想到自己以后的悲催人生，河山有了一股子咬舌自尽的冲动，可当他的眼神不小心溜进林青青那曼妙的裙底时，他又觉得这个世界，太美好了。
　　蕾丝，还是大红色的蕾丝镂空小内裤，这女人，今天穿的是一身高贵华丽的高腰包身裙，裙子是宝石蓝的颜色，无论怎么看，一眼看上去，都会给人一种尤为惊艳的感觉。
　　她的体态非常的完美，小腿纤细，大腿浑圆，加之她那高挑的身材，将这只有高个女人，才能穿出韵味的高腰裙，凸显的淋漓尽致。
　　而且，由于年龄的关系，她那饱满动人的苏胸更是秒杀一切男人的利器，这个女人，若不是敌人，河山还是可以在她身上找到动情点的。
　　发觉到了河山目不转睛的诡异样子，林青青脚下那暗红色的高跟鞋叮叮一响，人退后几步的同时，立马捂住了自己的裙摆。
　　“……”河山砸了砸嘴，一幅老子根本什么都没看见的样子。
　　“他就是一个流氓！一个难以应付的流氓！”林青青在心中骂道。
　　兽王以为是自己楼的她不舒服，紧了紧她的腰肢，疑惑道，“哦，亲爱的，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没有。”林青青摇头，而后狠毒的看着河山，说道，“现在我郑重的告诉你，你已经被我们俘虏了。”
　　“……”河山心里怒，但表面上却很不在意的说道，“反正我都快死了，俘虏一个死人如果对你来说是一种兴趣的话，我没有权利反对。”
　　咬了咬白净的贝齿，在林青青的指挥下，很快就有蒙面杀手将河山捆了起来，而后还向他的嘴里，塞了不知名的药物。
　　“干，你们还有没有一点公德心，下了毒，再让我去和他比武？”河山怒声骂道。
　　“NoNo。”兽王赶紧解释道，“这不是毒，是高级的军用产品，会让你觉得舒服一些。”
　　“舒服你妹啊。”河山觉得他这会脑袋有点晕，即将失去意识的感觉。
　　“你真的要这么做吗？”等到河山彻底昏迷之后，林青青眼神略显不安的看着兽王问道，“他是一个极度危险的人物，如果可以，最好现在杀了他。”
　　“亲爱的，你不了解这个男人。”兽与瘦的基友世界，你不懂，你们都不懂。
　　“我不了解？”林青青冷笑，“我早在几个月前就已经认识他了，对于他的秉性，我想，我应该比你更加清楚。”
　　“NoNo。”兽王说道，“你没有发觉到，他刚才必死的信念，如果我们要在他身上得到一些什么东西，那么我们就要有足够的耐心。”
　　“我很不明白。”林青青说道，“你的合气道已经无人可挡，为什么非要再练他的功夫。”
　　“呵呵。”兽王一脸狂热的发笑，想到河山刚才那拼死一拳的威力，以及降魔功法练至大成的不死之身，他觉得，上帝让他遇见河山，为的就是缔造一个传奇。
　　一个精通东欧武学又精通华夏武学的传奇人物。


第263章  不老仙丹
　　河山所被临时关押的地方是一个经过清理过后的小型墓室，这间墓室就紧挨着原先那座辉煌、雄伟的硕大宫殿。
　　墓室不大，仅仅只有几十个见方，内里原先的陈列已经消失一空，剩下的只有光徒四壁的清火烛台，以及几个让河山尤为熟悉的面孔。
　　当然了，若是河山这会还有意识，一定会与这几个熟人聊上几句，但他自从服下了那诡异丹药之后，就一直处于昏睡状态。
　　瞧见杀手们又带着新人走进了这间墓室，墓室内里的几人，神情一荡的同时，都不禁的开始感叹与唏嘘。
　　当他们看到河山像是已经死了一般，被人抬进来时，他们对自己的生机又看淡了几分，他们不奢求有人会来救他们，但他们却不想这里会有更多的人进来。
　　“小子叫你早点走，就是不听。”鬼王被人用手臂粗细的铁链死死的钉在墓室的墙壁之上，他的精神状态极差，看到河山时，这老头多少有些惋惜。
　　英雄惜英雄，毕竟河山在他眼里，是一个武学天才，只要假以时日，必定可以名扬四海，只可惜……
　　想到这鬼王再度准备闭上昏睡的老眼。
　　“这小子还真能打。”
　　“是啊，听说是先前受了内伤，要不然，兽王不一定能打的过他。”
　　“那可说不准，兽王的实力我们又不是不清楚。”
　　负责押送河山的几个蒙面杀手并没有将河山也如同鬼王等人一般拴在墙上，而是找了把老式木椅让河山靠着椅子躺在了那里。
　　听到这几个蒙面杀手嚼舌根的话语，鬼王准备闭合的老眼又明亮了起来。
　　“你负责守着，我还要去搬运那些尸体呢，兽王说了，这个男人现在还不能死。”
　　“这个我清楚，不就是还要再战一场吗，我就奇怪了，兽王什么时候变得如此婆婆妈妈，人都成这样了，还不如直接杀了，况且他还被青蛇服了……”
　　“休要胡言！”
　　等到墓室之内只剩下一名蒙面杀手时，鬼王用干涩的声音问道，“兽王还要与他再战？”
　　这名杀手听到鬼王的声音，明显是身体一紧，他和面前的鬼王原先可谓是一个大锅里面盛饭的，对于鬼王的名号，他还是比较尊敬的。
　　“是啊，也不知道这小子还有没有命活到下次决战。”蒙面杀手叹道。
　　“你这话怎么讲？”鬼王那稀松的扫把眉抖了抖，虽然没有上前给河山切脉，但光凭他的感觉，河山此时的身体状况很是糟糕。
　　说是昏迷，更像是一种假死，因为在这种状态下，河山竟然连灵启境都开动不了，是彻底丧失了所有意识。
　　以往昏迷时，河山最起码还是能够知道周遭发生的状况，虽然自己的身体不能动弹，但潜在意识与灵魂是清醒的。
　　而眼下，河山是真正的昏死了过去。
　　蒙面杀手看了一眼鬼王，又扫了扫这间墓室之内的其他在押人员，他和鬼王比较熟，但和其他几人却根本连面都没有见过。
　　“怎么？对于我这个老头子你还不放心了？”鬼王阴沉着脸说道。
　　蒙面杀手连连摆手，心想虽然鬼王现如今占时被定位成了临阵倒戈的叛徒，但说不准，兽王哪天兴致大发，又给他解禁了呢，在红杉会之中，这种事情是比较常见的。
　　由于手下的杀手们人数众多又不好管理，在红杉会内部是有着严厉的会规，凡是任务失败或者临阵倒戈者，统一都被判定为有罪。
　　至于这有罪，和所受之罪究竟是什么，这还要经过红杉会高层们的简单意见交流，而眼下的鬼王已经被他们认定为了临阵倒戈，所要受到的制裁，因为地宫之行还未曾结束，红杉会内部也就先把这事放下了，对他只是采取了临时关押。
　　心里挣扎了一番之后，这名比较识趣的蒙面杀手还是将事情的始末，从头到尾的给鬼王讲述了一遍，他是走近鬼王身边，小声会意给鬼王的。
　　起初听时，鬼王的神情还算正常，听到喂河山吃药的环节时，鬼王瞳孔猛的一缩，心里暗惊的同时，对于林青青的狠辣又有了新的认识！
　　清泉细水，水中女皇，她如燕雀潜底，又如吞蟒巨兽，外人只知道红杉会中的王牌人物是兽王，而仅次于兽王的蛇王，往往总是会被外人所忽视。
　　在这样潜在的特定条件下，林青青在红杉会中发挥着她巨大的潜能，她临走时，所喂河山服下的丹药名为不老仙丹！这是一种红杉会内部几十年来一直极力研究的长生药！但由于药力一直都处于研发试药，研发再试药的环节，这颗丹药从未在红杉会内部公开出来。
　　对于红杉会内部的一些三流杀手们，这种丹药就是红杉会内里的一个传说，到底有没有，没有人知道。
　　但是，眼下的鬼王却很清楚这种药究竟是什么，到底有着什么的功效，在它还没有完全成型的条件下，服用之人又会出现哪些状况。
　　神色黯然的看了昏睡中的河山一眼，紧接着鬼王缓缓闭上了老眼，要不是因为自己老伴被红杉会选定为了首席药剂师之一，他根本不会加入这样一个丧心病狂的组织。
　　他在江湖之中的名号虽然不太好听，但他所犯下的罪孽，全部都出在已故之人的尸体以及金银财宝上面，对于世人，现代都市之人，他可以说是与其隔绝的。
　　除了探寻世界各地的墓穴、地宫，其他时间他全部用在了修炼之上。
　　蒙面杀手将自己所知道的事情全部陈述之后，就很是识趣的退出了这间墓室，然而墓室内里的一个黑暗角落中，却又传出了另外一个男人雄厚有力的声音。
　　“不老仙丹是什么东西？”
　　鬼王闭合着的老眼抖了抖，没有吭声。
　　“老东西，老子问你话呢。”男人沉声喝道。
　　鬼王双目一瞪，怒视男人那棱角分明的五官，阴沉着脸说道，“你再敢叫我一声老东西，我就杀你全家。”
　　呸――
　　男人不屑的吐出一口唾沫，而这口唾沫的飞行轨迹，却是如同精确制导的导弹一般，以极为骇人的速度，朝着鬼王那枯瘦的老脸上飞了过去！
　　“找死！”
　　“我看你才是找死！”
　　男人的这一击并没有击中鬼王的面门，而是啪的一声击打在了鬼王脑袋后方的石壁之上，口水四溅的同时，一心零碎的星沫还是溅染在了鬼王的身上。


第264章  八仙过海
　　这个言语犀利，口水如同精制导弹的男人，若是说出来估计会有人要大跌眼镜。
　　神龙营此次探寻地宫并不只是出动了心有兰等人，还有从另外一条路线秘密潜入的雷霆所带领的突击小组！
　　他们这一组人马与心有兰所带领的人马，数量相当，都是三人为一个小队，而雷霆就是他们这个小队的小队长，兼临时作战指挥。
　　他的枪法在神龙营无人匹敌，乃至在整个江湖都堪称神技，要说到他的落网，就不得不提及到白煞黑鬼这两位兄弟组合。
　　正是他们在地宫之中布下了层层迷雾与陷阱，才使得雷霆这一组人马还没等到与心有兰等人汇合就已经集体被俘。
　　由于两人都被粗实的铁链拴在墙壁之上，口水战就成了两人发泄心中怒火的唯一通道，除过雷霆，叶晨与陈浩也在这间墓室之中，但因为被俘时身受重伤，此时已然昏死了过去。
　　鬼王不清楚雷霆的实力，他觉得若是给他一分钟的自由，他就可以灭了眼前这个嚣张实足的男人，而另一边的雷霆同样也不了解鬼王，他觉得这个干煸消瘦的老头，不用他动抢，伸伸两根指头，他就能将其捏死。
　　被雷霆用这么恶心的招数喷射，鬼王老脸怒红的同时，噗的一声，居然将自己口中的一颗黄牙射了出去。
　　雷霆见状，双眼一凛的同时，脑袋一偏也躲了过去。
　　“老东西，有种你继续！”
　　“小杂碎，老夫今天折了这口牙，也要让你利剑穿心！”
　　……
　　就在这一老一少谁也不服谁，斗的不可开交之时，燕京那场风云际会的商战仍在继续着。
　　距离河山失踪又过去了一天，在完全没有河山等人消息的情况下，李疾风只好透过军部，让山西地区派出武警严查恒山一带的情况。
　　这样做会影响心有兰等人的原先计划，但考虑到神龙营有全军覆没的危险，李疾风不得不放弃了原本秘密进行的军事行动。
　　燕京的夜是喧嚣与繁华的，酒足饭饱之后，上流社会中的名媛公子们这才开始了他们忙碌的一天，有喝酒聊天的，也有跑去阿德避暑山庄飙车的，还有急着赶往私人会所泡妞的。
　　他们都很闲，确实，在物质条件已经达到鼎盛的时候，他们要做的就是让自己活得不那么无聊，不至于因为烦恼自己钱多而患上抑郁症。
　　八仙过海夜总会是隶属百花盟旗下九家大型夜总会之一，他几乎是与九天仙女同时开张营业的，但由于九天仙女那时的场子里有轩紫这个小妖精，所以他的名声一直在燕京没有传开。
　　现如今轩紫失踪，九天仙女原本的那些会员们也因为时常看不见他们心目中的魔妃，而转移了自己的战场，更重要的是，在今晚，八仙过海会举办一场别开生面的娱乐晚宴。
　　这场晚宴的主办方自然是百花盟，其目的，一是为了整合自己的人脉资源，二就是为了盂兰盆会，在众多势力已经卷入百花实力收购风波之后，百仙能做的也只有通过此次宴会，来挽救岌岌可危的形势。
　　“你说他会来吗？”一身名牌西装的长孙霸放下身段在八仙过海的场子门口迎接到场的每一位嘉宾，站在他身旁的，则是今夜另所有燕京公子们深深动情的百花盟盟主百仙。
　　她少有的透出了自己妩媚迷人的一面，穿上这特制的酒红色晚宴低胸裙摆，她杵在那里，就像是一盏妖艳无比的花灯，月虽迷人，但却难以遮掩百仙那宁静中的美丽。
　　“应该会来吧。”
　　“万一他不来了，怎么办。”长孙霸担忧地问道。
　　百仙弯月般的柳眉皱了皱，她很少会去考虑在自己计划之外的事情，她认为苏来运既然提出了要帮他们渡过难关，那么这次的盂兰盆会就是最好的机会。
　　而且由于苏小薇的关系，百仙也坚信这个远在苏杭的男人，会亲子来燕京走动一番。
　　晚上九点，开始有大量的名车不断的出现在百仙以及长孙霸的视线之中，第一位到访的嘉宾，是一个不请自来之人，他那气派实足的进场，也让百仙以及长孙霸微微诧异。
　　“他怎么又不请自来了？”看到自己大哥率领着清一色的黑色奔驰停靠在自己的面前，长孙霸有种转身就逃的冲动。
　　百仙也有些困惑，但面上却没有透露出太多声色，只是淡淡的对长孙霸叮嘱道，“来者便是客，虽然在背地里他扮演了不光彩的角色，但在面子上，我们还是要让外界知道，我们并不是水火不容。”
　　“……”长孙霸有些无奈，原本那些马来富商迷恋百仙的美貌与智慧，已经和百花盟谈及到了投资出手的各个环节，可就是因为长孙霸的突然出现，让原本立场坚定的富商们开始动摇了。
　　在八仙过海举办晚宴的同时，一家私人会所之中也在别开生面的上演着一场宴会，由于隐秘性以及不公开性，这场宴会主要就是为了那些马来富商们举办的，他们能在这里喝酒唱歌，能在这里围着篝火跳裙摆舞，还能在这里领略华夏姑娘们水灵灵的身形体貌。
　　与枯燥乏味的正式会见场合来说，这家私人会所无疑就是一个人间天堂。
　　长孙傲自持自己所拥有的智慧与百仙不相上下，他更不愿意输给自己心仪的女人，这会让他在今后的征服道路上更加的艰难险阻。
　　他今晚来，一是为了看他朝思暮想的女人是多么的不安与着急，二就是为了再一次的像百仙伸出自己友爱的大手。
　　至于接还是不接，这还要看百仙，也要看他这段时间给这个女人所带来的压力究竟大还是不大，到没到她所能承受的极限。
　　女人在坚强始终也是女人，也有她情感崩溃，脆弱的一面，他想在百仙身上找到这一面，然后，给这个脆弱的女人一个踏实的拥抱。
　　男人征服女人的手段层出不穷，而长孙傲所用的，却是内里千万种最为隐晦，最为高深的一种，明面上，没有人知道他钟情于百仙，背地里确是下足了功夫。
　　当然，他看上的也不仅仅只有百仙的美丽，还有她的家族与企业。


第265章  小草发芽
　　当长孙傲那加长版的豪华奔驰房车稳稳的停靠在百仙面前时，很快地就有人为长孙傲的打开了车门。
　　为长孙傲开门的是原先立在长孙霸身后不远处的锤子，锤子是黄建军为长孙霸在军部中挑选出来的保镖，其忠诚度完全可以信赖，由于锤子从小就是一个孤儿的原因，长孙霸对他的这个新保镖也是多有照顾。
　　自己的司机还没给自己开门，却被一个胖乎乎的憨脸壮汉抢先了一步，下车时的长孙傲脸色不是特别好看。
　　因为这个为他开门的男人，在使劲的用力掰扯了N次门把之后，还是他自己在车内解开了安全自动锁。
　　他是一个爱车之人，对于锤子这粗里粗气的开门举动，他很是反感，我是有身份的人，为我开车的人应该具有最起码的礼节！
　　“大哥，你怎么来了。”长孙傲走下了车，长孙霸只好硬着头皮上前与其笑着寒暄。
　　原本就有些生气的长孙傲看着自己弟弟这阳奉阴违的笑脸，就更加来火，他压住心底的暗怒，笑道，“我怎么就不能来？这里有我的弟弟，还有我心仪的女人，我来就是为你们捧场的。”
　　“……”长孙霸一脸尴尬，他知道他这大哥是在说反话，是在说假话，可他却又不能与之撕破脸面。
　　“既然来了就请里面坐吧。”百仙轻声说道。
　　长孙傲笑脸迎合，点了点头就大步走了进去，他知道今晚的这场大戏才刚刚开始上演，而自己所在戏里扮演的角色也才刚刚开始启动，他很期待，非常期待百仙主动向自己挂起认输的大旗。
　　长孙傲到场之后，陆陆续续又有众多宾客到场，由于今晚的一切酒水、茶点全部免单，所以不免也来了不少一些准备看热闹的名媛公子们。
　　越是有钱，越喜欢钱，越紧张钱，一些身价过亿元的富豪们有时甚至会为了一张机票价格与订票网站大打出手。
　　你可以将之理解为是一种吝啬，也可以将之理解为是一种病态，深陷钱海的一种病态。
　　“哈哈，千千越来越漂亮了。”
　　“多谢轩老赏光前来。”轩宏通虽然退出了商界，但其名声，在整个燕京还是有足够分量的，他今晚的到来，也是想为百仙出力一分，毕竟他们是一个阵营的，这官方的问话，也让一些看戏的人，明白了他的立场。
　　他们自然不知道轩宏通其实早就已经和百仙站在了一起，但明面上的话一讲出来，不知道的人，也都全知道了。
　　轩宏通既然来了，苏小薇等人自然也都到了，在赵虎的护送下，轩宏通可谓是携了一家老小来为百仙捧场。
　　看见苏小薇，长孙霸先是与其官方性质的握了握手，而后小声说道，“若是嫂子觉得这场合会让你觉得不自然，大可回去。”
　　苏小薇知道他指的是什么，如果苏来运今晚真的来了，那么她确实有些尴尬，一个连自己父亲都不认的女人，却借走了自己父亲五十个亿，如果苏来运要在今晚说明立场以及关系，那么她所要面对的是舆论的压力，以及不明所以的悠悠众口，不孝的名头，是怎么也逃不掉的。
　　认还是不认，这在苏小薇的心中，永远不是一道选择题那般简单，这可能是一道无人能解的复杂化学公式。
　　理解长孙霸的担忧，但苏小薇却从容的轻声说道，“既然我来了，就也想尽自己的一份力，至于今晚的过程与结果，我会平静的去面对。”
　　“那我也就不多劝嫂子了，我会让人暗中保护你们。”长孙霸说道。
　　苏小薇今天并没有穿的多么的迷人性感，一直喜欢穿裙子的她，今晚却穿了一条瘦身的七分牛仔裤，脚下是一双纯黑色的细高跟，上身则是一件简单的白色衬衣。
　　这样的打扮说不出如何的惊艳，但还是吸引了一些到场嘉宾的眼球，他们大多数人都是头一次见到苏小薇这个女人，毕竟在平日里，苏小薇深居简出，很少在燕京这种上流圈子中来回走动。
　　今晚的到场也是形势所迫，吸引众多男士眼球的除了苏小薇成熟知性的美，还有她身下左右手两边各站着的童男童女。
　　小男孩灵动好奇，小女孩羞于言表，一个在四处打量，一个则抱着苏小薇的大腿，一幅想要回家的样子。
　　小男孩自然是苏小新，小女孩自然是轩小箜，这两个小家伙，由于大人们都要出门的原因，他们都不愿意一个人呆在家里，虽说一风岭上还有李疾风这个糟老头在，但很显然，平日里就很是古板的李疾风根本不能吸引两个小家伙挑剔的眼球。
　　至于李嫂，两个小家伙更是厌恶彻底，平日里的睡觉、上学、吃饭，包括有时候的一些穿衣打扮，刷牙洗澡，都是李嫂在忙前忙后的照看着。
　　早就看腻味的他们，很想体验外界新奇的事物，这次，在死活哭闹一阵之后，苏小薇只好将这两个小家伙也带了出来。
　　哭闹的人自然是苏小新，小箜虽然也不想在家里呆，但女孩子多少还是腼腆一些，不像小男孩那般调皮捣蛋。
　　“妈妈，妈妈。”小新抓了抓苏小薇的裤腿，天真无邪的叫道，“我们是要去酒吧喝酒吗？里面有没有做饭好吃的大哥哥呢？”
　　……
　　众人一阵无语，他们不知道小男孩为什么会将酒吧与厨师这两个风马牛不相连的词汇联系在一起，当然，如果他们也看过海贼王的话，他们应该也会期待在酒吧内里有一个如同香吉士一般的高超厨师。
　　“哈哈，小新又饿肚子了？”轩宏通摸了摸小家伙的脑袋笑道，小孩子新陈代谢活跃，正是长身体的时候，饿的快，在他看来很是正常。
　　小新小嘴一撅不满道，“我不是饿的啦。”
　　他觉得轩宏通简直就是在骂自己能吃，而且是在大庭广众之下。
　　“不是饿的干嘛问有没有好吃的？”轩宏通不解地问道。
　　“那是……”眼咕噜一转，小新觉得自己词穷，气呼呼的叫道，“和爷爷说了，爷爷也不懂。”
　　是的，老爷子是不懂小家伙们的世界，他们已经老了，新的小草才刚刚开始发芽。


第266章  在下长孙傲
　　与百仙以及长孙霸官方式的见面之后，轩宏通就带着一家老小步入了八仙过海的主会场，这里已经被渲染成了一幅露天Party的热闹景象，在硕大的前厅草坪之上，张灯结彩之余，还点缀出了此番宴会的主题，中元节以及名商交流会。
　　有身穿黑色西装的服务生们为到场嘉宾提供免费的酒水小吃，还有一些正在热舞中的娱乐演员，虽然比起私家会所中的放不可同日而语，但多少还是有些节日气氛的。
　　在这次宴会即将正式开场的时候，苏来运，本次宴会的重量级人物终于到场了，他并没有迟到，只能说，他的时间观念非常的完美，不晚不早，恰好敢在点上。
　　在百仙的引领下，他与百仙一同入场。
　　轩宏通虽然久疏战阵，但碍于他在商业圈子中的威望，在这样一个以商业交流为主导的宴会上，他不免要应酬一番，加之脱离轩府之后他的身体也有了一些好转，今晚也是稍微喝的多了一些，玉静荷以及两个小家伙，可谓是今晚最为忙碌的三个人，虽然三个人有着年龄上的巨大差异，但性情却是几乎相当的。
　　在两个小家伙的眼中，好像也没有把玉静荷当做一个上了岁数的老奶奶，有长孙霸细心的安排，苏小薇等人倒不用担心老人和孩子会出什么状况。
　　此刻在苏来运正式到场的情况下，整个宴会现场顿时显得安静了下来，当三个追逐打闹的身影撞上苏来运一身笔挺昂贵的西装时，他那副道貌岸然的商业领袖气质，浑然降下了数个档次。
　　“好可爱的小家伙，不知是谁家的孩子。”为了体现自己贵为名流的绅士风度，苏来运并没有为难这奇葩的三人组合。
　　他摸了摸小新的头，又轻柔的捏了捏小箜的脸蛋，唯独玉静荷他没敢动，玉静荷虽然看上去也相当的呆萌，但毕竟是上了年纪的，他只是冲着玉静荷那有些胆怯的眼神，微微的笑了笑，很快的，跟在三人身后的锤子以及另外几个黑衣保镖就将老夫人以及孩子们给抱走了。
　　百仙朝着苏小薇站立的方向望了一眼，这是苏小薇的家事，她自然不便对苏来运解释，但透过她的目光，苏来运不难看出其中的隐晦。
　　他不知道苏小薇已经为自己生了外孙，这不是他疏于调查，而是他根本没有去往这个方面想，是的，他没有想到自己女儿是未婚先孕，如果河山此时在场的话，他会立马转身就走，他讨厌那个男人，就像河山有些反感他一样。
　　这是两个男人之间头一次见面相互给予对方的映象，河山嘴上虽然鼓励苏小薇去认祖归宗，但其心底还是非常担心苏小薇再次受到伤害的。
　　他和这些成功的商业人士不同，虽然也很有钱，同样也喜欢钱，但对于钱的理解却是完全不同的，钱对河山来说可有可无，可对他苏来运来说，这就是他的命脉，是他整个商业帝国的支柱，他还想要拥有更多，哪怕是一些不切实际的幻想，也已经被他悄然的搬进了自己的日程表中。
　　苏萌就像是一位高贵的女王，她安静的站在苏来运的身后，脸上带着淡淡的笑意，她早已习惯了这种名义上的商业宴会，更知道要用一个什么心态以及行为举止去面对这样的场面。
　　一席黑色的裹胸晚装，将她那魅惑众生的身材凸显之余，还为她增加了几分强大的气场，裙子是上等的蚕丝以及丝绸合二为一的，这样不仅可以露出她身为女性性感的一面，还能遮掩住一些外人看不到的惊艳景致。
　　当众多在场嘉宾一一走上前去与苏来运打招呼时，他的目光从未离开过苏小薇那略显孤寂的身影。长孙傲今晚参加宴会的目的不仅仅像他自己说的那般简单，除了等待百仙主动的求援之外，他还想领略一下苏来运的风采。
　　他和苏来运并不熟，两人在生意场上也少有往来，其重要原因就在于苏来运长年都在苏杭一带发展自己的商业帝国，而他们长孙家却扎根在燕京。
　　原本想着苏来运不会在这种错综复杂的情况下，出现在百花盟的宴会之上，但现在看来，他不得不先与这个男人做一番简短的交流了。
　　“久仰大名。”长孙傲在众多人群的簇拥下与苏来运的大手握在了一起，“在下长孙傲，前年曾去过苏州。”
　　苏来运面带笑意，这是长孙家的大公子，在燕京可谓是叱咤风云的人物，他又怎能不知，“多谢田大哥前年馈赠的龙诞香，虽然老爷子还是去了，但这份情，我苏某还一直记得。”
　　“哪里。”长孙傲摆手笑道，“不知运大哥此番前来是否也是为了百花实业？”
　　苏来运眉头一拧，他没想到长孙傲居然直入主题，在众多宾客的眼中，他无疑已经成为了这场宴会的一个风向标，如果他和长孙傲的目标一致，那么百花盟有死无生，但若不一致，他将面对的可能是整个燕京势力对他的一场阻击。
　　“父亲此次前来只是为了见一见失散多年的亲人。”在苏来运踌躇之中，站在他身后的苏萌突然轻声说道。
　　她这话一出，令所有人的目光都聚焦在了苏小薇的身上，他们不是傻子，苏来运和苏小薇的关系也早就不是什么秘密可言，在河山的那场婚宴上，苏来运就差没有亲口说出我是你父亲这五个大字。
　　当然，一些圈外人士对于苏萌的这番话还是有些不太理解的，但经过一些在场好友的介绍，他们再看向苏小薇时的眼神也就变了。
　　除了多一些人去主动搭讪之外，还有一些商业中的末流人士打起了攀龙附凤的心思，况且苏小薇并不是一个长相难看的贵族千金，她今晚的美很内在，不奢华，不高调，但却是最纯粹、最原始的。
　　一些看惯了浓妆艳抹的男人，当他在去看一些清纯妹子时，他心底会有怎样的悸动？那种对于美的原始追求与渴望，其实才是每个男人心中最真实的一面。


第267章  无极之门
　　对于苏小薇来说，今晚的宴会更像是命运对她的再度审判，那封存已久的伤疤，正在被这群陌生的眼光一刀刀的割开而来，而她却没有选择拒绝的权利。
　　她仿佛失声了，也聋了、哑了、瞎了，在两个萌娃一再的拉扯下，她才从自己的恨意中慢慢的走了出来。
　　在外人眼中她总是坚强的，唯独能体会到她脆弱一面的男人，此时此刻却又不在这里，她抱起小箜，牵着小新那肉呼呼的小手，绕开围拢而来的众多男士们，悄然的消失在了众人的视线之中。
　　地宫，在不知道昏迷了多久的情况下，一睁眼看不到河山的轩紫，并没有马上离开，而是倔强的找到了耗子丢失在甬道内里的一把锋利军刀，开始了她自己的宿命。
　　有人说，人的这一生只会有一次真爱，这份爱或迟或早，但它总会在某一天，某一地点，微妙的出现，然而，在轩紫的心中，给她这份爱意的人，就是她的姐夫。
　　故事听起来有些荒谬，但却是真实的，不容置疑的，在她还是一个懵懂少女的时候，有一个男人的身影已经停留在了她内心最为深触的地方。
　　“你不能死。”想到自己，又想到自己的姐姐，轩紫觉得河山一定要活着，就算甬道已经被那个男人所封死，她也要掘出一条路来。
　　汗浸湿了她的小脸，泪从一开始的暗藏，到最后大颗大颗止不住的流淌下来，她挖不动了，也没力气了，白净的小手破了皮她不在乎，干净的脸颊染上了尘埃，她也不在乎，她在乎的只是他要活着。
　　叮叮当当，幽暗的甬道中，阴风不时来袭的地宫中，有一个女孩为了自己的一世情缘，正用自己的双手去打开通向另一个世界的大门。
　　将军在一旁一直看着，他是过来人了，也见过不少为爱痴狂的忠贞烈女，但当现实发生在他眼前时，他还是动容了。
　　焦急的他只是一道阴魂却又帮不到轩紫什么，唯一能做就是让这个女孩在体力不支的情况下，不会因为昏厥而被其他阴魂有机可乘。
　　在身体极度不佳的情况下，被鬼压身是很常见的事情，别说在如此阴暗的地宫中了，就算在热闹繁华的都市之中，也常有被鬼压身，而直接命丧当场的。
　　与此同时甬道的另一端，雄伟的大殿之上兽王正一脸热血的注视着自己面前的青铜石门，在注入了大量的鲜血涌入石门下方的凹槽之后，整座石门突然发出了嗡鸣般的巨大响动！
　　这扇足以令世人瞠目结舌的巨型石门终究是要开启了！
　　那是一种漆黑无比，带有甲壳以及触角的虫子，这些虫子闻血而来，为血发狂，它们如同小溪一般，在短短几十秒钟之后汇聚成河，而后在水银泻地一般的声浪中，开始有更多的虫子涌入这间大殿。
　　它们的目标非常的一致，就是那硕大的青铜石门，它们要占据它，吞噬它，当青铜石门整个表面之上全部覆满黑虫之时，诡异的一幕出现了。
　　在某种力的驱使下，这扇不知究竟有多么厚重的石门居然缓缓地开始向地下渗去！
　　不是地宫中的泥土突然变得松弛，而是这扇门的重量已经发生了改变，到了泥土难以承受的极限！
　　兽王浑身上下散发着强大的战意，他狂热的注视着眼前所发生的一切，大片的灰迹不断的倾洒在他的头颅之上，但他整个人站在青铜石门之下，却纹丝不动，林青青此时就站在兽王身后不远处的位置，她心里有一种说不出的不安感，这种不安，让她不愿意靠的石门太近。
　　如果时间可以倒流，她会放弃这次的任务。
　　巨大的青铜石门明显是远古所遗留下来的产物，早在二十年前他们就发掘到了此处，可由于当时科技水平达不到相关的要求，他们只好将这座地宫设为了占时的落脚点，准备二次挖掘。
　　在当时，没人能解密出这扇几十丈高的青铜石门究竟是做什么用的，也没有人知道开启它的方法，然而，在二十年后的今天，鬼节的最后一个夜晚，它即将被打开，被世人的贪婪与执念所开。
　　“哦，亲爱的。”兽王转身冲着林青青招了招手，说道，“我们即将迎来新的时代，让我们一同祈祷上帝的所带给我们的最终答案。”
　　林青青在兽王出手、收手一连贯的动作中，整个人就像是轻飘飘的柳絮，就那般被兽王抱在了怀里。
　　她轻咬红唇，知道若是地宫出事，自己根本不可能活着出去，眼前这个男人也不可能让她一个人活着离开。
　　这是一次冒险，更是一场赌博，而赌注，就是他们这一行人的命！
　　没人清楚石门后面究竟是什么样的存在，石门上方刻有的诡异文字，可以言明的也只有寥寥数句，“四方上下曰宇，往古来今曰宙，无极之门。”
　　若想要超脱生死，时间以及空间就是人类最大的阻碍，而这扇诡异石门的镌刻内容，仿佛就在对人们阐述着这一观点，兽王是一个天生的狂战士，他不惧怕生死，与之相比，他更期待永生。
　　他的师父早在几十年前就对他说过华夏是一个充满传奇色彩的古老国度，在那里你无论见到了什么，发现了什么，都不要怀疑自己的信仰。
　　确实，有些东西只有在这片历史悠久的大地之上才会出现，就比如说面前这扇开始缓缓下沉的巨型石门。
　　这般规模的建筑物能出现在复杂的地宫之中原本就是一个令人费解的谜团，在它的身后无论潜藏着什么，都值得红杉会去冒这个风险。
　　轰隆――
　　下沉的速度突然加快，石门内里也陡射出了强烈的罡风！
　　一时间飞沙走石，整个大殿开始摇摇欲坠，那耸立在大殿之上的九根通天石柱开始出现龟裂，甚至坍塌！
　　“兽王，我要离开这里！”林青青面色蜡白，她觉得她自己的预感一定是正确的，这将是一场灾难！


第268章  混沌虫洞
　　林青青惊恐不安的神色并没有引起兽王的注意，他那凹陷并且明亮的双眼之中，充实着对于永生的强烈渴望！
　　他不会退，更不会让自己身边的每一个人退走！
　　原先进入这座宫殿的大门已经在先前被他关闭了，也就是说就算兽王放了林青青她也不可能逃出去。
　　“力量，这是一股强大的力量！”风沙越来越加的强烈，兽王感觉到仿佛在眼前那高大的青铜石门内里潜藏着一头凶猛的洪荒野兽。
　　这只野兽有吞噬一切的力量。
　　随着青铜石门的越陷越深，从内里狂暴而出的气旋也越来越大，到最后，一些大殿中的石壁、石柱，开始彻底坍塌，一些武学修为不算顶尖的杀手们更是连站的力气都没有了。
　　他们感觉到了一股可怕的吸力！
　　是的，这股吸力就是从青铜石门内里而演化出来的，他们不知道为什么吹出来的风潮会演化成一股莫须有的强大吸力。
　　轰隆！
　　随着整扇青铜石门彻底没入地底！在兽王眼前的是一片混沌难言的空间！在不远处一团光亮闪烁的地方，在那里正有一个强大的漩涡在空气中缓缓扩散开来。
　　“那是什么！”不少人同兽王一样，同样看到了青铜石门内里的情况，有人惊呼，有人开始拼命的想要逃出这座地宫。
　　大殿之上的九根通天石柱彻底坍塌了，风潮卷着这些重达几十公斤重的石块，迅速的朝着风眼位置飞去。
　　林青青木然了，她感觉到了自己的身体不受控制的朝外倾斜，要不是有兽王用力的抱着她，她的整个身子就要被风潮直接卷飞出去。
　　“哦，亲爱的，那团光是什么东西？”兽王用尽全身力气，将自己硬生生的扎在地上，只有这样，他才不至于被这股莫名的旋风直接卷走。
　　脸色煞白的咬了咬牙，林青青双目圆瞪的只说出了二个字，“虫洞。”
　　“救我！”
　　“兽王殿下！”
　　“哦！买噶的！”
　　“虫洞？”兽王疑惑的同时，在他们两个的身周，已经有大片的人潮尖叫着被这股风潮直接卷在了半空之中！
　　然后，这些人，如同下饺子一般直接被青铜石门内里的那团诡异光团吸了进去！
　　“快带我离开！”林青青尖声叫道，虽然她从事的行业是杀手组织的头目，但她的学历原本就不低。
　　当她看清青铜石门内里那团黑色的光点时，她就已经想到了宇宙中才会出现的东西――虫洞！
　　这是一个连光都无法逃脱的黑暗洞穴，它将会吸食周围的一切事物，学名上又称之为“黑洞。”
　　这是由于某一物体密度无限大，而体积却无限渺小而导致的，当这个物体的半径小于“史瓦西半径”时，这个物体就会发生裂变！从而导致虫洞的出现。
　　现在，此时此刻趁着这股风潮以及内里的虫眼还没有扩散开来时，他们若要逃，还有机会，但这也只存在于理论以及兽王的实力之上。
　　换作别人，目前的这股强大吸力，已经可以让他直接被拉入虫洞之中。
　　宫殿发生剧烈的波动，也使得河山他们一行人所被关押的墓室出现了严重的倾斜现象，这个密封式的墓室，正以外人难以理解的角度开始抽象的拉伸开来。
　　雷霆、鬼王、以及陈浩等人，当他们发现自己所在的墓室突然出现这种抽象的情况时，一脸茫然的同时，拴住他们手脚的墙壁开始片片脱落下来。
　　“怎么回事？”鬼王用力一扯，自己原先被钉在墙壁中的铁链，直接就被他扯了出来，而雷霆等人也是同样。
　　“地宫出状况了？”陈浩先将昏迷中的河山搀扶在怀里，而后又帮叶晨解开了锁链。
　　当他们一行人正准备离开时，一个身影却突然挡在了墓室的出口位置！
　　“兽王让我来送你们一程。”说话的男人一脸肌肤的看着鬼王等人。
　　这个男人鬼王认识！而且在此之前，他们还曾经一起行动过，他就是红杉会中的7号杀手神鹰。
　　由于先前任务失败又被心有兰追击，神鹰一直都没敢出现在兽王的面前，虽然同是红杉会的成员，但对于兽王的秉性神鹰是非常了解的，光是任务失败这一层，他最起码也会被兽王软禁。
　　在如此混乱的局面之下，神鹰的出现无疑就是不给河山等人一条生路。鬼王以及雷霆等人虽然都已经卸了自身的束缚，但很明显在此之前他们受伤不轻。
　　若是全盛时期遇见神鹰，这几人全力以赴，神鹰并不是他们一行人等的对手，但在此时，鬼王以及雷霆并没有必胜的把握。
　　随着这间墓室的倾斜角度越来越大，在一片寂静的无声之中！鬼王率先出手了！
　　他双眼一凛，强忍着腹中赤痛，一拳轰向了神鹰的面门，拳风呼啸的同时，他也是咳出了一坛子老血！
　　而神鹰却根本没有与之硬砰的打算，他的眼神停留在河山身上的瞬间，整个人就留下一道残影，朝着河山冲了过去！
　　他的耻辱只有死才能洗刷，而死的人就是河山！兽王并没有让他来杀河山，杀河山只是上次在澳门时，他对河山留下的恨意。
　　作为一个杀手，一个崇尚武学之人，心中若有恨意，对于自身修为的精进就是一大阻碍，他想杀河山很久了，迷你炸弹没能炸死河山，让他心中的戾气已经暴走到了极点。
　　此时在神鹰的眼中，墓室内里的鬼王等人其实都已经是一具尸体了，这只不过是先杀谁，后杀谁的顺序问题而已，在他以一个探龙前爪去扣向河山脖颈时，搀扶河山的陈浩还没有感觉到死神的逼近。
　　千钧一发之际，砰的一声，一颗实黑色的杏仁以极其精准的位置打向神鹰的右手手掌！这一枪，雷霆也是动用了自己的心念，感知对手出招的轨迹之后，他才精准的扣动了扳机。
　　这一枪必须躲，不躲，神鹰手掌后方的脑袋就要被子弹穿透，他将自己的身体在半空中调整了一下方位，从原先的横向前探，转变成了斜体前探，这样微小的出招调节，可以使他在不退的同时，照样一抓扣向河山。
　　雷霆举枪的手有微小的颤抖，对于一个枪手来说，举枪以及扣动扳机的稳定性决定了一切，他是很想要将自己的手控制住，可他的脑海中却仿似有万般电流不断的穿插而过。


第269章  另一个世界
　　这是由于雷霆在先前就受了极其强横的内伤所致，外行人用枪，只知道瞄准、扣动、射击，而在雷霆这里，这看似简单的用枪技巧，却不再那么原始简单。
　　他每扣动一枪都会消耗大量的精神，这是一种境界，有些类似河山的灵启境，但却又不同，在举枪之时，在雷霆的脑海之中就会浮现出许多行动轨迹。
　　这些行动轨迹其中有一个就是神鹰的下一个动作，可以说这是一种超前的感官意识，在他身受重伤的情况下，这种意识逐渐在他的脑海中开始混沌不清。
　　在全盛时期，雷霆一口气可以利用自己的感官意识开出九枪，这九枪每一枪都可以置人于死地，而现在，此时此刻，他连开第二枪的力气都没有了。
　　他不是一个随便的人，在日积月累的情况下，他已经习惯了去用自己的感官意识锁定目标，从而击杀目标，而现在，若是让他凭借自己的本能去扣动扳机，他做不到！
　　一滴汗液划过了他菱角分明的眼眶，他颤抖着握抢的右手迟迟没有扣动扳机，由于神鹰此时的距离，已经离河山极其至近，若是凭本能去开这一枪，他怕自己会失误！会误杀！
　　从他所在的这个角度直视而去，先是陈浩的背影，然后是河山的背影，再然后才是一脸狰狞的神鹰，作为一个杀手，神鹰的出手路线也是极其诡异的，他将自己的整个人几乎都挡在河山的身后，若不是雷霆刚才的那一枪极其的精准，是没法击中他的。
　　近了，越来越近，当陈浩终于感受到有一股阴风扑面而来时，神鹰的右手已经触碰到了河山的脖颈！
　　他来不及再做反应了！
　　砰！
　　枪响了！
　　子弹划破气浪，以极快的速度穿过陈浩的耳边！这一枪，雷霆居然是盲射！
　　他没有睁开自己的双眼，就算子弹已经被他打出，他也没有睁开双目，他在听，在感知，也在祈祷。
　　这一枪并不是雷霆一生之中最为精准的一枪，但它却救下了河山的命。
　　子弹擦破了陈浩的右耳，但还是朝着神鹰的眉心钻了过去！在如此近的距离之下，神鹰感受到了死亡的恐惧。
　　他觉得这颗子弹像是从他头顶射来的一般，行迹的路线居然是一个弧形，根本不是直线！
　　他难以想象，这一枪，雷霆是如何做到的。
　　急忙扬起额头，子弹划出一道血雾狰狞的飞了出去！神鹰中枪了！但却没有死。
　　在最为紧要的关头他扬起了额头，让子弹的小半个直径擦破了他的头颅，但却没有命中他的眉心，但由于子弹击打在他额头上后坐力，他整个人再度与河山拉开了距离。
　　陈浩眼疾手快，一个驴打滚就翻越到了雷霆的身边。
　　此时的雷霆汗流浃背，他的这一枪其实已经失误了，陈浩的右耳在滴血！这还是他有生以来第一次用自己的枪打中了自己的队友。
　　“雷哥你没事吧。”陈浩发觉雷霆有些异常，出声问道。
　　雷霆依旧紧闭双目，他那举在半空中的右手，仍然保持着一个射击的动作，像是他整个人已经石化了，或者说，已经死了。
　　“很好！华夏的枪神，我今天算是领教了。”神鹰舔了一口额头上滴下来的血液，再度朝着河山冲了过去。
　　陈浩大惊之余急速后撤，而叶晨以及鬼王从不同的方位包夹而上。
　　轰隆！
　　一股巨大的洪流倾天而下，整个墓室彻底崩塌了！原本这间墓室就已经被一股莫名的吸力，吸扯的变了形状，而此时，这间墓室彻底变成了扁平状！所有的物体，石块！摆设！以及墓室内里的众人，都像是被龙卷风袭击了一般，跟随着这股吸力，直接被吸向了大殿之中！
　　兽王浑身上下一片血红，他将自身的内力提升到了极限也无法阻挡面前的这股强悍洪流，他那纹丝不动的双腿开始缓慢的移动，向着那幽静鬼暗的深渊移动！
　　他想要退了，可是已经晚了！他没有想到青铜石门内里的那个虫洞会扩散的如此之快，快到了目不暇接，快到了让人惊骇。
　　所有人都被虫洞吸了进去，现在只剩下了他兽王以及林青青两个人。
　　林青青已经惊恐的说不出话来，她感受到了兽王搂抱她的力度，这种力度几乎快要使她窒息，但就算是如此，他们也难以逃脱被虫洞卷入深渊的命运！
　　雷霆、鬼王以及神鹰等人的身影像是闪过的流星一般，在半空中划过，兽王眯缝着双眼，他看到了这一幕，也想到了自己的结局。
　　砰！
　　脚下的石块突然上浮到了半空！
　　轰！
　　没有天地之分！整个地宫如同宇宙尘埃一般彻底混沌了，没有了土地的扎根，兽王整个人也被拉在了半空，但他却用一种外人难以想象的力量，仍在对抗着虫洞那强大的吸力。
　　没有力的支撑，悬浮于半空之中，兽王仰天长怒！
　　他没有想到自己居然会这般死去，当然，如果他知道青铜石门后面根本没有什么长生不死的秘密，他就不会冒这个风险！
　　随着一口血雾的喷出，兽王整个人刷的一下消失在了宫殿之中！
　　只有那无限扩大的虫洞还在继续着它狰狞的锋芒！
　　主人墓宫殿没了！陪葬坑没了！镇邪七星阵没了！飞蛾阵的墓室不存在了！
　　整个地宫像是根本就没有出现过一般！彻底的消失于无形之中！
　　轩紫不知道自己被吹向了哪里，河山在感受到如此剧烈的波动后有了意识，而雷霆则如同死了一般，没有人能听到他脉搏跳动的声音。
　　这种感觉异常的奇特，河山觉得自己的身体被无限的拉长，然后又无限的缩小，然后再拉长，再缩小，他的肉体没有任何外伤，但精神却饱受摧残。
　　到了最后，虫洞那强大的能量渐渐消失的时候，河山又感觉到了冰冷，彻骨的寒冷，而且他根本不知道他究竟在哪里！
　　这里有的只是一片无尽的黑暗，没有星光，没有亮度，没有湿润的空气以及清凉的风！
　　死一般的沉寂。


第270章  痛心疾首
　　潜藏在恒山山底的战国地宫冢彻底消失了，整个燕京震颤了。
　　旁晚的风有些闷热，这种湿热给苏小薇一种极度焦躁的感觉，她来到了会所里的一间包厢，将空调温度调到了最低。
　　或许只有这样才可以让她稍微的静一静，她不喜欢这种晚宴形式的场合，更不喜欢那些名媛公子们看她的眼神。
　　苏来运虽然没有点出他与她之间的关系，但苏萌却替他做了这件事，现在，整个宴会现场所有的来宾都已经证实了她与苏来运之间的关系。
　　这种关系苏小薇宁可不要。
　　几分钟过后，这间包厢的门被人叩向了，苏小薇没有吭声，但外面敲门的人却自己推门走了进来。
　　“你们两个去找哥哥们玩。”苏东山瞄了一眼苏小薇身旁的两个小家伙，语气关爱地说道。
　　苏小薇不开心，两个萌娃到也很是知趣，被苏小薇强行领到了这里，却窝在沙发上一句话也不敢吭。
　　这会听到自己小舅子发话了，小新高兴的拉着轩小箜就闪人了。
　　“姐。”等到包厢内里只剩下了苏小薇一人，苏东山略显不安的坐在了苏小薇的身旁，他有些话想要对苏小薇讲，但却还没有想好如何开这个口。
　　恒山地宫冢的事情他在刚才已经从长孙霸那里听说了，电话是由军部直接打过来的，原本李疾风想亲自将这件事情告诉苏小薇，可他拨通了号码，又立即的挂断了。
　　他难以启齿，地宫塌陷，内里形成了一个巨型的天然溶洞，仿佛在此之前，那里原本就是一个空无一物的巨大溶洞。
　　是的，什么都没有留下，什么也都没有了。
　　在自己不知道如何将这个消息转达给苏小薇的情况下，他只好将这个消息先告诉了黄建军，然后又由黄建军转达给了长孙霸。
　　河山生意上的事情，李疾风不懂，也从不参与，但他身边那为数不多的几个朋友，他还是清楚的。
　　锤子领着两个小家伙玩去了，寂静的包厢内里只有苏东山那略显口瑟的一个姐字。
　　苏小薇原本不想理任何人，但苏东山的语气却让她蹙起了眉，平日里苏东山见她也是一口一个姐，可那个姐，是阳光的，温暖的，并不像今天听起来那么的别扭。
　　她抬起精致的面颊看着苏东山有些躲闪的眼睛，出声问道，“出什么事了吗？”
　　“……”苏东山浑身一颤，连连摆手道，“没有。”
　　“你认他了？”苏小薇轻声问道。
　　苏东山大急，说道，“姐，你想哪去了，我怎么会认那种王八蛋。”
　　这句话，苏东山说的很真，他打心底里比苏小薇更加的排斥苏来运，甚至，到了现在还没有与苏来运讲过一句话。
　　当然了，这里面也有苏来运一直没有找他的原因。
　　自已的猜测出现了错误，苏小薇脸上的担忧之色就更加浓郁了，“是他有消息了？”
　　苏东山站起身子跑到包厢一角的酒柜中给自己开了一瓶啤酒，然后，在苏小薇越发不安的神色中，他一口气将玻璃瓶中的酒水一饮而尽，“恩，有消息了。”
　　苏小薇轻声说道，“若是他死了，你可以出去了。”
　　“……”苏东山有种想要在喝一瓶酒的冲动，苏小薇是他的亲姐，自然很是了解他，他的一举一动，一个笑容，或是一句话，就会让苏小薇猜测出一个事情的大概。
　　原本苏小薇还在心中猜测是不是苏东山抵不过名利的诱惑向苏来运低头了，但话说到此时，她的心已经沉到了谷底。
　　每个人都有面对死亡的一天，但这一天不应该是现在，她白皙的双手紧紧的攥住自己的裤腿，然后，一脸倔强的低下了头，她不敢看了，也不敢再乱猜了，她怕苏东山听了她的话，真的直接走了，但心底，她又是那么希望苏东山亲口告诉她，河山没事，什么事都没有，他会活着。
　　如果河山真的死了，那么她，以及那些爱他的人，又将如何生活下去，苏小薇闭上了双眼，她不敢想象，但脑海中却不断的划过河山那猥琐的笑脸。
　　墙上的电子时钟在滴答滴滴的转动着，一分钟过去了，二分钟过去了，当苏小薇再次睁开双眼时，苏东山仍然站在她的面前。
　　“姐，你先不要难过。”苏东山挤出一抹笑容，说道，“虽然地宫塌了，但姐夫他神通广大，说不定这会已经在回来的路上了呢。”
　　轰――
　　苏东山这有些玩世不恭的话，听在苏小薇耳朵里就好似晴天霹雳一般，像是有一大股血液忽然冲入了头顶，她一下子就懵了。
　　苏东山可能还不能体会到河山对于苏小薇意味着什么，有人说，丈夫就是妻子的天，在他们正式成为夫妻之后，苏小薇一直在尽力做到一个做妻子的本分。
　　也在适应着角色的变化，他们有了可爱的孩子，又有了比至亲还要亲上几分的孤寡老人，他们的家庭是幸福的，也是完整的。
　　谁也不会去拒绝幸福，那是一种温馨，充满温暖的感受，每个人都渴望拥有，但若是河山不在了，这所有的，一切的幸福，对于苏小薇来说也不存在了。
　　他们认识了四年，也相知相爱了四年，想到河山临走时的特别要求，苏小薇的眼眶就不争气的红了起来。
　　自从轩婉失踪之后，她很排斥与河山夫妻之间的亲热，就算勉强为之，她心里的结也一直没有打开，河山自然能从她的身体反应中了解到这一点。
　　所以比起以往的如胶似漆，河山确是收敛了不少，这次去地宫执行任务时，他曾在临行前嬉皮笑脸的要求苏小薇满足他一下。
　　可是，由于大白天的原因，苏小薇很是生气的拒绝了，现在回想起来，他那时，说话时的胆怯样子，苏小薇可谓是痛心疾首。
　　泪水不受控制的不断涌出，心更是撕裂一般的疼痛，地宫塌了，那他还能活着吗？


第271章  手毁容了
　　河山的武学修为是很高，已经达到了登峰造极的地步，但最为一个妻子，苏小薇还是难以想象河山此时此刻的处境。
　　不是她不相信河山，而是苏东山说话时那隐晦不清的样子，使她觉得情况要比她想象中的更为糟糕。
　　苏东山傻眼了，他可是挣扎了很久，才想到了这个比较委婉的说辞，若是说地宫塌了内里的所有人都消失了，他估计他这个姐姐会当场昏死过去。
　　既然长孙霸已经从军部得到了地宫塌陷的消息，那么长孙傲自然也会从某些渠道获知这个惊人的变故。
　　他原本在会场那天然的草坪上与苏来运畅聊，却接到了一个下属的小声汇报，而他面前的苏来运与他几乎相同，在一个身穿黑色西装的高大保镖向长孙傲汇报消息的同时，同样也有一个保镖向苏来运汇报着地宫塌陷的消息。
　　苏来运原本的设想就是让所有觊觎蛊术残篇的人，斗个你死我活，而他则可以坐收渔翁之力，蛊术残篇可以长生不老的秘密原本就是他主动放出去的，现在接到地宫塌陷的消息，他可谓是欣喜若狂。
　　但由于这是一个公共场合，而且又在燕京，为了保持自己的风度，他将自己那狂喜的心情，压抑在了心底。
　　红杉会全军覆灭，河山也不知所踪，就连一些苏来运没有听说过的隐世家族，也是死了一大片，这可谓是大快人心。
　　当然，对他来说是大快人心，他眯缝着双眼，嘴角溢出阴暗的笑容，冲着面前的长孙傲说道，“看来我们才是最大的赢家。”
　　长孙傲也在笑，那是一种隐晦的浅笑，与苏来运的阴笑，可谓同出一门，他举杯与苏来运碰了一下，小声说道，“最好做的彻底一些，一些不该回来的人，最好就让他不要回来。”
　　苏来运愣了愣，而后两者相识大笑，他们都不喜欢河山，红杉会对他们而言只是他们可以依仗的一股势力而已，真正的操纵权又不在他们手中。
　　所以这两股势力无论那一股出现问题，他们都是乐于见到的。
　　河山不知道自己在这片深邃幽暗的虫洞中呆了多久，他曾尝试过任何举动，比如说急速的奔跑或是利用自身的身法将自己拉高数丈。
　　但是这些举动都不能改变他停留原地的现状，其实他是在动，不是静止的，只不过在这一片无边无际的幽暗中，就算他在动，他又如何可以感知的到。
　　周围全是一片漆黑，根本没有任何的参照物，这是一个死一般的世界，没有空气，没有微风，但却异常的冰冷。
　　这股冷，河山现在尚且还能抵抗，但若是在这个诡异的地方停留太久，他怕就算是自己不会因为缺氧而死，也会被冻死。
　　若是有一个时钟可以出现在河山的面前，其实河山距离被虫洞吸进这个莫名的空间也只过了不到三分钟而已。
　　所有的通讯设备在这里都不能起到任何作用，就连河山的灵启境在这里也感知不到任何生命的存在。
　　时间一分一秒的流逝，河山的身体变得越发的黑紫，这是因为龟息术和冰冷所导致的机能衰竭。河山非常清楚，若是在这个空间之内再停留五分钟以上，那么他将没有任何生路可言。
　　“那是什么？”在全力的奔跑之中，突然一个模糊的人影出现在了河山的视线之中，在灵启境的帮助下，河山可以肯定那团模糊的东西一定是一个人！
　　当他极快的来到这团黑影身边时，河山傻眼了，面前这个卷缩成一团，瑟瑟发抖的柔弱身影居然是轩紫！
　　他难以想象这个妮子为什么会出现在这里，若是连轩紫也被吸入了这个空间，那么这股力量究竟会是多么的可怕。
　　当他将轩紫轻柔的抱在怀里时，已经有些意识模糊的轩紫眨动了几下眼皮，透过那微小的缝隙，她仿佛看到了一丝期待已久的生机。
　　不错，河山对于她来说就是她生命中的太阳，若是自己必须要死在这里，她唯一渴望的就是能再看他一眼。
　　“是你吗？”轩紫努力的伸了伸自己的小手，她想去摸摸河山的脸，她怕这一切都只是她临死前的幻觉。
　　河山有些哽咽，若是眼前的这个女孩可以听他的话，就不会被卷入这场风波之中，看着轩紫那血肉模糊的手指，以及脸上的污迹。
　　河山能做的只有将她抱的更紧。
　　耗子的军刀就漂浮在轩紫的身旁，河山可以想到，这个女孩为了救他，做了多么愚蠢的一件事情，他想骂她傻，但在这样一个境况下，还有意义吗。
　　如果都要死了，又何苦再去伤害她那颗天真烂漫的心。
　　轩紫的手触碰到了河山的面颊，河山握住她那受伤的小手，轻声说道，“是我，有姐夫在，你会没事的。”
　　“……”轩紫的身体一僵，而后牵扯出了一个迷人的笑意。
　　“你就不能忘记姐夫这两个字吗？”
　　“好，只要我们能活着出去，我以后会试着忘记。”河山说道。
　　“嘻嘻。”轩紫轻笑，“这还差不多。”
　　“你还冷吗？”河山怕这妮子挺不住，将自身气血已经燃到了极限，但在如此一个冰冷的世界中，这样做只会加快他自己的灭亡。
　　轩紫轻轻的摇了摇脑袋，而后费力的说道，“不冷了，但我觉得我有点缺氧。”
　　“……”河山有些无语，这地方原本就是一个独立的空间，空气这种东西在这里根本就不存在，缺氧是很正常的事情。
　　现在只是刚刚来到这里，虫洞那强大的吸卷之力可能连带了一些空气一同被吸入了这里，但是时间一久，这里只会是一片人间地狱。
　　“你怎么不说话了。”瞧见河山一脸的黯然，轩紫像是个小大人似得，叹了口气，说道，“我们是不是都要死了。”
　　“不会的。”河山回答的飞快，若是可以，哪怕一秒钟，他也想让她多活一秒。
　　“你骗人。”
　　“相信我，我正在想办法。”河山说道。
　　“我有点困了，那你想办法，我先睡会。”轩紫费力地说道。
　　河山瞧见这妮子说睡就睡，眉头一紧，浑然怒道，“不许睡！”
　　轩紫那柔弱的小身板差点让河山这一嗓子和那用力的摇扯，直接弄的撒了架子。
　　她嘟起小口，很是不满的瞪了河山一眼，委屈道，“干嘛又凶我。”
　　河山神色一缓，松了口气的同时，柔声说道，“以后不凶了，但你答应我，一定要保持清醒，绝对不能睡。”
　　“但人家好困，你都不知道我挖了多久才把你封上的路口挖通。”轩紫不满的说道，“而且我的手都毁容了。”


第272章  目击
　　轩紫的手很漂亮，肤质光滑、白皙，手指又尖笋细长，而现在，河山所能看到的芊芊玉手已经完全变了样子。
　　他不敢用力，只是捧着，他怕自己握的太紧会让轩紫受伤的手再次感受到强烈的刺痛。
　　“只是皮外伤，会长好的。”河山安慰道，“洛家不是中医世家吗？出去了我就让他们给你用最好的药。”
　　轩紫腼腆的在偷笑，她很喜欢这种被河山紧张的感觉，作为一个情窦初开的少女，被自己心爱的人捧在手心，就是她最为幸福是时刻。
　　河山嘴上虽然一直在安慰讨好，可心里却不像轩紫那般甜嗖嗖的，就算现在死，轩紫估计也会欣然接受，而他却做不到。
　　三年的时间可以让一个人改变很多，最起码河山已经从一个放荡不羁的少年变成了一个有家室、有责任感的大男孩，他所要想的要比轩紫多的很多。
　　就算不为了自己，他也要为那些担心他的人而活着，而且眼前这个深爱他的女孩，他也不想让她就这么走了，就算不能给她心中想要的那份答案，河山依旧想要看到她每次开心时的样子。
　　脑海中翻云覆海，心中韬略更是层出不穷，可无论想到什么样的方法，都被河山一一否定了。
　　“这些都不行！”没错，这里是一个空间，一个独立的空间，要想逃出去谈何容易，正当河山整个人心灰意冷准备放弃时，一道灰暗的身影突然飘进了他的脑海之中！
　　这是一道阴魂！在灵启境一直没有反应的情况下，河山以为自己又发现了地宫中的遇难者。
　　将军有些迷糊，头脑还有些混沌的样子，他晃着脑袋，东倒西歪的漂浮到了河山的面前，“这是什么地方啊，怎么一点阴气都没有。”
　　“……”河山这会才反应过来，这面前的家伙不就是将军么。
　　“你也被吸进来了？”河山疑惑道。
　　“我应该是被你那颗珠子带进来的。”将军指了指轩紫脖子上悬挂的天机感应珠说道，“当时你的夫人为了救你，一直在拼命的挖隧道，结果突然被一股洪流卷飞了出去，我怕她出事，就藏在珠子里了。”
　　“夫人？”河山的脑子有点转不过弯了。
　　“她不是你夫人？”这下轮到将军诧异了，他瞪大眼睛盯着河山，惊恐道，“不是你夫人，你们两个在地宫里面一直卿卿我我的？”
　　“……”吐血了。
　　还好轩紫看不见将军，也听不到他们的交谈，要不然，估计以后都要以河山夫人的名义自居了。
　　“不说这个了，有没有什么办法从这里逃出去？”河山懒得和将军废话了。
　　“这是什么地方？”将军问道。
　　“我也不太清楚，应该是一个独立的空间？”河山说道，“在你们古代有没有这种奇特现象的记载，或者破解之法。”
　　将军再度感受了一番这空间内里的具体情况，随着他的不断感受、深入，他那潜藏了千万年的记忆居然开始慢慢苏醒起来，将军的神色变了，变得阴沉，变得更加的威严。
　　河山看着他那阴沉的脸，觉得有些不对，出声问道，“你没事吧？”
　　将军一动也不动，他脑海中仿佛有千军万马奔袭而过，从他的出生到他最后战死，他那辉煌的一生就如同幻灯片一般，不断的冲刷着他原本空白的大脑。
　　良久，他双眼一凛，看着河山问道，“你们打开了那扇门？”
　　光是从将军此时的语态中，河山就可以清楚的感觉出，这个家伙貌似苏醒了，语气和以前已经有了大大的不同。
　　“我不知道你在说什么，我也是被莫名般的吸入这里的。”河山耸了耸肩，他这话倒是不假，原本他是失去意识的，只是在那股强大的洪流中，他才渐渐重新恢复了意识，至于将军口中虽说的那扇门，河山是联想到了之前自己与兽王大战时，在兽王身后的那扇青铜石门，可究竟是不是，他不能肯定。
　　将军与河山的目光在空中对峙，对于河山的话，将军原本是不太信任的，但河山那坚定的眼神却又让他觉得河山说的是真的。
　　“这里是一个‘界’。”将军突然说道。
　　“界？”河山诧异，问道，“什么是界？”
　　“天的尽头就是界。”
　　“……”河山觉得自己又上当了，这家伙是个古董，其实将军不说，河山也能感受出，这地方肯定不是地球上的某一角落，天的尽头，不就是宇宙么。
　　“那你说说这地方能出去吗？”河山问道。
　　将军神色黯然的闭上了双眼，而后在河山的惊恐中，这家伙突然猛地一下又睁开了自己的瞳孔！
　　“我干！”河山大叫道，“你做什么啊！”
　　“破界。”
　　“破你妹啊，你不吓我会死么。”河山郁闷了，这土石膏一样的古董睁睁眼睛就想破开一方世界，这岂不是让人笑掉大牙。
　　将军并未理睬河山那鄙夷的神色，他转换了一下自己的方位，又再度做着同样的动作，等到东南西北四个方位，都被他用自己那牛眼瞪了一遍之后，他叹出一口浊气说道，“肉身不复存在，我的功力大不如前了。”
　　“……”
　　“你们一定是贪婪石门之中的奥秘，所以才会遭此劫难。”将军冷声说道。
　　河山摆了摆手，他有些听不下去了，他不想再听这个土包在他面前吹嘘，“你能不能别装成这幅高深莫测的样子，不吹会死么？”
　　将军老脸一横，哼道，“若不是与你先前早有契约，老夫定当杀你。”
　　“……好，你牛，行了吧？”河山郁闷了，自己都快缺氧而死了，这潘烤尤辉谧约好媲鞍缙鹆烁叽笏А
　　“你就说能不能逃出去，不能就算了，我和我夫人等死。”河山没好气地说道。
　　将军四下再度扫射了一周，在漆黑无尽的空间之中，仿佛他那双眼睛能洞穿一切，他用食指指了一个方向出来，那是河山面前的东南方位，他掷地有声的说道，“对着我手指的方位，发动目击。”
　　“……”瞅了一眼将军指的那片地方，河山觉得不是自己疯了，就是将军一直都在疯，根本就没清醒过，那地方和这里并没有什么的不同，同样是一望无尽的黑暗。
　　而且目击这个词，河山虽然明白其意思，但也不会傻的如同将军一般对着一个空无一物的地方干瞪眼。
　　没错，将军所说的目击就是干瞪眼。


第273章  初夜
　　紧了紧轩紫的腰肢，河山觉得自己与其傻不唧唧的去干瞪眼，还不如多去给轩紫这个小丫头送上一片温暖。
　　既然都要死了，自己任性一次，放一次又有何妨。
　　“还冷吗？”
　　轩紫一直都依着眼皮在看着河山，河山刚才不说话，她就那么痴痴的望着，他说了不让自己睡觉，那自己就多看他几眼。
　　说不定这多看的几眼，就可以让他们在下一个轮回转世时，成为一对真正的恋人，没有任何阻碍的亲密恋人。
　　轻轻摇首，轩紫微弱的说道，“不冷了，就是又有点饿了。”
　　“……”河山疼惜的揉了揉她那脏兮兮的小脸，顺手将她脸上的灰迹擦拭干净。轩紫的美貌，不同于轩婉、也不像苏小薇那般妖娆。
　　她就是她，清甜的长相，让她不糟践自己时，就像是邻家的小妹，可爱、调皮、又会撒娇卖萌，想到自己第一次见到轩紫时的场景，河山不由得的哑然失笑。
　　“你笑什么，是不是我的脸像花猫一样。”轩紫嘟起小嘴，洋装生气道。
　　河山摆手，说道，“没有，就是想起了第一次见你时的样子。”
　　轩紫脸颊一红，羞道，“是不是很傻。”
　　她可是记得很清，第一次见河山时，自己梳着一双兔儿发型，那模样估计只有传说中的变态大叔才会喜欢，而她所知道的，河山喜欢的女人，都是成熟妩媚型的。
　　“哪有，我觉得你一点也没变，还是和以前一样可爱。”河山温和地说道。
　　轩紫有些不满意了，她除了讨厌河山让自己叫他姐夫之外，还有一点就是说自己可爱，这个词用在别的女孩身上，到还可以，但是她不想让河山觉得自己只是可爱那么简单。
　　“我很性感的好不，你，你又不是……”轩紫有些害臊，将脑袋埋进了河山的怀里。
　　河山就笑啊，有些东西不光是改变外形就可以改变了它的本质，轩紫这样的一个性格，就算把自己打扮的再艳丽，等到关键时刻还是会露出马脚。
　　“我可能没有告诉过你。”河山轻声说道，“我一直都喜欢特别单纯、可爱的女孩。”
　　“……”河山的话像是对空气说的，但轩紫却听的真真切切，她掐了河山的背一把，哽咽着说道，“你为什么不早点说出来。”
　　“现在说也不晚啊。”
　　“晚啦！”轩紫瞬间就哭成了个泪人，她扬起小脸，愤恨的看着河山，埋怨道，“我们都要死了，你现在才向我表白。”
　　“……”
　　将军有些看不下去了，河山不仅没有听从他的建议，而且还在他的面前一直上演着，让他难以忍受的感情戏码。
　　他是个古代人，也是个男人，儿女情长这种事情，他曾经也有过深刻的体会，虽然他是一方战将，但这并不妨碍他去深爱一个女人的权利。
　　江山多娇人多情，自古美女配英雄！
　　作为一国之将，将军自认为自己是一个英雄，既然他是英雄，那他的女人又会差到哪里，他重重的咳嗽了两声，而后对着空气大声说道，“若想要逃出去，就快点和老夫学习这目击之术。”
　　河山自然能听到将军的这番话，但他却不予理睬，依然和轩紫两人在你浓我浓的状态之下，若不是自己明白，有个阴魂不散的家伙总在自己身后，河山都想把没办的事，顺势一办算了，反正都要死了，她快乐，我快乐，何乐而不为。
　　瞧见河山真是将自己当做了空气一般，将军那烈血的性子一上来，更是忍受不了了，他近距离的凑到河山的脑袋后面，而后朗声念道，“聚气力于天冲，后汇聚于印堂，日月一分为二，直冲双目……”
　　“我擦，还真有口诀心法？”河山眼咕噜一转，他原本是不报有什么希望了，但这会有了真正意义上的心法就不同了，目击之术或可一试，已经在他心中燃起了希望的火焰。
　　他不会傻到自己去干瞪眼，当然，也不会傻到，放过这类似心法一般的口诀！
　　将军对他所念的口诀心法，大多数他都能领会贯通，有一些地方的引气调血的手段，竟然和他的降魔功法还有几分类似。
　　当他把将军所念叨的口诀熟记于胸后，他便开始了揣摩其中奥妙。
　　如果这里当真是一方世界，是一个独立的空间，是宇宙的一角，那么若想破开这个空间，只有其本身的速度要比光还快。
　　比光还快，光是这一点河山就根本做不到，他只是一个武学天才，并不是一个超人，虫洞是一个可以连光都吸食进来诡异天体，其本身的强大不言而喻。
　　“比光还快？”河山静下心，仔细摸索着自己心中隐约即将出现的答案，这里是一片黑暗，没有光，那么自己的视力在没有光的情况下，又能射出多远的距离？
　　轩紫不知道河山已经进入了灵启境的状态之下，在自己喃喃几句言语没有回复的情况下，她生气的掐了河山一把。
　　河山赤痛，而后闪烁着明亮的眼眸看着轩紫，问道，“你能看见我的脸是不？”
　　轩紫一愣，她想伸出小手给河山凉凉体温，这不是废话吗，这么近的距离，当然可以看的见了。
　　“嘿嘿，我知道你能看见我。”河山傻笑。
　　轩紫就越发不解了，“你没事吧，若是你觉得我连累了你，我，我想……”
　　“想什么？”河山瞧见轩紫突然变的越发扭捏，好奇地问道。
　　“我，我其实是处……”
　　噗――――
　　鼻血，河山在如此阴冷的境况下，居然喷出了自己有生以来的头一次鼻血，以前他也有过类似的感觉，但都被压制回去了。
　　面对轩婉时，他想喷，面对苏小薇时他也想喷，但在身体状况良好的情况下，他还是可以克制住自己不乱喷鼻血的。
　　但是，在此时此刻，他没有那个力气去调节自身气血了。
　　见到河山挂彩了，轩紫惊恐道，“你是不是哪里不舒服？别吓我啊。”
　　“我，我没事。”河山摸了一把自己的鼻子，很是淡定的说道，“我知道你是。”
　　“……”轩紫双夹绯红，心里更是紧张的不得了，她平日里的放肆，河山都看在眼里，她也一直担心，这种放肆会让河山觉得她不是一个好女孩，所以这次跟着河山来到地宫，一路上她可谓都是乖巧听话，有些东西是无师自通的，河山喜欢什么类型的女孩她可能还会有所疑惑，但他一定不会喜欢一个放不羁的女生。
　　她的初夜要献给她最爱的人。


第274章  早些
　　答应呢，还是不答应呢，河山瞬间有了一种作为一个小受的觉悟，但他想到在此时此刻还有将军那个老不死的家伙在一旁偷窥着，他很是纠结的放弃了这个选择题。
　　喉咙有些干涩，河山看着面前羞哒哒的纯情少女，一时间都不知道自己要不要再抱着她了。
　　“她是妹妹，她是妹妹……”如同念咒一般，河山在心里反复诅咒着自己，究竟是不是妹妹，只有他自己心里清楚。
　　将军一遍口诀念完了，两遍口诀念完，等到他第三遍口诀再次念完的时候，他有些沉不住气了，冲着河山喝道，“你记住没有！”
　　“……”河山还在天人交战，这会被将军一喝差点走火入魔了。
　　“记住了。”河山回道。
　　“对，就是现在这种状态，气血上涌，接着将这股气血汇聚于天冲，然后……”
　　将军的话还没说完，河山不耐烦的叫道，“知道了，妈的巴子，真是嗦。”
　　这莫名其妙的吃了河山一通怒火，将军差点没气的暴走，殊不知河山刚才还在幻想着这小妮子今天穿的是什么颜色的内衣。
　　无语了。
　　河山放开了轩紫，如同老僧入定一般的模样，简直让轩紫肝肠寸断，自己都说了那样的话，他居然还要装作什么事情都没有发生。
　　难道要让自己主动脱掉衣服他才肯就范吗？
　　河山知道轩紫的性子，活泼、开朗，敢爱敢恨，他很想说，这次的事情先记下，等出去了补上，但他体内的气血却不会给他这个稍纵即逝的良机。
　　要不是情欲难控，以河山现在的状态体内根本不可能爆发出如此强烈的性欲，不是，是性欲出现之后，而转化而出的热血之气，但这股子热血之气只要心太稍微稳定，就会立刻如同潮水般的退去。
　　到底是利用这股子血气放纵一次，还是利用这股子血气破出牢笼一飞冲天，这个答案，只要不是白痴都会选择后者。
　　从心底河山是感激轩紫的，更是爱她的，但在身体条件不允许的情况下，他能做的，只有竭尽这唯一的一次机会带她离开。
　　随着丹田中的火爆气血被河山引入天冲穴，他整个人的脸色逐渐变得血红起来，轩紫伤心的看着他，当她发现河山整个人的脸完全变成了火烧云时，她急忙上前用一双小手扣在了河山的脸颊之上。
　　“我干！”河山有些快暴走了。
　　“你怎么了？”轩紫急道，“是不是哪里不舒服？”
　　河山不能开口说话，一说话这口气就断了，体内的血气也会一崩而散，他不说话，眼前的轩紫就更加着急了，想到这里没有空气，轩紫开始使劲的掰扯河山的嘴，“你是不是要憋气！好，你要憋气我也憋！”
　　“……”河山无语了，到了最后，他才明白女人究竟是一个多么麻烦的生物，爱她时，她扭捏做作，不理她时，她夺命索魂。
　　当他好不容易将汇聚到天冲穴的那股血气引导入印堂穴时，河山已经撑不住了！
　　各方面的压力使得他脑子里已经乱成了一团，轩紫捧着他的脸颊在憋气，她的呼吸时顿时停，河山非常害怕这妮子死了。
　　再者，虽然已经将丹田内的血气引导进了印堂穴，但他的脑海中，根本没有了口诀心法！有的只是，如何将面前这个小妖精绳之以法。
　　轩紫挑逗他这已经不是一天两天的事情，而且，就在刚才，当他以为自己就要死了的时候，他是想过要满足自己一下的。
　　俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流，如果真要做鬼，河山当然愿意选择做一个风流倜傥的色鬼。
　　可是将军却又再他准备行动时，给了他另外一条生路，原本就很纠结，现在又赶上即将施法的状态。
　　噗――
　　河山一泻千里了。
　　但紧接着，一股强大的赤色光柱直接从河山猛然睁开的双眼中，一射而出！
　　这两条光束如同尾焰流星一般！划过之处，放眼望去皆是一片血光！
　　光的穿透力极强，以河山的目视观察来看，足足射出去了上千米远的距离，但这两束血光并未停止，还在急速的向前穿去！
　　“阿弥陀佛！给条生路吧！”河山内心在祈祷，他这目击根本就不完整，有一部分被他下面那个眼射出去了。
　　说实话，将军看到这一幕时，差点没一头栽死过去，好在他已经是一个阴魂了，要不真会一头砸死自己。
　　河山体内的气血在没有全部喷涌而出时，有一部分从下体喷出他是可以感觉到的，他所不明白的就是，为什么目击这门口诀心法，会让河山出现早泄这种奇葩的现象。
　　当然了，作为一个古代人，传统意义上的古董，他根本不明白轩紫所说的“处”究竟是什么意思，当然还有一些隐晦性的言语。
　　他不了解河山，更不了解轩紫，也不了解他们两个之间的感情，在他看来女子摸摸男子的脸这很正常，况且，他是已经将轩紫当做了河山的夫人。
　　夫人摸丈夫的脸，担心他的身体，这有问题吗？当然没问题了，问题就出在河山自己身上。
　　作为一个还俗的河山，河山在十八岁之前基本上没有见过什么靓女，在他强力发育的那段阴暗的日子里，陪伴他的只有他自己偷偷收集起来的小册子。
　　这些册子种类繁多，更是丰富了他的大脑想象力，以及对美女的审核标准，以至于他初次见到苏小薇之后，就再也情难自禁。
　　不仅将苏小薇藏了起来，还瞒着渡空将其占为己有，爱都是自私的，河山觉得霸占苏小薇，是他人生中做的最为正确的一件事情。
　　要不然，到了今时今日，自己岂不是少了个老婆，多了个师娘，而且若是师娘守了寡，河山肯定会看不下去的。
　　思绪百转千回，河山怕自己就是因为这个色字，而真的死在了这里，而将军则认为自己看错了人，一个武学天才又怎么会将一门正常的口诀心法炼成早泄大法。
　　到了这会，轩紫也终于明白河山刚才为什么一直不说话也不搭理她了，这两道如同流星一般的赤色光束，就是一个男人，对于自己心爱女人，最好的诠释。
　　“我要让你活着。”河山那坚定的话语回荡在轩紫的耳边，她不由自主的将河山紧紧抱住，成败在此一举，河山这会真没功夫体会温柔香，他一直在求爷爷告奶奶的，希望他这不合格的目击之术能打开一道逃生之门。


第275章  杜鹃花开
　　“那是什么？”虫洞之中。
　　随着河山目击之术的成功发动，那两条赤色的光束如同漆黑夜空下，绽放而出的礼花，显得格外耀眼，迷醉。
　　更是虫洞之中所有人的希望！
　　他们不清楚这两道光束究竟是什么东西，但在如此漆黑的境况下，突然出现了诡异的场景，这使得他们原本放弃求生的心，再度悸动起来。
　　兽王眯缝着双眼，如同一头远古野兽的他，在这个虫洞中已经咆哮到了精疲力竭，他不甘心就这样被困死在这里，他还想要主宰世界，成为这个世界的一代战神，图尔基已经老了，而且还被李疾风废了双目，论实力，现在的兽王还不是图尔基的对手，但总有一天，他会超越他的师父，继承他的衣钵。
　　林青青已经陷入到了昏迷的境地，她不是习武之人，在这样一个阴暗寒冷，而且又没有空气的虫洞中，她没办法坚持的太久，况且，在她身边的这个男人，又不是一个怜香惜玉之人。
　　若是河山在她的身旁，估计还会给她渡口气什么的，但兽王绝对不会做出这般愚蠢的事情，在他的脑海中，只有如何求生这四个字。
　　就算他想到没有办法，想到已经发狂，他也宁可狂暴的死，而不是像河山那般，准备做一个风流鬼。
　　“难道这空间内里还有其他高手？”兽王沉思道，河山这目击之术，虽然是一个半成品的产物，但贵在它内里的热血之气极其旺盛。
　　在一个月都没有行房的情况下，这股气血能不旺盛么。
　　“哈哈，看来天不绝我！”当河山察觉到自己这股赤色流光即将开始涣散时，又有一道新星瞬时间照亮了整个虫洞！这颗深黑色的流光是兽王利用自己的目击发动而出的！他原本就一直在参详如何才能够逃出这里，河山的这道赤色流光给出了他一个完整的答案。
　　狂喜之中的兽王是可怕的，更是狰狞的，以全身气血为代价的强大目击，激射而出后，兽王整个人也彻底散失了所有战斗力。
　　他望眼欲穿的紧紧盯着自己流光激射的方位，当他的黑色流光与河山的赤色流光汇集时，整个虫洞震颤了！
　　这是一个界限，这两股流光的力量与速度已经达到了破界的边缘！
　　河山心头一喜，扑哧扑哧的直接在轩紫那红润的小嘴上，啄个不停。
　　“老婆，我们有救了！”河山忘乎所以的大声叫道。
　　“……”轩紫有瞬间的晃神，她觉得自己一定是死了，对，一定是死了，要不然他怎么可能突然叫自己老婆。
　　当河山第N次啄她时，那溢出的幸福，居然在轩紫那粉红的脸颊上化作了甘甜的泪水。
　　“你，你混蛋。”轩紫娇嗔着骂道。
　　“……”河山傻眼了，这妮子不是一直都渴望自己的香吻么，之前在地宫里时，她可是说过，亲我一口，我就走的。
　　怎么现在反悔了？
　　河山郁闷的不仅仅是这个，还有就是轩紫的眼泪。
　　“亲，亲你几下，也不至于哭吧，哥哥不都是这么当的。”河山很是委屈地说道。
　　“混蛋！”轩紫真的生气了。
　　“……”
　　“你刚才叫我什么？”瞧见河山哑巴了，轩紫很是生气地问道。
　　“没叫什么啊？”河山摸着自己脑袋，一幅得了失忆症的模样。
　　“你，你……”轩紫有些抓狂了，男人也可以这样当的。
　　“我，我刚才就是有些激动。”河山赶紧解释着说道。
　　“你，你……”轩紫的胸，这三年来确实大了不少，以至于这会被河山气的，都快从那宽松的领口蹦出来了。
　　两人在这调情，虫洞的尽头已经出现了细微的龟裂，这龟裂如同水晶球即将破碎的征兆一般，沿着整个虫洞的边缘开始蔓延。
　　当轰隆一声巨响传来时。
　　那是风。
　　一股强横风，一股如同河山被吸进来时的龙卷风！
　　他和轩紫两个人的身体再度感受到了由小变大，由大变小的过程，虫洞破出了一个空洞！
　　这个空洞没有了之前虫洞形成时的威力，从而开始将虫洞内里所有的物体往外排出，这就像是一个被扎破的气球。
　　而河山与轩紫以及兽王等人，就是气球之中的，纳米细菌。
　　风潮滚滚，空间那压缩之力，甚至让人的骨骼咔咔作响，河山紧紧的抱着轩紫，让那些炽烈的罡风不要再去伤害这个傻到天真，蠢到家的可爱女孩。
　　当风潮结束时，河山再一次的感受到了大自然赋予人类的奇幻感受。
　　湿热的空气，芬芳的泥土气息，还有一股莫名的花香。
　　“我干，这是哪啊！”河山一睁眼看到的不是地宫，而是眼前的一片花圃，鲜花盛开、漫山遍野的花圃。
　　轩紫的身体本身就弱，河山醒来时，她还如同小猫一般卷缩在河山的怀里。
　　有些费力的站起身子，一眼望去，河山发现自己现在所处的位置是一座山上，准确的来说，是一座山的半山腰之上。
　　花全部都妖艳火红的杜鹃，这些杜鹃花开的漫山遍野，姿态万千，在河山视线中，那如同瀑布一般，从山顶灌溉而下的艳丽杜鹃，就像是一幅美人醉卧的绝美景色。
　　他不知道这是哪里，更不知道这地方为什么会有如此花海漫天的杜鹃。
　　当他背着轩紫沿着花丛看到一间茅舍时，他停下了自己的脚步，几日都为正儿八经的用餐，他可以抗，身后背着的轩紫也抗不住了。
　　茅舍的规模其实不小，只是正面的门庭看起来不够宽敞，其实内里却是三进三出的规模。
　　在这荒郊野地，不仅有漫山遍野的杜鹃花，还有这样一间清闲幽静的茅舍，河山感叹自己的人生是否活的太无趣了些。
　　弹了弹自己身上的灰迹，河山上前叩响了茅舍的门庭铜栓。
　　没有等的太久，这间茅舍的木门就被人从里面打开了，开门的是一个上了岁数的老妈妈，看似有六十多岁的样子，虽然脸上皱纹颇多，但精神状态明显不错。
　　明眼打量了一下河山以及他身后背着的轩紫，老女人问道，“你找哪位啊。”
　　“我……”河山顿了顿，不好意思的说道，“我和朋友在这山里迷路了，能不能让我们在你家休息几天，我们可以给钱。”
　　老妈妈鄙夷的翻了河山一眼，不悦道，“你等着，这事我可做不了主，要问我家小姐愿不愿意，她要是不愿意，给再多钱，也没用！”


第276章  你骗人
　　老女人有些刺刺的，河山只能干笑着迎合，他们现在可谓是落难兄妹，哥哥要救活妹妹，这点委屈，河山还是有觉悟的。
　　半晌过后，当老女人提着一个木制菜篮再次出现在河山面前时，老女人一把将手中的菜篮塞在河山的手里，说道，“这里是一些吃食，我家小姐说了，她不愿意见客，还望你们能够谅解。”
　　河山苦笑，但他也没有更好的办法，接过菜篮之后，当老女人要将木门合住时，河山伸手挡住，有些尴尬的问道，“能不能给我件上衣穿，我，我的衣服被我弄丢了。”
　　“……”老女人瞪了河山一眼，确实，河山从地宫一路裸奔到了这里，他觉得自己不能在裸奔下去了，再怎么说自己现在也是一个身价过亿的人，这要是被人传到网上，自己的颜值岂不是要见底了。
　　说完话的同时，河山还从裤兜里摸了一大把钞票塞进了女人的手里，他没数，自己这一把究竟有多少，在他看来，能花钱的感觉太他妈爽了。
　　之前自己在地宫中，在虫洞，钱这个东西，简直就是个屁，吃都不能管饱。
　　老女人微微诧异，钱很多，也很皱，就像这些钱历尽风雨一般，但那沉甸甸的感觉，还是让她多看了河山几眼。
　　攥着手里的钞票急火火的跑进了屋里，等老女人再次出来时，一件军绿色的军衣被她提了出来。
　　河山有些奇怪了，难不成这茅舍里的主人是个当兵的。
　　军衣的肩上没有星杠，只是很普通的军衣，若是想买，在大街上也可以买的到，接过衣服，河山到了声谢。
　　但老女人却拦住要走的他，将那些钱从新又塞回到了河山的手中。
　　“我家小姐说了，只是一件衣服而已，不用如此破费。”
　　河山就更加好奇这茅屋里面究竟住着怎样的屋主了，人，他不见，大把钞票，他也不要，难道真还住了个神仙不成。
　　尴尬的笑了笑，河山没成想，他这钱还真是臭到了花不出去的地步了。
　　由于茅舍主人不让自己过夜的缘故，河山只好依着他们家的围墙与轩紫将就了一晚。
　　火光嘹亮，炊烟袅袅，躺在花海中欣赏漫天的繁星，这种感觉，让河山尤为想念自己心爱的人。
　　他仿佛在星空中看到了苏小薇生气的脸，又看到了轩婉那甜美的笑容，当他将脑袋转到身侧时，轩紫却喃喃失声说道，“你混蛋，你明明叫了我老婆，是老婆耶，你还不承认。”
　　“……”河山无语了，这妮子做梦还想着这事呢。
　　轩紫的身体情况已经好了很多，人虽然还没醒，但已经不是昏迷状态了，而是身心俱疲的熟睡状态，河山当然没有忘记给自己妹妹渡几口水，或是偷偷亲她几口。
　　这种事，河山也就只敢在轩紫不知道的时候做一做了。
　　次日，风和日丽，温和的日光投射在轩紫小脸上时，已经是上午十点左右的时间了，随着阳光越来越加灼热，轩紫也在呢喃中揉着眼睛坐起了身子。
　　河山没在，他一大清早又去要饭了，不对，是去眼下的茅舍化缘去了。
　　作为一个河山，河山在小时候还真干过下山化缘这种奇葩的事情，在那会他经常会遭到施主们的白眼，或是剩菜剩饭，有一次因为偷懒还被渡空美美的修理了一顿。
　　茅舍的主人虽然刻意回避外人，但对河山这种化缘的方式却并不讨厌，今个菜篮子里面放的是四个白面馒头，一盘腊肉咸菜和两碗小米粥。
　　当轩紫迷迷糊糊的正在寻找河山身影时，她就看到一个身穿军装的男人，吊儿郎当的朝着自己这边走来。
　　嘴里还不时翻唱着，“你是我滴玫瑰你是我滴花，你是我滴情人，是我滴小三。”
　　“……臭流氓！”一想到自己临死前的真情告白，以及河山否认自己叫她老婆的事情，轩紫就来了一肚子的怒火。
　　她双手叉腰气呼呼的就跑到了河山的面前，河山一直在冲着她傻笑，而她站定之后，居然上手一把揪住了河山的耳朵。
　　“你说，你昨天是不是叫了我老婆！”轩紫喝道。
　　河山都快哭了，一醒来就惦记这事，难道切后重生，都不值得她快乐一下吗？
　　对于一个发了情的少女来说，爱，就是一切，什么劫后余生，如果河山愿意和她喜结连理，轩紫甚至不畏惧任何死亡。
　　“我，我那是高兴，是兴奋，我们这不是活了吗？”河山尴尬的解释道，“做妹妹多好，别人想做我妹妹还做不成呢。”
　　“我不要！”轩紫撅起小嘴，一幅又快要哭了的样子。
　　“好，好，那你说是，就是，行了吧。”河山真是怕了。
　　“那，那你回去了怎么和她交代。”轩紫眼咕噜一转羞道。
　　“……”河山啪的一巴掌扇在自己的脑门上，而后叫道，“诶呀，我都忘了，老婆你一定饿了吧，快，这里有腊肉吃！”
　　“……”轩紫白了河山一眼，不愿道，“你反正都是马来人了，你怕什么，她要是不愿意，你就休了她。”
　　“我干。”河山觉得自己实在是太幸运了，还好在虫洞里没有和这妮子发生关系，要是真发生了关系，他的家庭估计要支离破碎了。
　　拉着轩紫的小手，安抚的让她先坐下，然后，河山将菜篮子里面的吃食都摆了出来，语重心长的说道，“好，我承认我是喜欢你，很早很早就喜欢你了。”
　　轩紫一听河山这话，立马就变得温顺多了。
　　“可是，我已经有了你姐姐。”河山强调道。
　　这句话显然，轩紫就不那么爱听了，她反驳道，“可是姐姐根本不爱你啊，到现在人都找不着。”
　　“……”河山想要发火，但轩紫那灵动的眸子，一眨一跳的，那幅无毒无害的可怜样子，就仿佛在说，你忍心对我发火吗？
　　“我这么给你说吧。”河山调整了一下自己的坐姿，他发现他刚才的表达不是很清楚的原因，是因为他没有坐好，“第一，我不可能休了小薇，他是我的原配，第二，你姐姐，我一生亏欠的她太多，我也不可能放弃她……”
　　“第三呢？”轩紫玉手托腮，一幅听君长谈的模样。
　　河山忍受不了了，喝道，“没有第三了！”
　　“你骗人！”轩紫拧着河山的大腿，委屈道，“你刚才还说很早很早就喜欢我了呢。”


第277章  葬花海
　　女怕缠郎，男怕什么？河山很想说，自己现在有轩紫恐惧症，一想到这个名字，他就想找个地缝赶紧钻进去。
　　有这么咄咄逼人的吗？假话真话，动情的话，生死的话，她都分不清吗？
　　河山捂住自己脸，一幅你杀了我吧，这样我就解脱了。
　　轩紫最委屈、最伤心的就是，每次与河山谈到关键性问题上，河山就哑火了，瞬间就像是变成了一块猥琐的丰碑。
　　午餐吃的很是憋屈，因为河山一句话也不再多说，只顾着自己吃，而她，作为一个女生，也是没了细嚼慢咽的风范，啃起馒头来的样子，就像是在咬河山身上的肉一般，一道道，一层层的撕扯开来。
　　“饱了没？”河山收了碗筷，看了轩紫一眼问道。
　　“没饱！”轩紫气呼呼地说道。
　　“还想吃点什么？我再去要？”河山试探性地问道。
　　轩紫以一个小妖扑食的动作，直接就夹住了河山脖子，然后，狠狠的，美美的，一口叫在了河山的肩膀上。
　　“你就是混蛋，呜呜呜――――”
　　是的，咬完之后，轩紫哭的稀里哗啦的，不知道的人见了，还以为河山把这么清纯的一个小萝莉怎么了呢。
　　河山叹出一口浊气，这也是没办法的事情，他要真敢娶了轩紫，他估计苏小薇非要带着儿子和他决裂，想到三年前，苏小薇为了自己和轩婉的事情差点打胎，差点患上了抑郁症，河山觉得，自己还是老老实实做一个好父亲，好男人吧。
　　让轩紫咬，这是他自愿的，要不然以轩紫这三脚猫的功夫怎么可能咬到他。
　　将碗筷从新装入菜篮，河山领着轩紫准备向茅舍的主人做一个告别。
　　河山是很想知道在这山清水秀，红花遍野的地方究竟住着什么样的一位屋主，但他好奇的愿望还是被开门的老女人硬邦邦的拒绝了。
　　只不过，这一次老女人的说辞变了，她说她家主人在今天清晨已经外出了。
　　河山向老女人到了声谢，然后询问了一下这里的地界，以及下山的路。
　　在老女人的回话中，河山才得知，他们现在所处的地方，居然是峨眉山，只不过是山东面一处未曾开发的地带。
　　只要沿着这片杜鹃花圃一直望西面走，很快就会看到峨眉山上山下山的主要干道。
　　走在花香四溢的田园中，河山莫名的听到了一阵若隐若无的笛音，这笛音幽远绵长，在烈日当空之下，河山竟然感觉到了体内彻骨的凉意。
　　不是温度变了，而是这笛音似乎有着无限的忧伤，河山很想抓住那些散乱音符的某一个节拍，但他总是差之毫厘。
　　“你听见什么没有？”河山问道轩紫。
　　轩紫一路上都在不断的折花，她走过的地方，回头望去，那散落一地的火红花瓣就像她自己血与泪的伤感情史。
　　花瓣铺在地上，随着清风而逝，随着泥土而葬，她是不开心的，以至于河山问她话时，她只是双眼无神的看了河山一眼。
　　“我去，你别这样好不。”河山无解了。
　　“我不想和你回去了。”轩紫突然开口说道。
　　“我干，你想闹啥？”
　　“这里不是峨眉山吗？我上山玩几天。”轩紫说道。
　　“不行！”河山一口就将她回绝了，自己出来了这么多天，又发生了那么多事，他必须第一时间赶回燕京，而轩紫，虽然不是他的女人，但在他的生命里，这个小妮子同样重要，他不可能把她一个人留在这里。
　　万一出个什么事，他要如何担当，少女为情所困，为情自杀的事情，河山还是有所耳闻的，而且轩紫现在的状态，河山也不敢把她一个人留下。
　　以往的时候，河山做出这种极度担忧的神色，轩紫总会窃喜，可这会她却没有，她停住了自己脚步，认真的看着河山，轻道，“你不就是想让我把你忘了吗？我现在也想明白了，是应该把你忘了，忘掉回忆，把你重新当做一个哥哥，只有这样，我们才能幸福，不是吗？”
　　“……”
　　“其实我已经不难过，最起码你说过你是喜欢我的，而且……”轩紫的小脸红了，“而且还叫了我那个。”
　　河山不知道自己要说什么，他觉得自己和轩紫在一起的时候，就是说多错多，错多以至于情乱，情乱以至于让他们两个人都不知道如何自处。
　　轩紫察觉到了河山那尴尬的神色，轻笑出声，“你也不用总要在我面前装出一副大人的模样，你其实也是个小孩。”
　　“……”
　　“回去后就忘掉我吧。”轩紫朱唇轻起，小大人似得叹道，“忘掉我吧，不要在想我了，我们正式分手了。”
　　“我擦。”河山想哭，感情刚才这妮子一路上无话，都是在想着怎么折磨自己？
　　“就算分手了，我也不能让你留在这里。”河山强硬道，他的大手一直牵着轩紫的小手，感觉到了轩紫想把手抽开，但他一直没有松手。
　　轩紫蹙眉，不悦道，“你别这样好吗？爱，你又不敢爱，恨，你又不敢恨，你是不是非要把我逼疯，你才甘心？”
　　“……”河山垭口。
　　“有一首歌是这样唱的。”轩紫说道，“你放开我的手，我放开你的手，是你说的分手。”
　　听到“是你说的分手”这几个字时，河山不知道怎么回事，一下子急了，叫道，“是你说的分手好不！”
　　“好吧，是我说的，那有怎样呢？”轩紫提溜着清澈明亮的眼眸盯着河山，说道，“你还有更好的办法吗？”
　　放还是不放，这在河山心底远远不像选择题那般简单，但他还是放了，是黑着脸，咬着牙，血钻进了喉咙内里，只换回了轩紫那潇洒迷醉的挥了挥小手和一句88。
　　像是初见时的场景，又是刻骨铭心的痛。
　　多年以后，在一个巧合之下河山听到了一首歌，这首歌歌词内容不光只有“你放开我的手，我放开你的手”还有，你转身的背影倒影眼眸，看不到我的心痛我的泪流。
　　潇洒的背影，却阻挡不了伤心的泪水，走着走着，那不远处前方的女孩，她跑了起来，艳丽的杜鹃花为她埋葬自己的爱情，还有比这更为凄美的故事吗。


第278章  姥姥
　　云海是极其美妙的景致，只可惜欣赏它的人没有那份心情。
　　坐在商务舱中，河山用力的揉捏着自己的太阳穴，这几天发生的事情实在太多了，直到刚才上飞机前，他才与长孙霸、与军部、与苏小薇通了电话。
　　他的军用电话遗失了，他的天机感应珠以及蛊术残篇他也忘记从轩紫那里要回来了，天机感应珠是礼物吗？当然不是，那里面好家伙还关着一个白煞呢，而且将军那个老贼八成也藏在里面。
　　由于临走时被轩紫狠狠的奚落了一番，以至于河山一路过来都可谓是六神无主，有些东西，只有等到你真正失去的时候，才知道它的重要性。
　　他不知道为什么自己的心这么憋屈，这么痛，而且连一向清晰无比的头脑也乱做了一团，脑海里不时的，不间断的都会出现轩紫那调皮捣蛋的模样，他觉得自己病了，得了一种怪病，情感综合征。
　　“先生请问您要喝点什么。”身穿漂亮制服的空姐开始了自己的送餐时间，自从河山上了这架南航E5687，他那清秀的样貌就一直被许多美女惦记着。
　　穿军装，坐商务舱，而且还长的这么有气质，这么的帅，这无疑会给许多人一些联想，有钱人、有权人，同样都了解有钱人以及有权人，他们坐飞机的标准往往都只是坐商务舱，从来不坐头等舱。
　　为什么呢？因为他们怕人肉搜索，他们怕爆料来袭。
　　他们懂得隐忍以及低调，经济舱有些掉档次，而总是坐头等舱又会引发别人的关注，这样一来，他们统一都选择了商务舱。
　　短程航线的商务舱和头等舱其实也没有什么区别，就像现在这般，照顾河山的空姐，仍然会是乘务长。
　　抬头看了一眼这个鹅蛋脸的女人，河山摆了摆手说了声谢谢。
　　他嘴不渴，是心里饥渴，饥渴的想要马上逮到轩紫，然后肆无忌惮将她扒光，大声的咆哮道，“我怕什么了！我到底敢不敢爱！我究竟是不是男人！”
　　无语。
　　燕京国际机场。
　　今个也不知道是不是大人物都选在了同一天出行，接机场面那堪称热闹非凡。航站楼外，接机口处，清一色的房车，各式各样的房车。
　　黑的、白的、灰的、蓝的，甚至还有一辆绿色的加长版悍马。
　　这种绿色的加长悍马很是少见，少见的是他的用色，这种色调并不是军装绿，而是一种丛林绿的感觉。
　　一辆长款的雷克萨斯车旁，长孙霸搓着手，一幅急着进娘胎的样子在车外转悠着，在他的身旁，左右手两边还立着两个纹丝不动的男人。
　　右手边的是锤子，左手边的是黄建军。
　　“大少您能不能别转了，转的我这会都头晕了。”锤子一脸无辜地说道。
　　长孙霸一定，瞪了他一眼，“你小子找打是不，他马上就出来了，忘记我对你说过的话了？”
　　锤子憨笑着摸了摸自己的脑袋，说道，“我又不是没见过他，也不像你说的那样吓人吧。”
　　“总之别在他面前叫我大少！”长孙霸再次提醒道，“还有就是你姥姥的事情，绝对不能告诉他。”
　　“……”想起这个姥姥，锤子就捂着肚子一幅快要笑喷的样子。
　　“妈的，还敢笑！”长孙霸有些怒了，他是怕河山的，所以这种病也传染给了他身边每一个人。
　　当河山大步悠悠的走出接机口时，恰好看到了长孙霸这个伪娘暴揍一个彪形大汉的奇葩场面，长孙霸挽了自己的衣袖，不时的还要蹦Q几下去扇锤子的脸。
　　可惜都被锤子躲过去了。
　　悲剧的人生，做富家公子做成长孙霸这种状态，也是快似神仙了。
　　“大少，大少……”锤子眼尖，老远就已经瞧见了河山，他一脸郑重的指了指大步而来的河山，可长孙霸却根本毫不理会。
　　“我今天就不信了，你让不让我打！”长孙霸怒道。
　　“不是，大少……”锤子都快哭了。
　　啪――
　　“哈哈，躲啊，这不被我打中了么，我的降龙十八掌练的如何？”
　　“恩恩，还不错。”一个男人的声音突然在长孙霸的耳朵后面响了起来。
　　长孙霸瞬间一呆，而后机械式的转过了身子。
　　“瞧你这德行，降龙十八掌是打自己保镖的？”河山鄙夷道。
　　长孙霸干笑着说道，“就是和他闹着玩的，我也没使力，不是。”
　　一旁的锤子还是非常忠心护主的，怕河山怪罪长孙霸，他傻呵呵的笑道，“是我故意让他打的，要不他也打不到我。”
　　“你……”长孙霸想发火，自己连个保镖都教育不好，以后怎么好意思再跟着河山混啊。
　　“行了吧，我觉得就你俩合适，换了别的保镖，估计早不干了。”河山说道。
　　“心有兰他们已经回到军部了。”黄建军像个木头似得，硬邦邦的来了这么一句。
　　河山用力地拍了拍他的肩膀，大气凛然的说道，“走吧，该我们拯救世界了。”
　　“……”
　　众人刚一上车，河山这才发现原来车内还有人，而且是个极度惹人眼球的漂亮女人！这让他一直狂乱不安的心，稍微得到了几分宁静。
　　百仙挪了挪自己的坐姿，在自己身旁让出了一大片空地，而河山则是很没有风度的就坐在了她的身边。
　　“一路上还顺利吗？”百仙轻笑着问道。
　　“还好吧。”河山说道，“飞机没有坠机就说明这次的大劫，我是过关了。”
　　“呵呵。”百仙掩嘴笑道，“我在电话里给你这个老板汇报了那么多情况，你一点都不担心的？”
　　耸了耸肩，河山说道，“没什么好担心的，一些只会欺负女人的跳梁小丑而已。”
　　“咳咳。”长孙霸不知道为何咳嗽了起来。
　　河山看了他一眼，问道，“怎么？病了？”
　　“……”长孙霸在给百仙暗示，而百仙则刮了他一眼。
　　两人眉来眼去的动作，终究没有逃过河山的法眼，他扫了一下车内众人，除了黄建军古井无波之外，其余几人的神色都在刻意回避他的眼神。
　　“我老婆呢？”河山老早就想问了，原本还想着是不是在车里，可惜车里根本就没有，到了这会，众人躲躲闪闪，你推我我推你的，河山实在有些忍不住了。
　　“姥姥……”锤子刚一开口，就被长孙霸啪的一巴掌呼在了脑袋上。
　　河山就更加郁闷呢，怎么一回事，姥姥都出来了。


第279章  有味了
　　“长孙霸，怎么回事？”瞧见长孙霸的行为举止最为反常，河山直接一把将长孙霸提溜到了自己的面前。
　　也不知道长孙霸这家伙嘴里一直念叨着什么，光是他那血红的眼神，就能把锤子杀死，“你个猪头，看我回去怎么收拾你！”
　　“行了，行了，你先顾好你自己吧。”河山给他这个师弟松了松筋骨，然后，一脸正色的问道，“究竟怎么回事？”
　　“大嫂，她……”
　　“到底怎么了！”河山怒了，妈的巴子想急死老子是不。
　　于是长孙霸就蔫了，他心一横，如同一只发狂的母鸡似得，扯着自己那尖亮的嗓门，喊道，“姥姥被人请去上坟了！”
　　“……”轰――河山的脑袋炸了。
　　姥姥？上坟？还被请去的，这让他怎么理解。
　　姥姥不用多想，肯定是这长孙霸捣的鬼，一会是大嫂一会是姥姥，长孙霸他自己原本不想把自己的辈分搞乱，可是到了关键时刻，自己却叫错了。
　　他觉得自己与河山是兄弟，是出生入死的兄弟，所以他认为大嫂这个词，只有他才能叫，而他的马仔，也就是锤子，不能和他一样也叫苏小薇大嫂。
　　这样一来，岂不是显的他长孙霸很没有身份。
　　于是在长孙霸特意的纠正下，苏小薇就变成了锤子心目当中的姥姥……
　　发觉到了河山那不断抽动的脸，以及浑身上下散发而出的强大杀意。
　　一直没有吭气的百仙，赶紧拉住河山的衣袖，柔声说道，“小薇是去祭奠亡母了，你别听岔了。”
　　“呼――”河山有股想要把长孙霸捏爆的冲动。
　　妈的，祭奠亡母能被他说成好像绑架一样，他也真是个人才。
　　“苏来运请走的？”河山放开了长孙霸这只蠢鸟，但狠狠的用自己刚刚学会的目击，激射了他一下。
　　虽然没有动用全力，但这一下过去，长孙霸只觉得自己傻了，痴呆了，脑子像是被人用重锤猛然击中一般，刷的一下，他的世界就是一片耀白，狰狞的白，以至于他被锤子扶住时，他还一屁股坐在了地上。
　　百仙轻柔的点下了头，苏来运是带走了苏小薇，而且正如她所说的那般，是去祭奠自己的母亲，这几天是中元节，原本这个节日就带有扫墓的意义，悼念先祖、祭奠亡灵，算是中元节的一个传统，只不过这个传统久而久之已经被清明节所取代。
　　要论起节日的传统意义以及历史，中元节其实不在清明节之下。
　　在得知了苏小薇已经前往苏州的情况下，河山心里担忧，只好再度拨通了她的电话，电话经过短暂的忙音后，便被人接通了。
　　“喂，是百仙吗？”苏小薇轻声问道。
　　河山沉寂了两秒，说道，“为什么去了苏州也不告诉我一声？”
　　电话那头的苏小薇沉默了，她没想到河山已经和百仙等人汇合了，而且用的还是百仙的电话，之前河山在上飞机前用机场的公用电话给她打过电话，而苏小薇只是说一切都好，让他不用担心。
　　当河山问她来不来接机时，苏小薇还调皮的说了一句，“不告诉你”
　　这实在让河山感觉太良好了，可结果呢？自己老婆非但没来接机，还一个人跑去了苏州，这让他一个浴血奋战的战士，情何以堪啊。
　　很小的时候，渡空就对他说过一句话，“越是漂亮的女人越会骗人，河山一直总不相信，这次在轮回线上走了一圈，他终于相信了，不单单是轩紫、轩婉欺骗了他，现在连自己的大老婆也开始欺骗他了。”
　　“我就是怕你直接飞来苏州了。”苏小薇出声说道。
　　河山无语了，确实，如果在机场时，苏小薇就告诉自己已经到了苏州，那么河山会毫不犹豫的直接飞去找她，而不是先回燕京。
　　商业上的事情、钱的事情，对一些人来说可能是比天还大的事，可是在河山眼里，只有自己的女人，自己的家庭最为重要，对于一个孤儿来说，家的感觉，就意味着一切。
　　久久的，电话两头的人都没有说话，河山不知道要对这个傻女人说些什么，而苏小薇则是轻听着河山每一次的呼吸声。
　　刚开始有些粗重，一定是他在生气，而现在则很温和，然后又突然叹出了一口浊气。
　　苏小薇轻笑，她觉得他能活着真是太好了，自己根本就是他身体里的某一部分，无法割舍的一部分。
　　“注意安全，有什么事就给我打电话。”良久，河山开口说道，“我把这里的事情处理完，就过去找你。”
　　“好。”苏小薇回道。
　　“还有……”河山瞄了一下车厢里的众人，然后用手捂住手机，贼兮兮的小声说道，“我想你，非常非常的想你，你，你要做好心理准备，就这样了。”
　　“……”那边的苏小薇听的满脸通红，还没来得及骂他几句，谁成想，河山竟然一句话说完，直接就把电话挂了。
　　百仙、长孙霸、黄建军以及锤子，都用一种奇葩的眼神望着河山。
　　河山的脸很烧，他原本还想说些露骨的话，可这里人实在太多了，机场人也那么多，以至于他一肚子里的闷骚以及轩紫给他带来的晦气，他一直憋着，就是没地方发泄出去。
　　他其实也挺想对百仙说的，可他怕被抽脸，怕百仙鄙夷他，瞧不起他，于是他还是对着自己老婆说了。
　　“师兄你不是吧，和嫂子打电话都是这样打的？”长孙霸故意做出河山刚才打电话时的动作，他掏出手机，又捂住自己的手机，骚里骚气的叫道，“亲爱的，我好想你……”
　　哐当！
　　长孙霸的头和车窗玻璃来了个亲密的接吻。
　　“你接吻是不是就是这样接的？”
　　长孙霸被河山磕出了一嘴的鼻血，锤子赶紧给他拿出了一块手帕，他一边擦着自己鼻血，一边委屈的哭道，“说好再也不打我的，还不是打了。”
　　“我什么时候说过不打你了。”河山一本正经地问道。
　　“你临走时。”长孙霸叫道，“你说只要照顾好大嫂，以后一定会给我适当的尊重。”
　　“……”河山咧了咧嘴，他是想笑，但却忍住了，长孙霸现在的模样就像是吃了满脸鸡血似得，他一边擦，鼻血还一边流着，再加上他那泛红的眼眶，他要真是个女人，河山还真舍不得打他了。
　　但拿自己开玩笑这种事，成瘾以后还得了，再说了，自己原本就是一个很有内涵的人，那么肉麻的话，当然要捂着电话讲了，所以河山认为，自己打他一巴掌还是对的，好让他涨涨记性。
　　“不说这个了，先去公司还是？”河山问道。
　　众人面面相觑时，长孙霸这个货又捏住了自己的鼻子，“师兄还是先洗个澡吧，你身上都有味了……”


第280章  男人味
　　妈的巴子，要不是害怕这辆雷克萨斯直接报废了，河山真想用他新体会出的拳意狠狠的一拳砸死长孙霸。
　　这个骚娘真是太不把自己当盘菜了，况且在自己身边还坐了一个大美女呢。
　　河山笑了笑，并没有再去动手打长孙霸，他现在是身家过亿的人，要讲究风度，尤其是在女士的身边。
　　虽然河山没有动手，但长孙霸几乎已经快要吓尿了，他不怕河山怒，更怕河山淫的笑，这种笑，他再熟悉不过了，喂他吃鬼画符时，河山就是这般对他笑的。
　　没有再去理会长孙霸这个伪娘。
　　河山不好意思的嗅了嗅自己的衣袖，冲着身旁的百仙问道，“是不是有味了？”
　　百仙愣了愣，她没想到河山居然会问自己这么尴尬的问题，她有些脸红的挺起白皙的琼鼻，胆怯的在河山衣领上嗅了嗅，说道，“一点。”
　　“一点是多少？”河山问道。
　　百仙那略施粉黛的精致面颊于是就更加红润了，她的年纪也不小了，但出于家族利益，以及各方面的因素，她一直没有找到那个人生中属于她的那个人。
　　她是高贵的，也是纯洁的，就如同长孙傲的评价一般，她只适合做第一夫人。百仙的眼光高吗？
　　其实也不高，作为智慧、美貌以及财富的化身，她是一个彻彻底底的女神。
　　女神，真正的女神其实对自己的另一半是没有要求的。
　　如果非要有一个定位，那么就是她自己喜欢。
　　那她喜欢什么样的？这个问题，她曾经也问过自己，在上流圈子之中，有无数的名门公子，更有一些不为人知的隐士才子。
　　这些男人看她眼神，和他看她的眼神不同，他们不会像河山这般直白、简洁、明了，没有包袱，也不会做作，他们可能会在意自己的每一个细节，生怕错过了自己一生的佳偶。
　　百仙没有回答河山的这个问题，只是一脸平静的看着他，原本红润的脸颊也在她那望眼欲穿的神色中，渐渐平和了下来。
　　这一下，河山懵了，他不知道自己又做错了什么，或者说，自己是不是又摊上了什么蠢事。
　　为了缓和车厢内里的气氛，河山傻笑道，“是不是觉得我很有男人味。”
　　扑通――――
　　长孙霸一头栽倒了，就连锤子也一幅吃坏肚子的样子，只有黄建军还算平静，但他把自己的脸转向了车窗外面，他觉得他看不下去了，也不想再听了。
　　他觉得河山简直就是一个不要脸的怪物。
　　明明身上都发臭了，居然还能说出很有男人味这样的话，他黄建军做不到，他们黄家没有这样的男人。
　　河山很无辜，他再次受伤了……
　　当车子停靠在一处热闹繁华的商业街地段时，长孙霸乐呵呵的先跑下了车，河山和百仙互相尴尬的望了一眼，而后几乎是异口同声的说道，“下车吧。”
　　“……”
　　“这是哪啊？”下了车，河山问道。
　　长孙霸笑呵呵指了指自己身子前方一块硕大的龙头牌匾，叫道，“师兄看这里。”
　　河山顺着他手指的方向一望，有些无语了。
　　含龙阁！硕大的含龙阁，光是那巨龙腾飞的真龙牌匾就能活生生的将一排小汽车通通压压扁。
　　“我靠，你别告诉我，你们没钱用，就是因为把钱全搞到这个上面了。”河山无语了，他觉得让长孙霸去帮衬百仙是否就是一个错误。
　　只有长孙霸这种有头无脑的家伙才会将所有的资金都用在泡妞上面。
　　众人还没有进店，含龙阁内里就有一个身穿旗袍的漂亮美眉，身段妖娆的朝着他们这个方向款款而来。
　　河山眯缝起双眼一阵打量，原本他都有些快记不得韩颖了，可今天这一身旗袍装束的韩颖，再度望他那脆弱的小心灵中狠狠的扎了一刀。
　　都说女靠衣装，这话倒是一点也不假，有了身份，有了靠山，又有几分姿色，这样的女人若是精心打扮起来，一样可以秒杀一些人的眼球。
　　旗袍下摆的开衩处很高，一直高到了韩颖的大腿根本，她内里没有穿丝袜，白花花的长腿，耀的河山都有些不敢直视。
　　他扭头看了长孙霸一眼，不以为意的说道，“这女人谁啊。”
　　正走在路上的韩颖一顿，脸若寒霜，她知道河山不喜欢她，第一次见面时，河山就嚷嚷着要长孙霸和自己分手，还好长孙霸在男欢女爱这种事情上面还是相当有主见的，要不她现在估计连一个正常的拉客小姐都做不成了。
　　迎合的长孙霸就等于得罪了长孙傲以及何魏阳，这样的大家族她一个外来打工女根本就惹不起，下场只会是一个字，死。
　　而且以她的体态样貌，估计会死的很惨。
　　“师兄，你别总对她有偏见好不。”长孙霸上前将自己老婆搂在怀里，一幅要为自己老婆出气的样子。
　　河山撇了撇嘴，走到百仙身边，而后一脸得意的说道，“小秘我们进去吧。”
　　“……”百仙苦笑，长孙霸、韩颖气的是牙直痒痒。
　　既然来了含龙阁那自然就是洗澡了，而且以这家含龙阁的规模，洗澡那也是有讲究的。
　　作为整个燕京的旗舰店，这家含龙阁不知道要比苏小薇老早那间大出了多少倍。
　　“全都收回来了？”走在去浴场的路上，河山看着长孙霸问道。
　　长孙霸点了点头，说道，“趁着他们侵蚀我们股票，我把整个燕京的含龙阁都买下来了。”
　　“呵呵，这注意是百仙告诉你的吧。”瞧见长孙霸那得意的样子，河山就不知怎么地，很想打击他一下。
　　“师兄就是师兄，这都被你看出来了。”长孙霸拍马道。
　　“这会怎么这么乖了？”河山眯缝着双眼问道。
　　长孙霸身子一哆嗦，撒腿就跑……


第281章  杨过VS尹志平
　　绕过了几排高大的棕榈树，河山这个没怎么消遣过的土鳖终于看到了一间为他特别准备的浴场。
　　浴场的外形像是石器时代的圆顶木屋，打开门一走进去，一股热浪就迎面扑来，摘掉自己身上围着的浴巾，河山伸了伸拦腰找了一个墨绿色的池子钻了进去。
　　这里面的泡池很多，花样更是层出不穷，河山没怎么仔细数，一眼过去，大概有七八个不同颜色的浴池，而且每个浴池边上都有人准备好了一些吃食，以及躺椅和浴巾。
　　虽然是密封式的，但室内那些热带植物会让你有一种步入丛林间的畅快感觉，他不知道他正在享受着的是什么，他也不需要知道，整个百花盟都是他，他又何必在乎这些。
　　咚咚咚――
　　轻柔的叩门声突兀的响起，将整个人都浸泡在池水中的河山将自己的头浮出了水面。
　　还没有来得及问候，房门居然被人打开了！
　　要知道这圆顶木屋的小门是有锁的，而且河山进来之后也上了锁！锁子还是高档的电子锁，和他右手腕上的铜环是一体的，只要用铜环触动电子锁，门就会自动打开。
　　可他不明白的是，这铜环明明还戴在自己手上，怎么门就开了呢。
　　一个裹着浴巾的曼妙身影开始离河山越来越近，河山的心也是慢慢的提到了嗓子眼，他很想问一句，“你是谁啊，怎么就这么随便的开了我的门。”
　　可他不知道自己怎么了，看到这条身影的时候，自己就像是中了邪一般，硬是口干舌燥，发不出任何的声音。
　　百仙还不知道就在自己前方不远处的绿茶池中有一个全身赤裸的男子，这个浴场是她的，这座含龙阁建成时，这圆顶木屋的设计就是她自己提出来的。
　　这里是她的仙境，也只属于她一个人，可是，在今天，就在河山暴打长孙霸之后，事情发生了不着边际的变化。
　　长孙霸能打过河山吗？肯定不能。
　　长孙霸能骂过河山骂？也不能。
　　那他心里受了伤又要怎么舒服自己的情感呢？这就是长孙霸一路上都在思考的问题，他一直觉得自己能看到河山吃瘪，就是他这一生最幸福的事情，既然你一再辱我，那我就不停的让你吃瘪。
　　反正你也不会打死我，是的，在与河山真正的成为了兄弟之后，长孙霸的行为的确放肆了许多，河山是不敢把他怎么着，最多也就是打他几拳出出气，而且自己还要拿捏好力度，要不，他这个便宜师弟就要被自己一拳打死了。
　　“谁？”当百仙那小巧的三寸金莲悠然的触动水波时，她惊呼了一声。
　　她的感知告诉她，水里有东西！
　　到底是什么东西，她这会还没看清，在重重浓雾之下，只有河山这个潜水鸭才能看清百仙的一切举动。
　　他不敢吭声，他在憋气，对他来说，发现与不发现，他毫不犹豫的选择了后者，发现了，就是尴尬的，难以忘记的，不发现，自己还能过的了自己这一关，毕竟不会对百仙造成什么伤害。
　　可谁知，到了这会已经不是他想不想被发现的问题了，如果百仙主动发现了他，那又不一样了。
　　色狼？流氓？还是变态？这几个词语无数次在河山的脑海中徘徊，他决定了，出去后一定要打的长孙霸连他老娘都不认识他。
　　试探性的惊呼之后，百仙扶着自己那波澜不惊的白嫩乳鸽送出了一口清幽。她觉得是自己多疑了，这原本就是为自己特制的浴池，怎么可能会有别人。
　　于是，让河山难以自控的一幕出现了。
　　百仙轻柔的解开了合拢在她玉体上的浴巾，随着浴巾的自由脱落，河山看到了这世界上最为美妙的瞬间。
　　他没想过要和百仙发生点什么，但这会已经不是他想不想的问题了，而是他自己能不能控制的住。
　　这个问题很难，非常的难，他压根就从来没有见过如此完美无瑕的玉体，就连那本该是污秽的地带，出现在百仙身上时，居然也是毫发不沾。
　　他不知道百仙是如何做到的，更不敢去想象这个女人是不是有自己脱毛的癖好，如果想太多，他的脑子会缺氧……
　　“水好热啊。”将自己整个白花花的身子融入池水之后，百仙那嫩白的冰肌水肤开始呈现出诱人的晕红。
　　从脚跟一直红到了她那细长的脖颈，再从她那美白的脖颈延伸到她的耳根，河山静静的看着这一幕，他看呆了，甚至有那么一瞬间，他想要去用自己的手摸了摸她那诱人的水嫩肌肤。
　　“不行！不行！”脑海中，河山再度出现了天人交战的画面，他强行克制住自己的邪念，想闭上自己的双眼，可眼皮却总也合不上。
　　他想到了小龙女，想到了尹志平，他不知道自己为什么会突然想到尹志平这个流氓，但他觉得自己是不是应该做一次尹志平呢？
　　再度的将邪恶的小人打到，河山觉得自己应该是杨过，可这个念头仅仅只浮现出了一秒不到，就又被邪恶的小人给打撒了。
　　“做什么杨过！杨过被人带了绿帽子还倒找钱呢！”
　　“胡说！杨过是大侠，是正义的象征！尹志平就应该下地狱！”
　　“我说，尹志平有什么错？错在他不该爱？还是错在他不该看见？”
　　“不管错在哪？那都是不对的！”
　　“……”河山想插自己两刀，要是在这样下去，他体内燃烧的热血就会将整个池子里的水蒸发殆尽。
　　到了那时，就算他想藏也藏不住了，当然，恐怕还没到那会，百仙就已经察觉到异样了。
　　果不其然，在感觉到池水越来越烫的情况下，百仙芙蓉出水了。
　　她透着凉气，深吸了几口气，还疑惑的往池水中扫了几眼，她觉得今天的温泉池一定被人调错了温度，自己平日里只喜欢在三十八摄氏度左右泡澡，为何今天的水这么烫人。
　　她裹着浴巾从新换了一个池子，在她勾勾小手脱掉浴巾的同时，河山再度将她那迷醉的脱衣动作欣赏了一遍。


第282章  两大巨头
　　河山解脱了吗？还没有。
　　想到这个屋子里一共不知道有多少个池子，河山的心里嗷嗷的狂喷鲜血，凌乱了，太凌乱了，这简直就是对河山的一种凌迟，比凌迟还要痛苦的折磨。
　　“只需要按按她的颈动脉，她就是你的了。”
　　“妈的！你给我闭嘴！”
　　“哎，你这不是自己找罪受么，在峨眉山放掉了小妖女，现在又错过了小龙女，你不觉得你的人生有些悲催吗？”
　　“……”河山定定的想了想，还真有点悲催。
　　摇了摇头，觉得自己还是不能妥协，于是一场无休止的天人交战开始了。
　　长孙霸吃着晶莹剔透的黑提，摸着那柔软又令人神往的地带，哼起来小曲，“用饶舌来表达我现在的想法！吃颗葡萄好不好。第一次遇见你，我不知道怎么说话，第二次看着你，我的心已被拿下，不，不是那样，葡萄应该这样吃，不，不是那样，我发誓我真的不花，这首歌唱给你，属于我的姑娘。”
　　“……”韩颖的眼眶湿润了，不知道是被咬疼了，还是感到的了，你还别说，长孙霸这“说唱”的功底还真不赖，加上他手上的动作，现在想想看，河山真是个土鳖，和长孙霸的风流倜傥相比，他简直菜的不能再菜了。
　　一个小时候过后，大堂的偏侧的休息厅中。
　　众人都已经清理了自己的疲惫，在等着那最为重要的一个人出现，长孙霸肆无忌惮的抱着韩颖坐在他的大腿上，那甜蜜的样子，看的百仙都想谈次恋爱了。
　　“他怎么泡这么久？”百仙略显担忧的说道，“会不会出什么事了？”
　　长孙霸浅浅的笑了下，而后一脸无害的摆手说道，“我师兄神通广大，怎么会被澡水淹没，对了，我和我老婆还有点私事，要不你们等他吧？”
　　百仙微微蹙眉，她是真有点担心河山的，并不是假的，毕竟河山才是他们这一干人的主心骨，若是河山出了问题，他们这场商战就彻底输了。
　　没有去管长孙霸，在焦急中又等待了几分钟后，百仙看着还没有离开的黄建军说道，“你进去看看他吧。”
　　话音刚落，就瞧见河山一脸傻笑着步入了休息厅。百仙瞧他没事，送了口气，嗔怪道，“怎么进去那么久？”
　　“哦，哈哈，睡着了。”河山仰天大笑。
　　黄建军斜视了他一眼，百仙则是叮嘱道，“小薇可说了，让我看紧你，这种场合你也知道，万一染……”
　　百仙想说万一染上什么病怎么办，可话到嘴边，她又觉得自己是不是管的太多了些，毕竟自己与河山只是普通朋友关系，不可能连他的一些社交自己也要参与。
　　河山知道这女人的意思，态度诚恳道，“你把我想成什么人了，我很自爱的好不。”
　　扫视一下周围的环境，河山看着黄建军问道，“长孙霸人呢？”
　　黄建军说道，“刚走。”
　　“走了？”河山很暴走，相当的暴走，以至于刚才一直隐忍的面孔，出现了极度的阴沉。
　　百仙是一个极度聪明的女人，光是从河山那双拳紧握的动作，她就能看出河山这会有些生气了，至于为什么会突然生气，她就不得而知了。
　　“其实他在不在都无所谓的。”气氛有些尴尬，百仙圆场道。
　　河山当然知道对于经商上面的事情，长孙霸在不在都一样，可这会他只是想打人，想发泄心中那难以抑制的憋屈感。
　　为了在百仙面前装作什么事情都没有发生过，河山收敛了自己的气息，努力的笑了笑，“走了就走了吧，我们接下来去哪？”
　　“你要是不饿，我们就直接去公司吧。”百仙说道，“刚才卢爵士打来电话，说他们的飞机马上就到，我们先回公司商议一下，接下来的计划。”
　　卢金宝这只老狐狸是在确认了河山还活着的情况下，才选择赶来燕京的，在地宫中时，河山曾经救过卢厚强一命，由于先一步逃出地宫的原因，卢厚强以及张丰田等人并未被吸入虫洞之中。
　　原本卢金宝一直在观望事态的发展，如果河山死在了地宫里，那么他会重新将美高美夺回手中，若是河山还活着，那么他作为河山的商业伙伴，就必须在这个时刻站出来表态了。
　　河山没有给卢金宝打过电话，他觉得既然大家都是聪明人，有些话，他就不用讲的那么直白了，在握有美高美娱乐会所控股权的情况下，河山想要抽调那里资金也只是一句话的事情。
　　陪同卢金宝一同赶来的燕京的还有他那猥琐不堪的孙子，他很怕见到河山，他们爷孙两都怕，当卢金宝确认了河山还活着的消息时，他们爷孙相互搂抱到一起痛哭失声。
　　“为什么他还能活着！”
　　“为什么不死了算了！”
　　“爷爷，你都不知道那个家伙在地宫里是如何奚落我的。”
　　“哎。”卢金宝长叹道，“这都是命啊，不管怎么说，人家确实救了你一命。”
　　“……”
　　飞机到达燕京机场时，河山没有亲自来接机，卢金宝还没有尊贵到让他亲自接机的地步，百仙派遣了自己的得力助手红梅将卢金宝一行人等接到了友谊大厦。
　　在友谊大厦五十五层的百花盟总部中，河山翘着二郎腿在等待远方朋友的到来，通过刚才红梅电话里的报告，百仙与河山得知，这次从澳门过来的，除了卢金宝爷孙之外，还有朱家的老爷子朱逢春以及他的孙子朱仁贵。
　　朱家在澳门也是大户，这次主动与卢家一同来燕京拜会河山，一是为了表达自己的感激之情，二来，就是想要主动帮河山一把。
　　毕竟朱家与河山的关系并不像卢家那般复杂，河山在地宫中救了朱仁贵一命，恰巧他朱逢春就朱仁贵这么一个孙子，对于救命恩人，朱老爷子觉得还是要亲自会会的。
　　簇拥着大批保镖的陪同，澳门两大巨头步入了百花盟总部。


第283章  洽谈
　　当河山瞧见卢金宝等人时，他主动站起身子，笑道，“百花实业欢迎你们的加盟。”
　　“……”卢金宝一脸的恶寒，他是知道河山是一个什么样的人，吃人不吐骨头的人，这还没开谈，直接就讲出了加盟的话，卢金宝觉得河山有些太异想天开了。
　　朱逢春就没有卢金宝那般拘谨了，他用昏黄的老眼仔细地打量了河山一遍，而后朗声笑道，“真是英雄出少年啊，老夫今天也是有幸，居然能和澳门两代赌王坐在一张桌子上。”
　　“呵呵。”河山笑着摆手道，“哪里，当初我也只是侥幸，卢老当初也只是轻敌了而已。”
　　轻敌了吗？卢金宝觉得这是河山赤裸裸的打脸，站在他身后的卢厚强瞧见爷爷一进门就被人言语侮辱，一时气愤，嘶哑着声色骂道，“你算个什么东西！说白了就是一个骗子！”
　　河山就笑啊，自己和大佬们谈话，什么时候论到他个小马仔出声了，于是悲情的一幕出现了，卢厚强根本不知道怎么回事，自己直接就一头砸在了地上！
　　他的脑袋磕破了，鲜血瞬间染红了他的衣领，对于不懂得报恩的人来说，河山觉得，最好的办法就是让他记住自己的伤痛。
　　“厚强，你怎么回事？”卢金宝无语了，自己孙子怎么站的好好的，自己摔了个狗吃屎。
　　“爷爷，他，他……”如同哑巴吃黄连一般，卢厚强一脸充血的指着河山，但又不知道如何解释他刚才的那种感觉。
　　那是一种被人猛然击打头部的感觉，脑子很懵，很顿，平衡感以及其他感官可以说是瞬间消失。
　　一旁的朱逢春见到这一幕，他与自己的孙子对视了一眼，朱家在澳门主要经营的是珠宝产业，旗下的朱大福珠宝更是响彻整个东南亚，除了商业经营之外，朱家祖上还是澳门的武师，对于一些粗浅的武学门道，朱逢春以及朱仁贵都是多少懂一点的。
　　而且他的孙子朱仁贵还是香港咏春拳公会的名誉会长，在澳门举办的东南亚武术交流会上，就曾与河山有过一面之缘。
　　他是了解河山的强横的，同样，他把河山的传奇过往也讲述给了自己的爷爷，原本老爷子对朱仁贵的话还半信半疑，现在看来，河山确实相当可怕。
　　“哈哈，血就是财，这一磕，也算是我们万事大吉的开始。”为了救场，朱逢春大声笑道。
　　朱仁贵让自己身后跟着的小秘为卢厚强紧急的处理了头上的伤口，朱仁贵身后带着人的，不光有保镖，还有医师，这不是他们耍大牌，而是他们朱家的一种习惯。
　　在澳门那一亩三分地上，黑白两道你都要去涉足一些，要不就根本没法在那狭小的环境中生存，最为一个好武世家，朱仁贵出门从来都是医师与保镖一同跟随的。
　　早年在商场上混，朱逢春的身上没少挨刀子，要知道从武到商，不是人人都像河山这般简单的，在没有强大的背景下，在没有武学典籍的支撑下，年轻时候的朱逢春只能用自己的命，为自己的后代打下一片天空。
　　话没有说破，脸面就还能保住，卢厚强知道自己突然摔倒肯定是河山做的，但在朱家一味讨好河山的情况下，他只能将心中的仇怨压在了心底。
　　没错，他是非常憎恨的河山的，同样都是男人，他侮辱了自己不止三次，作为澳门的世家公子哥，这份耻辱，他不会忘的，就算河山救过他的命那又如何，他想要做的，就是在某一天用自己的脚，狠狠的将眼前这个男人踩在脚下。
　　河山对于记恨自己的人，往往都是保持着冷处理的方式，他知道自己和卢家的梁子早就结下了，现在只不过是自己势大，他们不敢造次，若是有一天自己落魄了，卢家会毫不犹豫的反咬他一口。
　　对于长远的事情，河山虽然心里清楚，但从来不会去考虑太多，他是一个恩怨分明的人，更是一个洒脱的人，只要你不招惹我，我可以当做什么事情都没有发生过，但你若触动了我的逆鳞，那么我就会和你不死不休。
　　百仙让红梅煮了上好的普洱来款待众人，对于澳门人的风俗，百仙是做过一些功课的，她知道澳门生产普洱，更是普洱的集中销售地，澳门人同样也非常喜欢喝普洱，越沉越浓郁的普洱，他们越是喜欢。
　　红梅的泡茶手艺只能说一般，现如今，优秀的泡茶大师往往给别人泡壶茶都要动辄万元，百仙也喜欢泡茶，但她泡的茶从来不会给外人喝，河山更是连她泡茶的样子都没见过。
　　当茶水冲泡完毕，一杯杯的送到众人面前时，朱老第一个带头，忍不住的提起小杯抿了一口。
　　色香浓郁，入口甘醇，他觉得自己喝的不是茶，而好像是原浆蜜酿！
　　“好茶啊，你这普洱应该有些年份了吧。”朱逢春啧啧称奇道。
　　瞧见朱逢春喝了，卢金宝和卢厚强这才端起茶杯抿了一口，没办法，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　百仙轻笑，她让红梅泡的普洱确实有些年份了，具体多少年的，她不清楚，但最起码超过了十年以上的年份。
　　老人们都喜欢品茶，对茶道也有着自己的研究，好茶，不仅能体现出一个良好的氛围，更能体现出主人对于宾客的重视程度。
　　要是让河山来安排这次会议的进程，估计他们这些人就喝不到这么美味的普洱了，如果说河山的谈判手段就是你强我也强，那么百仙的谈判手段就是柔中带刚。
　　先给你们一些甜头，然后在把刀尖对准你最为脆弱的地方。
　　河山这会其实已经沦为了一个保安，一个负责保护百仙以及众多女眷的保安。
　　“不瞒朱老这茶确实有些年份了，而且内里还添加了少许的龙诞香。”百仙解释道。
　　“破费了啊。”朱逢春说道，“听说你们遇到了极大的资金困难，在这种情况下还如此破费，真是让老夫消受不起啊。”


第284章  桃花岛
　　“只是外界的传言而已。”百仙妩媚的看了河山一眼，说道，“外界都说我们大股东遇害了，所以才会导致整个百花实业面临即将被吞并的危险，而现在已经不一样了，我们的老板就这般好端端的坐在哪里，如果你们是来选择加盟我们，那么我以及所有百花盟的股东们欢迎你们，如果你们是来帮助我们的，那么我觉得已经没有这个必要了。”
　　“……”犀利，太犀利了，河山砸了砸嘴，他们到底缺不缺现金，缺多少现金，其实他根本就不清楚，百仙已经把他当成了一个可以利用的活佛，而他也有作为一个活佛的潜质。
　　卢金宝那浓厚的白眉都快扭成了一根绳，原本他还想听河山对他说几句软话的，可没想到，这一开场，河山直接退居二线了，竟然推了一个女人出来做挡箭牌。
　　更重要的是，这个看似温婉典雅的女人，骨子里却透着锋利的尖刀。
　　是的，是尖刀，刀子戳过来时，他竟然不知道自己要怎么躲，他们来，就是为了帮助河山一把，可帮助肯定是要有条件的，无偿帮助，那是红十会做的事情，他们不是，他们都是商人。
　　朱逢春的脸色虽然没有卢金宝那般难看，但也微微有些诧异，他想帮河山，但这并不代表他想加盟百花实业，帮，可多可少，加盟就意味着捆绑，捆绑就意味着再也难以撇开关系。
　　河山现在的势力是不错，可还没有大到老子天下第一的地步，而且他们朱家的根在澳门，若是来燕京发展，势必会影响自己在澳门的产业。
　　而且以河山以及面前这个女人给他的气势，他觉得百花盟不会甘心屈服在四大家族之下，这是一场他不愿参与的腥风血雨，可他要怎么拒绝呢？
　　白送？对面已经说了，不需要施舍，加盟？他又不想？那么只有走人了？如果走人，那么他这次来燕京的目的又是什么？
　　卢金宝和朱逢春的脑子很乱，一个恨不得上去插河山两刀，一个正发愁这报恩的事情别搞成了结怨。
　　朱仁贵和卢厚强都是晚辈，在自己爷爷不发表任何意见的情况下，这两个精明的年轻人，只能闷头喝茶。
　　会议室里沉寂了良久，河山有些憋不住，他突然站起身子，叫道：“散了吧，你们都回去吧，觉得普洱好喝，我让百仙再送你们几盒。”
　　“……”噗――
　　不知是谁，一口茶水喷了出来，河山一眼瞧去，红梅一身水渍的尴尬的笑了笑，她是想忍住的，可她又觉得河山太贱了，于是茶水还是喷了出来。
　　“不知道老夫能不能叫你一声小暴。”朱逢春笑意盎然的看着河山问道。
　　河山皱了皱眉，他觉得小暴有些贬低他了，但还是点头默认了。
　　“我朱逢春既然今天来了，肯定会摆出个立场。”朱逢春正色道，“你救了仁贵一命，这对我们朱家来说是有大恩的，按理说，不论你提出什么要求，我这个做长辈的都要尽可能的帮你一把，可是……”
　　朱逢春看了一眼自己的孙子，朱仁贵赶紧站起身子，一脸恭敬的看着河山说道，“暴风雨先生，不是我们朱家不愿意加盟你的百花盟，而是手头上目前来说，确实没有太多的流动资金，我们可以先给你一个亿，作为前期的投资，等到资金回笼了，我们再对百花盟做下一步的持续投资。”
　　河山掏了掏自己的耳朵，然后一脸笑意的看着朱仁贵说道，“既然你们都这么说了，我怎么忍心再拿你们那一个亿的现金，既然紧张，就自己留着用吧，我们百花盟没事，真没事，那个，小红啊，送客。”
　　“岂有此理！”啪的一声，卢金宝憋不住了，他个老家伙站起身子将手中茶杯拍碎的同时，大声喝道，“有你这么谈生意的吗！你会不会谈生意！知不知道礼节！”
　　“好茶也给你们喝了，临走时我还再送几包，礼节我想我做的够多了吧。”河山眯缝着双眼说道。
　　“卢老也别动气。”百仙站起身子轻道，“我们大老板就这脾气，想必你们在坐的几位也都了解，说实话，现在有了苏家的帮助，我们在资金方面真的不需要太多了，今天你们既然来了，只是想让大家一起将百花盟做大，做强，如果有分歧，那还是下次在谈吧。”
　　“苏家？”朱逢春听到这两个字的时候，眼神阴冷的看了卢金宝一眼，来的路上，卢家可是对他只字未提苏家的事情，作为久经商场的老将，百仙嘴里的苏家，和他心里的苏家，不用多想已经八九不离十了。
　　而且从一开始的态度来看，他更加认定了这一点，如果百花盟真相外界所说的即将被人吞购，那么河山会这么早下逐客令吗。
　　在他看来，他被卢金宝这只老狐狸利用了，也错过了一个最佳的站队时间。
　　“别披着虎皮吓人了。”卢厚强突然叫嚷道，“苏家现在正在与大西洋公司洽谈抹香鲸的收购问题，哪还有资金来支持你们。”
　　“呵呵，这就不劳你费心了，他苏来运能轻轻松松给我五十个亿，就能再轻轻松松的给我十亿甚至二十亿，而且，我和我岳父的感情是极为要好的。”河山掷地有声地说道。
　　“……”百仙起了一身的鸡皮疙瘩，红梅有些恶寒了，说了句我去泡茶，就开溜了，她觉得他听不下去了。
　　远在苏杭的苏来运，今个不知是不是感冒了，一连四五个喷嚏下去，让他身边的随行人员，一脸的紧张。
　　“她还在岛上呆着？”苏来运用洁白的手帕擦拭了一下嘴角的鼻涕，出声问道。
　　苏萌轻柔的点了下头，说道，“她说要一个人静静，我们派过去的人都被赶回来了。”
　　“哎――真是个傻孩子。”苏来运叹息道，“找几个身手好的，暗中保护好她，还有就是，桃花岛上风大雨多，日夜温差又大，派人给她送几件保暖的衣服吧。”


第285章  红颜薄命
　　“好的父亲。”这几天下来，苏萌越发的有些嫉妒苏小薇了，他的父亲苏来运何时如此关心过一个女人，就连自己的母亲，苏来运都是极少过问。
　　虽然本是同林鸟，奈何相见不相识，没错，苏来运现在和自己妻子的状态就是形同陌路的陌生人，平日里他也很少回家，基本上都住在自己的写字楼或是私家别墅。
　　而他的老婆陈晓，对于他，像是也已经心灰意冷，两个人虽然仍旧是合法夫妻，但却过着毫不相干的生活，苏萌这根连在两人中间的线，也根本起不到任何作用。
　　家家都有一本难念的经，有钱人也有痛苦，也有烦躁的时候，以及难以释怀的过往，他们归根结底也是人。
　　桃花岛是一座被苏来运独立买下的孤岛，距离它最近的城市是花城，每当夜空晴朗的时候，苏小薇总会看见那不远处礁岸对面的七彩波澜。
　　那是花海地标性建筑物东方之珠的塔尖射灯，看着那璀璨繁华的喧嚣城市，苏小薇的心却是空荡荡的，她忽然觉得自己开始讨厌世俗了，她想远离尘埃，一辈子就守在母亲的墓旁。
　　现在是夏季，桃花岛上的桃花正是枝繁叶茂的季节，风吹过来，粉红色的花瓣漫天飞舞，美丽的风景总要有人陪伴才能体现出它的价值与意义，然而这里盛开的绝美景致，却不能挽留苏小薇那颗破碎的心。
　　二十多年了，她一直在寻求着自己的身世，自己母亲、自己父亲的下落，可惜，到最后，她等来的却是一块沉甸甸的墓碑。
　　她一连蹲坐在墓碑前哭了三天，这三天她几乎滴水未进，原本觉得自己对面前的这个女人应该已经没有感情了，但她的防线，在见到这块碑时，仅仅只坚守了十几分钟的时间，就崩溃了。
　　她是自杀死的，这让苏小薇难以理解，好好的一个人为什么会选择如此极端的方式去结束自己年轻的生命，照片里的她很安详，很美丽，嘴角还挂着藏不住的甜美与开心。
　　她和她很像，极其的像，若不是见到本人，光凭照片你很难将她们两个人分辨开来，一样的眉眼，一样的琼鼻小口，一样的秀发，甚至连神态都有九成的相似。
　　照片里的女人留着瀑布一般的大波浪发型，这样的发型对她的脸部轮廓比列，要求十分之高，白净的皮肤会给她加分，偏向瓜子脸颊的鹅蛋脸也会给她加分，还有就是她那让苏小薇永远也猜不透的笑意。
　　有这样笑容的一个人，为什么会选择自杀，苏来运不愿多说，她也不想去多问，她和苏来运原本就没有什么情感可言，现在，她只恨她遇见了他，更恨苏来运没有照顾好她。
　　想到身处燕京一直没有消息的河山，苏小薇掏出口袋里的手机，拨通了自己老公的号码。心中压抑的情感太多，她是时候找个人发泄一下了，而她唯一能想到的，也只有河山，她很庆幸，自己是幸福的，虽然曾经也伤心流泪，但他还是选择了自己。
　　“喂，老婆。”电话很快就被河山接通了。
　　“干嘛呢。”苏小薇柔声问道。
　　“在证监会呢，今天应该就能把局势稳定下来了。”河山小声说道。
　　“你身边是不是有很多人。”
　　河山瞪了一眼长孙霸以及自己身旁的苏东山，而后笑道，“没有，也没什么人。”
　　“我想你了……”突兀地，苏小薇喃喃轻道。
　　电话那头的河山石化了，隐约间听到苏小薇这句话的长孙霸，趁机大声吼道，“师兄说他也想你了！”
　　“……”苏小薇的脸颊瞬间红了，她气愤的说道，“死货，你不是说你身边没人吗？”
　　“不，不是……”河山结巴了，当然也没有忘记好好修理长孙霸这个鸟人，他生怕苏小薇一气之下挂了电话，赶紧柔声问道，“你在那边还好吧，别太难过了，我已经让他们订了机票，明天就能到苏州了。”
　　“我在桃花岛。”苏小薇说道。
　　“桃花岛？什么地方？”河山问道。
　　“你到了花城就知道了。”
　　“那我到了花城还见不到你啊。”河山郁闷了，自己的生理需求要尽快解决一下，再不解决，他怕自己要患上早泄这种病症了。
　　“嗯，我没在花城，但你到了花城可以坐船来桃花岛。”苏小薇怕河山脑子不够用，特地提醒道。
　　“去岛上啊。”河山不知怎么地，自己的裤裆突然撑起了小伞，他捂住电话，小声问道，“那岛上就你一个人，还是……”
　　“我一个，怎么了？”苏小薇奇怪道。
　　“我去，那我今天晚上就过去找你，你等着啊。”河山觉得他们的谈话可以结束了。
　　“死货，你还是别过来了，我没在岛上。”苏小薇有些后悔了，但不知怎么地自己的心情却变得愉悦和开心了起来，她轻柔的擦拭了一下墓碑上女人的相片，当她再度看清女人那甜美的笑容时，她明白了，也终于了然了，那是发自心底的悸动，那是如春风拂面般的快乐，她恋爱了。
　　往事如云烟，回首已千年，每当苏来运想起那个女人时，他总觉得那就像是一场只有起点没有终点的梦幻。对于从小生长于商业帝国的苏来运而言，只要是他喜欢的东西，就没有他得不到的，包括爱情，唯独，也是唯一一个打破他自己人生格言的，就是苏小薇的母亲。
　　他是得到了她，但她却不甘愿只做一个第三者而自杀了，苏来运一直都想不明白，为什么一个名分对于她那么的重要，甚至大过了自己的生命。
　　确实，在如今这个疯狂的世界中，有太多女人选择了委曲求全，选择了隐忍，选择了心甘情愿的去做一个小三，有吃的、有穿的、有又大把的钞票花，做小三，在她们看来也没有什么不好的，最起码要比街头站岗的女人们强出几百倍不止。
　　苏小薇的母亲就读于花城大学，那时的她还略显青涩，在自己人生中最美丽的季节，她遇见了自己人生中唯一的一个男人。


第286章  荣誉奖章
　　那是一场偶然间的生日宴会，举办宴会的主人说起来让人不禁唏嘘，她就是苏小薇母亲的同班同学陈晓，作为书香门第出生的陈晓，其家世在整个花城也有着举足轻重的地位，她与苏来运虽说不上青梅竹马、两小无猜，但确实在儿时就已经认识了。
　　既然相识，又是儿时的挚友，那么在她的生日宴会上有苏来运的出现就不足为奇了，故事的发展就如同当下最为流行的偶像剧，对于身为富家公子的苏来运而言，这场宴会就是他人生中的一场选秀，青春期旺盛的男人们，没有哪个人不喜欢看美女的。
　　苏来运当然也是男人，在这场生日宴会中他邂逅了她，也情迷自乱的爱上了她，可他要娶的人却是陈晓，这件事情苏小薇的母亲是在自己已经怀孕的情况下才知道的。
　　为了挽留自己的爱情，苏来运可谓无所不用其极，他想出了很多点子，也用了很多手段，但在这场无休止的拉锯赛中，苏小薇的母亲最终选择了一种极端的方式来结束了自己的年轻的生命。
　　她是忍受不了了，忍受不了自己与苏来运之间每次的情迷，忍受不了情迷之后的寂寞，更忍受不了世俗人们的眼光。
　　就像是一只被囚禁了的金丝雀，她觉得自己没有了自由，没有了向往，也没有了自己的人生，苏来运不可能离婚，更不可能离婚之后娶她进门，当她看透这一切时，自己的人生也就走到了尽头。
　　浓郁的烟雾缭绕在整个书房里，苏来运翻开着桌面上那些尘封已久的记忆，久久难以忘怀，他觉得自己是爱她的，可真正的爱，究竟是什么，没有人能说的清楚。
　　合上相册，苏来运拨通了一个电话，经过短暂的忙音之后，电话被人接通了。
　　“苏伯伯找我什么事？”电话那头是一个男人的声音。
　　苏来运沉吟片刻，脸色阴沉的说道，“我想让你帮我去做一件事。”
　　电话那头无声了，几秒钟过后，男人问道，“什么事？”
　　“一个对我们都有好处的事情。”苏来运冷声笑道。
　　好久没回一风岭了，当河山前脚刚刚进门时，身子后方就传来了皮靴扣地的声音，他疑惑的回头望去，发现身后居然是神龙营的全体小队队员。
　　这些人都是一路小跑着进的院子，看的河山一愣一愣的，他们队伍整齐，步伐嘹亮，搞的像是自己在军训一般。
　　“立正！”突然，耗子大声喊道。
　　于是这些神龙营的队友们就整齐的一字排开，挺立在了河山的面前。刚刚立好姿势，队伍里有两个人就自顾自的离开了自己所在的小队。
　　河山眯缝起双眼，扫视了一下他们这群人，问道，“你们做什么？”
　　大熊憨笑，耗子有些不好意思，而那先前已经离开队伍的心有兰以及雷霆，则开始抽起了烟，河山郁闷了，原本他还想着这群人是不是过来感谢自己的，但开头是美好的，可这结尾，怎么就变了呢。
　　“也没什么，就是首长让我们过来对你说声谢谢。”没人开口，这事最后还是落在了大熊的身上。
　　“就这样？完了？没有点别的什么？”河山一脸的迷茫啊，是的，这和他想象中的盛大欢迎仪式相差太远了。
　　“原本是要冲你敬礼的，可……”大熊瞄了一眼正在抽烟的心有兰，又目光躲闪的瞧了眼雷霆，最后他闭嘴了。
　　因为他发现雷霆狠狠地瞪了他一眼。
　　“要不就我们几个吧。”耗子笑道，然后一本正经的喝道，“敬礼！”
　　唰唰唰―――
　　耗子和大熊的节拍倒是相当的一致，可其余几人的，有些人像是胳膊突然扭住了，手硬是半天没有抬起来，叶晨则是干脆将敬礼的动作，搞成了抓头。
　　“……我说，你们平时给首长敬礼时，可不是这个样子的。”河山觉得自己又被戏弄了，有这么侮辱人的吗？你不表态也就算了，既然要表示感谢，那就好好的感谢啊。
　　一队人还有两个直接自顾自的抽烟去了，这礼到底是不是给自己敬的他都很是怀疑。
　　“哼，怎么，不满意？”心有兰缓缓的走到了河山的面前，那一脸冰冷的样子，就像是河山欠了她二百块钱似得。
　　“既然是要行军礼，就要有点行军礼的样子啊。”河山撇嘴道，“我们大家都是华夏的龙魂，这样的军礼要是被人传了出去，岂不是给师父他老人家的脸上抹黑？”
　　“呵呵。”心有兰就笑啊，像只狡猾的狐狸似得，她戳了戳河山的腰，问道，“要不要我给你也敬个礼？”
　　“……”河山对这女人实在拿捏不准，她一会笑颜如花，一会冷若寒霜，是个男人都怕她。
　　“不，不用了，你是队长，我承受不起。”河山苦着脸说道。
　　“那他呢？”心有兰指了指站在不远处的雷霆。
　　河山顺着她手指的位置望过去，而后浑身上下就起了一身鸡皮疙瘩，不知什么时候，雷霆居然将自己的枪掏了出来，还在手上不停的转。
　　“他，他是副队长，也不用了。”河山无语了，这都什么人啊。
　　“那好，那我满足你的要求。”心有兰看了一眼耗子，说道，“重新行军礼，并颁发奖章。”
　　“我干！”河山有股子想要跳起来骂娘的冲动，妈的，有奖章发刚才一进门怎么不说出来，这很明显就是一个套，如果河山非要让心有兰吃瘪，那么这奖章的事估计也就没了。
　　“列队！”耗子一脸庄重的再次喊道，“敬礼！”
　　刷刷刷――
　　这次到像那么回事了，河山勉强的笑了笑，然后就见耗子从自己裤兜里摸出了一个方形的红色小盒。
　　盒子有成人手心大小，上面还印有金灿灿的华夏国徽，河山有些小激动，他其实没想过要得什么奖章，但这会东西都摆在眼前了，他心底还是蛮期待的。
　　“鉴于暴风雨同志在此次任务中，勇于牺牲、舍己为人的优异表现，军部特授予二等功勋章一枚！”耗子咔嚓一声，脚下一个立正，将装有奖章的小盒递到了河山的面前。


第287章  破虚
　　河山苦笑着接过盒子，正准备打开时，心有兰问道，“你就没有什么想说的吗？”
　　“说什么？”河山一愣。
　　众人无语了，通常在这种情况下，一般获奖的士兵都会说一些保卫祖国、继续奋斗的话，或者拍拍上级的马屁，可河山居然一幅理所应当的样子，这实在让他们有些垭口。
　　“你以为这奖章随随便便就可以发的？”心有兰生气了，后果很严重。
　　“我擦，我命都没了，就换了个奖章，这对我很不公平的好不。”河山也开始发牢骚了，“在说了，只是个二等功，又不是什么天大的事。”
　　“……”耗子以及大熊等人用右手捂住了自己的脸，他们觉得一场激烈的战斗即将打响了，他们不忍去看河山那受伤后的样子。
　　心有兰双拳攥出了声音，她是很生气，但她还没有来得及出手，砰的一声，一颗呼啸而来的子弹直接就穿透了河山的衣袖。
　　然后，河山手里的奖章盒就掉落在了地上，河山也发火了，原本他是瞒高兴的，瞒N瑟的，最起码让神龙营这么多人欠下了自己一个人情，这种事，河山还是很乐意做的。
　　可是心有兰和雷霆不给他行军礼也就算了，还一幅老子不欠你什么的样子，这就让他心里很不平衡了。
　　要不是他舍命让心有兰等人先走，心有兰能活着站在这里吗？
　　若不是他用目击破开了虫洞，雷霆能活着站在这里吗？
　　他觉得这两个人太不把自己当盘菜了，他今天要立威！要让这两个不知道天高地厚的家伙明白，他，河山，才是神龙营里面真正老大！
　　好吧，其实是河山自己想多的，当然，不想当老大的士兵也不是一个好兵。
　　雷霆的出枪动作一如既往的冷酷诡异！这一枪他只是给河山提了个醒，让他明白自己对待军人这两个字的态度。
　　然而河山显然没有理解他的好意，以前雷霆一发怒，河山通常都会选择避其锋芒，但今天，他动了！
　　“妈的巴子！老子今天就好好收拾一下你这个装B狗！”
　　懵――
　　所有人都懵了，包括想打河山的心有兰也懵了，狗？
　　的确，河山是骂了狗这个词，在整个神龙营，乃至军部，还没有人敢当着雷霆的面，骂雷霆一句狗。
　　狗急了会咬人，雷霆急了就不是咬人这么简单了。
　　只见他面色血红，两个硕大的鼻孔像是能喷出火来，然后，在所有人惊恐的神色中，他缓慢的抬起右臂，然后用手中的黑色枪支瞄准了河山的脑袋！
　　“雷霆不要冲动！”心有兰赶紧一个上步去夺雷霆的枪，只可惜，雷霆这家伙不但枪用的出神入化，自身的脚下步伐也是堪称一流高手！
　　他一个横向的侧步，整个人直接就滑出了数米，然后砰砰砰――――连续三发子弹的呼啸而出！
　　神龙营所有的小队成员全面捂住了自己双眼，他们觉得今天就是他们的灾难，雷霆要是一枪把河山弄死了，他们也逃不开干系。
　　原本好好的一场颁奖礼，竟然引发出了一场血案，他们都觉得自己一定是早晨起床还没有睡醒！
　　但是，枪是真的开了！
　　子弹也是真的朝着河山的脑袋飞了过去！
　　心有兰的步伐一僵，她转身朝着河山望去，她来不及阻挡了，她怕他死了。
　　河山像是整个人石化了一般，子弹枪响之后，他还站在原地没动，他的脸是黑的，他也在想雷霆究竟敢不敢对自己的用枪，如果用了，那么自己是否还要对他留有余地。
　　当三颗子弹，最前方的一颗即将击中他的面颊时，河山留下一道残影整个人突然升高了数丈！
　　鬼跳墙！
　　他这旱地拔葱的步伐就是道家传说中的鬼跳墙！只不过这道看似简单的身法，在河山的演绎之下，已经几乎神话！
　　速度奇快！高度又是奇高！以至于第一颗子弹只是击打在了残影之上！
　　但是，雷霆并不只是开出了一枪，他一共开出了三枪！当河山拔高数丈的同时，有一发子弹竟然直冲他的胸口！
　　难以想象！这发子弹如同早就知道河山的行迹路线一般，居然后发制人。
　　河山知道雷霆的厉害，但当自己真正面临生死考验时，他还是有些后怕了，如果这时雷霆继续对他用枪，后果难以想象。
　　他双手合十，运力的同时掌尖渐渐汇聚出了一道灰暗的气旋波动，随着波动震荡开来，河山一声大喝，将这一掌直接朝着面前子弹推了过去！
　　嗖――
　　子弹还是穿透了河山的掌力，但却偏离了他的身体，就当河山大松一口气时，他整个人的眉眼之中，居然有一颗微小的点，正在以极快的速度从他头顶上方射来！
　　河山傻眼了，这颗子弹居然是从他头顶射过来的！
　　以现在观察雷霆的角度而言，这根本不可能！
　　心有兰的额头之上冷汗渐出，这一枪，河山无论如何也躲不过去，它实在太近了，趁着河山拔高的速度，以及子弹原有的速度，这一枪，可谓是河山自己飞快的朝着枪口下面撞去。
　　砰――
　　子弹穿透了河山的身体，深深的扎入了河山脚下的泥土之中。
　　所有人都惊恐万分，难道神龙营传说中的最强战士就这样嗝屁了？
　　大熊木讷的扯了扯耗子的衣袖，问道，“他是不是死了？”
　　耗子看着半空中一动不动的河山，奇怪道，“要是真死了，他是不是应该摔下来了？”
　　“是啊，我也奇怪呢。”陈浩一脸不解的自语道。
　　河山的身子确实还停留在半空之上，子弹也确实透过了他的身体，可为什么河山还没有倒下！还停留在半空之中。
　　雷霆神色一动，脚下刚要有所动作，轰隆一声巨响传出！
　　一只沙包大的拳头狠狠的锤在了他那无比刚硬的脸颊之上！
　　懵了，所有人再度懵了！
　　河山如同幽灵一般，居然是从雷霆脚下的石缝中钻出来的，就连一向高傲冰冷的心有兰，此时也流露出了畏惧之色！
　　破虚！


第288章  你逗我
　　没错，河山居然已经达到了破开虚空的能力，这是一种常人难以理解，更加难以相信的武学修为！
　　破虚境是降魔功法之中至关重要的一个节点，他有着承上启下的作用，如果说河山前面的修为境界多半有着巧合的因素在内，那么破虚境就将这些巧合全部抹杀于无形！
　　这是真正的实力象征，更是一代武学宗师的标准，河山不知道自己为什么会突然遁入虚空，但他知道他自己已经进入到了破虚境！
　　其实在破开虫洞的瞬间，河山内心深处就有着一丝若隐若现的悸动萌发而出，这种悸动就像是他身体内里的某一个东西正在破茧而出，正在酝酿生根。
　　与兽王一战他看破了生死，打出有史以来最强拳风――地藏王拳！
　　这是将所有生死置身事外的一拳！其强大的拳意甚至让兽王感到了死亡的恐惧！
　　被困虫洞中，他体会到了世间最为纯粹的情谊，也体会到了破茧重生的快感。
　　那是一种难以言明的内心变化，只有经历过，才能体会到其中微妙的所在，看风不是风，看水不是水，所有的世间万物都能与河山融为一体，这就是破虚的力量！
　　“暴，暴力男他……”大熊瞠目结舌，因为这会，雷霆脸颊上那高耸的鼻子已经冒出了两股鲜红色的血液。
　　耗子的喉咙有些干涩，他扯着大熊的衣袖，又对身旁几人试了个眼色，很快的这群人溜的比兔子还快。
　　他们知道，如果再继续留下来看雷霆出丑，或是又不小心瞧见河山吃瘪，那么他们这一行人，往后的日子就没那么好过了。
　　都是怪物！没错，人都走光了，院子里面确实只留下了三个怪物。
　　雷霆摸了一把自己脸颊上的鲜血，而后狰狞的笑道，“哈哈，不错，有点长进，我们继续！”
　　我们继续！没错，他要为自己扳回一城。
　　心有兰动了，她移步上前将两人分开后，挡在两人中间说道，“可以结束这场闹剧了吗？”
　　“不行！”河山与雷霆几乎异口同声地叫道。
　　“呵呵。”心有兰突然轻笑，然后瞪了河山一眼，揪着他的衣领小声说道，“你已经占了便宜，也出了风头，可以收手了吧？”
　　河山嗅了嗅她乌黑亮发上的清香，撇嘴说道，“是他先开的枪，你为什么不去和她谈？”
　　“你……”心有兰气的肺都要炸了，她那圆润结实的小包包剧烈的颤抖之中，她对着河山说了句，“你给我等着。”
　　然后她又走到了雷霆的身边。
　　还没开口，雷霆便阻止道，“没有人打过我，还能活着的，除了首长。”
　　雷霆的话很硬，那是一种不容置疑的口吻，河山挑了挑眉头，叫道，“来啊，长的跟大猩猩似得，要不要我给你根香蕉向你道歉啊！”
　　咔咔咔――――
　　雷霆没有怒，而是快速的换了自己的弹夹，原来，在刚才，他的枪中，就只装了三颗子弹，而现如今，在他快速的填充中，子弹已经被装满了。
　　一共九颗！这也是雷霆开枪击射的极限！
　　心有兰按住他准备举枪的手，说道，“这个仇我会替你报的，今天的事情已经闹的有些不像话了，收手吧。”
　　雷霆硬邦邦的摇了摇头，这表示他不愿意。
　　于是河山看到了自己难以想象的一幕。
　　啪――的一声脆响传出，心有兰居然阴沉着脸扇了雷霆一记耳光！
　　“我现在以神龙营小队队长的身份，命令你即刻立刻！”心有兰沉声喝道。
　　河山张了张嘴，他想说，“你不用为我做到这个地步，虽然我知道你是喜欢我的。”
　　但想了想，他觉得还是算了，因为他怕别人知道了他们两个之间的感情，对于自己的感情，河山还是很闷骚的。
　　雷霆的嘴角溢出了一抹血水，他刚才还掷地有声的说，除了首长没人打过他，而现如今，不单单是河山打了他一拳，就连自己的队长也是扇了他一记响亮的耳光。
　　他觉得不是他自己疯了，就是面前的心有兰疯了。
　　“好，我再相信你一次！”良久，雷霆沉声说道，完后，他看也没有看河山一眼，直接大步离开。
　　雷霆的身影才刚刚消失，河山就听见了心有兰沉沉的出了一口闷气。
　　“怎么？你之前还答应过他什么事？”河山挑逗性的问道，“不会是他追求你，被你拒绝了吧。”
　　“你给我闭嘴！”心有兰怒声吼道。
　　“好，好，我闭嘴。”河山赶紧做了一个缴械投降的动作，然后，他很不要脸的朝着心有兰靠了过去。
　　“你也别气了，好，我承认我打他是不对。”瞧见心有兰像是有心事的样子，沉着脸也不说话，河山讨好道，“要不你再重新把他叫回来，我让他也打我一拳算了，反正也不是什么丢人的事，切磋嘛，难免会有意外的。”
　　“……”说好的闭嘴呢？心有兰的心在空中凌乱……
　　“你倒是说句话啊。”河山鼓弄了一下心有兰的腰肢，而后，一脸红润的说道，“我记得你在地宫里面好像对我说过一句话。”
　　心有兰终于动了，她迈开自己的步伐，毫不理会的直接朝着院外走去。
　　“喂喂――”河山喊道。
　　“如果可以，我真想杀了你。”突兀地，心有兰冷飕飕的说了这么一句，然后她的身影就消失在了河山的视线之中。
　　“杀我？你逗我的吧！”河山大声喊道，“要是你舍得杀我！不早就杀了！喂！你的裙子还不错哦！只可惜我丢在地宫里了！”
　　“……”
　　等到喧闹的一风岭终于趋于平静后，河山一个人仰面朝天的坐在了院中的竹椅之上。
　　“是不是有些过了？”河山看着蓝蓝的天空，不时的会想到刚才心有兰那张生气的脸。
　　他和心有兰之间究竟是一个什么的关系，河山现在有些摸不清楚了，之前应该只是战友，那现如今呢？雷霆的脾气在整个神龙营里面是出了名的火爆，为了自己好下台，去得罪雷霆，这显然是心有兰不愿做的事情，可她最后还是做了，而且还狠狠的扇了雷霆一记耳光。


第289章  亲情
　　虽然只是一个耳光，但河山明白，这是一种赤裸裸的袒护，雷霆说没有人敢动自己，动过自己的人都死了，那么心有兰这般做法，无疑就是在表明自己的立场。
　　晃了晃有些发懵的脑袋，河山觉得是他自己想太多了，想到之前那种融入虚空的感觉，河山定神的瞧着自己一双手掌，又陷入到了无尽的沉思之中。
　　苏小薇去了苏州，孩子们都交给了几位老人，当太阳快要下山时，轩宏通带着一家老小步入了一风岭的小院。
　　河山正躺在竹椅上酣睡，他让百仙帮他订了今晚直飞花城的机票，今天回来就是专程向老人们此行的，有些内疚，更有些不舍，但放着苏小薇一个人跑去苏州，他的心不知为何，总是隐隐的不安。
　　“爸爸，爸爸。”一进小院，小新就瞧见了睡在躺椅上的河山，他叽叽喳喳的松开轩宏通的大手，就朝着河山跑了过去。
　　河山皱了皱眉，刚一睁眼，小家伙就扑在了他的身上。
　　“诶哟，压死你老爹了。”河山溺爱的摸了摸小家伙的脑袋。
　　而小新则一脸生气的叫道，“爸爸动不动就玩消失，奶奶爷爷都很担心爸爸。”
　　“……”河山无语，玩消失？这词谁交给小孩子的。
　　“回来了啊。”轩宏通朝着河山打了声招呼，而后对着身后的李嫂说道，“快去做饭吧，多煮些肉菜，今天算是破戒了。”
　　“好嘞。”李嫂答应一声，提着菜篮便火急火燎的去了厨房。
　　拨开小家伙挡在自己面前的脑袋，河山笑着看了玉静荷以及张玉晴一眼，这两个女人，不知怎么地，一个痴痴的望着自己，一个捂着嘴，眼圈红润，一幅快要哭了的样子。
　　“妈――”河山知道他这两个妈妈这些日子没少担心自己，拍了拍小家伙的屁股，河山赶紧迎了上去。
　　“好着就好，好着就好。”
　　河山立在玉静荷的面前，玉静荷用手在他身上到处捏了捏，而一旁的张玉晴则像是不认识他似得，戳了戳轩宏通的胳膊出声问道，“这个小伙子是谁啊？”
　　她是有些郁闷的，这小伙，怎么一见面就笑着冲她喊了声“妈”啊。当然，河山这句妈，不仅仅只是叫她，同样也是叫给玉静荷听的。
　　瞧见河山的诧异，轩宏通小声对着河山说道，“最近军部请了洛家的老爷子在给玉晴看病，她的病有了一些好转。”
　　“哦――”河山这才明了，为啥以往一见他就像是打了鸡血似得玉静荷，今个这般安静。
　　他也不在意，笑着说道，“以前刚开始叫妈时，还有些张不开口，现在叫惯了，还真不好改了。”
　　“哎――”轩宏通叹道，“想叫就接着叫吧，我是真希望有你这么一个儿子。”
　　“老东西，胡说什么呢？”一直没有吭气的玉静何开口了，她瞪了轩宏通一眼，小声嘀咕道，“也不知道是好人还是坏人，就乱认亲戚。”
　　无语啊，河山想找个地缝赶紧钻进去，都说世事无常，这也变化的太快了吧。
　　“色戒你别在意，回头我去给小玉说道说道。”发觉到河山的难堪，张玉晴挽着河山的胳膊轻声说道。
　　河山笑了笑，说道，“没关系，以后我抽空多陪陪你们，时间久了也就熟了。”
　　“那倒也是，这次回来就不走了吧？”轩宏通问道。
　　河山脸颊一阵滚烫，看了一眼张玉晴，不好意思的说道，“小薇她去了苏州，我得去接她。”
　　“哎――原本我是不赞成她一个人过去的。”轩宏通说道，“可那孩子的心，留不住啊。”
　　河山虽然不知道苏来运究竟是怎么将苏小薇骗走的，但内容他也能猜个八九不离十，在得知自己母亲长眠桃花岛后，就算苏来运不提出一起回苏州，苏小薇原本平静的心，也会被牵扯到母亲长眠的地方。
　　人最原始、最本质的情感没有人能阻止它的宣泄。河山只希望这只是一次单纯的缅怀，一次沉痛的悼念，如果还参杂其他什么东西，那么河山是不会允许的！
　　虽说苏来运帮助了百花盟，但光凭这一点，还不足以让河山对他这个岳父敞开心胸，况且那五十亿苏来运也不是看他的面子才给的，而是看在自己女儿的面子上。
　　河山没想过认他，他更没想过接纳河山，两个人自己做着自己事，若是不相干还好，若是有那么蛛丝马迹的牵连，那么两人又会演绎出如何的反应？
　　“女孩子还是多情，东山那时也劝过小薇，可她觉得还是要自己过去看看才能心安。”张玉晴伤感道。她是想到了自己的女儿轩婉，河山最怕的就是让她想起轩婉，所以在刚才说话时，他特意看了张玉晴一眼。
　　对于轩婉河山只能说用自己命，去还她对自己的一世情缘，然而就算要用命偿还，他最起码也得先找到人不是，由于自己手头上的事情比较多，比较繁杂，河山还没有做好如何去云游四海寻找轩婉的打算。
　　他知道那将是一个漫长的过程，如果一个人想要躲你，那么你注定会一辈子见不到她，把她逼的太紧，河山又怕适得其反。
　　抓了抓自己的头，河山扑通一声跪在了张玉晴的脚边，“妈，您放心，我这辈子一定帮你把女儿找回来，况且她是我老婆，我也没有理由放着她不管。”
　　张玉晴的泪再也藏不住了，她见到河山平安时，她想哭，她想到自己女儿时，她也想哭，但这些都被她刻意的隐忍了起来。
　　今天是河山以及一家老小再度团圆的时刻，她不想搞的太过伤感，但河山这一番话，还是让她哭出了声。
　　“起来，孩子，快起来。”她拉着河山的胳膊，想把这个看似坚强，其实心底满是伤痕的男人赶紧拉起来，可河山心里有愧，死活就是不愿意立起身子。
　　轩宏通看着张玉晴越发的伤心，没了办法，瞪着河山怒道，“你这是嫌我们老命太长，还是怎么着！非要把我们这些老家伙都气死你才甘心？”


第290章  驱逐
　　河山心里恨啊，他恨自己无能，练了快三十年了，现在才将降魔功法练到了破虚境，距离重阳，还有两道砍才能跨过去。
　　紧紧的攥住双拳，河山眼眶红润的立起了身子，他已经决定了，若是找不回轩婉，他以后不会再回一风岭了，他知道这样做的后果，更割舍不下自己的孩子以及在场的所有老人。
　　但他别无选择，他已经没有了再去面对玉静荷的勇气，更不想让玉静荷看见自己，就想到她那可怜的女儿。他和轩婉本就是一体，自己女儿都不在了，每天对着自己女婿，看着自己女婿和另外一个女人生活在一起，她能开心吗？
　　虽然玉静荷对待苏小薇也如同自己的亲生女儿一般，但这些不足以让她抹平失去轩婉的痛，手心手背都是肉，在幸福面前，人都是自私的，也是贪婪的，为什么自己不能过的再好一点，再好一点，再开心一些。
　　轩婉又不是离开了这个世界，她只是消失了，而痛就痛在她这种让人魂牵梦绕的做法。
　　你明明活着，为什么不让我看见你，你明明知道我会心痛，为什么还要如此这般的折磨我，这是河山的内心独白，也是他非常想要质问轩婉的话。
　　河山走了，就如同他静悄悄的回来，不带走任何声音。
　　李疾风将一风岭腾给河山之后，就一直住在军区大院之中，既然已经决定了不再回来，他的恩师，他在临走前是必须见上一面的。
　　当河山叩响李疾风的独栋小院时，内里的李疾风正在与心有兰一起吃着晚饭。
　　佣人帮河山开了小院的门，就带着他步入了客厅，瞧见是河山来了，正在用膳的两人都停下了手中的筷子。
　　“诶哟，我的好徒儿怎么饭都不吃就跑到我这报道了？”李疾风不知道河山现在的心情，调侃道。
　　河山干巴巴的咧了咧嘴，苦笑道，“家里的饭不好吃。”
　　“我可是听说你们一风岭小院里面有一位大厨，而且吃过的人都赞不绝口。”李疾风回想起自己有一次蹭饭的经历，李嫂的做饭手艺确实是一绝，要不然轩宏通也不会把她从轩府里给带出来，要知道李嫂和李季那个老头可是一家，这样棒打鸳鸯的戏码，轩宏通可是很少做的。
　　“嘿嘿，今天就是想换换口味。”河山没辙，只好挤出一抹笑容笑道。
　　“我看是被赶出来的吧。”一直没有吭气的心有兰撇嘴说道。
　　“我干。”河山恨不得去扯她那讥讽自己的嘴角。
　　“既然来了，就一起吃吧。”李疾风笑道，而后让佣人为河山又配了把椅子，就坐在心有兰的身旁。
　　“红烧肉啊！”见到桌面上的饭菜，河山情绪激动的叫道，“哇，清蒸桂鱼！还有这个！这个叫什么来着？”
　　李疾风莫名的看了心有兰一眼，心有兰也不知道河山是哪根茎不对了。
　　“你刚才不是说他和雷霆结下了梁子吗？”李疾风小声问道，“我怎么看不像啊？”
　　“谁知道他哪根筋又不对了。”心有兰说道。
　　“你们吃啊？你们怎么不吃啊？”河山看了他们两人一眼，然后继续他的暴饮暴食。
　　泪都流在心里，有谁又能知道。
　　晚饭过后，心有兰少有的露出了少女的一面，居然帮着佣人收拾碗筷，而河山则是被李疾风叫去了书房。
　　临走时河山还没忘了调侃心有兰几句，当然，心有兰也骂了他找死之类的狠话。
　　女人就是生活中的调味剂，当你不开心的时候，调侃她几下，看到她生气，你也就不生气了。
　　河山觉得自己的情商还是蛮高的嘛。
　　李疾风的书房不是多么的宽敞，四面墙壁之上也没有什么名人字画之类的东西，河山看到的，最多，最繁杂的东西就是各式各样的锦旗以及奖章。
　　这些荣誉，有些是李疾风年轻时得到的，有些则是神龙营帮他得到的，作为华夏国的元老级战将，李疾风这一生也可谓是历尽大风大浪，才走到了今天的这个位置。
　　“都是一些虚荣，没什么好看的。”走到自己宽敞的大木椅上坐下，李疾风冲着一脸神往的河山说道。
　　河山笑笑，拍马道，“这些要都是虚荣，那我还不得赶紧投胎重新做人。”
　　“哈哈，你小子这张嘴啊。”李疾风大笑，然后脸色一抖，板着老脸问道，“你和雷霆到底是怎么回事？”
　　河山眼咕噜转了转，说道，“也没啥事，就是他拔枪射我，然后被我打了一拳。”
　　“就这么简单？”李疾风问道。
　　河山点头。
　　“你呀。”不知何故，李疾风突然站起了身子，然后走到自己书桌的一角将一个黄皮信封递给了河山，“自己看看吧。”
　　“啥东西啊师父？”河山不解的问道，同时也慢慢的拆开了这层黄皮信封。内里是一张质地比较高档的白色纸张，纸张上面印有整齐的汉字。
　　河山抬眼看了一下李疾风，李疾风示意他自己看，于是河山就低着头开始研究起了信里的内容。
　　“鉴于暴风雨伤及军部大校一事，现做以下通告……”
　　没错，这是一份军部发给李疾风的通告信函，而且从角落下方的落款日期以及时间来看，这封信就是在刚刚打印出来的，河山是没想到他打人的事情这么快就传开了，而且还传到了政治部，更让人诧异的是，政治部还立马给出了一个结论。
　　虽然这个结论和事情的事实有些出入，但河山已经意识到，恐怕事情不像他想象中的那般简单。
　　“看完了？”李疾风抿了口佣人送来的茶水，问道。
　　河山点了点头，旋即撇嘴道，“我是真没想到，他看起来那么硬朗的一个人还会跑去告状。”
　　“呵呵。”李疾风眯眼轻笑，“你那么滑头的一个人，怎么连你也看不出来是谁告的密？”
　　“谁？”河山装傻道。
　　于是李疾风就将一杯茶水朝着河山泼了过去。
　　“我这不是不敢肯定吗？”河山苦笑着说道，“没想到事情过去那么久了，他还一直惦记着我。”


第291章  讲个故事
　　“惦记你的人多了。”李疾风话中有话地说道。
　　“还有谁？”河山身体一僵问道，他可不喜欢总被小人惦记，这和阴谋暗算没有区别。
　　李疾风瞪了河山一眼，不想在这个话题上与河山扯东扯西，他一脸严肃说道，“若是他先动的手，我自然会帮你澄清当时状况，若是你先动的手，就赶紧给我擦擦屁股滚蛋。”
　　“……”河山想了想，很认真的说道，“是我先动的手。”
　　李疾风昏黄的老眼眯成一条线，然后，他不怒自威的说道，“如果你觉得是我这个老头子在妨碍你的复仇大计，你大可离开！”
　　河山苦笑，他心里明白，若是没有李疾风罩着自己，估计王一山早就杀到他面前了，他杀了王一山最为器重的得意弟子――王子豪，在加上自己师傅渡空的死，他与王一山之间早就是不死不休的局面了。
　　在他不断变强的同时，王一山绝对不会允许他这个潜在的威胁继续成长，这封迟来的军部驱逐信，就是最有力的证明！
　　王一山原本想着河山地宫一行绝对是有死无生，但让他没有想到的是，河山居然活着回来了，而且，从他听到的消息来看，河山的武学造诣又有了飞一般的提升。
　　斩草要除根！王一山他等不及了！
　　河山之所以很是倔强的说，是自己先动的手，原因很简单，就是不想因为自己的事情连累到了自己的师父李疾风，李疾风身中蛊毒，其战斗力几乎为零，若是王一山忍不住拿他身边的人开刀，这是他不愿意见到的。
　　武学宗师也有丧心病狂的时候，当河山给他的威胁越来越大时，河山不能保证王一山不会去走极端。
　　这是一个错综复杂的夜晚，红杉会计划失败！河山再次活着从地狱中走了回来！这就意味着燕京的格局将继续发生裂变！
　　原本洛家已经快撑不住了，原本长孙霸已经快要向自己的大哥投降，原本苏来运即将掌控苏小薇的命运了，但这一切，等等的一切都因为河山的再次回归而改变了。
　　他们有些惊恐，更有些烦乱，他们每一个人都了解河山，他们怕河山的报复！也知道河山一定会这么做。
　　他们讨厌河山，憎恨河山，原本一个不相干的小人物，发展到如今已经令他们有些头痛欲裂！
　　在一间宽敞奢华的办公室中，长孙傲阴沉着脸，抚摸着他面前的翡翠白玉钢，这是一个火麒麟样式的烟灰缸，只不过这个烟灰缸是用上好白玉制成的，了解长孙傲的人都知道他喜欢抽烟，而送这个白玉钢的人就坐在长孙傲的对面。
　　林青青的脸色还有些苍白，她是今天下午才出的院，作为一个普通女子，能在那场灾难中活下来可谓已经是一个奇迹了。
　　“这就是你所说的计划？”长孙傲讥笑道，“万无一失的计划？”
　　林青青柳眉微蹙，她当然也希望河山能死在地宫中，可人算不如天算，不仅河山没死，心有兰也活了下来。
　　“长孙傲请你注意你的言行举止，你是给了我们红杉会很多钱，但这些钱并不能代表，你可以操控我们！”林青青不悦道。
　　“哈哈。”长孙傲大笑，完后他脸色一沉，手中一抖，那白玉烟灰缸就朝着林青青的脑袋飞了过去！
　　“臭婊子！别人怕你老子可不怕你！”是的，今晚的长孙傲就如同一只发了疯的恶魔，河山的回归就意味着他收购百花实业的计划彻底的流产！
　　百仙不需要做的太多，只需要将自己所持有的股份全部转移给河山，那么这场风波就可以用一种啼笑皆非的态势结束。
　　河山原本就持有百花实业百分之三十的股权，现在，再加上百仙移交给他的股权，加在一起已经超过了百分之五十一。
　　也就是说，无论长孙傲再怎么收购市面上的股票，他也不可能掌控百花盟了，而现在，让他尴尬的是，他已经掌握了百花盟近百分之三十的股权，那么这些股权对他来说反而成了鸡肋。
　　没有控股权，百花盟还是百花盟，河山还是百花盟的第一大股东，他不可能以股东的身份去与河山坐在一张桌子合作！
　　是的，他想要的只是百花盟，以及百仙的臣服，而不是以一个加盟者的身份去与河山洽谈合作的事情。
　　他非常暴怒，以至于砸坏了他价值连城的烟灰缸。
　　林青青没有躲避，更没有闪躲，白玉烟灰缸在距离她面颊仅仅只有几公分的时候，突然被一只大手狠狠的接住，然后捏的粉碎！
　　“哦，NoNo。”兽王的胸前缠绕着白色的纱布，很显然，在虫洞中他那最后拼死的一击，也让他付出了沉重的代价，“你不应该这样对待一个漂亮的女士。”
　　长孙傲瞳孔一滞，喝道，“你是怎么进来的！”
　　兽王指了指自己身后敞开的一扇落地窗，说道，“你们的安保设施实在做的太好了，我只能不请自来了。”
　　长孙傲心中震惊啊，他这办公室可是设在了帝国大厦的第三十六层！就算兽王会飞！也不一定就能准确无误的飞进来！
　　他小心谨慎的按下了办公室台面下方的一个红色按钮，这个按钮联通着整个帝国大厦的安保措施，只要他一触动，警报马上就会传达到所有监控室中。
　　兽王凹陷的湛蓝色瞳孔收缩了一下，在他的面前，长孙傲的一举一动，他可谓都是看的一清二楚。
　　很快的，没有让长孙傲等待的太久，一群身穿黑色制服的黑衣保镖们就将这间会议室包裹的水泄不通。
　　他们每个人手中都有一把黑色的手枪，而枪口的位置，都对准了兽王一头白发的脑袋！
　　“呵呵，我的华夏朋友，我能给你讲一个故事吗？”兽王根本没有紧张的意思，他一脸笑意的看着长孙傲说道。
　　长孙傲的脸颊之上渐渐凝结出了许多细小的汗珠，兽王这种云淡风轻的样子，让他那原本已经平定的心，再度波澜翻涌。
　　“在我小的时候，哦，我也记不清楚究竟是多大了。”兽王很萌的回忆道，“好像是五六岁的时候吧，当时我还小，不太懂事，因为家里穷，我喜欢的东西，都是我偷来的，或是抢来的，记得有一天……”


第292章  敲诈
　　“惦记你的人多了。”李疾风话中有话地说道。
　　“还有谁？”河山身体一僵问道，他可不喜欢总被小人惦记，这和阴谋暗算没有区别。
　　李疾风瞪了河山一眼，不想在这个话题上与河山扯东扯西，他一脸严肃说道，“若是他先动的手，我自然会帮你澄清当时状况，若是你先动的手，就赶紧给我擦擦屁股滚蛋。”
　　“……”河山想了想，很认真的说道，“是我先动的手。”
　　李疾风昏黄的老眼眯成一条线，然后，他不怒自威的说道，“如果你觉得是我这个老头子在妨碍你的复仇大计，你大可离开！”
　　河山苦笑，他心里明白，若是没有李疾风罩着自己，估计王一山早就杀到他面前了，他杀了王一山最为器重的得意弟子――王子豪，在加上自己师傅渡空的死，他与王一山之间早就是不死不休的局面了。
　　在他不断变强的同时，王一山绝对不会允许他这个潜在的威胁继续成长，这封迟来的军部驱逐信，就是最有力的证明！
　　王一山原本想着河山地宫一行绝对是有死无生，但让他没有想到的是，河山居然活着回来了，而且，从他听到的消息来看，河山的武学造诣又有了飞一般的提升。
　　斩草要除根！王一山他等不及了！
　　河山之所以很是倔强的说，是自己先动的手，原因很简单，就是不想因为自己的事情连累到了自己的师父李疾风，李疾风身中蛊毒，其战斗力几乎为零，若是王一山忍不住拿他身边的人开刀，这是他不愿意见到的。
　　武学宗师也有丧心病狂的时候，当河山给他的威胁越来越大时，河山不能保证王一山不会去走极端。
　　这是一个错综复杂的夜晚，红杉会计划失败！河山再次活着从地狱中走了回来！这就意味着燕京的格局将继续发生裂变！
　　原本洛家已经快撑不住了，原本长孙霸已经快要向自己的大哥投降，原本苏来运即将掌控苏小薇的命运了，但这一切，等等的一切都因为河山的再次回归而改变了。
　　他们有些惊恐，更有些烦乱，他们每一个人都了解河山，他们怕河山的报复！也知道河山一定会这么做。
　　他们讨厌河山，憎恨河山，原本一个不相干的小人物，发展到如今已经令他们有些头痛欲裂！
　　在一间宽敞奢华的办公室中，长孙傲阴沉着脸，抚摸着他面前的翡翠白玉钢，这是一个火麒麟样式的烟灰缸，只不过这个烟灰缸是用上好白玉制成的，了解长孙傲的人都知道他喜欢抽烟，而送这个白玉钢的人就坐在长孙傲的对面。
　　林青青的脸色还有些苍白，她是今天下午才出的院，作为一个普通女子，能在那场灾难中活下来可谓已经是一个奇迹了。
　　“这就是你所说的计划？”长孙傲讥笑道，“万无一失的计划？”
　　林青青柳眉微蹙，她当然也希望河山能死在地宫中，可人算不如天算，不仅河山没死，心有兰也活了下来。
　　“长孙傲请你注意你的言行举止，你是给了我们红杉会很多钱，但这些钱并不能代表，你可以操控我们！”林青青不悦道。
　　“哈哈。”长孙傲大笑，完后他脸色一沉，手中一抖，那白玉烟灰缸就朝着林青青的脑袋飞了过去！
　　“臭婊子！别人怕你老子可不怕你！”是的，今晚的长孙傲就如同一只发了疯的恶魔，河山的回归就意味着他收购百花实业的计划彻底的流产！
　　百仙不需要做的太多，只需要将自己所持有的股份全部转移给河山，那么这场风波就可以用一种啼笑皆非的态势结束。
　　河山原本就持有百花实业百分之三十的股权，现在，再加上百仙移交给他的股权，加在一起已经超过了百分之五十一。
　　也就是说，无论长孙傲再怎么收购市面上的股票，他也不可能掌控百花盟了，而现在，让他尴尬的是，他已经掌握了百花盟近百分之三十的股权，那么这些股权对他来说反而成了鸡肋。
　　没有控股权，百花盟还是百花盟，河山还是百花盟的第一大股东，他不可能以股东的身份去与河山坐在一张桌子合作！
　　是的，他想要的只是百花盟，以及百仙的臣服，而不是以一个加盟者的身份去与河山洽谈合作的事情。
　　他非常暴怒，以至于砸坏了他价值连城的烟灰缸。
　　林青青没有躲避，更没有闪躲，白玉烟灰缸在距离她面颊仅仅只有几公分的时候，突然被一只大手狠狠的接住，然后捏的粉碎！
　　“哦，nono。”兽王的胸前缠绕着白色的纱布，很显然，在虫洞中他那最后拼死的一击，也让他付出了沉重的代价，“你不应该这样对待一个漂亮的女士。”
　　长孙傲瞳孔一滞，喝道，“你是怎么进来的！”
　　兽王指了指自己身后敞开的一扇落地窗，说道，“你们的安保设施实在做的太好了，我只能不请自来了。”
　　长孙傲心中震惊啊，他这办公室可是设在了帝国大厦的第三十六层！就算兽王会飞！也不一定就能准确无误的飞进来！
　　他小心谨慎的按下了办公室台面下方的一个红色按钮，这个按钮联通着整个帝国大厦的安保措施，只要他一触动，警报马上就会传达到所有监控室中。
　　兽王凹陷的湛蓝色瞳孔收缩了一下，在他的面前，长孙傲的一举一动，他可谓都是看的一清二楚。
　　很快的，没有让长孙傲等待的太久，一群身穿黑色制服的黑衣保镖们就将这间会议室包裹的水泄不通。
　　他们每个人手中都有一把黑色的手枪，而枪口的位置，都对准了兽王一头白发的脑袋！
　　“呵呵，我的华夏朋友，我能给你讲一个故事吗？”兽王根本没有紧张的意思，他一脸笑意的看着长孙傲说道。
　　长孙傲的脸颊之上渐渐凝结出了许多细小的汗珠，兽王这种云淡风轻的样子，让他那原本已经平定的心，再度波澜翻涌。
　　“在我小的时候，哦，我也记不清楚究竟是多大了。”兽王很萌的回忆道，“好像是五六岁的时候吧，当时我还小，不太懂事，因为家里穷，我喜欢的东西，都是我偷来的，或是抢来的，记得有一天……”


第293章  你懂不
　　夜晚的清风，有些许凉意，走在这松柏围拢的石径小路之上，河山的心静也缓和了几分。他要告别这座军事基地了，然而送他的人，只有一个他并不是特别喜欢的心有兰。
　　心有兰还是老样子，河山不说话，她从来不会主动吭气，一身黑色皮衣皮裤的她，走在这夜色朦胧的树林里，就像是一个静悄悄的幽灵。
　　要不是她脚下那尖细的高跟鞋总是发出咯咯的声响，河山都快要忘记在自己身边还有一个女人呢。
　　“喂，你这一路上一句话也不说，你这是送别战友的态度吗？”河山停下了自己的脚步，因为再走几步，她们两个人就要走出这片幽径小路，从而走出整个通州军师基地的大门。
　　河山正式被驱逐了，李疾风的挽留并没有换回河山强硬的态度，他并不讨厌军人这个职称，只是在眼下，在错综复杂的局势下，他不想再去连累太多的人。
　　虽然河山走了，但李疾风承诺他，会照顾好他的家人，并且还让河山的一家老小住在一风岭中，毕竟只有这里是最为安全的，赵虎同样没有离开，他还负责着河山一家老小的安全问题。
　　对于李疾风的这个提议，河山没有理由拒绝，这毕竟是自己师傅唯一能给他做的事情了，他不想让老头子太过伤感。
　　但他也说了，若是可以，他会回来的。
　　心有兰的步调比河山要快上一些，当河山已经定在原地时，她走着走着，才发现身后已经没了人影。
　　情急之下，她出声唤道，“喂？死东西！”
　　她刚才与河山一样，都有些神游，河山对她说的话，她也是一句也没有听到，藏在一棵松树上面的河山，听到心有兰对自己的昵称，差点没一头从树上栽下来。
　　死东西？我干！怪不得老子一进神龙营就这么背，原来在她心里，我就不是东西么。
　　无语啊，让心有兰香汗淋漓的在松树林中转了好几个圈子，河山这才在她一不留神之际，玩了一招偷袭。
　　他将自己刚才在树枝上捕获的一只黑色毛虫捏在手中，然后一个急速的腾跃下坠，在心有兰身子一紧，正要反击时，她却看到了一直无比硕大的黑色物体在自己眼前不断的努力翻滚着。
　　太近了，虫子都快贴到了她那白皙无比的脸颊之上，她亮相的退后了一步，而后，在河山捧腹大笑之中，这个女人，天不怕地不怕的女人，居然将自己的晚饭吐了出来。
　　“喂，你没事吧？”河山上前替她拍了拍背。
　　心有兰一只手扶着树干，另外一只手一把就将河山的衣领抓住，她眼神恶毒的看着河山，嘴角上那白色的物体，看的河山也是一阵恶心。
　　“别，别在这个时候亲我，我怕。”河山用手捂住自己脸，生怕心有兰会一怒之下吐在他的身上。
　　但他想错了，心有兰之所以抓住他的衣领，只是为了方便擦拭她那润红的小嘴。
　　一次，二次，三次，当心有兰感觉自己的嘴巴终于擦拭干净时，河山的脸已经黑到了谷底。
　　“你让吐我的，难道不应该负责吗？”瞧着河山那阴沉的脸，心有兰理所当然地说道。
　　河山很想用自己的破虚境修理这个女人一番，但想了想之后，他还是打消了这个念头，今天只有她送了他，他原本是想让她高兴的，虽然作法有些过激，结果令他恼火，但河山还是忍住了。
　　他脸色一缓，冲着心有兰那精致的面颊笑了笑，说道，“你还替我吸过毒呢，是不是也应该负责？”
　　“你！”心有兰大羞。自从出了地宫她就不想在听到任何与地宫有关的事情，那样做只会让她自己想到河山，想到这个原本和她不相干的男人。
　　“怎么？是不是想说我也替你吸过毒，也应该负责？”河山就笑啊，他就喜欢看见心有兰生气，心有兰一生气，他就不生气了。
　　这种感觉很奇妙，他自己也说不清为什么。
　　“我不想和你扯这些！”心有兰将红了的脸颊侧过一旁。
　　河山则将自己的脸又贴了上去，问道，“你今天为什么要替我教训雷霆啊？”
　　“……”
　　“还有，你为什么会在师父家里吃饭啊？你和我师父什么关系啊？”河山摸着下巴一阵思索，接着调侃道，“你不会是师父的女儿吧！”
　　“你够了没有？”心有兰突然开口了。
　　“我就是随便说说了。”河山不好意思的说道，“你不觉得这一路上气氛有些压抑吗？”
　　“压抑也强过胡言乱语。”
　　“怎么可能！我很有幽默细胞的。”河山叫道。
　　“我不觉得。”心有兰冷冰冰地说道。
　　“你看你明明是个黄花大闺女，总要装出一副烈女的样子。”河山教育道。
　　“这个和你也没有什么关系。”
　　“那好，我们就说点有关系的。”河山说道，“听师父说，你是想让我留在神龙营的，能告诉我为什么吗？”
　　心有兰看了河山一眼，发现他突然变得认真了起来，自己不知怎么回事，竟然有些紧张了，她扣住自己的一双玉手，少有的低下了头，在河山焦急的期待中，心有兰毋庸置疑的说道，“如果你真的走了，可能会死。”
　　你可能会死。没错，心有兰要表达的意思就是这个，河山愣住了，他没想到心有兰居然给出了这样一个答案。
　　他原本想象中，心有兰可能会拒绝回答，或是说，神龙营里你的功法比较厉害之类的话，但没想到心有兰居然直接表现出了自己赤裸裸的关心。
　　没错，虽然这话，和说话的气势，还是冷冰冰的，但这就是心有兰表达自己情感的方式，是关心没错，河山心底肯定道。
　　他不由自主的想去抓这个女人的手，但心有兰却躲开了，他再度去抓，这一次他抓住了。
　　“我发现你从地宫回来之后，在面对我的时候，总是躲躲闪闪，要不然就是很神经质。”河山很是认真的说道，“如果是因为我救过你，大可不必，说实话以前我不喜欢你，但现在，我开始喜欢你了，你千万不要误会，我说的喜欢，是朋友之间的喜欢，我应该比你大吧？恩，应该是比你大的，我这种喜欢就是哥哥对妹妹那种，你懂不？”


第294章  笛音
　　心有兰依旧低着头，也不吭气，河山没辙了，叹出一口浊气道，“我是有老婆的，你千万别喜欢我，真的，我没办法给你什么。”
　　这句话一说完，悲剧发生了，在河山毫无防备的情况下，心有兰突然一个爆膝顶起，而后一脸恶寒的说道，“这就是我给你答案！”
　　“呃――我，我干哦！”河山的大鸟受伤了，比这个更为要命的是，他一直自我良好的自恋心态，受到了前所未有的打击。
　　河山决定了，他要和这个由始至终都只会玩暴力的女人绝交！没错是绝交！自己好心好意的一番提醒，居然换来了被踢蛋的厄运。
　　他接受不了，他鸟也不会原谅他的自大。
　　当两人一路无话走到岗哨巡逻的大门口时，心有兰突然从自己的皮衣内里摸出了一块精致的玉石，玉石是一块绯色的弥勒佛模样，这种颜色的玉石在市面上极其少见。
　　当然，是真货极其少见，假货就不提了。
　　看到心有兰不知是从自己内衣里，还是脖子上卸下了这么一块东西，河山一脸疑惑地看着她，问道，“做什么？告别礼物？”
　　心有兰没有吭气，而是直接一把抓起了河山的手，然后将自己手中的玉石沉甸甸的塞在了河山的手中，“这个东西可以保你一命。”
　　“不是吧！”惊呼声落下时，那黑衣少女已经消失在了层层夜幕之中。
　　河山望着手中还带有阵阵体温的精致弥勒佛，久久不能自语。这究竟是什么意思？是爱？还是不爱？不爱为毛临走了还送块玉给我，爱的话，刚才为毛又要踢我的蛋？
　　河山的心在风中凌乱，但脸上却洋溢着得意的笑，等到自己确定心有兰已经消失的无影无踪时，河山将玉石举到嘴边，然后含了进去，“先消消毒，万一有毒咋办。”
　　无语啊，完后他乐呵呵的将这块玉挂在了自己的脖子上面，自从将天机感应珠给了轩紫，河山还真觉得自己胸前好像少了什么似得。
　　现在这块玉，刚好填补他的肾虚，不对，是空虚。
　　百仙替河山订的机票是晚上十点直飞花城的，而且他给百仙事先也打了电话，让她派人晚上九点左右来通州军事基地接他。
　　送走了心有兰，河山看了看自己手上重新配发的军用手表，一个人蹲在了马路牙子上，现在刚刚过了八点中，距离约定好的接车时间还有将近一个钟头，看着时来时往的车流，河山觉得自己要有一段时间不能回来燕京了。
　　正在他想其他琐事之时，一道幽远绵长的笛音忽然穿透了他的世界！这股子清幽中又带有丝丝伤感的笛音，他曾经在峨眉山上也曾听到过！
　　他豁然站起身子，朝着自己感知到的地方一眼望去，那是公路边上的一座植物园！平日里有很多来自燕京的客商到这里进货。
　　内里大多数都是室内盆栽，也有少量的罗汉树、芭蕉树之类室外植物，他不明白，为什么远在峨眉山的笛音会突然出现在这里。
　　而且，这股子笛音有一种引君如梦的感觉，他迈开步子，快速的穿越马路，当他来到植物园大门口时，内里一片漆黑与寂静。
　　这个时间点，植物园早就关门停业了，可能会有值班的工人，但河山却一个人影也没见到。
　　翻越过简陋的铁栅栏，河山步入到了院中，花草的芬芳以及树木的清幽，让河山整个人的温度一下子骤降了好几个点。
　　这是一种只有在秋天才能感受到的宁静之感。笛音不停，河山就一路追击，当他来到一片开满百合花的田园花圃时，他看到了一个正在演奏悠长笛声的白衣女子。
　　脚下是一盆盆娇嫩可人的百合花香，而面前却又是一个以背影示人的白衣女子，这样诡异的场景让河山立在原地一直没有动作。
　　他不怕鬼，更不相信这个世界上有鬼，但他怕有人捣鬼，有人装神弄鬼。
　　女人吹奏的笛音河山听不懂，但却能感受出内里的情愫，音弦都比较清幽低沉，和此时此刻的场景可谓已经契合到了极点。
　　一曲红尘过后，女人停下了手中的动作，但仍没有转身的意思，从河山的这个角度看过去，他只能看出女人的个子不高，估计还没有一米七，体型倒是不错，显得娇小迷人，穿着也是尽显古韵。
　　轻纱罗曼，白衣飘飘，若是女人的个头再高一点，河山当真会将面前的女人当做仙子。
　　“好听吗？”突兀地，女人开口说道。
　　河山一愣，脸上的肌肉就开始不断的抽搐，这女人的声音也有点太那个啥了，以至于他的喉咙滚动了一下，硬是没有发出任何的声音。
　　“不好听吗？”女人哀怨道，“这首红尘我吹了好多遍了，可怎么吹也没有爹爹吹的好。”
　　“你，你多大了？”河山将自己卡在喉咙内里的一口气吞下，问道。
　　女孩用笛子戳了戳自己长长的秀发，说道，“前年爹爹来看我的时候说我十二岁了，去年爹爹来看我的时候，说我十五岁了，今年我应该是十六岁还是十八岁呢？”
　　“我干！”河山郁闷了，他觉得不是小女孩的爹爹是个疯子，就是面前这小女孩是傻子。
　　其实光从这小女孩奶声奶气的音色，河山就能看出，面前这个白衣少女估计也就十三二岁的样子，顶多不会超过十四岁。
　　“小怎么了？你那么老不照样被我的笛音勾引了过来？”女孩对河山的反应不是特别满意，撅起小嘴嗔道。
　　“好，我承认我是被你的笛音吸引过来的，现在没什么事，我可以走了吧？”河山说完就准备转身离开。
　　他觉得这面前的小女孩一定是和家里的大人闹了什么矛盾才选择了这种极端的方式，离家出走。
　　瞧见河山转身要走，女孩转过身子的同时，叫道，“喂，你听懂了我的笛音，还没告诉我你叫什么呢？”
　　“没必要！”河山毫不理会地说道。
　　“那我就不能让你走了！”女孩说话的同时，嘴角浮现出一抹皎洁的笑容，然后她那羊脂玉一般的小手再度拨弄气门，吹奏了起来！


第295章  王小夭
　　这番突如其来的笛音与先前那只是抒发情感的笛音万万不同，它是尖锐的！刺耳的！一吹响！河山就觉得自己的五脏六腑快要移位一般！
　　这是因为他的感知力要远胜与其他平凡之人，河山屏气凝神，想让自己成为这花花世界中的一朵娇嫩百合！
　　一次不行！两次！两次不行三次！当他整个人突然凭空消失时，女孩惊愕的停下了自己手中的动作，她有些目瞪口呆，又晃了晃自己有些发懵的小脑袋，她明明看见河山就站在自己不远处的前方，可怎么一转眼就直接凭空消失了。
　　她难以理解。
　　“喂，小丫头，你闹够了没有！”突然，河山的声音响了起来。
　　小女孩一惊之下，手中的笛子掉落在了地上，她脚步慌张，一脸惊恐的叫道，“你在哪？你是不是阴魂！爹爹说，这世界上是有阴魂的！”
　　河山就笑啊，这小丫头片子，刚才还一幅得意洋洋的样子，现在吓的都快要吓哭了，在以百合花作为掩护的情况下，河山阴嗖嗖的说道，“没错，我就是传说中的阴魂，而且还是阴魂中的霸主，我是……”
　　河山想了想，突然提高嗓门叫道，“我是黑白无常！”
　　咔吧一声！小女孩脚趾一扭，一屁股摔倒在了地上，她坐坏了几盆花草，也不知道是那瓷盆扎伤了她，还是真被河山给吓到了，她一摔倒就哇哇的大哭了起来。
　　河山也觉得闹够了，便从破虚境中走了出来，当他的脚，出现在小女孩视线中时，小女孩哭声一顿，抬起头，眨巴着灵动的眼眸盯着他，尖叫道，“你，你怎么又活了！”
　　“呵呵，我是不死鬼，黑白无常的师父就是不死鬼。”河山嬉皮笑脸地说道。
　　“你，你……”
　　“我什么我，刚才为什么吹笛子害我？”河山蹲下身子，脸贴脸地问道。
　　“我，我就是想知道你叫什么。”小女孩胆怯道。
　　摸着下巴一阵思索，河山说道，“那你先告诉我，你叫什么，然后我在考虑要不要告诉你，我叫什么。”
　　小女孩看了他一眼，唯唯诺诺的说道，“我叫王小夭。”
　　“王小夭？”河山就奇怪了，还有人给自己孩子起名叫小妖的？
　　“你爹爹是谁？”河山问。
　　王小夭一阵踌躇，咬着手指扭捏道，“爹爹不让我告诉别人他叫什么。”
　　“呵呵。”河山淫笑，完后他直接将自己的右手举过头顶，做出了一个掌力下劈的动作！
　　王小夭瞧见河山脸上的笑容消失了，而且一股令她生畏的杀意正在以极快的速度笼罩她的全身，她彻底惊慌了。
　　河山根本没有手下留情的意思，他运力之后，一掌浑然而下！
　　轰隆――――
　　强大的气旋直冲王小夭的脑门，但他的这一掌却打空了！
　　在他的面前出现了一个深似五米的坑洞，而王小夭的身影早已不翼而飞！
　　“阁下好狠的心！”一个男人的声音突然响起。
　　河山朝着声音传来的地方望了一眼，冷道，“是人是鬼，站出来说话。”
　　“呵呵，在下还有要事，恕不奉陪了！”男人说完，就夹着腰间的王小夭夺路而逃。
　　河山砰的一声，脚下踏出一步的同时，整个人瞬间飞了出去！他要一个答案！
　　男人的身影在夜幕下并没有能逃出河山的掌控，太快了，河山的身法不知比他快了多少倍！没过几个呼吸，河山就已经追在了他的身后。
　　男人额头上冷汗直冒，他瞪了一眼怀里的王小夭责怪道，“叫你一天到晚乱跑！现在惹上了这么一个大魔头，看你怎么办。”
　　“师兄，他刚才就是想故意引你出来的。”王小夭天真无邪的说道，“你要是不出来，他一定不会打我。”
　　“……”男人一脸的无语，他想不明白，为什么自己总是不了解女人！而正在追击他的河山，为什么又总是那么了解女人！
　　他的心里有些不平衡，逃遁中，他突然定住了身子，河山瞧见他不逃了，也停止了追击。
　　“呵呵，真没想到几年没见，现在的你这么强。”男人说道。
　　“你是？”河山定神望着男人的背影。
　　男人在河山的疑惑中缓慢的将自己的身子转了过来，当河山看清男人硬朗的面容时，他心底的一股子戾气猛然喷发了出来。
　　没见男人有任何的动作，河山已经一把掐住了他的喉咙！
　　“你把她藏哪了！”河山歇斯底里的吼道！
　　张强的嘴角牵扯出一抹若有若无的苦笑，河山这一手探龙爪，直接抓的他气血上涌，一口鲜血就含在嘴里，随时都要喷涌而出。
　　“我藏她？你怎么不问问她究竟想不想见你！”张强阴沉着脸怒道。
　　河山手指一紧，张强那憋在口腔内里的鲜血就狂喷而出！
　　“信不信我杀了你！”河山一脸狰狞地说道。
　　一旁的王小夭彻底慌了，她瞪着河山生气道，“你要是敢杀了我师兄，我就……我就让我爹爹杀你全家！”
　　“……”河山对这个王小夭原本是没有什么恶意的，但这会，他看王小夭的眼神就变了！
　　他的手中是张强！而张强抱着的女孩却叫王小夭！
　　一个呼之既出的答案在河山的脑海之中开始不停的翻滚！他一把将张强的左肩卸掉！然后趁着张强左肩脱臼之际，一把将王小夭抢入了怀中！
　　“你，你干什么，快放开我！”王小夭一脸生气地叫道。
　　张强护住自己脱臼的左肩，狰狞的笑道，“哈哈，抓的好！你若是不抓她，我师父他老人家或许还能绕她一命。”
　　“一命换一命！”河山沉声说道。
　　“不可能！”张强态度强硬道。
　　“那我便现在杀了她！”河山举起自己的右手，然后握拳。
　　王小夭发觉河山像是已经失去了理智，大声叫道，“是轩姐姐让我们来看你的！”
　　“……”河山瞬间石化了，而张强则是趁着河山发呆之际，掏出怀中的枪支，砰的一声扣动了扳机！


第296章  老爷来了
　　血染红了河山的胸口！他中枪了！而且是一脸幸福的中了一枪！
　　“快走！”趁河山中枪倒地，张强扯过王小夭就消失在了夜色之中。
　　没错，张强是轩婉派来燕京打探河山消息的！而且那已经荒废掉的恒山地宫，张强也已经去过了，他是从恒山一路追到了燕京，为的只是帮轩婉看他一眼。
　　张强不明白他比河山究竟差在了哪里，是武学修为吗？他也曾经这样问过轩婉，但那个忧伤的女人却只是轻轻摇首。
　　是差在家境吗？肯定不是，他张强有完整的家庭，自己的师父又是大名鼎鼎的太极宗师――王一山，家室比起河山不知强出了多少倍。
　　那究竟差在了哪里？他想不明白，永远恐怕也不会明白。
　　当他抱着王小夭快速的钻入公路旁一辆黑色奔驰房车后，张强沉声一喝，将自己脱臼的左肩扳了回来。
　　“今晚的发生的事一定不能告诉师父。”看了一眼身旁的王小妖，张强叮嘱着说道。
　　不知王小夭这会在想什么，她“啊”了一声，然后皎洁的看着张强笑道，“师兄你说他会不会就是我的真命天子啊。”
　　“……”张强脸色一滞，而后黑着脸训道，“你知道你在说什么吗！”
　　“我知道啊，他可是除了爹爹之外唯一一个可以领悟我笛音的人。”王小夭一脸神往的说道，想起河山刚才要杀她时的样子，她撅起嫩红的小嘴，不满道，“就是太凶了些，而且他那发狂的样子还有些像爹爹。”
　　张强无语了，他拨开面前的小窗板，对着前方的驾驶室喊了一声，“开车。”
　　于是这辆豪华奔驰房车就缓缓的启动了起来。他给自己倒了一杯洋酒，然后，在王小夭一脸不解中，张强一口而尽。
　　喝完这杯，他又举着威士忌那硕大的酒瓶给自己倒了一杯，这一杯几乎已经没入杯口，而他却根本不在乎酒的多少，只管大口的喝。
　　当他将这满满一杯洋酒再度饮尽时，王小夭身手阻拦道，“师兄别喝了，你每次见完他都这么喝，会喝坏身体的。”
　　张强苦笑，心想你个小妮子才见了人家一面就要终身相许了，我除了喝酒还能做什么。
　　当然他喝酒不光是因为王小夭对于河山的态度，更重要的是夹杂在他们三人之中的轩婉，想到那个女人，张强就恨不得杀了河山。
　　可他又不能那么做，如果他杀了河山，那个女人恐怕会死吧，而且也不会像现在这般还能与自己保存着朋友之间的友谊。
　　这份感情是复杂的，他不想让轩婉与河山重新走到一起，但他自己又得不到那个女人的心，他觉得时间长了，久了，轩婉可能会淡忘他，可现在，当每一次劫难过后，受伤的不是河山，反而是他这么一个局外人。
　　王小夭知道他这个师兄对于轩婉的情愫，她也劝过张强，让他不要去做自己不喜欢的事情，可这些，对张强来说，却是他唯一能帮轩婉做到的事，也是他们两人之间唯一的话题。
　　他不想放弃与轩婉拉近关系、敞开心扉的机会，就算这个机会让他自己好似千刀万剐一般，他也不想失去。
　　“今晚我就送你回去。”张强看了一眼王小夭说道，“要是让师父知道你又偷偷跑来了燕京，看不打断你的腿。”
　　王小夭灵动的眸子一阵转动，问道，“那师兄你呢？不回去了吗？轩姐姐可是还在等你的消息呢？”
　　“呵呵。”张强苦笑，“与其让她知道，还不如不让她知道，我现在也想明白了，若是要让她忘了他，最好的方法就是在她面前不再提他。”
　　“可是……”王小夭咬着自己手指，一脸尴尬的说道，“可是轩姐姐她自己会问啊，你不说，到时候把她逼急了，峨眉山也留不住她了。”
　　“……”张强想死的心都有了，“大人的事，小孩子少管！”
　　“我才不是小孩呢！”王小妖不满道，“你以后再说我是小孩，我就把你金屋藏娇的事情告诉爹爹！”
　　“我……”嗷的一下，刚才被河山掐肿的脖子再度一口老血涌了出来。
　　他觉得自己身为一个男人，一个堂堂的七尺男儿，活的实在太憋屈了。
　　就当两人正在车内打口水战时，这辆奔驰房车突兀的一个紧急刹车！
　　车子留下两道漆黑无比的印记停了下来，坐在车内的张强与王小夭则是将自己的脑袋磕在了门夹上。
　　“怎么回事！”张强拉开小窗板问道。
　　前方的司机像是哑巴了一般，指着挡风玻璃外面的一个人影，颤抖着说道，“老，老爷来了。”
　　“……”张强懵了，王小夭则是赶紧想把自己藏在座椅下面。
　　王一山一脸的怒容，也不知道是不是早就察觉到了这两个家伙跑来了燕京，他大步而上，一把就将车门拉开，而后，张强一脸无奈的从内里走了出来。
　　“师父……”张强低头叫道。
　　“小夭呢？”王一山阴沉着脸问道，“我可是听见了她的笛声才找到这里的。”
　　“师妹她……”看了一眼车内，张强有些语顿。
　　王一山拨开他挡在车门口的身子，直接就钻进了车中，他也没有去抓自己的女儿，而是一脸郑重的往车中一坐，对着门口的张强喝道，“还不上车？难道让我请你不成？”
　　车子重新发动了，在一片寂静之中，王小夭灰头土脸的从座位底下钻了出来。
　　“呵呵，怎么？下面的空气不好？”王一山是闭着老眼的，他坐下之后就开始了屏气凝神，这会自己刚才那暴戾之气到是消散了几分。
　　瞪了张强一眼，王小夭扑扑身上的灰，嬉笑着就朝着自己老爹身上扑了过去，“原来是爹爹，我还以为是坏人劫车呢。”
　　“咳咳。”王一山重重的咳嗽了两声，睁开眼睛看着自己的女儿问道，“谁让你下山的？”
　　“没谁啊。”王小夭说道，“就是在山上憋的太久，想出来转转。”
　　“为什么要来燕京？”王一山问。
　　王小夭求助般的看了张强一眼，张强赶紧将自己的头低了下去，瞧见这车厢的吧台上还有半瓶洋酒，王一山老眼一眯，问道，“见到人了？”


第297章  孽缘
　　以王一山一代武学宗师的灵智，此时此刻事情的大概已经被他摸的八九不离十了，消失了这么久的张强会突然出现在燕京，这已经让他有所疑惑了，在加上张强的消失是与轩婉几乎在同一时间段的，这更让他肯定了自己的徒弟一定是背着他去找了那个女人。
　　毕竟在当年，张强可是当着他的面，以及他母亲的面，郑重向轩婉表白过的，而且张强对轩婉的情愫，他通过张强的母亲刘语意又有了进一步的了解与认识。
　　张强是非常喜欢轩婉的，从小就喜欢，而且在他的脑海里，也一直认为能与轩婉最终走进婚姻殿堂中的就是他张强。
　　现在，不单单他无意中抓获了张强，就连他的女儿王小夭也出现在了燕京，王一山已经几乎可以肯定，轩婉是被他们两个人一起藏起来了，而藏人地点，他几乎也已经可以断定！
　　对于王一山来说，轩婉是他仇人的子女，更是河山所重视的人，他不会向一个弱女子开刀，但他也不会放过任何一次逼河山现身的机会。
　　而无疑，若是他能抓到轩婉，那么以他对河山的了解，河山定当会与他一战！他王一山所求的并不多，只是想尽快的结束这场自己与渡空之间的孽缘！
　　车厢内里一片寂静，张强与王小夭都不愿回答王一山的任何问题，他们与轩婉没有仇怨，而且经过长时间的相处，他们反而变成了朋友，至于河山，张强不愿意提，王小夭也不愿意提，那个男人给她的第一印象并不差，她觉得没有必要将上一辈子的仇怨，积攒到下一代人身上。
　　她不了解河山，但王一山却已经渐渐的了解了，就算他王一山愿意放下，河山也不会让他如愿！渡空的死，自己师母的蛊毒，自己爱人的蛊毒，这一切的一切，一切的怨恨，河山都积压在了王一山的身上！
　　良久，在没有人吭气的情况下，王一山老脸一沉，再次出声问道，“那女人是不是被你们两个藏起来了？”
　　“……”张强与王小夭互相望了一眼，旋即又很快的低下了脑袋。
　　于是，王一山怒了，他啪的一巴掌震碎酒瓶，怒道，“我和那小子有不共戴天之仇你们不知道吗！”
　　张强垭口，王小夭更是吓的浑身直哆嗦。
　　在自己徒弟以及自己女儿死活不愿意松口的情况下，王一山开始点将了，“强儿，你说。”
　　“师父……”张强真不知道自己要说什么，难不成将自己心爱的女人供出去，这个他做不到，要能做到，他早就做了。
　　“糊涂，简直无药可救！”王一山看着张强骂道，“难道天下女人死光了吗！就非要找那妖女！”
　　“不是的师父。”张强辩解道，“她身中蛊毒活不了多久了，我只是……”
　　“只是帮别的男人照顾他的女人？”王一山讥笑道，“好一个痴情种啊！语意真是生了个好儿子！”
　　“师父这事和我母亲无关！”张强沉声说道。
　　“我知道和你母亲无关。”王一山说道，“可你替你的母亲考虑过吗？替我这个做师父的考虑过吗？那女人都替别人连孩子都生了，你以为这事我不知道吗？还有，她心里可曾有你？”
　　“我只是想在她最难过的时候陪她一程。”张强咬牙说道，“至于她心里有没有我，我并不在意。”
　　“好，好！”王一山又将自己的目光转移到了他的女儿身上。
　　王小夭一见自己父亲盯着自己那样子，就吓的一句话也敢说了。
　　“红尘这首曲子是随意乱吹的吗？”王一山训斥着问道。
　　王小夭一双玉手扣在一起，委屈的摇了摇头，“不是。”
　　“当年我传这首曲子的时候对你说过什么？”
　　“爹爹说……”王小夭回忆道，“爹爹说这首曲子有三不吹，一不吹给男人听，二不吹给女人，三不……”
　　“三不吹给世俗听。”王一山叹道，“当年你母亲仙逝，我作为一个男人留在峨眉山肯定会遭人耻笑，一个连自己老婆都救不了的男人，在那时的武林有何颜面立足。”
　　王小夭攥着自己的芊芊玉手，紧张道，“爹爹都说了很多遍，能不能别再说了。”
　　“……”张强赶紧掐了王小夭一把，他觉得王小夭太不懂事了，老人都喜欢回忆过去，而且回忆、回忆着心情也就平静了，他们两个这次犯下的错，多半也不会再去追究了。
　　既然他喜欢回忆，你就让他回忆呗，这孩子，太不懂事了。
　　王一山像是陷入到了深邃的回忆之中，他没有理会自己女儿所发的牢骚，而是双眼空洞、无神的说道，“二十多年过去了，仿佛就在昨天，我们还在神仙谷顶练剑、弹琴、吹箫……”
　　“一山你觉得你是喜欢男孩还是女孩？”女人那风华绝代的艳丽姿容清晰无比的浮现在了王一山的脑海之中，她的声音那么轻柔，那么灵动，那么温馨。
　　王一山愣了愣，认真地想了想，说道，“男孩吧，要是生了男孩可以继承我的武学修为。”
　　女人有些不高兴，挑起润红的嘴角，嗔道，“要是女孩，还能继承我们峨眉大统呢。”
　　“呵呵。”王一山笑道，“是啊，生男生女都一样。”
　　每个人都有自己的过去，都有自己抹不掉的幸福与哀伤，王一山他也同样！他是老了，也累了，这么多年他为的只是报仇，渡空是死了，可让他没有想到的是，渡空在这个世界上还给他留下了一颗寝食难安的种子。
　　这颗种子正在以一种骇人速度极快生长，他真的怕了，他怕自己会死，更怕自己绝后！
　　瞧见自己老爹眼神中似乎有泪光闪过，王小夭摇晃着王一山的手臂，撒娇道，“爹爹别想那些难过的事了，我们不去找他，他也不会来找我们，这样不是挺好的吗？再说了，你若是把他杀了，就等于破了仙音子的一份姻缘。”
　　“……你说什么？”王一山身体猛地一颤，他看着自己年幼无知的女儿，一脸的惶恐。
　　“没什么啊，就是我吹的笛音被他领悟了。”王小妖嬉笑着说道。
　　一旁的张强赶紧将自己的脸捂上，他觉得悲剧要发生了！
　　童言无忌，但在这里，这句话对王一山不管用！


第298章  不止这个
　　他扬起大手啪的一巴掌就轮在了王小妖那桃花粉嫩的脸颊之上，火辣辣的赤痛传来，王小妖呆了，心，更是像直接摔碎在地上一般，四分五裂开来。
　　她的眼眸划出了两行清澈的泪水，而王一山似乎并没有收手的意思，他再度扬起大手，一巴掌呼下之时，却被一个人的身影挡住了！
　　这一巴掌轮在了张强的后背上，他动作敏捷的打开车门，然后冲着还在发呆的王小夭大声叫道，“快逃！”
　　王一夭那小身板一个哆嗦，然后，在她还没有想好要不要跑时，张强已经将她推出了车外！
　　王一山已经几乎快要暴走了，他看都没有看张强一眼，而是冷声说道，“放开！”
　　张强死活抱着自己师傅的腰就是不松手，在王一山一次次，一阵阵拳风的轰击下，这个悲情的男人直接被打的昏死了过去。
　　王小夭是他的师妹，更是他同母异父的妹妹！他不愿看到轩婉受到伤害，同样也不愿看见自己的妹妹受伤，今晚是一个不眠夜，更是人间那悲欢离合的序幕。
　　河山是中了张强一枪，可这一枪不知是张强有意还是无意，并没有击中他的要害，当他捂着流血的伤口从新出现在军师基地门口时，在那里已经有一辆黑色雷克萨斯房车在等候他了。
　　长孙霸和锤子就在站在车的一旁，当这对奇葩组合发现河山那颓废的身影时，两人很快迎了上去。
　　锤子眼尖，身为退伍军人，他很快就发现了河山身体的不适，当长孙霸乐呵呵的去拍打河山肩膀时，一旁的锤子已经冲上来扶人了。
　　“他中枪了，快让洛总找些药来。”锤子扶住河山之后，冲着长孙霸急道。
　　长孙霸原本想去拍打河山的手一顿，一脸茫然的在河山身上扫视了起来，“哪中枪？我怎么没发现啊。”
　　河山真想给这狗日的来上一拳，自己捂住小腹的手都渗出血了，他还一幅母鸡下蛋不急不躁的样子。
　　“哦――真的流血了啊！”当长孙霸终于发现河山腹部渗出的血液时，他一脸鄙夷的说道，“不会是装的吧，我还没见过谁能用枪打中他的呢。”
　　“你再多说一个字，信不信我让你做一辈子人妖。”原本河山就窝了一肚子的火，被这长孙霸一搅和，他都后悔自己在刚才，为什么一听到轩婉的消息，自己就痴呆了，以至于让两个重要的线索直接在他眼皮底下溜走了。
　　听闻河山中了枪，原本还在车厢里面看书的百仙急忙拿着一个医药箱走了出来，这女人也不知道是有意还是无意，在河山的面前，她少有的穿上了一条藏蓝色的低胸短裙，河山看着她时，她只顾着上前打量河山的伤势，竟然脚下连鞋子都没有穿。
　　“怎么搞的？”百仙蹙眉问道。
　　河山笑了笑，瞪了一旁的长孙霸一眼，说道，“没事，就是皮外伤。”
　　“子弹掏出来了没有？”百仙问道。
　　“掏出来了，搞点什么止血药粉涂抹一下就行了。”河山说道。
　　等众人上了车，百仙替河山擦了药之后，河山一直担心的事情，还是发生了。
　　长孙霸扭捏着自己的身体，撇嘴叹道，“要是有个大美女在我受伤的时候也能为我擦药，我甘愿天天受伤。”
　　“你给我闭嘴！”河山喝道。
　　“师兄，说话是人身自由好不。”
　　百仙掩嘴轻笑道，“好，下次你要是受伤了，我也帮你擦，他是大老板，你是二老板，待遇不管怎么说，也不能差的太远不是。”
　　“你别听他瞎扯。”河山板着脸说道。
　　“我怎么瞎扯了，有些人做了亏心事，就总想着杀人灭口。”长孙霸哀怨道，“早知道就不请你泡澡了。”
　　“长孙霸！”河山终于怒了，他眼神狠辣的盯着长孙霸问道，“你究竟想要做什么？”
　　长孙霸摊了摊自己的手掌，然后从自己的裤兜里摸出了一封红色的请帖出来。
　　河山不知道这个家伙究竟要干什么，而百仙则将自己精致的面颊转到了车窗外面。
　　“自己看看吧，下个月老爷子大寿。”长孙霸将手中的请帖朝着河山扔了过去，河山接住之后，有些疑惑的缓慢将之拆开。
　　这确实是一封请帖，而且是很贵重、很精致的那种，内里的字体都是用金粉书写而成，凹凸有序的背景花纹，更是两条栩栩如生的飞龙，在背景图案的中间位置还有一道端详的送子观音。
　　请帖的内容很简单，就是让洛千千在下个月初六去参加长孙田的八十大寿，河山觉得这没什么啊，于是就将请帖仍回给了长孙霸。
　　“我说师兄你不是吧？”瞧见河山一幅事不关己高高挂起的样子，长孙霸叫道，“这可是老爷子亲笔写下的请帖啊！能拿到它的人整个燕京城屈指可数！”
　　“这和我有什么关系？他又没给我发。”河山耸耸肩说道。
　　“我说师兄……”长孙霸瞄了一眼还在欣赏窗外风景的百仙，然后弓着身子贴到了河山的耳边。
　　“师兄你有所不知，我那大哥和老爷子已经计划好了，要在那天的大寿上正式向洛家提亲呢。”
　　“我干！”河山这下坐直了自己的身子。
　　“看吧，我就说你怎么可能不紧张呢。”长孙霸得意道。
　　“我紧张什么？我有什么好紧张的！”河山翻了长孙霸一个白眼。他觉得这长孙霸就是个人精，看着平日里傻不唧唧的，其实做的事情，都他妈不是人做的。
　　“别装了师兄。”长孙霸小声说道，“你想想看，若是我那大哥娶了百仙，那到时候百花盟还是咱们的百花盟吗？还有，虽然现在控股风波已经平息了，但我那大哥仍然有咱们百分之三十的股权，还有……”
　　“行了行了！”河山烦躁的打断了长孙霸，喝道，“你有完没完！早就知道你不安好心！到底让我做什么？”
　　“……”长孙霸眼咕噜一转，淫笑着拍马道，“还是师兄最了解我了，我想要的不多，师兄你应该清楚的。”
　　“长孙家？”河山眯缝着双眼问道。
　　长孙霸点了点头，说道，“不止这个。”


第299章  截杀
　　“师兄，这不会是一场截杀吧？”长孙霸抓住河山的衣袖，一脸惊恐地问道。
　　河山也不知道即将迎来的究竟是什么，只要不是兽王或是王一山，他自认为还没人能留住自己。
　　“你们保护好自己就行，一会看我眼色行事。”河山说话的同时，朝着百仙的身边靠了过去。毕竟人家百仙才是一个弱女子，他长孙霸贴着自己，是怎么一回事么。
　　前有堵截，后有追兵，在黄建军没有跟随的情况下，河山只有锤子这么一个二流帮手，他对锤子出过手，知道锤子的武学功底基本上只是与大熊相当，恐怕真动起手来，他的实战经验还不如大熊。
　　开来的三辆奔驰停稳了，从车内一共下来九人！人数虽然不多，但河山的眼睛却眯了起来。
　　轩心海！何魏阳！以及轩宏达这只老狗！他没想到半路截住自己的人居然会是轩家与何家！
　　何魏阳笑呵呵的冲着河山打了一声招呼，“我是应该叫你暴风雨先生呢？还是应该直接叫你河山？”
　　河山没想到这个聚众嫖娼的家伙这么快就被放了出来，冷着脸说道，“名字只是一个代号，何贤弟想叫我什么都行，如果你是来留住我的，那么我想你们要失算了。”
　　“呵呵。”何魏阳轻笑。
　　而站在他身旁的轩心海则是一脸怒容的骂道，“好狂妄的口气！你把我女儿究竟藏哪了！”
　　“……”长孙霸和百仙眼神怪异的看向了河山。
　　而河山则是赶紧摆手说道，“我没藏她，她自己旅游去了。”
　　无语啊，是的，自从河山回来之后，长孙霸以及百仙等人就奇怪为什么跟随河山一同前往恒山地宫的轩紫没有回来，由于河山没有提及，他们也不好意思多问，毕竟他们都是知道轩紫与河山的关系的。
　　若是河山偷偷摸摸的将轩紫这个小妮子藏了起来，他们也是可以理解的，毕竟这个世界上没有不偷腥的男人。
　　“我劝你还是赶快将我的未婚妻放了。”何魏阳沉声说道，“否则的话……”
　　“否则怎么？”河山心里就笑啊，凭眼前这些小喽喽，他何魏阳也敢威胁自己？
　　“我知道你很能打，可我不相信你的功夫能比过高科技的枪支弹药！”何魏阳冲着身后几名黑衣保镖做了个手势，然后在长孙霸以及百仙一脸惊恐之中，这几名走上前来的黑衣保镖各自从奔驰车的后备箱中扛了一枚火箭炮出来。
　　河山有些动怒了，这明摆着就是一场有预谋的暗杀行动的，虽然他们口头上说的是让他交人，但实际上确是想在这荒郊野外直接杀了他们。
　　五枚火箭炮！人手一只的瑞士军工手枪，这样的架势难免会让长孙霸以及百仙心慌。他们也有带枪，但也就锤子和开车的司机一人一把，而且枪还是国产的五九式，和对面的阵势比起来，他们简直就是小鸟对大炮。
　　“怎么？还怕了？”瞧见河山阴沉着脸也不说话了，何魏阳等人立刻N瑟了起来，“要是怕了也好说，先把我老婆给放了，然后在跪下来给我磕三个响头。”
　　“你是不是今天一早没睡醒？”河山突然出声道。
　　“呵呵，有种你可以在说一次。”何魏阳阴冷的笑道，“我不介意把你杀了之后，在去找我的未婚妻，这只不过是时间长短的问题。”
　　发觉到何魏阳要动手了，一旁的轩心海急道，“先等等，最好让他先把人放了。”
　　河山一脸玩味的看着自己这个准岳父，他是没想到，在轩心海的心里，轩紫还是有一定重要性的，当然，这也有可能是因为何魏阳喜欢轩紫的缘故，作为轩家唯一的两朵鲜花，一朵已经被河山采走了，而另外一朵，也差点被他采走。
　　只可惜河山装了一把深沉，没敢采，要是真的采了，估计轩心海会当场气死过去。
　　“别和这小子废话了，先废了他两条腿，拉回去慢慢审。”站在一旁一直没有吭气的轩宏达出声了，他其实比轩心海还要憎恨河山，要不是河山突然的回归，他毒杀轩宏通的计划早就成功了，而现如今，虽然他控制住了轩氏集团，但轩宏通这颗刺，却牢牢的扎在他的心里。
　　只要轩宏通还活着，他就不能保证轩氏集团不会重新拱手送人，轩邵宇今个也来了，只不过他站的位置比较靠后，人更是一副猥琐的样子，躲在一辆奔驰车的旁边。
　　别人不知道河山的厉害，他可是见识过的，当年在红杉会那次秘密谈判中，河山可是在重重包围之下，救走了轩紫以及百仙，而且还将长孙傲打伤，更是杀了东洋剑客尾田一。
　　所以，今个他来，一是想看看河山能不能被他们俘虏，二来，他也想好了逃跑的计划，只要一开打，若是河山占了上风，他就会立马驾车逃跑。
　　轩宏达要先废河山两条腿，这话得到了一些人的共鸣，何魏阳不在废话，他潇洒的伸出两根指头冲着河山勾了勾，然后，在他身后那些荷枪实弹的保镖们就开始朝着河山冲了过去！
　　在他们跑到一半时，已经有人率先开出了一枪！
　　砰――
　　子弹的弧度比较低！他们也是听从了轩宏达的建议，目标就是河山的腿！只可惜，他们这首先冲杀过来的三人，忘记了一个最基本的道理。
　　若是开枪射击，命中率最高的，肯定是人的身体，而不是人的某一肢体，况且他们拔枪射击的人还是河山！一个根本不畏惧子弹的男人！
　　只见锤子护住长孙霸以及百仙率先躲在了自己房车的后面，而河山则是一脸笑意的迎着这三名保镖的枪林弹雨冲了过去！
　　他的身影是涣散的！脚步是轻浮的，以至于他已经冲杀到三名保镖面前时，这三名保镖还没有意识到河山的出现！
　　轰――――
　　一拳，仅仅只是普普通通的一拳，何魏阳的嘴巴张成了O型，而轩心海则是下巴都快掉到了地上，三名保镖被河山直接击飞了出去，而且那高度，让他们感觉自己就像是在看武侠片一样。


第300章  夜幕下的鬼爪
　　砰！砰！砰！――
　　三具肉体从半空中狠狠的摔落在了水泥地上，三名保镖没死，但也就剩下一口气了，远处的轩邵宇冷汗直冒的打开了自己身旁的轿车门把。
　　他要逃了！是的，在自己父亲以及何魏阳不听自己劝告的情况下，他觉得自己已经没有必要在向这群人解释什么了！只要他活着，他就还有报仇的机会！
　　但是，让他没有想到的是，就在他发动车子急忙调转车头时，一个黑漆漆的物体以极快的速度朝着他的车顶飞了过来！
　　轩浩宇透过后视镜满脸的震惊！那是一具尸体！是一个黑衣保镖的尸体！而这个尸体飞行的速度，已经让他快要窒息！只是一眼，才刚刚看到，他的整个车子就直接被砸的横飞了出去！
　　轰隆――――
　　坚固皮实的奔驰轿车在如此重力的击打之下，车顶居然完全的凹陷了下去，伴随着整个车子毫无控制的横向漂移，车头重重的砸在了高速公路的护栏之上！
　　车毁人亡！
　　“邵宇！”轩宏达没想到自己聪明一世的儿子，居然会在逃跑之际被河山抹杀，他双眼赤红，快要谢顶的头发在空中狂舞，他怒了，更加难以接受丧子之痛！
　　“杀！给我杀了他们！”随着轩宏达一声歇斯底里的吼叫声传出，那五名扛着火箭炮一直没有动作的保镖们，同时扣动了自己手中的扳机！
　　轰隆隆――――
　　轩心海傻眼了！他没想到事情居然会发展到这个地步！他当初只是想来问河山要人的，毕竟轩紫是他唯一的女儿，也是他妻子给他留下的唯一念想，虽然也有私心，但他还是很爱轩紫的。
　　没想到，河山不还人也就算了，竟然还杀了轩邵宇，他急忙拉住轩宏达的衣袖，惊恐道，“二伯快让他们住手！轩紫还在他手中呢！”
　　“滚一边去！”轩宏达怒道，“老夫今天就要杀光他们！然后再去杀轩宏通那只老狗！”
　　“……”轩宏达疯了，这是轩心海的第一反应，他看了一眼自己身旁不远处的何魏阳，这个家伙居然一路小跑的拉开了一辆奔驰车的车门！
　　火箭炮强大的后坐力，让这五名保镖多多少少都有些站立不稳，说实话他们在来之前，根本就没有实战练习过这些火箭炮的应用，在轩宏达等人看来，这些火箭炮只是一个威慑河山的摆设，根本就不用真的发射出去！
　　但是，在现在，这五颗绕着S型轨迹的尖头物体，已经以极快的速度朝着河山碾压而去！长孙霸捂住了自己的脸，他觉得自己的师兄估计要变成肉干了。
　　而百仙则是眼眶红润的捂住了自己火红的小嘴，她觉得，唯一一个让她有些好感的男人，就在今天，要离她而去了。
　　锤子想要上前帮忙，但却被百仙伸手拦住了，“他不会有事的，我们先想办法离开这里。”
　　这是她的自我安慰，也是劝说众人离开的最好办法，若是河山战死了，他们这群人还不如同待宰羔羊一般，光凭锤子和一个司机，根本不可能拦住轩宏达一行人等，他们最好的办法就是趁着混战之际，找机会逃跑，若是河山死了，他们还能为河山报仇，若是河山没死，也不会因为他们而分心。
　　强大的轰鸣声，震慑了整个夜空！火光飞溅的瞬间，已经燃起了汹汹大火，五颗火箭炮全部轰然炸响了！而他们的目标就是河山，河山原先所停留的位置已经出现了一个深似五米的巨型坑洞！
　　人死了吗！这是所有人第一时间的疑问！
　　轩宏达那昏黄的老眼眯成一条线，扇了扇漂浮在自己眼前的烟雾，他冲着身后保镖们喝道，“上去看看！活要见人死要见尸！”
　　原先钻进车子内里的何魏阳已经发动了好了车子，但这会他有不想逃了，若是河山已经被炸死了，他还有什么好怕的。
　　轩心海愣在原地，他不知道为何，自己的心惶恐不安，他也不能确定河山究竟死了没死，在他看来，那些导弹确实击中了河山，但他的心里却又感觉到了无比阴冷的恐惧。
　　当第一个黑衣保镖走近浓烟滚滚的坑洞旁边时，悲剧发生了！
　　像是有一直躲藏在阴暗角落里的恶魔，那血红的手掌，一把就扣住了他的脖颈！没有发出任何的声音，这名黑衣保镖满脸惊恐的失去了所有气息。
　　轩宏达有些疑惑了，他再次派人走入到了尘埃之中！这一次同样！在没有任何声响的情况下，进去的保镖始终没有再次出现，现场的所有人都屏住了呼吸。
　　随着晚风的拂面，他们觉得在他们身旁潜在着一直凶恶的巨魔！
　　“都给我进去！”没有保镖再愿意移步，轩宏达举着自己手中的枪支威胁道。
　　轩心海哆嗦着身子，颤抖道，“二伯，我看我们还是尽快离开这里吧！”
　　“怕什么！人都死了！还有什么好怕的！”轩宏达喝道，“无非就是在那坑洞里面藏了长孙霸的保镖而已！”
　　“……”他这分析确实有些道理，但听在众人的耳朵里却又不像那么回事。
　　大火还在燃烧，烟雾仍旧很浓，五颗火箭炮爆炸后所产生的威能是难以想象的，何魏阳像是预感到了什么，他缓慢的将车子掉头，随时准备逃离现场。
　　在轩宏达举枪威胁下，剩余的三名保镖开始朝着烟雾弥漫的坑洞位置再度靠了过去，当他们还没有走进烟雾深处时，一名保镖大声叫道，“有，有尸体！”
　　远处的轩宏达砰的一声，扣动了自己手中的枪支，喝道，“进去给我把尸体拉出来！”
　　“……”保镖们一脸的恶寒，他们已经恐惧到了极点！因为这具尸体是没有头的！
　　也就是说，这具尸体是被人硬生生的从脖子上，将头颅卸了出去！光从那血淋淋的脖颈契合口，不难看出，这不是用尖锐物体割伤的痕迹，倒像是有人用撕扯的方式，硬是将人的头颅从脖子上撕了下来！
　　咕咚――
　　不知是谁咽了抹口水，但就是在这声细微响动传出的瞬间，一只血红的手爪猛然从烟雾中探了出来！


第301章  成魔
　　砰砰砰――――
　　无数颗子弹朝着这只手爪射了出去！但这只血红的手像是根本不惧怕任何伤害一般，在连中数枪之后，仍是一把抓住了一个黑衣保镖的脖子！
　　咔嚓一声脆响传出！这名黑衣保镖大口喷血的同时，那强壮有力的脖颈，像是被人用钢丝线绳猛的勒紧一般，瞬间缩水！
　　爆了！他的整个脖子直接被人硬生生的捏爆了！
　　血腥！无比的血腥！这一幕让身旁的其余两名保镖直接丧失思考能力！他们丢下手中的枪，转身就逃！这一幕也被轩宏达以及轩心海看见了！
　　他们难以置信！根本不相信这是真的！人的脖子怎么可能直接被人用手捏爆！
　　何魏阳大汗淋漓的发动了自己的车子！他要逃了！
　　唰唰唰――――
　　如同阴风扑面一般，那两个弃枪而逃的黑衣保镖，在自己还没有逃出几米远的情况下，整个人的身子突然爆破开来！
　　在他们小腹位置，各有一只血色的手掌！这只手直接贯穿了他们的身体！
　　轩宏达这会已经看清那从迷雾中冲杀出来的人究竟是谁了！他就是河山！是一个血淋淋，如同怪物一般的河山！
　　不远处的长孙霸以及百仙等人到了这会也是终于发现了河山的身影，但让他们难以置信的是，他们眼下的这个河山，和之前那个嬉皮笑脸的河山，有着本质上的区别！
　　魔！没错就是魔，他们能想到的词，就是一个魔字，如同中邪了一般，河山在身体浸染鲜血的情况下，竟然不顾及自己的伤势，用最为残忍的方式在屠杀他眼前的人。
　　轩心海一屁股做到了地上，而轩宏达则是在震惊之中用手中枪支，不停地朝着河山开枪！
　　砰――
　　一颗子弹击中了河山！
　　砰――
　　二颗子弹击中了河山！
　　当他的第三颗子弹正要打响时，他的脑袋和自己的身体直接被人从中一掌劈开！
　　凸显而出的眼球在半空中飞旋，轩宏达一脸不甘的重重的摔在了地上！脑袋摔爆了，身体也浑然倒下。
　　唯独还颤抖在原地的轩心海，突然扑通一声跪在了河山的面前，“你，你不能杀我，我是你……我是你的岳父！”
　　没办法了，他真的已经绝望了，只有说出这句话，才能使他自己感受到他还活着！没错，从理论上来讲，轩心海确实是河山的岳父，虽然轩婉不是他亲生的，但他毕竟养育了轩婉，他和轩婉之间的感情可以撇开不谈，但养育之恩，不能忽视。
　　但让所有人，包括百仙都没有想到的是，河山还是将他杀了，一脚，仅仅只是一脚，他就将轩心海那文人气质的小身板踹的凹陷了下去。
　　横飞出十几米的距离之后，轩心海断气了，而此时此刻，早已在刚才逃离现场的何魏阳浑身大汗淋漓的拨通了一个电话。
　　电话很快就被人接通了，何魏阳如同疯了一般，冲着话筒喊道，“轩家，轩家被河山灭门了！”
　　“……”电话那头一阵无声，紧接着就听到一个男人沉闷的声音，“知道了，最近你尽量少外出，那个家伙不是你们可以对付的。”
　　河山究竟怎么了？为何变的如此残暴，而且像是丧失了神智一般，根本不顾及自己的伤势，杀起人来，更是凭着本能反应在运转，没有任何招式可言。
　　寂静！死一片的寂静，没人敢上前去与河山搭话，就连长孙霸这个平日里总拿河山开玩笑的家伙，也哑火了，他戳了戳锤子的身体，问道，“我是不是在做梦？”
　　锤子一脸的木然，摇了摇头，说道，“不像是做梦吧，做梦能有这么真实吗？刚才那火箭炮可是差点炸伤我们的。”
　　百仙那精致的面容一片煞白，她也不知道究竟河山是怎么了，但若是一直这样放着不管，一会警察来了，河山必定会被当做杀人犯而被关押起来。
　　一阵踌躇之后，百仙从躲避的轿车后方站了出来。
　　“喂，你不想活了！”瞧见百仙要走去河山的身边，长孙霸差点没吓尿了，这会的河山就原地不动的站在马路中央，在他不远处的前方已经有很多车头灯向他射来。
　　孤珊背影，叹英雄成魔而狂。
　　伊人泪眼婆娑，任世人笑我痴傻。
　　这些都是高速公路上的车流，路段发生了交通事故，让这些车子也都卡在了这里，随着距离的不断拉近，已经有人看到了浑身血水的河山。
　　摘掉了自己的高跟鞋，百仙捂住红唇，眼中泪光迷离，她知道，河山一定是病了，究竟是怎么了，她不愿多想，只想用自己的一缕执念救这个男人一次。
　　当她轻柔的走到河山身后时，一直没有动作的河山突然转过了身子，他的瞳孔是血腥而又暴戾的，浑身血洒的他，已经分不清了这个世界，更不认识面前的这个柔弱女子。
　　他突然的出手，一把抓在了百仙那嫩白的脖颈之上。
　　哽咽中，百仙喃喃开口道，“你真的不记得我了吗？”
　　河山的手在不断的用力，百仙那白皙的脖颈之上出现了些许印痕，他不记得百仙了，谁，他也记不得了，在他体内潜藏的不老仙丹在那炮火来袭之际，突兀的爆响开来，他的脑袋混沌了，六腑震颤了，那种头脑欲裂的感觉，让河山生不如死。
　　像是有东西在那炸响过后，开始重新拼组他的身体，他没了原来的意识，没了所以的记忆，在他的内心世界中，他的本心已经悄然的沉睡了。
　　没错，在百仙的面前，现在的河山就是一个只为杀戮而生的魔！这种根本不算成型的长生药，他的副作用因人而异，越抵抗力强大的肉身，它的腐蚀性就越强。
　　长孙霸急出了满头的大汗，他想出去阻止河山，但又怕河山连他自己也杀了，锤子、以及在他们身边的洛家司机，看着自己小姐被河山掐着脖子一步步的抬高起来，吓的面色苍白，简直不敢相信这一切是真的。
　　泪，滴落在了河山那血红的手爪之上，百仙有些绝望了，但她却不后悔。想到他那暗藏在幽静池底的虚影，百仙若有若无的浮现出了一抹苦笑。
　　他那么傻，又那么认真，平日里以行侠仗义自居的一个人，今日却烙的如此落魄。其实在那日的绿茶池旁，河山那一条枯瘦的浴巾已经将他出卖了。
　　百仙知道是他，却没有叫出声来，那时的她有些胆怯，又有些害羞，可为了不让河山尴尬，为了不让他们两人尴尬，她还是将自己那裹在身上的浴巾脱了下来，并轻点脚尖步入到了池水之中。
　　如果河山那时要对她做些什么，她也做好了思想准备，可那个男人矜持着，倔强着，硬是在池底憋了足足一两分钟的时间，也不敢有任何动作。
　　池水很浅，根本遮挡不住河山那枣红色的身体。
　　而她则是默默的注视着，心底有一丝羞怯的期待，又有浑然出格的惊恐。时间久了，池子里的水快要沸腾了，她带着稍显的遗憾离开了。
　　河山原本不知的一切，都已经被面前这个哭泣的女人所知晓了，只是她不说，他也不愿提及。百仙是美丽的，是商界中的奇女子，更是洛家的掌上明珠，她怀有阴阳之体又是水母圣身，在她看来这个世界上没有人能拒绝她的美丽，可是，就在眼下，她所倾心的男人，却要将她杀死。
　　这是多么可笑的一个笑话，她的泪是冰冷的，她的笑，就像那划破夜空的流星，最美丽的瞬间，只定格在了这一秒钟，完后，就是那不复存在的毁灭。
　　当她闭上眉目等待死亡降临的时候，奇迹出现了！也不知道是河山耗尽了自身的气血，还是因为自己残破不堪的身体难以支撑自己，他倒下了……


第302章  世人谤我
　　轩心海死了，轩宏达死了，轩邵宇也被河山杀了，这场原本截杀河山的戏码，最终演变成了轩家的一场悲剧。
　　他们是这次计划的策划者，也是组织者、实施者，若论有罪，河山顶多也只是防卫过当，当然，事情的发展，并不像大多数人想的那般简单。
　　以轩心坤、轩心乾等，仅剩下的轩家血脉，他们对河山提出了恶意杀害普通的公民的指控，这是一场耗时需久的漫长官司，至于最后的结果一时之间根本难以有一个明确的定论。
　　毕竟防卫过当与正当防卫之间存在着诸多细小的环节，时间、地点、起因、经过，等等，都会经过司法部门的严格审查。
　　况且，在此时此刻当事人之一的河山还处在濒临死亡的关口，若是河山死了，那么这官司也就没有必要在继续下去了。
　　军港一零二医院。
　　虽然夜已经深了，但医院的走廊之上却是围满了人群，他们绝大多数都是各个电视台的记者，其余的就是受害者家属，以及站在河山这边的亲人朋友们。
　　这家医院隶属洛家旗下的产业，所以出事之后第一时间，百仙就让长孙霸将他们带来这里，百仙也在住院治疗，她白皙的脖颈之上被缠绕上了厚重的绷带，若是河山再晚一秒钟昏厥，恐怕她就要死在河山前面了。
　　长孙霸有些焦虑和烦躁，他正在百仙的病床旁来回走动着，在刚才，他得到消息，由于媒体的大肆渲染，河山已经变成了公众心目中的杀人狂魔，不仅百花实力的股价大跌，就连洛家的一些产业，也遭到了灭顶之灾。
　　而且，更让他头疼的是，轩紫在听闻了自己父亲遇害的消息后，已经在赶回来的路上了。
　　轩紫是他的表妹，更是河山的知己，河山倒还轻松，自己昏了等死，他和百仙就不那么自在了，若是轩紫来了要与河山拼命，这实在是他们不愿看到的事情。
　　“别转了，该来的总会来的。”长孙霸转的有些让百仙头晕，她指了指门外，说道，“你没事再去帮忙做做笔录吧，尽可能的在这段时间多做一些事情。”
　　是的，当河山住进这家医院之后，整个燕京就炸开了锅，舆论的大肆报道、商家们对百花实业的抨击，以及轩家、何家、林家给他们带来的巨大压力。
　　洛秦汉率领着大批的洛家子弟，穿过拥堵的人群与长孙霸碰了个正着。他们在第一时间接到消息之后就赶来了这家医院，就连军部的洛云天也辞了自己出行的任务，随同洛家一起来看望百仙以及河山的伤势。
　　长孙霸冲着洛老爷子点了点头，侧过一旁，说道，“你们进去看她吧，我去处理一些事情。”
　　洛秦汉一脸的严肃，他不悲不喜的点了下头，而后冲着身后众人说道，“你们都在门外候着，等我进去完后，再叫你们。”
　　洛家子弟不敢在这个节骨眼上违拗老爷子的话，纷纷在病房门外找着椅子坐了下去。
　　“究竟怎么回事？”洛云天跟随长孙霸的脚步走出了拥挤的住院部大楼，他点燃了一根香烟，深吸了一口，看着长孙霸说道，“我不相信他会杀人。”
　　长孙霸苦笑啊，他也不相信啊，可现在回想起来，他仍是起了一身鸡皮疙瘩，像是怕被人听见，他走到洛云天的身旁，低声窃语道，“师兄他恐怕是走火入魔了。”
　　“走火入魔？”洛云天一愣，而后开始冥想，他也是一个习武之人，在洛家，他是唯一一个以武力考取功名的人。
　　对于武学上的认识，洛云天觉得河山并不像是一个练功会练到走火入魔的人。
　　“怎么？不是？”瞧见洛云天突然沉沉的晃了晃脑袋，长孙霸有些不解了。
　　“应该不是。”洛云天肯定道，“以他的性子，练功根本不可能出现走火入魔的症状。”
　　“为什么？”长孙霸好奇道，他是不会武功，至于是不是走火入魔，他其实也不能肯定。
　　“原因很简单。”洛云天说道，“光是他平日里那放荡不羁的做派，就说明他的心性比较随和，一个不计较得失的人，又怎么会执着于武学修为？”
　　长孙霸认真地想了想，觉得也是，他补充道，“而且有时还很贱，你说这么贱的一个人，怎么可能变得那么残暴血腥？恩，我想一定是什么地方出了问题。”
　　洛云天沉重的点了下头，至于问题究竟出在了什么地方，他觉得有必要亲自去打探一番。
　　病房内里，百仙靠着床头坐起了身子，看着自己孙女脖子上那厚重的绷带，洛秦汉疼惜的叹道，“这都是作了什么孽啊，老天要是责罚，就冲着我这个糟老头来啊！”
　　看着自己爷爷的情绪有些失控，百仙安抚道，“爷爷您别这样说，当年之所以去做那些违背良心的事情，您也是为了我们这些洛家的子子孙孙。”
　　“你别安慰我。”洛秦汉老眼浑浊道，“都说盗人尸骨，祸延三代，现在都不止三代过去了，为什么老天还是不能原谅我们洛家。”
　　百仙轻声叹道，“希望他能度过这次的难关。”
　　洛秦汉白眉一挑，没好气的叫道，“你都伤成这样了！还对那小子念念不忘！我真是老眼昏花，把他当做了宝！”
　　百仙轻笑，说道，“爷爷的眼光并没有错啊，这次要不是有他在，我估计早就死了。”
　　“一派胡言！”洛秦汉喝道，“你当我不知道吗？分明是那小子丧心病狂，杀了轩家的人，又想杀你。”
　　“……”一想到河山当时那发狂的样子，百仙就沉默的低下了头。他到最后是看清了自己，还是真的没有了力气？
　　这样的疑问，百仙一直都在回想，她是女人，又是一个聪慧的女人，她的感情世界也是敏感的，认出了自己的模样，和没有力气而放了自己一条生路，这在她看来是完全不同的两个概念。
　　瞧见自己孙女突然间不说话了，洛秦汉以为是自己刚才的话说重了，叹息道，“哎，我知道你对那小子有情，可那小子……哎，算了不说了。”
　　“爷爷是嫌他身边的女人太多吗？”百仙蹙眉问道。
　　洛秦汉老脸一红，干巴巴的点了下头，“你说也奇怪了，那小子身边的女人没有一个是省油的灯，刚才我还接到电话，说是轩家那二丫头，已经要提刀来见了。”


第303章  世人笑我
　　“……”百仙身子一紧，急道，“要是她来了，爷爷可千万不能让她去加固病房。”
　　“哎，这个我自然知道，小孩子都容易热血上头，到时真的把河山杀了，我们这医院还开不开了。”很显然，洛秦汉是误解了百仙的实际意思。
　　她是怕河山死了，而且是死在了自己红颜知己的刀下，如果河山知道轩紫要和他不死不休，不知道他自己是一个什么样的心情。
　　“哎，希望轩紫妹妹能原谅他这一次的过失。”想到轩紫与河山的感情，作为见证人之一的百仙，也不由觉得惋惜。
　　她等了他三年，又不惜以生命冒险跟随他一起勇闯地宫，而现如今，却又因自己父亲的死，与其结怨，感叹造化弄人的同时，百仙觉得他们洛家也到了最终抉择的时刻了。
　　若是选择保住洛家，那么他们就要与杀人狂魔――河山撇清关系，若是选择河山，他们就要义无反顾的将他救活。
　　如果在外人看来，在眼前这样一个一边倒的局势下，自然是与河山撇清关系才是上策，毕竟洛家家大业大，不可能为了一个河山而影响自己的家族利益。
　　洛秦汉在等着百仙的一个答案，他在经商方面的天赋不如自己的这个孙女，所以往往在商业上的事情，他都会主动与百仙交谈，从而听取一些意见。
　　今天他来，一是为了看看百仙的伤势，二就是为了得到百仙的一个明确答案！
　　百仙不吭气，洛秦汉只好硬着头皮将话挑明了，“你可能还不知道现在外面的情形，因为我们洛家和那小子走的比较近的关系，我们洛家的一些商铺、药店甚至姗姗自己经营的珠宝店，都遭到了一些无良人士的围攻，哎，这么和你说吧，我们洛家现在的局势，也已经到了岌岌可危的地步。”
　　百仙没想他们出手的速度会如此之快。
　　杀人狂魔，无良商人，精神病患者，甚至还有媒体爆料，河山原本就是从精神病院里跑出来的。
　　当然了，河山他的脑子原本是很正常的，要是用河山自己的话来说，那就是“你们脑子才有问题呢。”
　　无风不起浪，趁他病要他命！
　　借助媒体的力量，再得到社会舆论一边倒的支持，燕京与河山有仇的家族势力，岂会放过这个天赐良机，他们不单单要搬到河山，还要趁着这次事件对于整个社会的影响力，而搬到洛家！
　　老脸凝重的洛秦汉看了自己孙女一眼，他这个做爷爷的当然了解自己孙女的性格，从小到大，百仙都是他们洛家的掌上明珠，百仙自己也是聪慧过人，从来不会去给洛家添什么麻烦。
　　如今已经成为燕京奇女子的她，是否要在这个家族生死存亡的时刻，为自己的家族分担一些压力？
　　洛秦汉不想说，也不敢说，更没脸说，一想到自己身为堂堂一家之主，到了眼下这个节骨眼上，居然束手无策，他的心里就恨自己无能。
　　四大家族的联合出手，岂是他一个小小的中医世家可以承受的，轩家背负着血海深仇，已经与何家、林家以及长孙家连成一气，他们对河山都没有任何的好感可言！
　　那个男人就是他们心中共同的一根倒刺，拔之而后快！
　　摸了一把老泪，洛秦汉觉得不能在等下去了，他不愿意看见自己所呕心沥血的百年世家，会因为一场莫须有的风波，而重重的倒下，他看着百仙，艰难的开口说道，“是爷爷没有本事保住洛家，但这个家不能倒！”
　　“爷爷我明白。”
　　“你明白？”洛秦汉老眼一亮。
　　“恩。”百仙轻柔的点头，“如果我们还要和他站一起，洛家势必会遭到灭顶之灾。”
　　洛秦汉欣慰的点了点头，问道，“那你的意思和我的意思一样？放弃他？”
　　百仙看着自己爷爷那满脸的期待，咬紧润唇，倔强的摇了摇头。
　　洛秦汉傻眼了，他就知道自己这孙女性子硬，所以他才东绕西绕，又是叹气、又是老泪纵横的，可没想到，他演到最后，百仙给他的答案还是不愿放手。
　　“爷爷，就算我们这次退步了，也低头了，往后也只不过是继续衰败下去，沉默中的死去，不如轰轰烈烈的爆发。”百仙说道。
　　洛秦汉无语了，训道，“拿什么爆发？就咱们洛家那点家底？”
　　“我们可以忍，忍过这段最艰难的日子，我们就会有爆发的希望。”百仙说道。
　　“千千啊，算爷爷求你了。”没辙了，洛秦汉一脸哀求的说道，“长孙家愿意给我们洛家一次重新站队的机会，只要……”
　　“只要我嫁给长孙傲吗？”百仙柳眉一挑，面若寒谭。这些个商业联婚、家族联姻，她从小到大见的多了，也听的多，到最后，真正能得到幸福的又有几个女人？
　　而且，光从长孙霸对自己大哥的评价，百仙就对他已经很是反感了，明面上的儒雅公子，背地里的阴狠小人，这样的男人，百仙的身体愿意嫁，她的灵魂也不会愿意。
　　洛秦汉看出了百仙的反感，他不吭声，也不敢在去多说什么，嫁与不嫁，最终的决定权还是在百仙的身上，他也只能起到一个引导的作用。
　　若是还有其他办法可行，他这个糟老头也不愿意自己孙女嫁去长孙家，要知道在此之前，洛秦汉可是亲自拒绝过长孙家的联姻。
　　他是真没办法了，比起失去一个孙女，也好过失去整个洛家，百仙有些疲惫的卷缩在了被窝之中，而洛秦汉则是老眼浑浊的叹息离开。
　　他知道，百仙已经给出了自己一个答案，而这个答案，是他有些难以接受的，为了不再难为自己的孙女，洛秦汉决定放手一搏。
　　当他走出百仙病房时，那些焦急等候在外的洛家子弟们很快就将他围了起来。
　　“爹，怎么样了？百仙的伤要不要紧？”说话的是百仙的妈妈，她原本想第一个进去看自己女儿的，可惜却被洛秦汉拦在了门外。
　　像是丢了魂似得，洛秦汉在众人的搀扶下坐在了廊下，他想说一些傲骨的话，可话到了嘴边，他又觉得自己多么的可笑。
　　拼？怎么拼？扫视了众人一眼，洛秦汉冲着洛云天说道，“你跟我去看一下那小子。”


第304章  他想见你
　　待老爷子以及洛云天消失在众人视线之后，其余的洛家子弟急忙的冲进了百仙的病房，他们很想知道刚才究竟发生了什么。
　　百仙的压力很大，轩宏通的压力也不小，这次恶性杀人事件之中，死的人不是他的兄弟，就是他的亲儿子，对于他来说，无疑是最为悲切的那个人。
　　张玉晴今个不知道是不是又发病了，他望着加固病房中像是沉睡着的河山，喃喃自语道，“我大儿子睡觉怎么睡的这么沉，叫都叫不行？”
　　“哎，这都是造的什么孽啊。”轩宏通叹道，河山已经脱离危险了，但人却一直还在昏迷，医生给出的建议是先观察一段时间，若是一直没有苏醒的迹象，他们就要将河山从加固病房转移到无菌病房了。
　　对于植物人来说，无菌病房比加固病房更加实用，当然，他们已经做好了这个打算，以河山毫无感知的肢体以及大脑来说，河山现在已经进入到了一种假死的状态之中。
　　说白了，也就是嗓子口提着一股气，气一断，人也就走了。
　　心有兰也来了，不仅她来了，大熊、耗子，包括雷霆都出现在了加固病房的门外，透过钢化玻璃，看着那病床上奄奄一息的男人，心有兰不只为何，她的眼眶里竟然泛起了泪光。
　　为了不让身边队友察觉，她低着头消失在了走廊之中。
　　“兰姐怎么了？”大熊好奇的看着心有兰的背影问道。
　　耗子摸着下巴一阵思索，说道，“恋爱的女人，不都是这个样子吗？”
　　“你，你是说……”大熊不可置信的看了一眼病房内里的河山，而后一脸“我懂了”的笑了。
　　雷霆听着两人在一旁拿心有兰打趣，重重的咳嗽了两声，他不喜欢河山，但却也不讨厌河山，在河山将他一拳打到时，他甚至有些激动！有些兽血沸腾，那是一种难言的快感，他渴望与河山真正的一战。
　　只有真正的强者，才会遇强则强，遇刚则刚，河山在他眼中与其说是战友，更不如说成基友，怀有复杂情感的基友。
　　由于李疾风身体不适，再加上军务缠身的问题，他没有来看河山，但却在今晚给所有神龙营的小队成员，放了半天假期。
　　该来的人都来了，唯独少了叶晨没有到场，心有兰不提，雷霆也不提，大熊耗子等人更是闭嘴不提。
　　原本只是打架切磋的一件事情最后搞的河山离开军部，这对他们来说简直就是一个笑话，一个在权力面前，冰冷的事实。
　　以叶晨的武学修为原本是没有资格进入神龙营的，但他却在神龙营中一呆，就呆了五年，军衔没有升，也没有降，在很多时候，他只是一个莫名的配角，可就是这个配角却在最为关键的时候，在背后捅了河山一刀。
　　河山的个性是大不咧咧的，他早就把以前的过节所淡忘了，可他没想到叶晨却看不惯他，不想让他在留在神龙营中。
　　现在，河山生死未卜，这些对于河山充满歉意，充满友情的战友们，他们都将矛头对准了叶晨。
　　在他们看来，如果不是叶晨从中作梗，河山也不会被人半路截杀，毕竟披着神龙营这张虎皮，在整个燕京还没有人敢去动他。
　　凌晨时分燕京的天空下起了一场暴雨，像是读懂了一些人的心情，暴雨之后又化作了连绵不绝的细雨。
　　轩紫是在凌晨二点到的燕京，她的眼圈已经哭肿了，整个人更是没有什么形象可言，她没有打伞，就那么一路跌跌撞撞的冲进了军港医院的停尸间中。
　　在那里有她的父亲，这个世上与她最亲的人。自从轩婉离开轩家、轩宏通久病卧床，轩紫的世界中唯一能和自己说说话的，也就只剩下了她的父亲。
　　轩心海在轩家的地位一般，但这对于轩紫来说无关紧要，毕竟天冷的时候还会有人关心她，天热的时候还会有人为她买来降暑的凉茶，在她最伤心难过的时候，还有人可以倾听她的话语。
　　没有人上前阻止，或者说，他们很想看看这个女孩的第一反应，他们在看笑话，看他们轩家自己的笑话。
　　轩心坤、轩心乾装模作样的捂住自己的脸，一副痛不欲生的样子，当医师将那一层薄薄的白布掀起时，轩紫哇的一声，朝着自己父亲的遗体扑了上去。
　　她一直都在想，回来的路上也在想，这一定不是真的，是他们骗我的。可当她看清楚轩心海那僵硬的面部轮毂时，她仿佛，她的整个世界已经崩塌了。
　　在这个世界上，她已经没有了亲人，就算有，那也已经变成了她的仇人。轩宏通接到轩紫回来的消息后，开始步履蹒跚的徘徊着。
　　他不知道一会自己要如何面对自己的孙女，更不知道一会将要发生什么。玉静荷自从来了医院内里就开始一句话也不说，她紧紧的攥住自己手中的电话，一直没敢去拨通苏小薇的号码，轩宏通不愿报信，长孙霸也不愿报信，这个让人难以开口的任务就落在了她的身上。
　　她是轩婉的母亲，也是苏小薇的干娘，在自己女婿有可能终身昏迷不醒的情况下，她实在没有勇气将这个消息告知苏小薇。
　　直到在接近凌晨三点钟时，她手中的电话突然震颤了起来，她有些紧张的将手机拿到面前看了一眼，当她发现内里是苏小薇那张可爱迷人的笑脸时，她捂住嘴哽咽了起来。
　　接通电话，玉静荷还没有开口，那边的苏小薇就先说话了。
　　“妈，他是不是临时有事不来苏州了？”
　　玉静荷压抑住自己的情感，轻嗯了一声。
　　“妈，不会是出什么事了吧？”苏小薇一直在等河山，就算河山的手机已经拨打不通，她仍在固执的等他。
　　他告诉过她，今晚会去找她，会为她抚平心中的伤痛，可当她一个人静静的吹了一夜冷风后，她突然感觉到了一股子莫名的悲凉。
　　才刚刚找到母亲，再让她失去自己心爱的男人，这是所有人不愿看到的，也是不能面对的，玉静荷捂着嘴，泪眼婆娑的她，只说了这么一句，“你回来吧，他想见你。”


第305章  情难忘
　　是的，河山想见她，老早就想她了，当他从恒山回来时，他就想见自己的老婆，可他却没有见到，当他得知苏小薇独子跑去苏州时，他宁可放下手头上所有的事情，然后飞去找他。
　　河山的感情其实很简单，如果没有那次的意外，他这一辈子只会爱苏小薇一个女人，她和他同样都是孤儿，都是饱经风霜之人。
　　桃花岛上的桃花不在妖艳，海风吹拂的清风不在迷人，所有的一切，都只是因为他不在这里，因为他正在生死线上徘徊。
　　当苏小薇哭红着双眼来到岸边时，在那里原先所停留的一艘快艇却不见了踪迹。她有些愤怒，这让她更加憎恨那个男人。
　　没有快艇她就不可能前往江对岸的花城，就不可能在第一时间搭乘班机飞回燕京，也失去了陪伴河山的最后机会。
　　快艇是不见了，但在夜色中，在桃树漫天的林子里，却走出了一个身影。当这个男人来到苏小薇身后时，他作揖说道，“女施主还是快进屋休息吧，夜晚的风会伤及身子的。”
　　苏小薇转身看着这个男人，男人的装扮让他有些诧异，居然是一身鹅黄色的袈裟！
　　没错，面前的这个男人是一个河山！若是河山在这里，他会一眼就认出面前的人。
　　“你是谁？”苏小薇冷声问道。
　　“保护你周全的人。”玄空说道。
　　“快艇是你命人开走的？”苏小薇问。
　　玄空摇头，“小僧渡海而来，不需要快艇。”
　　……
　　这是一场阴谋吗？漆黑的房间里有烟熏的味道，在苏小薇朦胧的眼神中，一个男人的身影渐渐现象而出。
　　苏来运把玩着手中的红酒杯，一脸笑意的看着自己女儿，轻声说道，“睡的还好吗？”
　　苏小薇脸色一寒，想要从椅子上站起身子，却才发现她自己已经被人捆了手脚。
　　“你做什么？”
　　瞧见自己女儿竟然一脸恶寒的样子冲着自己，苏来运不气，反而阴阳怪气的笑了起来。
　　“不做什么啊，就是想找这么一个机会和你聊聊天。”
　　苏小薇柳眉微蹙，她觉得眼前的这个苏来运和以往看到的苏来运大有不同，他是阴冷的，是怪异的，是不协调的。
　　虽然他还穿着名牌的阿玛尼西装，虽然他还是风度翩翩的样子，可是他那裂开的嘴角，显现出的笑容，却包藏着让人难以理解的恐惧。
　　“聊天？”苏小薇冷笑，“有把人绑起来聊天的吗？”
　　“我也不想。”苏来运放下手中酒杯朝着苏小薇走了过来，“啧啧，你长这么大，我还是头一次如此近距离的观察你。”
　　“禽兽！”苏小薇咬牙骂道。
　　“是，我是禽兽。”苏来运说道，“如果我不禽兽，怎么又会有你？”
　　苏小薇的瞳孔猛的一胀，她突然意识到了自己在刚才为什么就一直发慌，这个男人已经是一个变态了！
　　没错就是变态，病态中的变态。
　　他爱的太深，以至于他在看见苏小薇的第一眼时，就将苏小薇当做了她，虽然他自己心里明白那不是她，可是他更加愿意相信这是上天给他从续良缘的机会！
　　颤抖着身子，苏小薇突然感觉到了一股莫名的恶心，她看向苏来运，然后用力的咬破了自己的舌头，当鲜红的血液顺着她那迷人的嘴角吣出时，她恶狠狠地说道，“你如果敢碰我，我现在就死！”
　　苏来运整个人身体一顿，他是有些迫不及待了，早在八年前他就命人去找过苏小薇，并且还真让他给找到了。
　　在那时，他就已经兴奋情迷了，只可惜他派出抓获苏小薇的杀手们却被河山这个愣头青误打误撞，杀了个精光。
　　也就是从那以后，苏小薇才与河山走到了一起，河山帮她开了含龙阁，并且照顾她的弟弟考上大学，这一切都是苏来运这几天才调查出来的。
　　他是恨透了河山的，要不是河山，他早在八年前就可以圆了自己的梦，一个令世人难以启齿的梦。当然，他也恨他的老婆陈晓，要不是因为这个女人，苏小薇的母亲也不会自杀，他更不会抛妻弃子。
　　陈晓现在过的好吗？以苏来运这种丧心病狂的心理，苏小薇已经不再憎恨那个女人了，她冰冷的注视着眼前的苏来运，如果他还敢靠近自己，那么苏小薇只有用死，用她自己母亲的方式，来捍卫自己的尊严。
　　苏来运的脸部肌肉一直在不停的抽动，她像极了她，就连现在这拒人千里的样子也是像极了她。
　　当她知道自己只是一个小三时，苏来运还在不断的索取，利用自己的花言巧语，利用自己的权势，他想控制那个女人，就像现在他想重新控制苏小薇一样。
　　但让他没有想到的是，自己只是情迷失控，还没有露出本性时，他的内心世界居然已经被面前这个女人看了个通透。
　　“我是你父亲，你不觉得你现在的这种表现有些过激了吗？”苏来运停下了自己的脚步，他重新点燃一根香烟，大口的吸了起来。
　　苏小薇冷冷地看着他，她已经不在是当年那个懵懂的小女孩了，他已为人妻，男人一些细微的举动，她都能从中看出一些端倪。
　　苏来运看她的眼神不是父爱那般的慈祥，更像是一个占有欲极强的怪兽，生生想把她吃进肚子里的怪物。
　　“放了我，我还当你是我的父亲。”良久，苏小薇出声说道。
　　苏来运的双眼眯成了一条缝，他没想到自己的女儿居然在自己面前给他玩起了缓兵之计，他是商人，尔虞我诈的事情见的多了，他压根就没想过苏小薇会认他。
　　至于那五十个亿，一来是他自己想攻占燕京市场，二来，他只是当做了讨好自己情妇的一笔善款。
　　几十年都没有感情的父女，哪有一见面就抱头痛哭的，父爱不是母爱，它要的是滴水穿石的凝集，要的是小溪汇集成河的细腻情感，要的是河水汇集成湖泊宽广与浩大，要的是湖泊再到江河大海的波涛汹涌！
　　在这里，在苏来运与苏小薇的身上，这些都没有！连滴水穿石的日久之情都没有！又何来的父爱如山？
　　这份情，更不可能直接就如同江河大海那般的壮烈、汹涌，如果有，那么它一定不会是父女之情，比起这沉重，如同大山一般的情谊，色情不是来的更为激烈，更为迅捷一些吗？


第306章  爱与恨
　　苏来运沉默了，苏小薇正在想着脱身之际。
　　当这间房屋的正门被人叩向时，两人都从自己的思绪中走了出来，苏来运脸色有些阴沉的离开了这间暗格，一次的失手，并不能说明什么。
　　只要她还在这里，他就还有机会。
　　走出自己的私人书房，让苏来运有些惊愕的是，在他面前居然站着一个极度漂亮的女人！在这个妖娆、妩媚的女人身边，还有一个白发碧眼的高大壮汉。
　　兽王绅士般的冲着苏来运伸出了自己的大手，“你好，我的华夏朋友。”
　　苏来运在照片里面见过兽王，他一头冷汗的，僵硬中伸出自己的右手和这个看似温和的男人握在了一起。
　　林青青抿嘴轻笑，像是看出了苏来运的窘迫，她出声说道，“不用害怕，我们是朋友，不是吗？”
　　苏来运根本不知道自己要如何回答林青青的这个问题，蛊术残篇的消息是他主动放出去，现在这两个人突然闯入自己的私家别墅，意图已经很明显了。
　　他是认识林青青，早在三年前一次偶然的机会他就已经认识了这个蛇蝎心肠的女人，由于苏家主要经营的都是华夏传统风的手工艺品，其中不少原木以及玉石都是从东南亚方向进口回来的，这也使得苏来运不得不与当地的雇佣军达成一些共识。
　　在那时，眼前的林青青恰巧就是那只雇佣军团中的一员，他还依稀记得，为了买通自己的运输路线，这个女人对自己可谓是狮子大张口。
　　没有想到，多年之后在自己家里，他又再一次的见到了这个女人。苏来运的冷汗已经滴落在了地上，不用想的太多，他已经知道自己家中的私人保镖们已经全部被撂倒了。
　　就当兽王一脸讥讽的看着他，准备下一步行动时，突然！一道消瘦的身影如同一股猛烈的气流，直插他的后心！
　　林青青一个机灵，立马掏出一只类似唇彩的迷你手枪，她指着苏来运的脑袋，喝道，“让他停下。”
　　来人是玄空！这个曾经是河山儿时玩伴的男人，其武学修为也是令人咋舌，兽王反身一拳轰出，正与玄幻的掌力相互撞击在了一起。
　　强大的能量气旋波动开来，玄空的六合掌居然不在兽王一拳之下！
　　苏来运冲着还要继续出手的玄空试了一个眼色，当兽王热血沸腾准备与面前的玄空大干一场时，林青青说道，“亲爱的，别忘了我们这次来的目的，如果你想打，可以改天再来找他。”
　　兽王脸色一缓，暴戾之气收敛了几分，他看着面前的玄空，笑道，“很不错的一个对手，放心吧，你的老板不会有事的。”
　　玄空不悲不喜，作揖轻喃，“阿弥陀佛。”
　　……
　　苏来运被控制了，这让他不得不将面前这两个自己不愿意见到的客人请去了自己的会客厅，在这里林青青用一张白纸写了一个数字给他。
　　而他的反应则是，“这不可能。”
　　“呵呵，光是红杉会这次的损失我就可以杀了你。”林青青冷声笑道。
　　苏来运皱眉，三十个亿！虽然这个数字对于身家百亿欧元的他只是凤毛麟角，但他是一个商人，每一笔的投资，都要有他的目的性！对于这种赤裸裸的敲诈，他不能接受。
　　“我的华夏朋友，这个数字已经是我们女王最低的标准了。”兽王在一旁附和道，“我听闻，您曾经一出手就给了一个女人五十个亿，难道我们女王的姿色还不如那个女人吗？”
　　苏来运一脸恶寒，而他身旁的林青青却掩嘴轻笑，“我想你应该已经抓住了她，对吗？”
　　“……”
　　“难道被我说中了吗？”
　　苏来运的神色有些慌张，他不明白，为什么自己抓苏小薇这件事，面前的这个女人也会知道，这件事的策划者是他没错，而知道这件事情的人，除了在场的玄空之外，就只剩下了李家的二公子，李隆。
　　他是在确定了河山不能赶来苏州的情况下，才对苏小薇出手的，他不傻，非法拘禁他人，这种罪名若是被人知晓，他的名声会臭，牢狱之灾更是避免不了。
　　林青青皎洁的注视着他，这个聪明的女人没有将话挑的太明，而是从自己那红色的LV皮包中摸出了一瓶粉红色的香水。
　　“这是法国王室赠送给我的马特迪夫。”林青青笑道，“想必这种催情香水的功效，不用我再去多说了吧？”
　　苏来运眼神一愣，他看了一眼桌面上那粉红色的液体，他想过要对苏小薇用药吗？如果没有其他更好的办法，这未尝不是一个办法。
　　“如果你不需要它，那么就算了。”林青青说道，“这瓶马特迪夫的功效可是普通市面上的十倍左右，说实话，我自已还舍不得用呢。”
　　兽王隐晦的咧嘴轻笑，苏来运现在的神经状态，是个傻子也能看的出来，他对面前的这瓶稀有香水是多么的渴望，但若是拿了，就等于做实了他绑架苏小薇的事实。
　　这是一个坑，步步紧逼的坑，林青青是在敲诈他，而且会让他连反抗的勇气都没有！
　　燕京军港医院。
　　当轩宏通终于等来轩紫那娇小的身影时，天已经微微亮了，大熊和耗子对视了一眼，都闪到了一旁，他们自然认识轩紫，经过媒体的轮番报道，他们也知道了轩紫、河山、轩心海这三人之间的关系。
　　他们是局外人，就算他们心里难受，为河山难受，为轩紫难受，在这一刻他们也不知道自己要说些什么。
　　心有兰同样，她只是靠在墙壁上看了轩紫一眼，紧接着再度闭上了眼睛。
　　当轩紫来到加固病房门口时，轩宏通艰难的说道，“别太难过了，事情还在调查之中，或许不像我们想的那般。”
　　轩紫看都没有看她这个爷爷一眼，走廊上所有的人她都没看，她的眼神是空洞的，步调更是有些僵硬，她转过身子，透过钢化玻璃只是看了一眼，就这么一眼，那个男人所给她带来的快乐以及痛楚，全部一窝蜂的涌入到了她的脑海之中！
　　有一种爱，爱的太深就变成了彻骨的恨！


第307章  心跳与心痛
　　轩紫的双眼血红了，她的神经绷紧了，她不能原谅自己，更不能原谅他！
　　自己爱上他原本就是一个讥讽的笑话！他杀死自己的父亲，这就是对自己这个笑话最好的一个诠释！
　　她要发狂，恨不得马上冲进去撕烂那个男人的身体，她想看看那个昏睡中的男人，他的心，究竟是什么东西做成的。
　　抓起走廊上的一把胶制座椅，在她发了疯似的摇曳下，这个座椅以及连接座椅下方的皮垫，被她硬生生的撕扯开来。
　　紧接着就是吱啦一声，没有人会想到，这个看似柔弱的小女生竟然有如此大的力气，那固定在地面上的座椅，硬是被她抓在了手中！
　　心有兰动了，她也是女人，了解一个发了狂的女人究竟会有多么的可怕，当轩紫提起手中的椅子重重的砸向钢化玻璃时，心有兰一把将椅子按在了手中。
　　“让开。”轩紫冷声说道。
　　心有兰想给她一巴掌，让她清醒一下，可她还没动手，一旁的轩宏通却挡在了她的身前，“让她砸吧，如果这样能让她好受些的话。”
　　心有兰眉头一挑，河山现在还在昏迷，如果就这么让轩紫发了疯似的去砸钢化玻璃，内里的河山能安心休养吗？
　　她觉得自己不能接受轩宏通的这个提议。
　　“怎么？看不惯？”轩紫有些病态的笑道，“又是一个犯花痴的女人。”
　　“……”大熊和耗子身体一紧，雷霆更是有些微怒。
　　骂心有兰犯花痴，这在他们看来就是对神龙营的亵渎，心有兰本人那也是相当的生气，两个女人那冷冽的眼神在空中交汇，然后碰撞，然后再交汇，再碰撞。
　　当心有兰实在没有耐心在继续下去时，她扬起了自己的手，而轩紫却是闭上了自己的眼睛，打，她肯定打不过心有兰，人家是特战队员，她只不过是一个刚刚就读大一的学生。
　　打不过就只有挨打，但就算挨打，她也要报复！用她自己的方式去报复！今天你可以阻拦我，明天你也可以在这盯着我，可后天呢？大后天呢？
　　这股子仇恨不会因为时间而淡忘，只会因为时间而增加！
　　就如同河山说的那般，杀父之仇不共戴天，渡空死了，他要找王一山报仇，那轩心海死了，轩紫又要找谁报仇。
　　就当那呼出的巴掌即将落在轩紫脸颊上时，一枚硬币却急速的打在了心有兰的手背之上。
　　李疾风！
　　不仅仅是李疾风来了，在他身边还有洛秦汉以及洛云天，当他们一行人缓缓靠近轩紫与心有兰时，在他们身子后方居然又显出了一道人影！
　　这个枯瘦的人影很是猥琐，刚才就一直躲在李疾风的身子后面，现在这会，当众人站定，分散开后，他也是没了隐藏的地方。
　　他是怕见心有兰的，一想起自己当年只是因为看了她的美腿一眼，就被心有兰差点挖了双目，鬼王就一脸的憋屈。
　　“有兰啊，怎么可以随便动手打人。”李疾风将心有兰和轩紫分开，沉声问道。
　　心有兰满不在乎的走到一边，然后再次开始靠着墙壁闭目养神，而轩紫，在李疾风的帮助下，她手中的椅子终于是砸了出去。
　　哐当――――
　　没有什么霸气绝伦，也没有尘埃滚滚，胶制的座椅只是和钢化玻璃来了一次正常的力学碰撞。
　　声响声很大，这是因为走廊内里很是安静，声浪的余波扩散开来，透过眼前的钢化玻璃，传入到了加固病房内里，河山的眉头挑了挑，在无际的黑暗之中，他整个人的空间震颤了一下。
　　自从莫名般的进入到这一片虚无之中，河山就一直在力求找回自己的本心，他知道自己成魔了，也知道自己差点杀了百仙，但这些，只是在他昏厥之后才渐渐明了的。
　　现在，他的身体不能动，不能受自己大脑的支配，他只有在灵启境的状态之下，才能感觉到自己的存在，然而，和以往的灵启境不同，现在所呈现在他眼前的是一片无际的黑暗。
　　与虫洞中的景致大约相近，但又不同，在虫洞中他是完整的一个人，而现在他只是一道灵魂体。
　　不知道外面的世界究竟发生着什么，他很担心苏小薇、也为轩紫感到心痛，“我杀了她的父亲，想必这辈子她也不会原谅我了吧。”
　　轩紫很想大声的去质问他，为什么，为什么你要杀他，椅子摔落在了地上，轩紫像是脱了力般，蹲在地上抱头痛哭起来。
　　这哭声撕心裂肺，比她见到轩心海尸体时，哭的还要凄凉。轩宏通抹着老泪，上前将自己孙女从地上搀扶起来，他不知道自己要说什么，轩心海就算再不对，再浑，那也是他的儿子。
　　他不可能对着自己的孙女说，死了也好。
　　虽然他曾经无比痛恨他那几个不争气的儿子，可是死者已逝，再去计较他生前所犯下的错，身为父亲的他，做不到。
　　至于责怪河山，河山对他们轩家来说是有大恩与先的，要不是河山，他这个糟老头估计早就被自己的亲弟弟所毒杀，而且，这件事情的前因后果，到了现在，他自己也有一个大概的认识。
　　是他的儿子连同何家一起去截杀河山，至于最后的结果，在他看来一切都是命。
　　人这一生，一命、二运、三风水。轩家的风水不好，轩心海的命也不好，他们与洛家一样，祖上都曾参与过盗墓这种有损阴德的事情，而阴德则关乎着一家人的风水以及运势。
　　这些年他们轩家虽然在燕京表面上还是四大家族之一，但实际上已经江河日下，就算没有这次的意外，他们轩家也会在近几年之内，被其他家族所吞并。
　　李疾风冲着轩宏通打了声招呼，然后在一名护士的带领下，他与鬼王、洛秦汉、洛云天三人一同走进了河山的病房。
　　他们要知道在河山身上究竟发生了什么！
　　鬼王是这件事情唯一的知情者，之所以拖到现在他才现身，也是为了避开一些人的耳目，河山对他来说，有着救命之恩，他只是将自己所知道的事情转达给了李疾风。
　　说起来也巧，在当年，鬼王也曾败在李疾风的华天剑下，在得知河山的师父就是李疾风之后，鬼王很快就来到了燕京，并将不老仙丹一事告知给了李疾风。


第308章  水母圣身
　　由洛秦汉亲自出手，洛云天帮着自己父亲在一旁打着下手，小护士被请了出去，病房内里现在就他们四个元老级的人物。
　　一阵把脉过后，洛秦汉脸色凝重的说道，“生机全无，这毒性果真厉害无比！”
　　鬼王砸了砸舌，他知道红杉会一直在研究不老仙丹这种有违天道的丹药，而且就是因为红杉会的这项秘密任务，他的老婆才被红杉会给控制住了，至今下落不明。
　　这次来燕京，鬼王一是为了传达给李疾风不老仙丹的一些消息，二就是想摸清楚红杉会究竟是一个什么样的组织，在李疾风沉着老脸，简短的叙述中，鬼王才知道，红杉会的别名叫做Bloody Forest，是一个世界性的杀手组织，翻译成中文就是血色的森林。
　　这种充实血腥味的词语，在华夏大陆自然是不能被搬上门店招牌的，所以，在华夏国Bloody Forest就被统一改名为了红杉会！
　　一个明面上看起来正当的私人会所，实际上，他背后的能量是常人难以想象的。
　　李疾风这么多年下来，自然对这个组织有了一些深度的了解，可就算是他，也只能摸出一个大概，光他所知道的，这红杉会在全球各地私密性极强的研究室就有不下上百间之多！
　　从生物能源再到军工出产，红杉会可谓无所不用其极，志在为上流圈子服务的同时，他们还扮演着很多不光彩的角色。例如世界各地的大型墓葬群，列如极为隐秘的暗杀行动，在比如眼下的不老仙丹！
　　众所周知，是药三分毒！更何况是一个根本没有通过实验的半成品药材！想长生不老谈何容易，这半成品一般的不老仙丹不知害死了多少无辜的生命！
　　他们都是受害者，如同河山一样，是在不知情的情况被迫服下了这种半成品的丹药。
　　鬼王老脸凝重，李疾风更是杀气尽显，通过鬼王在来时的简单介绍，众人都已经知道河山之所以会突然发狂，就是因为被红杉会下了药，下了这种半成品的长生药。
　　“有没有救治的希望。”深沉的吸了一口气力，李疾风看着洛秦汉问道。
　　洛秦汉面色凝重，通过刚才替河山号脉，他已经察觉到了河山体内的一些情况，可以这么说，河山现在的状态，就是那若隐若离的一根丝线，这根丝线连通着他的生命之源，只要丝线一断，河山就再也没有可能醒过来了。
　　要救人，首先就要知道这毒，究竟是什么类型的，有没有克制它的东西存在。
　　看了一眼众人，洛秦汉问道，“不知这不老仙丹是用什么做出来的？”
　　鬼王怔了怔，他没见过红杉会制作不老仙丹的工序，但他知道，他的老婆之所以会被红杉会看中，就是因为她是一个用毒高手！
　　比起治病救人，鬼王的老婆更加懂得如何杀人！
　　“具体都有哪些成分，我们现在就算开始研究也来不及了。”鬼王说道，“不瞒几位，我的夫人就是江湖中素有毒后之称的‘死人花’，她在一年前不幸被红杉会秘密抓走了，而在她被抓走之前，她正在试验一种炼尸丹药。”
　　“炼尸丹药！”听到这四个字，李疾风、洛秦汉等人都是猛的一怔，炼尸丹，在江湖中也属于极为隐秘的逆天丹药，这种丹药一旦被炼制者成功炼出，他就可以让将死之人，肉身万年不腐！
　　虽然只是肉身不朽，还没有达到长生不老的地步，但这已经与传说中的长生药极为相近了，众所周知，人分为阴阳两个部分。
　　阴指的就是人的灵魂，而阳就是血肉，炼尸丹它能让一个人的“阳”面，彻底达到长生不死，但却无法使人的“阴”面同样长存于世。
　　而且炼尸丹本身就有着自己的药理矛盾，一旦服下这种丹药，人的大脑就会受到前所未有的重创，轻者面目溃烂而死，重着全身溃烂而死。
　　一个死人，就算他的肉身可以万年不朽，这还有意义吗？
　　听闻鬼王的话，洛秦汉急忙再度伸出大手，朝着河山的脉搏抓了过去，如果河山当真吃下的炼尸丹，那么他们想要把河山救活的几率，几乎为零！
　　江湖中所传言的炼尸丹，大多数情况下都是给将死之人、或是已死之人服用的，而现在，就在众人的眼前，一个大活人被人服用了炼尸丹，这让他们情何以堪！
　　炼尸丹一旦服下，毒素就开始侵蚀人体的各个角落，慢则四五天、多则一个月，就会毒发，而河山的毒发时间之所以这么快，就是因为他体内的血肉抵抗力太强，从而导致炼尸丹的反噬。
　　再加上他根本不知道自己已经中毒，还大量的挥发血气，这才导致他突然间天灵崩裂，肉身与灵魂霎时间一分为二。
　　“没得救了？”良久，李疾风艰难的出声问道，如果当真如同鬼王所说，河山吃下去的丹药恐怕类似于炼尸丹，那么就算是大罗神仙下凡，河山也不可能活过来了，要不是河山原本的体质强横，现在早就该断气了。
　　洛秦汉枯瘦的额头上细汗紧密，他还在感知，感知河山的身体状况是不是如同服用了炼尸丹一般。
　　没有人说话，病房内里死一片的寂静，几分钟过去后，洛秦汉抹了一把额头上的汗渍，沉声道，“他服下的丹药和真正意义上的炼尸丹还是有区别的，只不过……”
　　“只不过什么？”李疾风急切道，只要有一丝希望，他都要将河山救回来。
　　“只不过他的灵魂受到了重创，若无引魂灯这类的民间至宝，他恐怕这辈子是不会醒过来了。”洛秦汉叹息道。
　　李疾风的身体猛然在颤抖着，引魂灯？这种只听闻，根本没有见过的东西，在眼下这个节骨眼里去哪里找，鬼王摸着自己虚白的胡渣一阵冥想，自语道，“如果只是灵魂受到了重创，水母圣身之体或可一试。”
　　“水母圣身？”李疾风惊叹道的同时，看向在场众人问道，“当下的武林江湖之中，可有此女？”


第309章  华夏第一保镖
　　李疾风焦急的神色拨弄着洛秦汉那一直犹豫不决的心，他知道百仙的身子异于常人，这一点，在百仙小的时候他就已经知道了。
　　百仙从小体弱多病，刚一出生时，就被洛秦汉诊断成了风寒之体，每年的冬天是百仙最难熬的时刻，在这个寒风腊月的季节，洛家上上下下通常都会点上长明灯为那娇小的生命祈福，要不是洛家原本就是中医世家，百仙估计早就死在十几年前的某一场风雪之中了。
　　虽然天生体质极差，手脚常常没有温度，但百仙身体的抗热性却是极强，而且随着她渐渐的长大，她的母亲更是发现出了她体态上的奇异现象。
　　比如说一些人体阴暗的死角，在这些部位，通常都会长有或多或少的毛发，可她的女儿却是没有，咯吱窝里没有，连那幽静的琅钟穸粗中也没有。
　　当赵含雪悄然的将这个奇特的发现告诉给洛秦汉时，洛秦汉为百仙再度做了一次全面的号诊，也就是在这一次的号脉中，洛秦汉惊人的发现，百仙的身体在饱受风雪的侵蚀之后，居然演变成了极阴之体！
　　也就是江湖中所传说的水母圣身！这种体质的人，将不会在惧怕冰冷的寒气，这有些类似于人体的抗药性，在熬过了二十个春夏秋冬之后，百仙的身体对风寒之气有了自己超强的一套抵抗能力。
　　不仅如此，越是寒冷，她的身体反而越是白皙健康，在不知不觉之中，她的身体已经演化成了“冰”，演化成了“水”。
　　水天相接，冰雪相溶，她就仿佛是每一个冬天里的百花仙子，大地的馈赠不再显得那么残忍，而是一种对她的怜爱。
　　洛云天看了自己父亲一眼，洛秦汉不表态，不挑明，他自然不会去揭露百仙的身世隐秘，在李疾风焦急的神色中，洛秦汉终于开口出声了。
　　他叹出一口浊气，说道，“我那孙女的体质恐怕就是水母圣身，只是，这种江湖传言，老夫觉得有些无稽之谈，况且，这小子都已经结婚了……”
　　李疾风有些尴尬，鬼王则是一副想笑却又不敢笑出来的样子。
　　“那救还是不救。”鬼王突然说道，“若是不救，就再去想其他的办法，或许江湖中还有人拥有引魂灯也说不定。”
　　洛秦汉老脸一滞，横眉一挑，气道，“怎么能不救，老夫来这里不就是为了想办法吗！”
　　“那就让你那孙女过来一试吧。”鬼王说道，“他现在的身体已经耽搁不起了，若只是引导他的元神归位，又不一定失身。”
　　“……”李疾风在这种情况下，他不好去帮河山说话，毕竟洛秦汉的顾虑并不是全无道理可言，首先，河山确实有了老婆，再来，这种江湖传闻，水母圣身可以反哺元神的事情，也只是一个传说，没有人亲眼见到过。
　　至于如何反哺，在场的四人都是男人，而且都是成年了，快掉渣的男人，用屁股想，就知道如何反哺才是真正的反哺。
　　听到鬼王说的不一定会失身，洛秦汉老脸红彤彤的，气两个鼻孔不断的喷出热气，是的，百仙也可以用别的方法让河山醒过来，比如说她的芊芊玉手，再比如说她那嫩红的朱唇。
　　可这种做法，如果发生在百仙这么一个未出阁的少女身上，那么以后百仙还要不要再去嫁人？若是一不小心传出去，那么还有没有人愿意娶她。
　　可能爱于她的姿色，还会有男人要她，可她憧憬的幸福，估计也会因为这一次的出阁，而给她自己的婚姻带来莫大的不幸。
　　鬼王不吭声了，洛秦汉现在火气上涌，他要是在乱嚼舌根，估计会被请出这间病房，李疾风沉默中叹息了一声，他走到洛秦汉面前，用力地拍了拍洛秦汉的肩膀，说道，“试与不试，全凭洛老定夺，我们就不在这里掺和了，毕竟这件事说到底还是要征求你那孙女首肯的，不要勉强，这也是命。”
　　首肯？洛秦汉嘴角苦涩的咧了咧，自己孙女原本就钟情于河山，要是让她知道了，估计马上就会献身了吧。
　　锤了锤自己发懵的脑袋，当病房内里只剩下洛秦汉以及洛云天时，洛秦汉冲着自己儿子问道，“你怎么看？”
　　洛云天沉默了半晌，说道，“既然是因为中毒才失去了本性，我认为还是应该一试的。”
　　“你也看好他？”洛秦汉不敢肯定地问道。
　　洛云天点了点头，说道，“他现在拥有的人脉以及资源已经初见雏形，若是可以利用这次的事情，让这些人欠下我们一些人情，对于我们洛家还是有一定帮助的。”
　　“你是看好李疾风？”洛秦汉惊疑不定道。
　　洛云天摇头，“不仅是李疾风，还有外面站的那位，以及他本身的武学修为，轩宏通虽然丧子，但却没有与他交恶，反而关心更胜从前，以现在轩家群龙无首的情况的，轩宏通很有可能从新回到轩氏，再者他背后的清明寺，也是一股不可忽略的力量。”
　　“清明寺？”洛秦汉仔细咀嚼着这个好似普通平常的寺庙名称，当他正要开口询问时，他脑海中灵光一闪，不可置信的说道，“难道是他？”
　　“不错，当年的中南海第一保镖就藏匿在那座寺中。”洛云天沉声说道。
　　苦笑着摇了摇头，洛秦汉终于下定了决心，他看了一眼洛云天，无奈道，“让千千她母亲去给她说吧，我是张不开这张老嘴。”
　　随着中元节的假期结束，清明寺也逐渐恢复到了以往那平静悠闲之态，后山，渡呃在大雄宝殿中一个人敲打着手中的木鱼，他已经有很长一段时间没有见到河山了。
　　上一次河山的前来，还被他挡在了门外，让河山吃了一次闭门羹。
　　当手中木鱼敲打到九九八十一次时，一个同样装束的老河山，步入到了这间大殿之中。他与盘坐在蒲团上的渡呃都是一样，一身金灿灿的降魔袈裟，这种用金丝细线缝合而成了耀眼袈裟，只有主持方丈才有资格披上。
　　“人找到了吗？”渡呃仍旧敲打着自己的木鱼，没见他嘴角有牵扯的动作，但他的声音却穿透空间，直接传到了身后的郭宗禄耳中。


第310章  婚前协议
　　郭宗禄没有急着回答渡呃的这个问题，而是同样，也盘坐在了一缕蒲团上方。
　　他伸手摸过一根竹棒，而后又从宽大的衣袖中掏出一个木鱼，当两股音色极其相当的禅木声响起时，郭宗禄传音说道，“找到了，只不过被人囚禁了起来，眼下看来，只有我们两个的其中一个，去一趟了。”
　　“哎。”渡呃叹道，“希望那小子能挺过这次的劫难。”
　　“听闻洛家已经找到了解决问题的办法。”
　　“呵呵，水母圣身吗？”渡呃像是陷入到了沉思中一般，而后他略带感伤的自语道，“当年那女人好像也是水母圣身之体。”
　　“逝者已逝，俱往矣，我们还是为那些死去的人多念几遍南无陀佛经吧。”
　　禅音回荡，雅雀吱鸣，很久都没有响起的青铜石钟也传出了滚滚声浪……
　　军港医院，在百仙的病房之中只剩下了一个雍容华贵的妇女，她是百仙的妈妈赵含雪。
　　现在天已经亮了，她没有回家，而是一大早又跑出去给自己心爱的女儿打来了她最喜欢吃的绿豆冰沙。
　　虽然没有自己家大厨做的那般精致，但百仙还是一脸幸福的在咀嚼着，在父母的面前，她们永远都是长不大的孩子。
　　“妈，你回去休息吧，都坐了一晚上了。”放下手中的冷饮，百仙心疼道。
　　赵含雪不知怎么回事，抹了一把即将从眼眶中滚落而出的泪水，轻道，“妈不累，再陪你一会。”
　　百仙微微蹙眉，从赵含雪买东西回来，她就一直觉得自己母亲的神色有些不对，赵含雪不说，她也不敢多问。
　　脖子上的伤，虽然并无大碍，涂抹上特制的焕肤药粉之后，就能恢复如初，但这伤，看在赵含雪的眼中却是极其心疼的。
　　想到自己女儿长这么大什么时候受过这样的罪，她心里就不是滋味，再一想到刚刚洛秦汉单独与她交谈的话语，她更是有些难以启齿。
　　让自己未曾出阁的女儿去帮一个男人做那种事情，这在她想来简直就是荒唐至极，而老爷子洛秦汉则是一脸歉意的对她说，让她说服百仙去试试，毕竟河山的命已经朝不保夕了。
　　赵含雪的态度是极为强硬的，在她看来，若是河山不能给百仙一个名分，那么她是不会同意百仙委曲求全的。
　　“妈，你怎么了？”瞧见赵含雪低着头，眼里的泪止不住的往出流，百仙诧异道。
　　抹着眼眶上的泪水，赵含雪一脸心痛的说道，“原本这件事妈是不想对你说的，可妈又怕你事后知道了这件事的真相，怨妈，怪妈……”
　　“究竟是什么事？”百仙坐起了身子。
　　“就是……”赵含雪美妇般的脸颊一红，走到百仙身前后，低声对百仙将事情的经过陈述了一遍。
　　百仙听着听着就不自觉的紧张了起来，她紧张河山的身体状况，也紧张自己究竟能不能过的了自己这一关。
　　让她去做母亲说的那种事情，对于她来说还是有相当大的难度的。从小受到正规的家族式传统教育，这让百仙的性子，原本就比较保守，在社交场合，她一般都刻意的将自己丑化，并且显得低调，她和轩紫就是截然不同的两个极端。
　　一个张扬放肆，一个温柔似水。
　　“你爷爷说了，这事他不会勉强你。”赵含雪说道，“你自己也要好好考虑清楚，毕竟这也是你自己一辈子的事情，女人选男人，无非就看中那几个方面，一、有没有好的性格、家室，二，有没有自己的事业，我不了解你们之间究竟有着怎样的感情，你在妈的面前也很少提到他，不过，我听说之前他结婚时，你让姗姗送了他一颗钻戒，那颗钻戒可是你爷爷留给你的嫁妆……”
　　“妈，你别说了。”百仙捂住自己耳朵，她有些心烦，更有些羞涩。
　　“好，妈这就回去休息，你想好了，给妈回个话。”赵含雪叮嘱道，“到时候就算要救人，也得让律师起草一份婚前协议。”
　　百仙一听赵含雪这话，更是羞的人比花娇，“妈，你说什么呢！什么婚前协议。”
　　“当然是让他休妻了。”
　　“……”百仙觉得若不是自己的智商已经归零，就是她老妈的智商已经归零了。
　　休妻？怎么可能，凭她对河山的了解，河山肯定不会为了任何一个女人而舍弃他原来的妻子，他可能出于男人的本能，有些好色，但让他喜新厌旧，他是做不到的。
　　“反正他现在也处在昏迷阶段，到时候协议拟好了，你拿进去让他按个手印不就完了。”赵含雪不以为然的说道，“到时若是人真救活了，也是你们两自己的一段佳话，若是……”
　　“他不会有事的。”
　　“看看，我这还没说呢，你就急了。”赵含雪瞪了自己女儿一眼，到了这会，她自己是多半已经看出来了，百仙是对河山有情愫的，虽然洛秦汉也对她说过，百仙喜欢河山，但她自己多少还是有些疑虑。
　　若是百仙真心喜欢那个男人，她才能安心的让女儿去做这件事情，若是百仙压根对河山的就没有意思，赵含雪是不会把自己女儿朝火坑里推的。
　　等到赵含雪被百仙支回了家，空荡荡的特护病房内里，就只剩下了百仙一个人娇小的身影，她把自己卷缩成一团，窝在被窝中，在她的床边一角，那里有赵含雪特意给她留下的几张光碟。
　　对于自己老妈临走时的这种做法，百仙有种想要抓狂的冲动，她好歹也二十几岁的人了，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　现在的网络这么发达，世界这么的先进、奔放，只要是个正常人，多多少少都会接触到一些男欢女爱之事。
　　胆怯的朝着那光碟停留的位置瞄了一眼，然后，如同一只惊恐的小白兔，她踮着脚尖，快速的跑下床，而后将自己病房的门把给反锁上了。
　　是的，她没有太多时间再去考虑杂七杂八的事情了，河山命悬一线，随时都有可能离开这个世界，而她现在唯一能做的，就是学会如何让那个身体毫无感知的男人，重新焕发以往的神采。


第311章  虚返
　　朝花夕拾，空气清幽，经过昨夜的一场大雨，今晚的空气格外的清幽芬芳，有泥土的味道，花草的清香，还有雨露均沾的女子气息。
　　身子单薄，一缕青衫，乌黑的秀发之上还有很多细小的水渍，身上的青衫也给人一种潮湿的感觉。
　　女人的穿着打扮很是复古，而且在她的脸颊之上，还蒙着一道白色的面纱。
　　她还是等不及了，或者说，当张强被她打发去恒山地宫时，她就已经悄然的赶往了燕京。昨夜的大雨将她的身子打湿了几分，她没有地方可以去，她怕被人发现，就如同一只受了伤的刺猬一般，整整一夜，轩婉就躲在住院部门庭外的一处凉亭里。
　　她看见了长孙霸、看见了黄建军，还看见轩家的老老少少，以及洛家的众多子弟，在那一刻，她仿佛自己是一个外人，一个与河山毫不相干的人。
　　夜的清幽与黑暗，给了这个女人一次鼓起勇气的机会，昨天医院里的人实在太多了，她不可能进去看河山，而今晚，就是她最好的一次机会，或许也是最后一次。
　　在燕京鱼龙混杂的地面上，轩婉很容易就会被人所察觉，况且张强以及王小夭若是回了峨眉山看不见她，定会到处找她。
　　静悄悄的走进了住院部的大门，轩婉的身影却顿在了原地，在走廊上，一个背朝她的女人，与她同样，显得那么的举步维艰。
　　她也是一步一个脚印的在走，每一步都像是要考虑许久，与轩婉不同的是，这个女人她身上所穿的却是一身洁白的病号服。
　　悄无声息的在跟着百仙，轩婉从百仙的背影也渐渐的认出了她，她不明白这个女人如此鬼鬼祟祟要做什么，于是，百仙在前面轻柔的走一步，她就躲在后面跟一步。
　　当两人一前一后走到河山的加护病房门口时，百仙定住身子，扭头朝着后方看了一眼，她从刚才就一直感觉像是有人跟着自己，可每次她转身时，身后却一个人影也没有。
　　不得不说，女人在跟踪方面是很有天赋的。
　　有些胆怯的推开了河山的病房，百仙轻柔的抬脚走了进去，虽然知道河山不可能醒来，但满脸晕红的她，还是很担心自己即将要做的事情，突然被河山看见，咬了咬润红的朱唇，她伸出玉手，将门把反锁上了……
　　因为众人都知道今晚对于河山意味着什么，所以也都是很自觉的避开了夜晚巡逻的这个点，轩宏通回家打理后事，毕竟死的人和他都有着莫大的关系，而李疾风、洛秦汉以及鬼王等人，则是在军部等待消息。
　　医院的正门，今晚守卫极其森严，由雷霆等神龙营小队人员把守，过了傍晚之后，凡是进出医院的人，他们都会严格的搜查。
　　赵含雪此刻一个人静静的坐在自己女儿的病房内里，刚才，百仙临走时，她还特地的再度叮嘱了自己女儿一番。
　　签署好的婚前协议，也是硬生生的被她塞在了百仙的手中。
　　门上了锁，窗帘也被百仙合上，当整个病房内里只有嘀嘀的心电图声响时，百仙注视着病床上的河山，久久没有动过。
　　河山的面颊上还套着氧气罩，这一幕和三年前极其的相似，只不过，这一次救河山的不是薛医师，而是百仙她自己。
　　良久，也不知道时间流逝了多久，百仙轻柔的动了，她来到河山的床边，然后极其大胆的开始脱掉自己身上的衣物。
　　她的脸颊很红，很烧，全身更是燥热难耐，一切都是她自己在折磨自己，若是不用去想那么多，她也不会如此难过。
　　“他之前什么都看到过了，我为什么还会这么紧张。”百仙在心中喃喃自语，她的体态是优雅的，如同出水芙蓉一般的她，玉体之上更是毫无瑕疵，就连那脖颈上的一圈白色绷带，在此时也变化成了另类的美感。
　　赵含雪今早给她留下的带子都是一些东洋小电影，她不知道自己母亲是从那弄来的这种东西，只叫她看的心底悸动，小脑袋里更是一片混沌。
　　美女是遭人嫉妒的，火辣性感的美女更是所有男人心目中的尤物，她觉得那片子一定是人工合成的，和她自己偷偷看过的国产片子，简直差距不可同日而语。
　　简单的一些东西她还处于懵懂阶段，那些难度高的，看上去羞死人的，她连想都没有想过。
　　对于文艺女青年来说，百仙有些落伍了，一心只为家族谋求生路的她，对男欢女爱之事，太缺乏自己的认识了。
　　以至于到了这会，她只是脱光衣服钻进了河山被窝之中，然后就没有了下一步的动作，河山虽然人昏迷了，但他的身体却烫的出奇。
　　当百仙那柔嫩的冰肌水肤和他干热的体表触及在一起时，百仙清晰的感觉到，河山的身体动了一动，但也就是那不到一个呼吸的时间，而后，河山的身体再度陷入到了沉睡之中。
　　漆黑无际的幽暗之中，河山不知道自己在这个地方走了多久，每次当他以为自己看到一条出路时，这条出路的尽头却是一条死胡同。
　　就在刚才，那种感觉又一次的出现，追着那抹光亮一路急行，可追到最后就像是一块伸手都看不见的镜子，将他又挡了回来。
　　他已经清楚这个空间的构造了，这地方是有边界的，并不像虫洞内里那般是一个无边无际的空间，他现在的感觉，就像是有人用一个黑色的瓦罐将他扣在了地上，而这个瓦罐却又是没有出口的。
　　目击会被弹射回来，拳风和掌力也是同样，这坚固的牢笼在禁闭河山的同时，还在消耗着他所剩无几的体能。
　　“这他妈究竟是什么鬼地方！”河山有些怒了，自从被困之后，他就一直在想为什么自己会突然被传送进了这个地方。
　　想到自己之前大杀四方的片段，河山也觉得是自己的降魔功法出了问题，起初他还在想，这会不会又是一次突破的时机，毕竟降魔功法的第五重名为虚返，这一层的含义就是，可以自由的穿梭于阴阳之中！
　　与破虚的看破一切不同，虚返所指的是位面之间的交错！


第312章  醉生梦死
　　虽然有这样的想法，但时间一久，河山就将这种想法抹杀掉了，因为自己才刚刚突破到破虚境的原因，河山觉得自己没有可能再去突破虚返。
　　毕竟虚返境的一些奇特现象并未在他眼中出现，以前没到鬼节时，渡空总会说自己要去捉鬼祈福，捉鬼一说，无非就是虚返境的一个表现。
　　说明渡空可以将自己也当做一个死了的人，从而与鬼魂进行厮杀，然而河山现在根本还做不到这一点，他只能看见阴魂，但却不能将其捉住，或是杀死。
　　至于白煞被天机感应珠突然吸食，这是一个变数，是他也未曾想到的。
　　有些颓废的坐在了寂静的黑暗之中，河山觉得自己还是要静下心来，好好琢磨一番，这地方究竟是一个什么样的存在。
　　正当河山以一个老僧入定的姿势坐稳时，在他的头顶上方突然又划过了一道光亮！
　　抬头朝着光亮飞行的轨迹望了一眼，河山没有去追，不是他不想追，是他真跑不动了，而且这些光亮通常都好像玩他一般，等追到了，却发现什么也没有，只是一条死路。
　　一条光亮划过了。
　　两条光亮划过了。
　　当第三条光亮再度划破幽暗空间时，河山猛然站起身子，直接飞了出去！
　　有异常！通常每一个光亮的出现都会间隔很久，而当下，这接二连三的光亮如同流星一般不断的闪过天际，已经让河山感觉出了诡异。
　　他的速度只比光亮慢上些许，当这团光亮砰的一声砸在漆黑如墨的镜面上时，河山突然通过面前的镜面看到了一个曼妙的身影！
　　在这扇诡异的玻璃镜面背后，哪里有一个妖娆无比的女人，女人全身赤倮，通体雪白，在她的玉体四周还不断散发着强大的寒气，这股寒气肉眼可见！
　　它们像是雪花一般凝结在漆黑的镜面之上！遇热之后，它们结成白霜！就在这一刻！河山的瞳孔猛然胀大起来！
　　随着面前原本漆黑的镜面变的雪白，河山浑然发现，在镜子的另一边，那个赤倮全身的曼妙女子，竟然是百仙！
　　河山有股子想要喷血的冲动，怎么会是百仙？就算自己饥渴到了产生幻觉的地步，也不该是百仙吧。
　　对，河山是承认他垂涎于百仙那灵动飘逸的美感，但他却不曾亵渎过她，河山一直觉得百仙应该是个剩女，不对，是圣女。
　　一个无欲无求，一个终身不嫁的圣女，因为在她身上，河山总会觉得这个女人有些不太真实，虽然美丽，但他却不敢幻想自己能将其拥有。
　　看了一遍又一遍，摸了一圈又一圈，直到镜面上的寒霜被河山的大手所打湿，百仙那妖娆的体态付之东流，河山才赶紧停手。
　　没过多久，镜面上又再度凝结出了雪白的冰霜，这一次，河山没敢再去抓，他知道就算他再怎么抓，他也是出不去的。
　　与其抓破了这镜花水月的美感，还不如自己临死前多看看她究竟要干什么。
　　外界中，百仙根本不知道自己所在努力尝试的事情，已经被河山看了个一清二楚，她只是想给他的身体降温，这种热度绝非常人，她也略懂医术。
　　知道河山的身体若是一直这么干热下去，恐怕会伤及肺腑。先是用自己冰冷的小手在河山的身上游走，然后连自己那曼妙的一双玉腿也用上了。
　　有些羞涩的与河山重重叠在一起时，他的脸颊就挨着她的脑袋，而她的朱唇就在他的耳边。
　　河山有些燥热了，他现在算是看清楚究竟怎么一回事了，原来在镜子外面还有一个自己，而那个自己，就像是个煞笔一般，被一个大美女都骑在身上了，一点反应硬是没有。
　　不对，好像有反应了，低头看了自己裤裆一眼，河山想哭……
　　“恩？”百仙嘤咛一声，她呼出的芬芳正好吹入了河山的耳朵之中，她发觉自己身下有一块硬邦邦的东西，正顶着自己，那感觉，就像是有某种怪兽要破茧而出了。
　　胆怯的伸出玉手往下摸了摸，百仙霎时间桃色漫天。
　　她明白那究竟是什么，三年前，在摩登世界夜总会，她帮河山掏手机时，也不小心掏到了这个东西，当时她还不是很明白，等她回家细想之后，她一脸晕红的抿嘴浅笑。
　　原本河山在她面前装的那是一本正经，好像对她根本没感觉一般，自此之后，像是为了证明自己的猜测是对的，她故意在河山的面前总是穿起裙子，原本很少喜欢露骨的她，在河山面前却变的大胆了起来。
　　她想知道他心里有没有她，可能是那出于女强人的好胜心态，也可能是不甘心自己美丽会被人无视，在河山一次又一次的反应中，这个不善于表达自己情愫的女人，终于得到了一个肯定的答案。
　　那就是河山对她是动情的，河山心想，这不废话么，长的那么祸国殃民，是个男人也会发情好不，只不过自己还算克制的好，不像长孙傲那么的明显罢了。
　　有时候女人喜欢腼腆的男生，可能并不是他们有多么的优秀，很有可能是他们激发了女性原始的征服欲望。
　　在母系时代，男人不是征服女人，而是被征服者……
　　河山在痛苦的忍受着，而百仙却在一阵犹豫害羞中，将河山的生命之根握在了手中，这是最后一个步骤了，如果还不能唤醒河山，百仙真不知道自己要怎么办了。
　　难道非要不知廉耻的走到那一步？和一个木乃伊嘿咻？
　　想到这，百仙与河山同样，痛并快乐着。
　　“这女人是不是疯了？”河山发觉到，随着镜子外面的百仙不停的挑逗自己，他这边，他整个人的身体已经快要爆走了，他想冲破牢笼，狠狠的去打那个女人的屁股，没穿衣服，他可以撕扯她的小脚趾，或是其他柔软的地带。
　　总之他想要发泄，发泄这个女人对他极度的不尊重。
　　N年之后，当他们都白发苍苍时，河山还在说，“你都不知道我那个时候真想把你吃了，然后吐出来，再吃了，再吐出来。”
　　百仙绣眉一挑，白了河山一眼，气道，“你要是再敢提这件事，死后，我要另葬！”
　　“……”
　　事态的发展以及结果，让百仙醉生梦死……
　　当那股子洪流快要倾泻而出时，砰的一声！像是某种夹杂在两人之间的物体突然间崩碎开来，紧接着，一直处于石化状态下的河山，一下子就坐起了身子。
　　他这猛然的一起身，吓的百仙俏脸煞白，下一秒钟，两人的姿势就在瞬间完成的倒换，河山扣住她挣扎在一起的小手，怒道，“你是不是疯了，你知道你在做什么吗？”
　　“我，我……”一句话还没说完，她的嘴唇就被另外一张嘴唇给堵住了。
　　百仙是挣扎的，她根本没有想到事情居然会演变成这样，她只是想让他清醒过来就好，至于接下来的治疗工作，就不是她的事了。
　　然而河山可不这样想，他可以把面前的女人当做苏小薇，也可以将面前的女人当做轩婉，甚至将百仙当做轩紫也可以。
　　他是饥渴的太久了，以至于快要宣泄而出时，他一拳就将那格挡在两人之接的漆黑镜面轰的连渣都不剩，他的元神从新归位，人也从新得到了自由，肉身与灵魂的再度契合，以及面前这个梨花带雨的娇柔女人，这一切对河山来说就是从大悲又步入了大喜。
　　他怎么可能放过她，放过一个赤倮全身的女人，这是对女性极度的不尊重！


第313章  给个说法
　　整个幽静的走廊内里都在回荡着一个初春少女的求饶之声，河山的元神是归位了，可体内的毒并没排解干净。
　　所有的毒素需要一个排解而出的通道，这也是洛秦汉以及赵含雪最为担心的事情，他们想让百仙将河山的毒解了，并不是让百仙自己替河山吸毒。
　　河山的脑袋里很乱，他有些疯狂，有些肆无忌惮，他只是凭着本能在操控自己的身体，他渴望得到什么，他就要去将其占有。
　　这和他当时杀轩家三口的场景有些类似，他只是想杀人，杀光他们，于是他就那么做了，百仙没想到，河山冲着她吼了那一嗓子之后，整个人就像是失去理智一般，开始不停地对她索取。
　　轩婉悄无声息的离开了军港医院，当她想明白病房内里究竟在做什么时，她即是为他感到开心，又为他感到难过。
　　开心的是，河山没死，而且从假死状态又醒了过来，伤心难过的是，他身边又多了一个红颜知己，她不需要知道事情的经过，只想知道河山心里究竟还有没有她。
　　或许医院这个地方，永远都是她一生难忘的痛，三年前她在医院里见证了河山与苏小薇那炽热的爱恋，三年后，她又在不同的医院里见证了百仙与河山莫须有的一段姻缘。
　　都说姻缘天注定，或许我和他根本就有缘无分。
　　其实最难过的还要当属百仙，在不断的索取中，她那赛雪般的柔嫩肌肤硬是被河山按出了无数个手爪印记。
　　而且，河山口齿中，还不停地的喃喃叫着苏小薇、叫着轩婉的名字，到最后她是真的绝望，也由此，从一个少女变成了一个真正意义上的女人。
　　初夜都是难忘的，百仙的初夜何止难忘二字如此轻薄，这份痛，让河山弥补了一生，到死，她可能才原谅了他。
　　吸吮着我的身子，心里却想着其他女人，这恐怕是所有女人的噩梦。
　　当她放弃挣扎，当他情欲填满，渐渐清醒，两人焦灼在一起的身体横向缓缓分开。
　　河山用手捂住自己脸，他觉得自己要死了。
　　而百仙则是双眼无神的看着头顶上方的天花板。
　　两人都赤倮着身体躺在地板上，没有人说话，就这么一直躺到了天亮。河山是一夜没敢睡，他知道自己都做了些什么。
　　等到他的毒终于完全排掉时，他就想到了之前自己那发狂中的窘态。他觉得自己是禽兽，也就这唯一的一次，让河山觉得自己不是人。
　　百仙是痛了、也累了，身心俱疲的睡着了过去，他不敢去动百仙的玉体，他怕把她惊醒，两个人难免再度尴尬，只好将床上的被子盖在了百仙的身上。
　　当河山将百仙脱掉的病号服拿在手中时，他发现了赵含雪塞给百仙的那张婚前协议，甲方是百仙，下方已经有签字落款，而乙方就是河山自己，百仙没趁机让他画押，这份协议自然还不是生效的。
　　看过协议的内容，河山头又痛的厉害。休掉苏小薇娶百仙，这根本就是不可能的事情，但放着百仙不管不顾也不是个办法。
　　由于没有和轩婉领证的关系，河山在法律上，只有苏小薇一个老婆，虽然他现在的国籍是马来人，可以多娶，但这不代表，他是一个放的人。
　　苏小薇对他有情有义，是他明媒正娶的老婆，而轩婉是他师父的遗孤，自己更是和轩婉发生了种种让人难以磨灭的记忆。
　　是爱情，是亲情，是友情，是他的红颜知己，这两个女人他都不会放弃，但眼下的百仙呢？她为什么要光着身子来自己的病房内里刺激自己？
　　他是想到过了家族利益，可他又觉得百仙不是这样的一个女人，他也想到了自己破开屏障的瞬间，那是百仙燃起了他心中的莫名之火。
　　不敢肯定，但河山觉得在自己身上一定是发生了什么。
　　当刺眼的病房射灯打在百仙煞白的脸颊上时，赵含雪一个亮相，直接就差点晕了过去。地板上那斑点梅花样式的血迹已经说明了一切。
　　她的女儿失身了……
　　“妈……”百仙看到是自己母亲，那委屈的泪水就再也停不下来，她想说，他把她的身子强行要走了。
　　可真的是这样的吗？还是自己不忍心去玷污他的名声。
　　只有哭，可能才会让她好受一些。
　　“女儿啊，我不是告诉过你，千万不能那个的吗？”赵含雪也哭，母女两抱在一起痛哭失声时，河山这个罪魁祸首打着早晨第一壶热水回来了。
　　他想让百仙洗洗身上的污迹，可没想到，一大清早自己准丈母娘就已经杀来了，由于百仙一夜未归，赵含雪实在等不及了。
　　她就怕百仙被人骗了，被河山骗了，果不其然，河山还是占有了她的女儿，而且连她给的那份婚前协议都没有签。
　　察觉到门口突然多出了一个人影，百仙赶紧用手里的被单将自己包裹的严严实实，她不想再看见河山了，尤其是想到河山那癫狂的作风，她就觉得自己上当受骗了，就好像所托非人一般，自己嫁给了一个衣冠禽兽。
　　“他以前在我面前都是装的，全部都是假的！他就是一个彻头彻尾的流氓！”没错，这就是河山给百仙的真实写照。
　　河山想解释，但看见赵含雪那一脸怒容时，他垭口了。
　　“你说！怎么办！”站起身子，赵含雪直接将河山堵在了门口，“流了这么多血，别人不知道，还以为你把我女儿吃了！”
　　“……”河山想说我当时不受控制，我也不想啊。
　　“简直就不是人！你没什么要解释的吗！”
　　河山的喉咙滚动一下，弱弱的问了一句，“我是不是中毒了？”
　　“废话！”赵含雪没好气道，“要不是你快死了，我会让我女儿用自己的身体为你疗伤吗！你知不知水母圣身在江湖中意味着什么！她是神圣的象征，是女神！你，你……”
　　看着眼前赵含雪这火冒三丈的样子，河山都觉得要不你杀了我算了，没让河山失望的是，赵含雪气呼呼的在床头柜上摸到一个花瓶，直接就扣在了河山的脑袋上。
　　“清醒点了没有！”赵含雪怒道，“清醒点了就快点给我女儿一个说法！”


第314章  四方云涌
　　“……”头没流血，但河山的心拔凉拔凉的，这个丈母娘也太凶残了一些。等到赵含雪面带怒气的离开，河山知道，这件事估计不会这么简单。
　　以洛家的人脉以及资源，只要赵含雪将事情挑出去，他这个千古罪人是当定了，蹲下自己的身子，河山揪了揪百仙身外的被单，苦笑道，“你把自己包的跟个粽子似的，想闹啥啊？”
　　“你出去！”
　　“……”河山一愣，干笑道，“你以前不会对我凶的。”
　　被子里面的百仙于是不吭声了，别说凶了，她现在全身上下疼的要命，骂河山几句都是轻的，只不过骂人话她讲不出口。
　　“婚前协议能不能改改？”河山问道。
　　百仙没有说话，但心里却觉得自己是不是错怪河山了，毕竟河山与她鸾凤齐鸣时，神色是极为不正常的。
　　她很惊恐，很恐慌，可他根本没有怜香惜玉的意思，这不是平时河山应有的作风。
　　没有顾忌百仙的反抗，河山将这个女人隔着被子一把抱到了床上。
　　“我不知道我中毒了，可能你们比我更加的清楚。”河山说道，“能给我讲讲这段时间发生的事情吗？”
　　百仙将自己精致的面颊从被窝里露了出来，看到河山那关切的眼神时，她的玉脸红了。
　　没错，就是这个看上去有些清秀的男人，在刚才那阵暴风雨中要走了她的身子，自己是原谅他了吗？百仙自己都不清楚，现在自己再看到河山时，究竟是一种什么感觉。
　　她朱唇轻起，刚要准备出声，突然间一股强烈的腹痛袭遍全身，她捂住嘴，河山看到她那难受的样子，扶住她的肩头，急切道，“怎么了？”
　　百仙摇了摇，还想强撑着那腹中翻江倒海的痛楚，可是下一秒钟，她之间两眼一黑就晕了过去！
　　她中毒了！河山体内的毒是解了，可河山排出的那些毒素却进入到了百仙的体内，由于百仙自身是水母圣身的缘故，对这股毒性她有着自己顽强的一套抵抗体质，但这种不老仙丹，其毒素是外人难以想象的，在河山的惊恐中，他突然发现怀里的百仙，她那一头乌黑的亮发，正在以极快的速度凝结成霜！
　　寒气逼人的霜！如同面前的百仙正在练就一种无上内功一般，强大的寒气从她天灵冒出，使她整个人额头以上，全部冻结成霜。
　　发，瞬间花白了，百仙那红润白皙的肤色，也变成了一种没有血色的白，就如同瓷娃娃的脸颊一般，让人连触碰她的勇气都没有，好像只要手一挨上去，百仙的皮肤就会裂开。
　　河山急忙按响了病房内里的急救报警系统，主治医师薛钱很快就带着大批医疗班底赶到了现场，这是一种连他见都没有见过的病症。
　　有些类似白化病，但却又根本不是，白化病通常都只是患病人，全身毛发以及五官通体变白，但身上却不会流露出强大的寒冰气息。
　　快到中午时，李疾风、鬼王以及洛秦汉也赶到了医院，他们已经通过河山的叙述知道了事情的经过。
　　鬼王老脸一滞，出声说道，“这恐怕是不老仙丹残留在她体内的毒素所致。”
　　“会不会有生命危险？”洛秦汉急道。
　　“应该不会。”鬼王说道，“应该是水母圣身对于这种的毒素的排斥，所以才导致了现在这种情况。”
　　鬼王说的倒也没错，经过薛钱等专业医师的轮番探查，百仙的身体情况其实并无大碍，只是在这个突如其来的变故中，百仙的头发白了，弯月般的细眉也白了，除了那精致的桃花媚眼，还有黑色的瞳仁存在，她的五官以及脸庞都比以前要白上了很多。
　　不是死气的白，更像是她的脸颊上有一层雾、一层霜，给人一种极度的不真实敢。
　　河山双拳紧握，在了解了事情的起因经过之后，他的仇人又多了一个，原本他对林青青只是极度的反感，还没有到杀之后快的地步，但现在，他觉得他没有必要再去怜香惜玉了。
　　一个如此恶毒的女人，让她留在世上本就是一个错误，想到失去消息的苏小薇，河山并没有等着百仙苏醒过来再离开，而是直接赶去了燕京机场。
　　他潜意识里告诉他，苏小薇也出事了，这些事原本都是他自己的事，也是他自己要走的路，他不想因为自己的复仇，而连累身边每一个人，而现如今，被牵连之人，已经让他有些快要暴走了。
　　百仙和他说白了只是生意上的合作伙伴，他是垂涎于百仙的美丽，但却不曾想过自己要将她占为己有，可当百仙放下矜持，用自己赤倮的身体去挽救他的生命时，河山只能对这个女人在自己的心底许下一生的承诺。
　　这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，百仙为他所做的一切他都记在了心底，他想说几句感谢的话，可他又说不出口，有些时候，说出来的爱会显得肤浅，在眼下这个节骨眼，他能做的只有保护自己身边的其他亲人不在受到伤害，至于昏迷中的百仙，他也只能来日在报她的救命之恩了。
　　由于百仙昏迷，军港医院已经乱作了一团，河山打电话让长孙霸开来了车子送他，上了车，河山才看见了许久不见人影的刘大刚以及段乔林。
　　“你们两个怎么也来了？”河山不想让这些编外人士也卷入到自己的风波之中，毕竟刘大刚和段乔林说白了，也就是两个商人，而且还都帮他打理着一些生意上的产业。
　　对于武学他们一概不懂，对于医学，他们也是一窍不通，这样人，河山觉得他们做好自己的本职工作就好。
　　刘大刚知道最近在河山身上发生了许多事情，那天河山住院他也是随后就赶来了医院探望，在明白自己也帮不到什么忙的情况下，他才听从长孙霸的建议，从新回去等待消息。
　　至于段乔林，现在东二环那家新开的大连海鲜已经走上了正轨，他这次过来也是想给河山汇报一些这段时间饭店方面的业绩。
　　“我们都知道老大住院了，但又帮不上什么忙，所以就一直在等消息。”刘大刚略带歉意的说道，“最近一项正好有个戏要去花城的横店拍摄，我想为了保险起见，我还是和老大一同去花城吧。”
　　河山听出了他话里的意思，皱眉问道，“怎么？最近龙骨传媒也出了问题？”


第315章  桃花劫
　　“也没什么大事，就是……”
　　“说。”河山瞪了一眼刘大刚，他最讨厌有人在他面前说话支支吾吾的，女人们也就算了，你一个大老爷们有什么好避讳的。
　　刘大刚看了一眼车厢内里坐在一旁的段乔林，段乔林示意让他先说自己的问题。
　　于是河山就郁闷了，长孙霸苦笑道，“师兄你现在就是我们这群人的主心骨，你一出事，我们都得遭殃，我知道你心系嫂子，可有些事情我觉得还是先知会你一声的好。”
　　“都说了吧，我帮不上忙的，我就让洛家和军部帮着照顾你们几分。”河山说道。
　　“那感情好啊。”段乔林拍手称赞道，“有了军部在背后撑腰，我看谁他妈的还敢来我店里收保护费！”
　　“……”河山皱眉看着他，问道，“怎么？还有人敢问正当营业的饭店收保护费？”
　　段乔林义愤填膺的说道，“他妈的，也不知道是不是红杉会里面的人搞的鬼，我最近每天回家，都发现我们家的门上被人泼了猪血，楼梯口走廊上还总写一些很不要脸的黄段子，对了，还有威胁短信……”
　　河山接过他递来的手机瞧了一眼，确实有好几个带要威胁气味的信息，有的是让他花钱买个平安，还有的是让他做假账，在背后狠狠的阴河山一把。
　　“你都照他们的做了？”看完短信，河山眯缝着双眼问道。
　　段乔林一个哆嗦，说道，“我哪敢啊，就是，就是钱倒是汇了一些给他们。”
　　“汇了多少？”
　　“也没多少，就十几万。”段桥林支吾道。
　　“哦，那这个钱到时候就从你自己工资里面扣了。”河山不以为意道，“另外你去起草一份协议，以后店里的大小事务都交给洛家打理吧。”
　　一听河山这话，段乔林噗通一声跪在地上抱着河山的大腿叫道，“老大，你可不能抛弃我啊，我，我会死的。”
　　“……”河山很郁闷，长孙霸捂着嘴偷乐，刘大刚在一旁抹着自己额头上的冷汗，对于段乔林这种已经叛变过红杉会的人来说，河山现在若是不用他了，那么他的下场无非是极其悲惨的。
　　现在也只是找些小流氓问他要钱，等到他真与河山脱离关系了，估计就会莫名其妙的消失在这个世界吧。
　　河山其实没有不打算用他的意思，他欠下了洛家一份大恩，这个恩不足以单单只用几家饭店来还，但却在短时间里，可以弥补洛家在这次事件中的损失，再加上洛家在燕京还是有一些分量的，店面转手给他们，也不至于在遭到红杉会的威胁。
　　至于段乔林，河山已经有了他自己新的安排。
　　一把将地上的段乔林抄起来，河山苦笑道，“既然你跟了我，我就把你当成兄弟，不让你再去管理饭店，是对你安全的保证。”
　　段乔林瞪大眼睛在听着。
　　“你去趟澳门吧，以后百花盟在澳门新建夜店的事情，就交给你打理了。”河山语重心长的说道，“到时做的好了，整个澳门的百花盟，我就让他们全交给你。”
　　“……”长孙霸很是鄙视地看了河山一眼。
　　河山一把揪住他的耳朵，怒道，“妈的，老子还没找你算账呢，那浴场里的摄像头是不是你按的！”
　　长孙霸快哭了，委屈道，“浴场大堂原本就有摄像头的好不，只不过是你自己跑去了人家洛大小姐的独立VIP包房而已。”
　　“妈的巴子，进去之前，你不是说那是我的VIP包房吗！”
　　“……”长孙霸鬼鬼的一笑，轻道，“现在不就是你的了吗？”
　　河山一时间没明白他这话的意思，等想明白，恨不得将面前这长孙霸活活掐死。
　　“现在你那大哥一定恨死我了吧？”河山问道。
　　长孙霸不以为意的说道，“他恨你又能咋滴，他又打不过你。”
　　河山想吐血，感情这长孙霸老早就将他给设计进去了。
　　“这几天我们家老爷子一直在查家里的账面。”长孙霸神色一变，正色道，“我估计我那大哥做了什么见不得人的事情？”
　　“查账？查账不是很正常么？”河山奇怪道。想长孙家，家大业大，偶尔查查账面也是很有必要的。
　　“我听我父亲说，好像是一下子少了几十个亿。”长孙霸贼兮兮的说道，“而且这笔钱倒现在都不知道用在什么地方了？”
　　“不会和小段一样，也被敲诈了吧？”
　　“……”
　　车子到达燕京机场之后，河山与长孙霸以及段乔林交代了一些事情，就随刘大刚一起登机了。
　　上了飞机，刘大刚才告诉河山，苏东山在昨天已经提前赶往花城了，他等不见河山醒来，又对他自己的亲姐着实担心，于是一个人跑去了花城。
　　河山一听，就觉得这件事比较棘手了，搞不好这姐弟两人都已经被人劫持了也说不定。
　　苏小薇在通常情况下，手机都是二十四小时开通的，这也是河山特意叮嘱她的，通过军部在苏小薇手表中藏匿的卫星雷达，河山以及李疾风都很清楚，在卫星型号上，苏小薇这个点，在二十四小时之前，就从未移动过。
　　不是被绑架了，就是被软禁了，这已经是一个不争的事实。
　　由于自己现在已经不是神龙营小队成员的缘故，河山这次前往花城救人，也只能是单独行动，想到一直没有出现的心有兰，河山心里还是有些许期待的。
　　摸了摸脖子上挂着的弥勒佛吊坠，河山心想，“那女人究竟对我是一个什么样的感情啊……”
　　晃了晃自己的脑袋，河山觉得他今年已经犯桃花劫了……
　　“刚才在路上老大的事情比较多，我也就没说龙骨传媒如今的状况。”瞧见河山准备眯眼睡觉了，刘大刚急忙开口道。
　　河山一听还有事，瞬间脑子大的像皮球一般，到了现在他终于体会到，做一个成功人士是多么不容易的一件事情。


第316章  齐家
　　家里的事他要管，生意上的他也要管，现在连他自己后宫的那摊子事，也乱成了一团。
　　想到轩紫，河山真想让轩紫把他杀了算了，他没的解释，所有的解释都显得那么的苍白无力。
　　“要不老大你先睡会？”
　　“说吧。”河山坐起身子，他知道刘大刚这个人的秉性，一般没什么大事，觉得不会讨扰他的。
　　酝酿了一下自己的语句，刘大刚说道，“林家现在好像已经查到我头上了。”
　　“……”
　　“我前段时间已经把一家老小转移到了意大利，孩子还小，刚好可以在那边上学。”刘大刚眼神中多有不舍。
　　“连累你们了。”河山安慰道。
　　“这倒没什么，主要是现在的生存状况。”刘大刚继续说道，“之前我花大力气请来的一些小明星，现在都被华天娱乐的人给抢走了，如今的龙骨传媒，说实话也就只剩下了一具空壳子而已。”
　　“这么严重？”
　　刘大刚苦笑着点了点头，“而且，我在导演协会中的地位，也正在大幅缩水，随便一个二流导演都可以起到我的头上拍片子了。”
　　对于自己的专业，刘大刚还是很有自信的，他这句话说的很有自嘲的意味，河山当然也能听出他话里的意思，的确，要不是跟了河山，刘大刚的事业线不会一落千丈。
　　追求名与利，是每一个正常男人所渴望的，也是俗世的标准。
　　他们都不是神仙洒脱之人，也都有自己的梦想，河山的梦想是想成为一代武学宗师，弘扬华夏武学精妙，而刘大刚的则是成为世界知名大牌导演。
　　现如今的情况，河山的路走的还算顺畅，可刘大刚的路却好似走到了尽头，道不同不相为谋，这已经值得河山注意了。
　　虽然刘大刚没有挑明，而且还被自己的鬼画符控制着，但现在的刘大刚已经对自己的生活、以及未来没有了憧憬，这其实已经非常可怕了。
　　河山想让他身边的每个人都过的很好，而不是心灵上极度憋屈的跟着他，如果是这样，那么就算有鬼画符这种东西的存在，也不能保证刘大刚哪一天的突然背叛。
　　他拍了拍刘大刚那厚实的肩膀，承诺道，“放心吧，现在的困难只是占时的困难，等到将小薇找到了，我身边的女人，可以当你的群众演员。”
　　“……”刘大刚不可置信的看了河山一眼，嘴角抽搐道，“群，群众演员那可是折煞我了，不需要多，就大嫂和二嫂两个人出面就好。”
　　河山苦笑道，“我也想啊，可你二嫂如今在哪我都不知道。”
　　“这次到了花城我介绍一个妙人给你认识，说不定她知道二嫂的下落。”刘大刚的情绪被河山调动起来了，这会已经有些小激动了，一想到河山身边那些极品女人，他就觉得，自己还是有机会重展雄风的。
　　“妙人？什么样的妙人？”
　　“素有花城神算子之称的仙音子。”刘大刚笑和道，“听闻她的笛音对有缘人可以传出百里，自身更是精通奇门遁甲之术，对于龟占、鬼占、仙人点将，都大有精通。”
　　“……”河山听的有些咋舌，世上若真有这种神人，他是必定要去会上一会的。
　　飞机在下午五点二十分安全抵达了花城虹桥机场，对于初来花城的河山来说，这无疑又是一种对世界的全新认识。
　　比起政治气氛浓郁的燕京，花城更显得国际化、舒适化一些，城市地标性的建筑物也不比燕京少到哪里，一行人刚走出机场，一个身穿黑色T恤的年轻男子就迎了上来。
　　他冲着刘大刚招了招手，一路小跑上前，恭敬道，“刘导，欢迎您再次来到花城。”
　　刘大刚笑着和这个年轻人握了握手，冲着身旁的河山介绍到，“顾小龙，我在横店的雇的司机。”
　　河山冲着顾小龙点了点头，示意认识了，然后众人跟随顾小龙走出了机场，来到了一辆黑色的大众车前。
　　“老大别介意，花城不比燕京，这地方咱们不是很熟。”刘大刚笑和道。
　　河山知道他的意思，其实他自己对出行工具没有什么太过在意的要求，车子，也只是一个代步工具而已，就当众人准备上车时，一辆高档豪华的加长版悍马呼啸而来，这辆车子像是根本就没有看见河山等人面前的黑色大众一般，直接就将车头堵在了黑色大众的车前。
　　顾小龙眉头一皱，冲上去就想和这辆悍马车的司机理论，却被河山拽住了，“算了，倒了一下，绕过去。”
　　顾小龙虽然有气，但既然河山这样说了，他自然也好再去争论什么，当河山与刘大刚钻进车内，顾小龙正在倒车时，一个女人的身影从出站楼中走了出来。
　　透过车窗玻璃，河山的瞳孔猛地一胀，这女人，带着一副硕大的黑超墨镜，上身是一件无袖米黄色针织衫，下身是一条超短的齐B牛仔裤。
　　这样的装束，原本也很正常，在花城这样的城市，又是夏天，女人穿的性感一些也情有可原，可重要的是，这款款走出来的女人，不是别人，正是轩紫！
　　随着她脚下那纯红色的小巧高跟咯咯地扣动地面，她风情款款的走到了悍马车的车前，没错！就是河山眼前的加长版豪华悍马！
　　而不是他所在的黑色大众，河山不清楚这个妮子又在搞什么鬼，为什么会和他坐了同一架次的飞机也来到了花城，不用多想，刚才在飞机上之所以没有见到轩紫，肯定是轩紫订了头等舱，而他和刘大刚只是订了商务舱。
　　“老大认识这个女人？”刘大刚也发现了轩紫，只不过轩紫带着墨镜，他一时间也没有认出来。
　　河山摆了摆手，没有吭气，他还在观察。
　　当轩紫来到悍马车车前时，从车内走出了一个带着金框眼镜的优雅男士，他冲着轩紫在微笑，然后伸出自己的大手，笑道，“花城人民欢迎您，我亲爱的魔妃小姐。”
　　“……”河山的感官异于常人，当他听到男人的这番话时，他有一种想吐的冲动。


第317章  魔道
　　轩紫礼节性的与男人伸出的大手握了握，然后她抬脚就上了悍马车的车厢。
　　河山郁闷了，他觉得自己原先的计划已经彻底被打乱了，等到悍马车已经启动，并且远离航站楼，河山还一幅正在发呆的样子。
　　刘大刚不解，前面启动车子的顾小龙还以为河山是看上刚才那个女人了，调侃道，“像刚才那种小骚娘，花城里面多的是。”
　　“……”河山一脸的恶寒，而后冲着前面开车的顾小龙沉声说道，“跟上那辆悍马！”
　　顾小龙一愣，刘大刚则很是尴尬的冲着顾小龙点了点头，示意他照做。自从认识河山之后，刘大刚就觉得自己的好色，与面前这个男人比起来，那简直就是小巫见大巫了。
　　而且河山色的还都是极品女人，当然，他曲解了河山的本意，也不了解河山的人生……
　　一路猥琐跟随，等两辆车子一前一后进入花城市区时已经到了旁晚六点多钟。刘大刚看了一下自己的腕表出声问道，“要不要先找个地方吃饭？”
　　河山摆手道，“不用，先看看他们要做什么？”
　　“刚才那个女人老大当真认识？”
　　河山点头道，“他是我妹妹。”
　　“妹妹？”刘大刚仔细回想了一下河山身边的女人，没有个妹妹一说啊。
　　继续跟着，老大发话了，他们这些打工的也只能饿肚子了，等到前面的悍马车在一家豪华的夜总会门口停稳后，河山也让顾小龙将车子停了下来。
　　他没下车，等到轩紫与那个眼镜男下了悍马车，并且步入夜总会大堂后，他才与刘大刚以及顾小龙走下车子。
　　看了一眼面前那硕大的夜总会招牌，河山问道，“这家夜总会谁开的？”
　　“……”刘大刚摇了摇头，表示自己不清楚，顾小龙看着夜总会那硕大的霓虹灯招牌，冲着河山说道，“凯越新世纪应该是花城李家的产业。”
　　“你还懂这个？”河山诧异地看了顾小龙一眼，能轻易说出一家大型门店背后的势力，这并不是普通人可以办到的。
　　顾小龙尴尬道，“长年呆在花城，耳濡目染罢了。”
　　“李家在花城的势力如何？”河山接着问道。
　　顾小龙想了一阵，说道，“应该排在前三吧。”
　　“比起苏家如何？”
　　“苏家？”顾小龙一怔，问道，“可是被誉为华夏运河王的苏家。”
　　河山不懂什么运河王不运河王的，他只知道苏小薇失踪，肯定和苏来运撇不开关系。听闻这运河王里面有个运字，河山点了点头，说道，“应该是吧，他们说花城有个苏家，专门搞手工艺品的。”
　　“那就没错了，就是运河王了。”顾小龙一脸兴奋道，“苏家在花城可谓是一家独大的局面，没有人敢在他们苏家面前叫板的。”
　　“这么牛？”摸着下巴冥想了一阵，河山掏出手机拨通了一个电话。
　　电话被接通后，内里是一个说话极其好听的女人声音，“喂，你好，请问您是哪位？”
　　“呵呵，不是很好，至于我是谁，想必你应该可以听的出来。”河山笑道。
　　电话那头一顿，女人有些惊讶道，“你人在花城？”
　　“恩。”河山说道，“有没有空陪我欣赏一下花城的夜景？”
　　女人郁闷了，她与河山并不是很熟，但河山这自来熟，又有些暧昧的话语，让她有些浑身很不自在。
　　“若你是来找她的，我可以帮忙，但请相信我，她的失踪和苏家无关。”女人说道。
　　河山苦笑道，“我有说我是来找她的吗？”
　　电话那头的苏萌无语了，你不是来花城找你老婆的，难不成是来找我的吗？况且她根本就没有河山的手机号码，苏萌的手机号码还是河山临走时从李疾风手里要来的。
　　挂了电话，河山笑和和的冲着刘大刚以及顾小龙说道，“走，进去玩玩。”
　　“……”两人都不知道河山刚才究竟是给谁打了电话，而且现在河山这股子架势，就像是要去砸场子一般，进了大堂，几名漂亮的迎宾小美眉就迎了上来。
　　她们瞧出这三人的衣着打扮都还不错，于是问道，“请问三位是来消费的吗？有没有提前订位子？”
　　“废话，来迪吧当然是来消费的。”河山气愤道，“没订位子，搞一个豪华包房给我们。”
　　迎宾小美眉们瞧见客人生气，立马婉转道，“先生我们不是那个意思，今晚的场子已经被人包下了，如果没有提前订过位子，我们是不能放你们进去的。”
　　这话一出，听在河山耳朵里那就是刺啊，很明显，他还在被人算计着，可能这不能叫做被算计，只能说是给他来花城上的第一道菜。
　　至于菜的名字，河山都有些觉悟了，闭门羹。
　　抢了你的女人，再给你吃个闭门羹，这初来花城的滋味，在河山心里已经有些不好受了，以河山灵气十足的头脑，不难猜出，轩紫以及刚才那个眼镜男，估计早就知道他在跟踪自己，八成在轩紫上飞机之前，这出戏就已经开始上演了。
　　虽然知道是个局，但以河山的性子他就上喜欢闯！你们既然爱给我设局，那老子就闯局，破一局，再破一局，来花城之前，河山在路上就想好了，既然是来救人的，如果不能暗地里操作，那就搅浑花城这摊子死水！
　　你不放人，老子让花城掀起一股腥风血雨！
　　怎么办？不让进，没有订位子，刘大刚见河山脸色刷的一下阴沉了起来，在河山耳边小声会意道，“老大我们初来花城，这家夜总会背后的势力比较大，我看，要不我们就不进去了，在门口等你哪位妹妹出来？”
　　等？河山恐怕一秒钟都已经等不了了，轩紫丧父，不去奔丧一路又追自己追到了花城，轩紫的性情没有人比河山更加了解，如果我不能爱你爱的天荒地老，那么我们两个之间就来个不死不休。
　　他是真怕轩紫走上了魔道，对，用河山佛家的术语来说就是魔道。


第318章  抽脸
　　大手一伸，河山一把就掀开了拦在自己身前的三位美眉，然后大义凛然的说道，“老子今天就非要进你们的场子！怎么着！”
　　“……”无语啊，刘大刚觉得自己与河山一起出行是不是一个错误，而一旁的顾小龙已经双手捂脸，想要去死了。
　　没过几秒钟，河山的这声咆哮就引来了十几名的黑衣保镖，这些人像是人墙一般挡在河山面前。
　　而河山却深吸一口气力，大吼而出！
　　“滚开！”
　　如果刚才那句话只是一个开场白的话，那么这道狮吼功就是对砸场子的一种宣誓。
　　懵了，飞起来了，也倒地了，更是砸破了大堂之中的一些装饰花瓶！不到一个功夫的时间内，原先还傲气凛然站在河山面前的保镖们，全体嗷叫在了地面之上。
　　他们是保镖没错，但河山却是功夫之王！保镖在他的眼里，还真不是什么，尤其是这种打人看脸的一群小丑们。
　　啪啪啪――
　　听到这有些耳熟的掌声，河山知道正戏来了，鼓掌声是从大堂一角里传出来的，在哪里有一个盘旋式的阶梯，看样子是直通二层的。
　　从楼梯上走下来的一共有四人，走在最前面，也就是不断边走边鼓掌的人，是李隆，也就是花城李家的二公子，而跟着李隆身旁，并且挽住李隆右手胳膊的人，居然就是轩紫。
　　她摘掉了自己的黑超墨镜，媚眼之上竟然用的是赤色的眼影，并且她那滑腻的小嘴，也被她涂抹的鲜红，看见这妮子，如此风骚的装束，以及与李隆暧昧的动作。
　　河山不由的握紧了双拳，吃醋么，河山发誓说，绝对不是，他只是觉得这妮子太不自爱了，想杀自己，你说啊，我可以让你捅我两刀，没关系，只要不死，什么都行。
　　当然了，这话河山不可能当面讲出来，他是个男人，男人就要有男人的尊严，他是杀了轩心海，但那只是错杀，不是他的本意，他愿意赎罪，但不代表他愿意偿命。
　　毕竟轩心海才是那个主动想要杀他的人，而他只是正当防卫而已。
　　当李隆与轩紫走到河山面前时，在他两身后的一男一女小声会意道，“这男人是谁啊？”
　　“没见过，看模样好像只狗啊。”
　　“嘻嘻，席少，别总用电影台词骂人，那样显的你没有风度。”
　　“呵呵，是啊，既然你叫我席少，我席少自然要在你的面前保持风度了。”男人用自己的大手紧了紧女人的腰肢，女人则是一脸晕红，好像很享受的样子。
　　话虽然声小，但河山的耳朵却一直在跳动，骂他是狗，他觉得他这一刻应该很霸气的说一声，“骂我是狗的人都被我杀了！”
　　雷霆的台词他想借用一下，但他又发现自己的克制力好像并没有雷霆那般的好，于是，悲剧发生了。
　　只见河山闪电般的出手，那还在你浓我浓中的男女，男的直接被河山一拳砸出，而女人则是被河山一个大耳光子抽在了脸上！
　　轰――
　　在场的所有人都石化了，唯独轩紫没有石化，因为她了解河山，以往在这种时候她会抿着嘴偷笑，但是今天，在这样一个非同寻常的夜晚，她没有。
　　她恶狠狠的盯着河山，看见他那张清秀的脸，她的心底就无比的痛，她想掏出自己小包包里私藏的精致小手枪，给河山的胸口开上几枪，她想用自己几十寸的高跟鞋去踩穿河山的脚，她还想用色诱！
　　骗他自己原谅了他，然后在床上，一口咬断河山的脖子，是的，这几天她想了很多！非常多的办法！她知道凭自己正面交锋，她根本没有可能杀死河山，就算自己有枪，那也不可能。
　　河山有多强，她比谁都清楚，越是这样，她越要为自己死去的父亲报仇，她就是这么一个女孩，爱的深切，恨的彻底。
　　李隆没想到河山居然敢当着自己的面打人，他气的满脸通红之际，冲着河山大骂道，“你知道你在做什么吗！我现在完全可以叫明珠分局的人将你逮捕！”
　　河山无所谓的耸了耸肩，不屑道，“你还是先去看看你这两位朋友死了没有吧，如果没死就赶快送去医院，免的到时因为流血过多而死，却说是我杀的。”
　　河山的担心并不是多余的，他自己对自己的出手，自然很有分寸，不至于将席家小少爷，以及他的女人直接打死，但由于地处花城，河山又是独身闯龙潭。
　　顾虑多一些这是很自然的事情，如果这两个人在去医院的路上被人动了手脚，最后栽赃给他，那么他就只能替幕后黑手背黑锅了。
　　现在直接将话挑明，也是给面前的李隆一个信号，我知道这两个不可能死，你最好也别动那些不正当的脑筋。
　　李隆的嘴角抽搐了几下，几名黑衣保镖在他耳边小声会意道，“席少和梅姐晕死过去了，不过人没什么大碍。”
　　河山眯缝着双眼盯着他，李隆让保镖们将人抬走之后，掏出自己的手机拨通了一个电话。
　　河山对他的电话内容不是很感兴趣，但这不妨碍他有意无意的偷听一些，电话中，河山才得知，他刚才打伤的男人名叫席守志，是花城席家的少爷，排行老三，家里的大哥在花城军部有一些能量，李隆的这个电话就是打给席守志大哥席解局的。
　　席解局这个男人，要说起他军部历史，和神龙营还有一些梁子存在，在当年席解局在军部南海特战队中也是一把一的好手，只可惜，凭借他的身手也没有进入神龙营。
　　这倒不是他的功夫不行，而是在最后那一场劫持人质的戏码中，他求饶了，当然了，扮演人质的还是心有兰这个祸国殃民的女人。
　　为什么大熊那个呆傻大汗能进神龙营，就是因为沾了不懂爱情的光，他对女人有着天生的抵抗能力，就如同当下最流行的动画片一般，他就是内里壮汉型的路飞。
　　白痴、脑残、加有暴力倾向，如果蛇姬是河山的女人，那么河山估计会一天伺候她三次，不，不止三次，就算石化那又怎样，不是更加的坚挺！


第319章  桃李年华
　　远在燕京一风岭中的小新无意中连打了数个喷嚏，他吃着冰淇淋，看着路飞一拳就揍飞沙漠皇帝，拍手叫好道，“好厉害！我长大了也要当海贼！”
　　“……”河山是非常反对青少年儿童看东洋动漫的，一是，自己国家的古典文学传承千年，其精髓与东洋文化的脑残白痴形成了鲜明的对比，不是白痴，就是色的一塌糊涂，这样的民族有可信度吗？
　　你知道他们哪一面才是真的吗？单纯？别逗我了。
　　感受到场子内里的气氛很是压抑，刘大刚扯了一下河山的衣角，小声会意道，“老大要不先撤吧，估计他们报警了。”
　　报警，就算报警河山也不怕，下了飞机他就给弥勒佛的主人打了一个有情电话，别的什么也没说，只说了一句，我来花城了，我很想你。
　　当然，心有兰的反应是异常强烈与愤怒的，你去哪和我有什么关系，难道我没在燕京就一定在花城吗？
　　心有兰骂了声白痴就挂了电话，河山却咧着嘴角轻笑，因为他手机上的通话记录显示，他所拨打的电话号码，就位于花城。
　　有时候女人是聪明的，但又有时候她们傻的可爱。
　　刘大刚自然不知道李隆的这番电话究竟打给了谁，对他来说，低调就是一个外来人口，对于暂住城市的尊重，他在商业场、娱乐圈中已经厮杀多年，自然明白强龙不压地头蛇的道理。
　　可面前的河山却根本不吃这一套，就算把天捅破了，他觉得还有李疾风这个糟老头给他顶着！
　　“怎么？你们是不打算离开了？”一直没有吭气的轩紫，终于忍不住出声了，像是一种示威，她紧了紧李隆的咯吱窝，示意自己的小男人，不要害怕。
　　李隆受到轩紫的传情，果然来了一股子雄气，他潇洒的将自己手机插入裤兜，然后一脸冷冽的看着河山说道，“我劝你们最好赶快离开！这家夜总会不欢迎你们！”
　　“呵呵。”河山指了指李隆，冲着轩紫说道，“你现在找的这一个，还不如当年的王子豪。”
　　“我认识你吗？”
　　河山无语了，笑笑，说道，“没关系，等我打爆你的男人，你就会重新认识我。”
　　话音刚落，李隆的瞳孔就猛的一缩，没错，河山居然连他也打了！
　　他没有骂人！也没有和轩紫说悄悄话，为什么也会被打！李隆想不通！也想不明白！河山一拳砸在了他凸显的肚皮之上，然后，只见李隆整个人弓着身子飞出十几米远的距离。
　　轩紫咬了咬牙，见到河山还要去揍李隆，挡在身前，怒道，“你究竟想做什么！”
　　“我认识你吗？”
　　“……”疯了，轩紫疯了，他居然说他不认识自己，没错，自己刚才是说了这番话，可是站在她的立场，她有权这样说，你，你一个杀父仇人，你居然也有脸说这样的话。
　　轩紫抓狂中，一把拉开自己皮包，然后，在刘大刚以及顾小龙瞳孔胀大的瞬间，砰的一声，枪响了！
　　河山就站在那里，一动也不动，他看着轩紫从小包包内里摸出一把银色的小手枪，然后看着她对着自己扣动了扳机，就算枪响了，河山还在温和的笑着！
　　子弹穿透了河山的身体，轩紫一屁股坐在了地上，她吓懵了，她没想到自己会真的对他开枪，而且还真的打中了他！
　　真的打中了吗？在外人看来这一枪确实是打中了，因为轩紫与河山之间的距离实在太近了，只有不到三四米的距离，这样的距离，子弹的速度，这是根本难以躲过的。
　　但是，河山像是与众人开了一个玩笑一般，当轩紫瘫软的坐在地上时，河山赶紧蹲在了她的身前，因为吓蒙了的轩紫，她曝光了。
　　那粉色的小内内，让河山有些面红耳赤，他不知道其他人看见了没有，当轩紫一屁股坐倒时，他就赶紧挡在了她的身前。
　　“你，你混蛋！”瞧见自己刚才那一枪，像是根本就没有打中河山，轩紫不知是气的，还是吓坏了，居然哭了起来。
　　“你真想杀了我？”河山伸手替这个情路坎坷的女孩抹了一把脸颊上的泪花。
　　他真的很疼惜她，特别害怕见到她哭，她一哭，河山的心就像是有什么东西摔碎了一般，有家的感觉很好，有妹妹的感觉更好，在河山的心中，轩紫一直都是他的妹妹，从第一眼见到她，她送河山礼物时，河山就认定了这个妹妹。
　　虽然轩紫不想只做妹妹，但身为哥哥，河山还是尽到了一个做哥哥的本分，他们没有越界，就算在自己临死的关头，他也克制住了自己内心的真实想法。
　　有一种情感凌驾于红颜知己之上，又没有迈过爱情这道坎，是什么情，河山不清楚，河山认为如果他与轩紫越界了，那么这种情可能就会发酵成为爱情。
　　是柏拉图式的爱情吗？河山觉得根本就不是，因为他不是柏拉图，他是好色的……
　　“为什么！你为什么要杀他！”泪水再也收敛不住，轩紫也终于问出了压抑在她内心世界中，最致命的问题。
　　面对这样的问题，河山只能将她紧紧的抱在怀里，“对不起，我不是故意的。”
　　“……”不是故意的，一句对不起，能化解他们之间的爱恨情仇吗？轩紫哭的撕心裂肺，她先是用自己的小拳头在河山背上猛地敲击，然后又发狠似的拼命的用自己的嘴巴在咬。
　　咬河山的肩膀，咬河山的脖子，河山并不是铁人，他虽然肉体强横，但也会受伤，肩膀红肿了，脖子出血了，他没有吭一声，只是紧紧的抱着她。
　　如果这样能让她好受一些的话，河山愿意天天让她这样折磨自己，折磨自己，也总比让轩紫糟践自己强。
　　她是女生，二十刚过的女生，桃李年华的季节里，她的内心世界中不应该有恨，不应该有太多魔念，他想让她变回到从前那个活泼开朗的女孩。
　　感受到河山脖梗处的血液，轩紫停下了自己贝齿，他也会流血，也会心痛，这也是她不愿看到的。


第320章  礼物
　　“怎么不咬了，没事，我还死不了。”河山认真道。
　　“你真想让我把你杀了吗？”轩紫喃喃轻语。
　　“哎，如果你还是不解气，咬死我，我也认了。”河山叹道。
　　“可是，可是……”她想说他的父亲已经死了，就算我咬死了你，又能怎么样呢。
　　河山抚摸着她飘逸的秀发，安慰道，“算我欠了你两条命，你什么时候想要，都可以，答应我，别再折磨你自己了。”
　　轩紫抽搐着，强惹着，听到河山这话，她又哭出了声响。
　　刘大刚尴尬的咧了咧嘴角，一旁的顾小龙抹着自己的眼泪支吾道，“太感人了，这就是真爱。”
　　“……”被保镖从地上扶起来的李隆看到这一幕，嗷的一声，一大口鲜血再度狂涌而出。
　　来花城之前，还嚷嚷着让我帮你杀人，现在才一眨眼的功夫，居然和人家都好上了！这是叫我帮你杀人，还是叫我看你们两个在我面前秀恩爱？
　　他很暴走，很疯狂，以至于这个向来斯文尔雅的男人，居然刷的一下从身旁保镖的腰间就摸出了一把黑色手枪！
　　然后，他用一种极其不标准的姿势，对着河山以及轩紫狂烈的扣动扳机！
　　砰砰砰砰――
　　一梭子的子弹，几乎让他在短短几秒钟的时间内就狂射而出，咔咔咔，打到卡壳时，他还在一脸狰狞的按着！
　　因为他之前射出的七颗子弹都没有命中河山与轩紫，他还要射击！他要杀了他们！
　　“住手！”突兀地，一个冷冽的女人声音传入大堂。
　　刚刚从保镖手中又摸到一把枪支的李隆定住了，因为面前这个女人，他杀不起！也不敢杀！
　　苏萌挡在河山的身前，看着那几乎癫狂的李隆问道，“究竟发生了什么事，居然能让李家二公子亲自拔枪杀人？”
　　李隆冷笑，他指了指河山，又看了一眼在河山怀里的轩紫，恶狠狠地说道，“我要让这对狗男女死在花城。”
　　啪的一声！他这句话刚说完，河山瞬间就出现在了他的面前，反手一记大耳光子就抡了过去。
　　“你他妈的碰了我的女人，我还没找你算账呢！”河山怒道。
　　轩紫小身板一哆嗦，你的女人？这也发展的太快了吧，人家都还没有想好要不要原谅你，就成你的女人了？
　　河山当然只是为了声势，他那还能顾忌那么多，说者无意，听者有心，其实说的就是河山与轩紫两人奇葩的感情世界。
　　“呵呵，扇啊，怎么不继续扇了！”李隆抹着嘴角吣出的鲜血，阴沉道，“有种你今天就杀了我！”
　　“……”河山紧了紧右拳，他最讨厌别人威胁他，尤其在这么多人在场的情况下，这样会很没面子。
　　轩紫发觉河山像是真要去杀李隆，在身后出声喊道，“不要杀他，他不值得。”
　　“……”吐血了，李隆又喷出了一口老血，都说女人善变，这他妈也太快了。
　　河山冲着他那阴沉的脸笑了笑，看了一眼轩紫，又转身过来，冲着李隆说道，“听见没，我女人说，杀你会脏了我的手。”
　　“……”苏萌原本是来救场的，可没想到自己却变成了李隆眼中的一根刺，到底是李隆设计了河山，还是河山最后设计了李隆，到了这会，众人都有些晕了。
　　“既然你没什么事，那我就先走了。”觉得自己的立场有些尴尬，苏萌轻声说道。
　　河山看了她一眼，阻止道，“别啊，既然来都来了，今晚我们就在李少的场子里喝一顿吧，正好下午饭还没吃呢。”
　　“……”像是看怪物一般，看着河山，李隆觉得自己眼前的世界很黑，莫名的黑，黑的他只想晕过去，要不是身旁有两个保镖架着他，他真要昏死过去。
　　“怎么？不至于这么小气吧？要不你扇我一巴掌？”河山笑嘻嘻的看着李隆问道。
　　李隆阴沉的笑，“既然你不怕我在酒里给你下毒，这场酒，我自然要请的，就当是给你接风！”
　　“那倒不必，在花城，我和你又不是很熟，用接风不太合适。”河山摸着下巴想了想，说道，“用定情宴这个词我倒是觉得很不错。”
　　定情宴？我擦，什么玩意，谁和谁定情啊，苏萌若有所思的看了轩紫一眼，李隆则是一脸的恶寒，而轩紫却是俏脸通红的低下了脑袋，她真的很恨他，可当她看见他，听他每一次说话，看他每一次打人时，她又是那么的怦然心动。
　　她还是爱着他，这一点无论经历多少风风雨雨都难以改变。
　　众人跟随着前方引路的李隆步入到了一间豪华包厢之内，这间包厢可谓大的出奇，内里居然还有一个小型的弹簧舞池。
　　“要不要请些乐师过来？”李隆看了一眼众人问道。
　　河山摆手，说道，“不用了，就上点菜，喝点酒，随便聊些什么吧。”
　　“……”到了这会苏萌真的不知道河山究竟想要做什么，她突然感觉到，自己没和父亲商量一声，就独自出来见了这个男人，是否就是一个错误。
　　河山的危险系数她之前低估了，现在的局面也是她完全没有想到的。
　　等酒水小食都齐了，李隆打开包厢内里那宽大的液晶电视，冲着轩紫说道，“今天不是你的生日吗？点首歌唱唱吧。”
　　正在啃鸡爪的河山手里动作一顿，眼神奇怪地看着轩紫，问道，“今天你生日？”
　　轩紫狠狠的白了他一眼，是的，河山没有记别人生日的习惯，这还是由于他从小生长在寺庙里的原因，人还是比较保守和土鳖的，他唯一记得的就是苏小薇的生日，连轩婉的生日他都不知道。
　　“要不我出去给你买个礼物？”河山不好意思地说道。
　　轩紫用脚下的高跟鞋踩了他一脚，气道，“不用了！一点诚意都没有。”
　　“要不，送个现成的礼物？”
　　“什么现成的礼物？”听到河山这样说，轩紫还是蛮期待的。
　　河山扫了在场的众人一眼，而后一脸红晕的冲着轩紫说道，“你把眼睛先闭上。”


第321章  媚功
　　“……”正在点歌机前准备点歌的李隆石化了，苏萌则是将自己的脸颊转到了一侧，而刘大刚以及顾小龙也停止了嘴上进食的功夫。
　　他们是很饿，但当河山说出如此肉麻极具暧昧的话语时，这些人都有些浑身不自在。
　　轩紫俏脸刷的一下红了，她撅起小嘴，不满道，“我为什么要闭上眼睛，我凭什么听你的，你，你个混蛋。”
　　“……”河山苦笑，她知道一时半会让这妮子接受自己还不太现实，但为了加快自己的进度，以及拿回天机感应珠，他只有死皮不要脸了。
　　“听话，快闭上，这礼物是有时间限制的，过了这个点，一会就没有了。”河山柔声说道。
　　轩紫气的牙根直痒痒，但她还是将自己那几乎妖艳的美瞳轻轻的闭合了起来。
　　在众人的目瞪口呆中，河山又一次在大庭广众之下，做了一次流氓。
　　他的嘴很快就堵上了轩紫那火红性感的小嘴，然后他的手臂很快地就将这个女孩狠狠抱住。
　　“不许咬！”
　　轩紫是准备要他的，但河山突然一叫，她又顿住了，就是这稍不留神之际，河山将自己的大舌头狠狠的顶了进去。
　　香、滑、柔、腻，这是轩紫的小嘴给他的直观感受，他以前也亲过这个妮子，但多数情况下，他都是偷吻，或是点到为止，并不像今晚亲的如此深情。
　　轩紫有些情动，她一双小手死死的扣住河山的背，眼角上，再度挂出了晶莹的泪珠。
　　“今天是的生日，我记下了。”河山粗重的喘息道，“以后你的每一个生日，我都愿意陪你一起渡过。”
　　“我不要你陪我……呜呜。”
　　哭吧，把心底的伤痛都发泄出来，只有不停的去宣泄，才能让这个女孩的身心重新变得健康起来，河山看了一眼沉底石化中的众人，笑道，“你们该干嘛，干嘛啊，这样看着我们，我们会不好意思的。”
　　“无耻！简直就是无耻之徒！”李隆气的大骂道，他原本一直在克制自己，他怕河山揍他，但瞧见刚才河山强吻轩紫时的样子，他还是忍不住了。
　　这女人是我请来的，我还没亲过呢，就被你尝了鲜，况且，李隆是知道河山有老婆的，这样一个有老婆的男人，在大庭广众之下吻一个少女，这在他眼里原本不是个事。
　　但关键就在于，河山的老婆是苏小薇，是他中意的女人，而河山亲的这个女人又是他很想泡的女人，这就实在让他有些难以忍受了。
　　河山没有打他，而是很潇洒的冲他笑了笑，说道，“见谅、见谅啊，一时间情难自控。”
　　“……”众人为轩紫点了生日歌，完后又有人送来了宝塔模样的欧式蛋糕，原本这蛋糕李隆都不想推出来了，但既然都已经做好了，不推出来，倒显得他小气了。
　　被河山今晚这般一搅和，轩紫心里的怨气是消散了大半，河山鼓动着她去唱几首歌给自己听听，轩紫一阵扭捏之后还是满足了他的这个愿望。
　　“如果，兄妹相称太多，醒不起喜欢我……”
　　一首大哥，还未唱完，正在唱歌的轩紫又伤心的哭了起来，河山赶紧上前抱着她，安慰道，“只要你还爱我，我愿意照顾你一辈子，别再哭了，好吗？过生日不是都应该开心的吗？”
　　“……”轩紫用手里的麦克风狠狠的去砸河山的胸口，梨花带泪的哽咽道，“为什么不早点对我表白，为什么总要让我那么辛苦，我恨你，我真的好恨你。”
　　无言以对，是真情还是假意，这一刻只有河山自己心里明白，可能只是想让她好受一些，有可能已经假戏真做，到了情根深种的地步。
　　没了父亲，再去伤害这个女孩脆弱的感情世界，河山已经没法做到了，他可能会对不起苏小薇，也可能会对不起轩婉，或是刚刚救他一命的百仙。
　　但轩紫真的不能再去受伤了，他不愿意在看见她流泪，今晚的轩紫哭了好多次，每一次都深深的烙印在河山的心里，是无助，是痛苦，也是悔恨。
　　她舍不得杀自己，又恨河山杀害了他的父亲，这种复杂的情感，唯有哭，唯有去敲打河山的胸口，才能使她好过一些。
　　席解局是在众人都已经快吃饱喝足时才到了现场，除了他本人之外，他还带来了一个极度惹人眼球的漂亮女人。
　　刘大刚认识这个女人，当席解局带着自己的红粉佳人走进这间包厢时，刘大刚小声冲着河山会意道，“老大，还记得我之前给你说过的那个妙人吗？”
　　河山一怔看了男人身旁的女人一眼，问道，“就是这个女人？”
　　刘大刚摇头，小声说道，“这个梅兰花就是仙音子的关门弟子。”
　　“关门弟子？”河山咀嚼着其中的含义，通常被称其为关门弟子的徒弟，无一都是万众挑一的上好苗子，仙音子的大名，河山已经从刘大刚口中略有所闻，是一个响彻华东平原的奇女子，那她的弟子又会差到哪里？
　　不留神中，河山多瞧了这个女人几眼，女人的身材极好，身高腿长，腰细臀圆，个子估计有一米七五左右，比轩紫还要高出许多。
　　轩紫在河山认识的女人中，算是个头娇小的了，估计只有一米六七、六八的样子，连一米七都没上，而苏小薇、轩婉以及百仙，身高可都是过了一米七这个坎的。
　　女人的个子若是一过一米六五，她的整体形态就会给人一种高挑曼妙的美感，会有一种气质，气质会根据女人的长相五官所不同。
　　若是个子太低，气质这个东西就不存在了。
　　“呵呵，还真热闹啊。”梅兰花扫视了一眼包厢内里的众人，然后她那春波荡漾的眸子就盯在了河山的身上，“想必就是这位帅哥打伤了我妹妹吧。”
　　河山一个哆嗦，这女人用媚眼看他的时候，他居然感觉到了一股子邪念！
　　没错！面前这个身穿黑色吊带长裙的女人，她会媚功！一种摄魂类的功法，若不是河山的灵启境以及念心境都有明目健脑的功效，他恐怕在刚才已经懵了。
　　大脑短路做出一些常人难以想象的事情，是很正常的。


第322章  一个答案
　　“诶哟，还真是个硬茬。”席解局笑呵呵的看着河山，打趣道，“这么多年了，能抗住你这狐媚功力的又有几人。”
　　“大少又拿奴家说笑了。”梅兰花吱吱的笑，她走到河山面前，弯下腰肢，伸出自己白皙动人的小手，说道，“花城――梅兰花，很高兴认识你，暴风雨先生。”
　　河山的脸很红，因为他是坐在沙发上的，而这个女人却是低着胸，弯着腰肢的，如此一来，他看到了自己不该看的一些东西。
　　很白，很嫩，而且还很硕大，是杀器，更是胸器。
　　坐在河山身旁的轩紫，瞧见河山那发情的样子，咔嚓一声，就用自己红色的高跟鞋踩了河山一脚，然后她啪的一巴掌将梅兰花伸向河山的玉手打掉，说道，“请梅小姐自重，穿成这样，又做这样的动作，你难道不怕走光吗？”
　　“……”河山很想说一句，你干嘛打人家的手啊，摸女人的手，是可以摸出一个女人真实年龄的，让我摸摸，她又不会少一块肉。
　　“咯咯。”被轩紫一巴掌将自己的玉手扇走，梅兰花也不动怒，反而痴痴的笑，那笑声，简直蛊魅至极，听的在场所有男士，都不禁的吞了一抹口水。
　　酥胸剧烈的在颤抖着，像是怕那两团安分的家伙突然跳出来了，梅兰花用手捂住领口，笑道，“这位就是燕京城的魔妃吧，我也是早有耳闻，百闻不如一见，今天梅花算是认识了。”
　　“谁稀罕和你认识。”轩紫撅嘴道。
　　河山扯了一把轩紫的小裙子，吹气如兰的说道，“别这样和人家说话，会显得不礼貌，淑女，保持淑女风范。”
　　“……”轩紫恶狠狠的刮了河山一眼，刚才强吻我的时候怎么不让我淑女了！狠狠抱住我腰肢的时候，怎么不说我不温柔！
　　“大色狼！混蛋！流氓！”在心里将河山祖宗都骂了一遍之后，轩紫突然冲着远在一旁的李隆抛去了一个媚眼，柔声叫道，“小哥哥你过来，我有些冷。”
　　噗――
　　河山一口将自己刚刚送进嘴里的酒水喷了出去，他是想压压自己心底那股子邪火的，可被轩紫这么一叫，他就彻底失火了。
　　“你做什么啊。”河山怒道。
　　李隆则是一脸笑意的走到轩紫身旁坐下，而且他还想上手去楼轩紫的腰肢。
　　河山啪的一巴掌将李隆的手打到一边，然后霸气十足的将轩紫直接抱到了自己的大腿上。
　　“……”轩紫双霞绯红，那没有穿着任何丝袜的一双美腿也是赶紧夹住，因为她的裙子很短，河山这样做，很容易让她曝光。
　　“死流氓，放开我！”轩紫气道。
　　“你在乱叫，信不信我现在吃了你！”
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”说着河山居然要伸手去掏轩紫那米黄色无袖小背心的衣领。
　　轩紫大惊，在众人奇葩的眼神中，这对冤家居然要实战演习了。
　　“咳咳，我想暴风雨先生特意将我们都请来，不会就是让我们看你如何欺负一个柔弱少女的吧。”一直冷眼旁观的席解局出声说道。
　　河山手上功夫一停，瞪了轩紫一眼，“今晚回家在收拾你。”
　　“……”轩紫觉得他与河山之间的爱情就像是坐过山车，来的快，去的也快，自己都还没有想好要不要继续恨他，这个男人居然就要和自己把生米煮成熟饭了。
　　“放开我。”轩紫恼羞道。
　　“好好坐着，一会别离开我的身边。”河山突然正色道。
　　“你，你要做什么？”轩紫有些害怕了。
　　“等会你就知道了。”河山看了一眼刘大刚，喝道，“把门关上，我们现在该谈点正事了。”
　　李隆几乎与席解局同时出手！李隆掏出了怀里的枪！而席解局则是快速的跑向了包房的门口。
　　河山将面前酒杯砰的一声掷出，这看似轻巧的玻璃酒杯，在河山腕力的带动下，连同着呼啸而过的风声，狠狠的砸在了席解局的后背之上！
　　这是一个特战队员，是经过严格训练过的军人！但在这一刻，他居然没能躲过河山这看似平常的一击，一声闷哼，席解局一个亮相差点被这玻璃杯直接砸翻过去。
　　刘大刚拖着肥厚的身体挡在了门口，他很紧张，更怕的要死，当河山面色一寒让他去堵门时，他脑海中甚至想过了要逃跑。
　　河山太可怕了！初来花城居然要强行留住花城的四大势力！
　　没错！现在在整个包厢内里，就是花城的四大势力，苏家的苏萌、李家的李隆，以及梅家的大小姐梅兰花和席家大少席解局！
　　这四个人都是花城的翘楚，都是花城站在商业塔尖上的人物！河山要留！谁也挡不住！
　　火辣辣的赤痛，让席解局对面前的局势有了一个新的认识，他原本只是好奇河山是一个什么样的男人，所以在接到弟弟被打伤的消息后，他就约了梅兰花一起来凯越新世纪一探究竟。
　　毕竟在受伤的人中也有梅兰花的亲妹妹梅小冉。
　　他们说白了都是被李隆一个电话打来了，如今发生这种突变，他们看向李隆的眼神也就变了。
　　李隆阴沉着脸没有去关注席解局与梅兰花的反应，而是冲着河山怒道，“你究竟想干什么！你当真以为自己天下无敌了吗！”
　　河山笑笑，根本就不想理会这个跳梁小丑，李隆想让他得罪整个花城，他还真就这么做了，眼下这个局势，说白了，也是河山希望看到的。
　　他也懒得再去东奔西跑了，他要的就是一个答案！
　　谁他妈绑架了我的老婆！
　　当河山豁然起身时，整个包厢内里的气氛已经到达了冰点，他冷冷的扫视在场众人，眼神依次从席解局、梅兰花以及苏萌和李隆的身上跳过。
　　然后他面带杀意的说道，“告诉我，究竟是谁绑架了我的老婆？”
　　声音很平，并不嘹亮，但声音内里的那股子阴冷，让在场的每一个人心生寒意。
　　他们额头之上冷汗渐出，首先支声的是梅兰花，她觉得自己身为女人，在这样的局面下，她是有一定优势的，她对自己的美，是有着一定程度的认知与自信。
　　当她觉得河山不会为难她的时候，她却错的离谱。


第323章  四大家族
　　“我想你一定是误会了，我们梅家和你不曾有任何过节。”梅兰花柔声说道，“至于你太太失踪一事，想必另有隐情，恕我不能相助。”
　　“呵呵。”河山阴沉的笑，“不能相助是什么意思？意思就是你们梅家知道我老婆在哪，却又不能告诉我？”
　　“你误会了，我的意思是我们并不知情，不知情，自然无法相助。”梅兰花说道。
　　“好了，你可以去一边休息了。”河山摆手说道。
　　梅兰花精致的媚眼一挑，她原本想着河山会放她离开的，让她去一旁休息？这是几个意思？
　　“难道你真要与整个花城为敌吗？”梅兰花讥讽道，“若是我出了事，想必你们这些人也不可能活着离开花城。”
　　“我说了，你可以去一旁休息了。”河山加重语气再次说道，他已经将目光转向了席解局。
　　席解局呲着牙，一脸的恶毒，他的脊梁骨刚才在那次撞击后，好像受了严重的内伤，也不知道是不是伤及到了骨头，他的身子，这般会还不能直立起来。
　　他弓着背，如狼似虎般的盯着河山，狰狞道，“你最好赶快放了我和梅花，否则我们席家会让你生不如死。”
　　掏了掏自己的耳朵，河山很不以为意的说道，“威胁的话，她刚才已经说过了，你如果没有什么别的要说，你也可以一旁休息了。”
　　“你……”
　　气的吐血啊，李隆是此时此刻唯一一个还坐在沙发上的受害者，苏萌起身了，梅兰花也起身了，席解局更是想冲出去叫人。
　　可他李隆却像是什么事情都没有发生一般，虽然也说了难听的话，但他的神色以及心态是极其平稳的。
　　河山眯缝着双眼将视线停留在了他的脸上。
　　李隆松了松肩，说道，“你不用问我，我什么都不知道。”
　　“很好。”河山点头，然后看向了最后一个人，这个人也是他最不想为难的人，苏小薇的姐姐！
　　同父异母的亲姐妹，看见她，河山有一种看见了苏小薇的恍惚之感，她们两人有六七分的相似之处，只不过苏小薇的脸型偏向瓜子脸，下巴比较圆润尖细，而苏萌的脸颊更加偏向鹅蛋脸，嘴唇也比苏小薇的薄唇要厚上一些。
　　“你有什么要说的吗？”河山看着她问道。
　　苏萌那弯月的般的眉梢拧了拧，她真不知道苏小薇人在什么地方，只是听他的父亲以及一些保镖们讲，最后消失的地方是桃花岛。
　　可桃花岛满共就那么巴掌点的地方，不可能找不到人。
　　“我真不知道她在哪里，我是她的姐姐，我不可能害她。”苏萌很是真诚地说道。
　　河山一直在用念心境观察这些人的神色变化，这只是第一轮，第二轮的时候，他就要用灵启境给这些人洗脑了。
　　察觉到苏萌话中的语态还算诚恳，河山稍显歉意的说道，“虽然我知道你说的是真的，但你现在也不能离开。”
　　“我只是希望你不要做出过激的事情。”苏萌提醒道。
　　“这个自然，我是一个好人，怎么会做出禽兽不如的事情呢？”
　　“……”河山的审讯还在继续，轩紫却有些不大高兴了。
　　到了这会她终于知道河山为什么明明知道是自己在引诱他前来这家会所，他还是来了，他为的就是尽快找到自己老婆的下落。
　　对于河山对苏小薇的感情，轩紫是有些吃醋的，比起苏小薇，她觉得自己受的苦实在太多了。
　　突然站起身子，轩紫冲着河山很是不满的叫道，“我要回去睡觉了。”
　　“……”河山一愣，机械式转身，然后挡在了轩紫的身前，“别闹，好吗？”
　　“怎么？你连我也不相信？”
　　“不是。”河山无语了。
　　“那你为什么拦住我？”轩紫眨巴着灵动双眼问道。
　　河山真拿这个妮子没办法了，他知道轩紫是在试探自己，可这会试探自己是不是有些过于玩笑，如果放了轩紫出去，万一外面有埋伏怎么办？
　　他深吸了一口废气，他知道自己无论说什么，她都会选择离开，于是河山冲着刘大刚点了点头，刘大刚谨慎的将包厢门打开，然后轩紫走了出去。
　　人一走，河山就有些颓废的坐到了沙发上，他觉得事情是有些棘手的，其实他也不能保证轩紫是不是还在被人利用。
　　脑袋瓜不够用的女人，往往都会做出一些愚蠢的事情。
　　他看了一眼李隆，沉声道，“你给我过来！”
　　李隆身子板一紧，还没等他说个不字，河山就一把将他拉在了身下，在河山强大的掌力下，这个看似风度翩翩的世家公子哥，直接就被河山压在了胯下。
　　手掌扣住李隆的天灵，不让这个家伙来回摆动，然后一股强大的意念直穿李隆的脑海之中！
　　灵启！
　　在一片片雾气的飘散下，整个画面逐渐的清晰了起来，那是一个正在打电话的男人，打电话的人，就是李隆自己！
　　“我知道了，只要他人能活着来花城，我就会想办法留住他。”李隆冲着话筒内里说道。
　　场景一变，到了这会，李隆已经出现在了桃花岛上，在这个家伙的身旁居然还有一个身穿袈裟的河山！
　　河山瞳孔猛地一缩！正当他要看清楚这个河山究竟是谁时，一股奇特玄奥的音符突然冲击在了他的脑海之中！
　　笛音！又见笛音！这股子笛音与他的灵启境格格不入，音符滚滚来袭，他那些组建而成的记忆画面就砰砰砰的爆裂开来！
　　河山大怒！退出灵启境的同时，如同疯了一般，吼道，“是谁！谁他妈的再吹箫！”
　　“……”包厢内里的众人像是被龙卷风袭击了一般，东倒西歪的同时，他们觉得自己失去了听觉！
　　苏萌那白嫩的耳朵内里居然都渗出了些许血液。
　　河山知道，有人在外面故意捣乱，破他心境。看了在场众人一眼，河山冷道，“今天算你们走运！”
　　说完，整个人飞速的朝着包厢外冲了出去，轩紫才刚刚离开就发生了异变，他很担心这妮子又被人骗了，或是被人劫持住了。


第324章  竞速
　　而且这笛音很像他在燕京听到的那曲红尘，若是王小夭也来了花城，那么河山必定要将她抓住！
　　毕竟王小夭可是关系到了轩婉的下落，这对河山来说，和解救苏小薇是几乎相同的大事，他不能失去苏小薇，同样也不能失去轩婉！
　　如同一阵风，等到河山冲出夜总会大堂时，在那夜色笼罩的宽大停车场中，有几道他异常熟悉的身影！
　　王小夭的脸色不是很好看，她干巴巴的看着河山，而在她的身边，就是一脸气愤的轩紫，此时这两个小妖精，已经被自己身后的人给控制住了。
　　豹纹女的一只右手扣在王小夭的肩头，而披风男则是用一把锥型的匕首抵在轩紫的腰间。
　　“丑八怪，快放了我！”轩紫很生气，她原本是想出来给偷偷给苏来运打个友情电话的，说你女儿被人抓走了。
　　她想难为河山，可自己刚从大堂出来，就被这个看似很土鳖的披风男子一把捂住了自己的小嘴，然后，她就发觉自己的柳腰上，有一个冰冷的物体在刺痛她的肌肤。
　　不知道是不是这披风男已经扎破了轩紫的小腰，等到轩紫见到河山时，这妮子一脸委屈的大叫道，“姐夫救我。”
　　“……”河山想死的心都有了，他最怕的就是兽王以及红杉会的人也在花城，而现在，无疑已经证明了这一点。
　　如果红杉会也参与到了绑架苏小薇的事件之中，那么这件事就相当棘手了，而且眼下，不仅人没救到，轩紫又被抓了去，这实在够让他头疼的。
　　朝着漆黑的停车场缓慢走去，豹纹女以及披风男早已经将这个室外停车场的照明灯全部打碎。
　　他们可以从黑暗的角落中看到河山，而河山却只能通过念心境才能注意到他们。
　　豹纹女和披风男都是兽王手下的战将，都是一流的杀手，此时此刻，天时地利人和，已经全被他们两人所占据。
　　他们有人质！他们有地势，还有这漆黑的夜作为掩饰！
　　当河山距离他们还有百米远时，披风男咧嘴轻笑，然后快速的押着轩紫钻进了一辆法拉利跑车之中！
　　河山眉头一挑，他原本是想直接杀过去的，但他知道，若是自己这么做了，恐怕披风男在急切之下，有可能直接杀了人质，或是，在他出手之时，用人质做挡箭牌。
　　所以河山跑出夜总会大堂之后，选择了缓步上前的作战方案，若是在给他十几米的距离，他就可以动用破虚境，让自己演化在黑夜之中，从而出其不意的攻杀过去。
　　可是现在，他没有这个机会了！
　　披风男突然胁迫轩紫上车，豹纹女同样胁迫王小夭也上了车！只不过，豹纹女钻入的是一辆蓝色的保时捷！
　　车子发动了起来，河山怒了，这两个掉毛纯属在考验自己的耐心，他们知道自己打不过河山，于是当车子发动起来后，他们所在的这两辆车子，朝着相反的方向疾驰而去！
　　他们要让河山做出一个极其困难的选择！究竟追谁？
　　车子开的极快！几个眨眼的功夫，河山已经快要看不见他们了。
　　轩紫的眼圈里噙着泪，她不知道刚才那个在她面前吹箫的小女孩究竟是谁，但她明白，那个女孩恐怕也是河山所重视的人。
　　光凭河山一出大堂时，他那关切的眼神，轩紫就明白了一切，确实，河山先注视到的是王小夭，并不是轩紫。
　　披风男从车载抽屉中抽出一张纸巾，他笑着将这张纸巾递给了副驾驶位置上的轩紫，“美丽的姑娘，你说他会来救你吗？”
　　轩紫恶狠狠地瞪了这个男人一眼，就算是在开车，披风男的右手上，仍然在玩动着那把尖锐的锥型匕首。
　　他将车载音响开的极大，然后又将伸缩顶棚打开，车速随着他不断的油门加压，已经彪到了时速每小时一百公里！
　　“你究竟要带我去哪？”等车子上了一条偏僻的高速公路，轩紫实在有些怕了。她和披风男之间的交流不存在什么问题。
　　披风男用的是英文，而她同样也在用英文，对于这点，披风男是相当满意的，不至于他这一路上会显得有些寂寞。
　　“漂亮的女士，你难道不觉得今夜很是浪漫吗？”像是也不担心轩紫会逃跑了，他放下手中匕首，给自己点燃了一根雪茄。
　　“恶心。”轩紫骂道，“你最好赶快放了我！”
　　“不，如果他不来救你，我会在一个没有人的地方，杀了你的。”
　　“……”轩紫不知道他是在说笑，还是说真的，因为披风男的这句话，说完之后，这家伙又开始摇着脑袋唱起了猫王的Love Me Tonight。
　　他的歌喉，说实话还不错，唱的那也是相当的深情，时不时他还会送出一个迷人的微笑，看一眼轩紫的俏脸，瞄一眼她那超短的牛仔裙。
　　轩紫很紧张，她突然很害怕这个胸毛都已经长到外面的壮实男人，一会在一个荒郊野外的地方，把自己先……然后又把自己给截肢了。
　　她不敢想了，越想就越是心惊，她不明白为什么这条高速路上的车子这么的少。
　　半个小时过后，一辆急速飞驰的布加迪威龙出现在了披风男的后视镜之中，看到那明亮闪烁的车头灯，以及那流线型的过弯速度，他咧嘴笑了。
　　“哦，美丽的女士，你应该感到高兴，他选择了你。”
　　轩紫不知道这家伙又在抽什么风，等到她也注意到身后有辆车子正在以极快的速度靠近自己时，她捂着嘴，哭了。
　　“NoNo，为什么要哭。”披风男像是也不喜欢女人在他面前哭，又赶紧抽出了一张纸巾递给了轩紫，“自从你上了我的车子，这已经是你第四次流泪了，漂亮的姑娘，你为何要流泪呢？”
　　“白痴，我劝你快点停车！”轩紫气道。
　　“不，既然他已经跟上了，你为何不猜一猜，他究竟能不能追上我们呢？”披风男饶有兴致地问道。
　　以现在河山的车速，追上前面的披风男只是时间问题，但既然披风男这样说了，轩紫就有了一种不好的预感。


第325章  大明山
　　是的，披风男的车速一直都在一百码左右，这样的车速不能说快，但也不慢了！但在此时，他突然将档位挂到六上，之前一直平稳行驶的车子。
　　猛然间像是飞起来了一般，如同火箭一般朝前冲了出去！
　　这是一辆法拉利！不是只能开到一百码的大众！
　　“该死的！”河山就算明知道是个坑，他也得往进跳了，王小夭已经被他放弃了，在跟丢了轩紫，他是绝对不会原谅自己的。
　　正当他也准备再度加速时，刷的一声，一道车影，以骇人的速度直接从他身边穿了出去！
　　“王小夭！”没错，河山在这辆疾驰而过的蓝色保时捷内里看到了王小夭的身影！更让他惊愕的是，这会，这辆蓝色的保时捷，开车的已经不是豹纹女了。
　　而是心有兰！
　　“我干！”河山一边加速，一边拨通了心有兰的电话。
　　前面那如同一阵风的女人，接通电话后，很是不屑的说道，“我在执行任务。”
　　“……”河山张了张嘴，尴尬道，“你是不是一直都在暗中保护我啊。”
　　“……”电话那头一顿，就听见心有兰骂道，“白痴，开好你的车子。”
　　河山往前一看这才发现，自己差点撞上了分叉路口的一座石墩！
　　他是有些想入非非了吗，河山发誓说没有，只是自己在憧憬自己美好的未来。
　　三辆车子在高速路上如同竞速一般，河山的车技其实一直都还算不错的，可当披风男发力时，心有兰发疯时，他就只能尾随两人的车载后灯疾行了。
　　他不知道前面这两个人是怎么开的车，车子估计都已经被开到将近三百马力的时速，这种速度也只有在赛车比赛中才能看到。
　　心有兰是早就将油门踩到底了，可她与前面的披风男仍然有相当远的一段距离，这辆保时捷是跑车没错，但只是悠闲款的，和前面那辆限量版的法拉利比起来，速度上是有差距的。
　　但由于心有兰的车技，实在让人叹为观止，在弯道技术上，已经到达了出神入化的地步，这样一来，两人的距离并没有因为车子的性能而逐渐拉开！
　　当披风男下了高速，绕进一条深山小路时，已经到了深夜十一点左右的时间，他们不知道在高速路上跑了多少公里，但很显然，此时他们已经不在花城的地界了。
　　上山？等到河山也下了高速，交了费，他突然发现在前方那漆黑的夜幕中有一座巍峨的山丘在等待着他，心有兰这个疯女人根本就没有和他商量的意思，开着车子这会已经快爬上了半山腰中。
　　而在她前方的披风男，随着那不停摇摆的过弯尾灯，他距离山顶已经极其之近了。
　　看了一眼这收费站的漂亮美眉，河山笑着问道，“姑娘，前面是去什么地方的啊？”
　　收费站的小姑娘看了河山一眼，心想这人到也奇怪，都不知道是去哪的，就敢把这么好的一辆跑车开来这里？
　　也不怕半夜谁把他的车子抢了？
　　“出了收费站往前一千米，左边是去大明山的，右边是去扬州的。”
　　“大明山？”河山咀嚼着这个字眼，完后将车子开出收费站，缓慢的停靠在了路边，他得给李疾风打个电话，这大半夜的跑去山上送死，他觉得自己还是谨慎点的好。
　　将事情的大概陈述一遍之后，李疾风说会联系花城当地的军部去协助他，可由于河山现在的位置已经距离花城有了三四百公里，所以李疾风也不能肯定，花城方面的支援究竟多久会到。
　　挂了电话，河山咬了咬牙，重新上路了，现在已经无路可退了，他只能硬着头皮上山，他不上山就等于一下卖了自己三个队友。
　　想到心有兰这个疯女人，河山恨的牙根直痒痒，为毛每次做什么事情之前，都不和自己商量一下。
　　上山的风很大，景色也相当的不错，虽然是深夜，但那涓涓细流，以及飞流直下的瀑布声浪，还是给这幽静的夜，增添了些许的美感。
　　披风男一路上，车载音响就没有关过，这会他居然少有的哼唱起了华夏流行音乐，一路向北，轩紫听着他那根本难以入耳的华夏土音，捂住了自己的耳朵。
　　“不好听吗？”披风男刷的一下，单手猛的一打方向盘，车子在V型山角弯，以横向漂移过弯，轩紫想吐。
　　说实话她已经忍了很久了，这个家伙车子是开的出奇的好，可这对坐车的人来说，简直就是一种地狱般的煎熬。
　　她很怕披风男在自我陶醉中，一个弯道没有拐好，她就香消玉殒，她也很怕河山若是追不上来，她是否在今夜就要委曲求全的被一个老外侮辱。
　　她有些后悔自己因为赌气而离开凯越新世纪夜总会了，她是应该相信他的，不应该在去给他添加更多的麻烦。
　　苏小薇是他的老婆，他来花城救人这原本就是理所当然的事情，她觉得自己还是太不懂事，若是他放着苏小薇以及自己姐姐不管不顾，也许自己也就不再爱他了。
　　没错，轩紫爱的就是河山的秉性，爱他的正气凛然，爱他的玩世不恭，爱他的嬉皮笑脸，以及偶尔时候的好色。
　　想着想着，轩紫的眼眶又湿润了，披风男OMG了一声，快速找纸巾时，他才发现，车厢内里已经没有纸巾了。
　　他也有些后悔了，他觉得自己选择拐轩紫就是一个错误，为什么不拐王小夭呢？难道是自己在看到王小夭的第一眼时，觉得王小夭没有轩紫容易妥协？
　　他觉得自己回去之后要重新好好研究一下女性了，女人的外表是会骗人的！
　　穿的如此火辣性感，居然不是他所想象中的奔放女，而是一个小家碧玉，他觉得自己要重新思考人生了……
　　当这个V型弯道顺利飘过之后，一个躲在山林间的黑暗人影突然冒了出来！
　　透过车窗玻璃，披风男灰暗的点了点头，只是一个瞬间，那个人影也冲着披风男点了下头！


第326章  我怎么不敢
　　心有兰还在狂追不舍，她的过弯更是极限，几乎不带踩刹车的，有些弯道，过弯时，她的车子竟然会直接倾斜侧立起来。
　　而她这时的做法，居然是用自己的一只玉手，直接按在王小夭那惊恐不安的小身板上！
　　这般用力一按下，原本飘起来的车头，直接咔嚓一声，再度砸落在了地上。
　　王小夭这个旁观着，这个娇小的女乘客，到了此时已经彻底麻木了，她那大而明亮的眼珠子，愣神的看着前方，心有兰每按她一下，她才知道自己还活着。
　　并不是死了，或是在做梦！
　　进入到了V型发卡弯，心有兰在准备过弯时，她的眉头挑了一挑，几乎与此同时，轰隆一声巨响传出！一个如同天外陨石的巨大球体，正在以极快的速度从半山腰上滚落下来！
　　吱啦――――
　　一脚刹车踩到底的同时，车子开始侧向打滑，紧接着，心有兰砰的一脚踹开车门，还愣在一旁的王小夭直接被心有兰一把扯在了怀里！
　　来不及了，车子由于速度太快的关系，就算刹车踩到底，也会继续朝前冲去，而前方除了有发卡弯之外，还有一个急速滚落而出的硕大巨石！
　　轰隆！
　　当保时捷横飞出山崖的瞬间，心有兰已经抱着王小夭翻滚到了柏油路面一旁的草丛之中，而那从天而降的巨石，在没有砸到车子的同时，重重的镶嵌到了柏油路面的中心位置！
　　这块巨石的直径竟然有五六米之宽！其重量更是砸的整个路段山摇地陷！
　　路被彻底堵住了，车子是没法在快速通过这里，心有兰受了一些轻伤，怀里的王小夭已经吓昏了过去。
　　当河山急速的追赶到这个弯道附近时，心有兰穿着她那身已经有些残破的黑色皮衣就站在路的中央。
　　河山看到她小腿膝盖上受了伤，胸前也是磨出了几道擦破的痕迹，他跑下车，看着这个女人，怒道，“你是不是有病！每次非要受了伤，才知道团队合作？”
　　“……”心有兰眉头一拧，她不喜欢别人关心她，虽然河山这关心的方式有些另类，但她还是不怎么喜欢。
　　“人质死了。”心有兰不悲不喜地说道。
　　“什么人质？”河山愣道。
　　指了指一旁深不见底的悬崖，心有兰道，“那个母豹子。”
　　“……”母豹子？河山被这女人给逗乐了。
　　“死了就死了吧，你没事就行了。”河山想上前给这女人看看伤势，结果却被心有兰用标准的交警手势给挡住了。
　　“不至于吧，我们又不是今天才认识。”河山苦涩道，心想我是那种人吗？
　　“我没事，这个女孩是谁？”心有兰指着草丛边上昏睡的王小夭问道。
　　河山摸着下巴想了想，不确定的说道，“可能和王一山有些关系吧？”
　　心有兰神色一动，她转身再去看向王小夭时，眼神就变了。
　　“你怎么知道她和王一山有关系？”
　　河山回想了一下那日他见到王小夭时的场景，若不是张强的突然出现，他恐怕就已经将王小夭控制住了。
　　“你是说她把张强叫师兄？”听完河山的解释，心有兰蹙眉问道。
　　河山点头，“至于究竟是什么关系，我也不清楚，弄醒来问问不就知道了？”
　　“不用问了。”心有兰突然拒绝道。
　　河山一愣，这女人的变化也太快了吧，前面是风，后面就是雨，当河山想要去将王小夭弄醒时，心有兰突然挡在了他的身前。
　　“你做什么？”河山从刚才就发现这女人有些异常，尤其是在自己说出了王小夭的大概身份之后，心有兰就有些变脸了。
　　“我不能把她交给你。”心有兰冷声道。
　　河山眉头一皱，深吸一口气力，平静道，“她对我很重要，我要问她一些问题。”
　　“我说了，我不能把她交给你。”
　　“你是不是有病！从你刚才一系列的举动，我就发现你今晚很不正常！”河山怒了。
　　心有兰蹙眉，然后不理会河山的反应，直接将王小夭抱在了怀里。
　　看着这女人突然下山的举动，河山傻眼了。
　　“喂，你去哪啊？”河山叫道，“你不帮我救人了？”
　　心有兰没有回他。
　　于是河山真的怒了，他冲上去前去，挡在心有兰的面前，而后突然的出手，就要去抢王小夭，心有兰一避，左脚弓步退，右脚就朝着河山的胸口踹了过来。
　　“很好，你果然是中毒了。”河山砸了砸嘴，到了这会他也只能用中毒来解释心有兰此时的反应了。
　　王小夭和心有兰很熟吗？明显不是，要不然心有兰为什么要问自己？可问了自己之后，心有兰为什么又变脸了，这女人变脸比翻书还快，不是中毒是什么。
　　“你要堂堂正正的和我打一场吗？”心有兰冷声问道。
　　河山咬牙道，“是又怎样？”
　　“呵呵。”心有兰笑。
　　河山身子一紧，他最怕的就是心有兰在发笑时，突然给他玩个偷袭。
　　“你看，你对我还没有做到心如止水的地步。”
　　“少给我扯蛋！你到底交人不交人。”河山骂道。
　　“不交。”心有兰说道。
　　“很好。”河山也不知道是掉了钱，还是怎么地，四下张望之际，他脸上突然挂出一抹淫笑，然后在心有兰惊愕的眼神中，河山居然一把将自己的裤子脱了。
　　“你做什么！”心有兰大惊。
　　“还能做什么，我又不舍得打你，就只能猥琐你了……”河山嬉笑道。
　　“你，你无耻！”心有兰的脸颊红了。
　　她的脸一红，河山就知道眼前这个心有兰还是很正常的，至于她为什么不把王小夭给自己，他更是有些好奇了。
　　穿着一个花边的大裤衩，河山扭着奇葩的舞蹈，对着心有兰说道，“你别逼我啊，我要是全脱了，我就，我就……”
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢，反正我们两个都那么熟了，我让师父做媒，把你许配给我，也很正常的好不。”
　　“你下流！”心有兰将脸转到一侧，河山又很快将自己的脸贴上，她对河山出拳，河山就闪，她出脚，河山就想办法夹她的腿。


第327章  雷家
　　两人在半山腰斗了十几分钟之后，心有兰突然掉头，又开始朝山顶走去……
　　河山无语了。
　　“你不是要下山吗？你不是不帮我救人了吗？喂，你倒是说话啊！”
　　“你很烦。”心有兰开口了。
　　“我是很烦，你若是不把她给我，我缠你一辈子。”
　　“那你就缠着好了。”
　　“她是你亲戚？”河山挑逗道。
　　心有兰不说话。
　　“她是你妹妹？”河山骚扰道，“还是说，你有恋童癖，喜欢童真小女孩。”
　　“你给我闭嘴！”心有兰怒了，她突然转身，看着眼前这个正在提裤子的男人，不知为何，一看见他的脸，自己想要发火的脾气又瞬间消失了大半。
　　“求你了，把人给我吧，我二老婆的生死全在她身上了。”河山眼巴巴的看着心有兰，恳求道，是的，心有兰怀里的王小夭对他太重要了，若是现在劫持王小夭的是别人，河山早打的他连他妈都不认识了。
　　可这个人是心有兰，河山就没辙了，不是说他打不过心有兰，而是他真动不了手，他和这女人之间也是有很深的情谊存在的，不是爱情，胜似爱情，不是亲情，却又胜似亲情。
　　他来了花城，她也来了花城，而且还比他早来了一天，他出了事，她就帮他杀了豹纹女，并且帮他一路追人追到了大明山。
　　他心里明白，心有兰是在乎自己的，可为什么会为了一个王小夭与自己产生隔阂，河山就不得而知了。
　　心有兰注视着河山，河山同样注视着她，两人许久都没有动，良久，心有兰像是变魔术一般点燃了一根香烟。
　　不知是被心有兰的咯吱窝夹的很不舒服，还是因为火机的声响，王小夭揉着自己发懵的脑袋，朦胧中睁开了自己眼睛。
　　先是一片云雾，然后她就看见了河山，河山同样盯着她在猛看。
　　小妮子被河山那炽热的眼神看的有些发懵，脸颊红润的瞬间，她喃喃道，“我死了吗？”
　　“没有，没有，你活的好好的。”河山兴奋道。
　　“你怎么也在这呢？”王小夭问道。
　　“我是来救你的啊。”河山柔声说道。
　　心有兰将王小夭放下，然后一脸严肃地说道，“你别听他的，他是来杀你的。”
　　“扯蛋，我怎么可能杀这么漂亮的小姑娘。”
　　漂亮，小姑娘，这些话听在王小夭那初春的耳朵里，都可是情话啊，她脸颊越发的红润燥热，羞哒哒的看了河山一眼，她轻声细语的喃道，“爹爹要杀你，我是为了救你，才跑来花城的。”
　　“……”河山瞳孔一滞，心有兰润唇上夹着的烟蒂，摔落在了地上。
　　“你说什么？谁要杀我？”河山惊道。
　　“爹爹啊。”王小夭奇怪道，想了想，她像是才明白自己还没有自我介绍呢，于是羞涩的说道，“自从你领悟了我的笛音，我每天夜里都能梦见你，虽然我知道我们之间的感情可能不会有一个好的结果，可是，我还是想让你知道，在这个世界上，除了爹爹，你是唯一领悟我笛音的人，其实我的爹爹就是……”
　　心有兰伸手捂住了王小夭的小嘴，她不准她在说话了，而河山则是一脸的茫然。
　　这女孩究竟是谁，他爹爹又是谁？
　　“你干嘛啊，人家小姑娘给我表白，碍着你事了？”河山不满的气道。
　　“很恶心，我听不下去了。”心有兰不屑道。
　　“我干，恶心你可以不听啊，快，把人给我！”河山叫道。
　　“你最好死了这份心。”
　　王小夭有些生气的瞪了心有兰一眼，她讨厌别人用脏乎乎的手去捂自己的嘴，而且心有兰的手上还有一股子泥土的味道，那些脏兮兮的碎石渣子，已经在心有兰捂她小嘴的同时，送入了她的口腔。
　　啊呜一下，王小夭咬了心有兰的手！
　　心有兰眉头一皱，在河山惊恐的眼神中，这个女人居然给了王小夭一个手刀！
　　“我干，你干嘛打她！”河山真有些迷糊了，这心有兰一边很紧张王小夭，一边又对王小夭施暴。
　　难道自己的猜测是正确的？她有恋童癖，自己要找个没人的地方独享她？
　　“打她是为了她好。”心有兰冷冰冰的说道，“你若是不想上山救人，可以继续和我耗着。”
　　“……”河山无语了，“行，我算服了你了，先救人，救了人，咱俩在讨论这个孩子究竟应该判给谁。”
　　“……”
　　花城，南京大道一处独立的别墅之中。
　　这栋中西风格的豪华别墅是花城雷家的产物，雷家在花城并不属于四大家族，但同样有着举足轻重的位置。
　　雷光阳斜靠在大厅的沙发上，雷光辉双眼如炬的在吞噬着手中的香烟，而雷霆则是正在给自己的两把瑞士军工手枪上满弹夹！
　　雷家的现任家主是雷光阳，同样也是雷霆的父亲，雷霆之所以可以在整个江湖中拥有枪神的美誉，这和他出身军统世家是分不开的。
　　雷霆的爷爷是一名已经仙逝的老革命家，与李疾风同样，是饱经风霜之人，只不过他的身体状况让他没有熬过去年的冬天。
　　而雷霆的父亲以及雷霆的二伯雷光辉也都有过从军的经历，只不过现在的两人，都已经从军部退下，改为了经商或是从政。
　　雷家可以说在花城是一个隐世家族，因为由于雷光阳摄政的原因，在商业场上，雷家在花城很是低调，除了经常与其打交道的四大家族之外，很少有人知道雷家的底细。
　　看了一眼自己儿子那整装待发的样子，雷光阳关掉大厅的液晶电视，出声问道，“怎么？连个婚假都不能好好在家里休息？”
　　雷霆木讷的说道，“有兰去了大明山，我不太放心。”
　　“你呀！她是你老婆，还是你亲戚？”雷光阳训道，“你都一个快结婚的人了，能把自己的心收收吗？”
　　雷霆没有吭气，雷家选择和花城梅家联姻，这在他看来就是毁了一个女人的终生幸福，当然，他没有拒绝的权利，以雷家目前的家势，无论是经商还是从政方面，都需要有一个明面上的大家族为其撑腰。


第328章  仙音子
　　雷光阳了解自己的儿子吗？他非常的了解，以服从命令为天职的雷霆，从小到大没有在他面前说过半个不字，他所下达的命令或是指示，雷霆都以干净利落的手笔，为他所完成，而且是不添加任何的感情色彩！
　　他曾经也是军人，所以这么多年下来，在他的眼中，雷霆是他的儿子，也是他的兵！一个可以让他拿出去炫耀的兵。
　　之所以他了解他这么一个儿子，所以他才让雷霆去娶梅兰花，因为在他的印象中，梅兰花也是这么一个人，一个聪明绝顶的女人，她可以为了她们梅家牺牲自己的幸福，自己的儿子又何尝不肯呢？
　　这年头只有利益没有情感的婚姻还少吗？只要两个人都不反感对方，这日子不就慢慢往前继续走着吗？
　　他是相信自己儿子的，可到了婚期这个节骨眼上，他还是忍不住提醒了一声。
　　雷霆即将要出门时，一直阴沉着脸没有吭声的雷光辉站起了身子，他上前拍了拍雷霆的肩膀，一脸恳求的说道，“若是见到了那小子，给他一条活路。”
　　“我会的。”雷霆点头说道。
　　大明山，西峰。
　　西峰是大明山的最高海拔！晴日里，这里可以观赏日出、日落以及云海那绝妙的精致，夜晚也可以近距离的观赏漫天繁星。
　　在这么一个普通又平常的夜里，今晚的大明山西峰却显得与众不同。没有三五成群的游客，也没有打情骂俏的情侣，更没有那平日里吱吱呜呜的婵娟声。
　　所有的一切，都因为一些人所改变了。
　　兽王伸开双臂，在他的脚下就是那万丈深渊，他做出一个想要拥抱满天繁星的动作，大声叫道，“哦，多么美妙的夜晚啊，让我们点燃篝火，听一曲最为动人的音弦吧！”
　　啪啪啪――――
　　有人鼓掌，有人叫好，但人数不多，鼓掌叫好的人之中，也没有林青青这个冷傲异常的女人，她双手插在自己的七分裤中，山顶的风有些让她感受到了寒冷。
　　在她的身后，那里正有一个与这个世界格格不入的女人，女人一身曼妙的白色罗衫，裙底已经拖在了地上，这是汉服，传统的汉服，在这轻纱罗幔之上还娟秀有许多花虫月色。
　　“你们不该抓她。”女人朱唇轻起，轻声说道。
　　“只要你卜完这一卦，我们会放了她。”林青青出声说道。
　　在女人的面前有一张八角形的石台，台子上面放有许多晶莹剔透的玛瑙与玉石，这些玛瑙玉石的色泽，各有不一，有的紫、有的绿、有的红、有的青。
　　就像是在对应天际上空的繁星一般，星在动，这些台面上的玛瑙也在不停的运动着。
　　女人一边出声一边拨弄着她手里的这些玉石们，她绣眉有些紧蹙，这不是她平时占卦时，应有的反应，她是不自然的，也是不协调的。
　　“怎么？还算不出吗？”林青青蹙眉问道，自从他们上了这座大明山，并且控制住了仙音子，时间已经过去几个小时了。
　　可面前这个看似柔弱的女人，除了在他们面前装神弄鬼之外，其余的，他们一概都没有得到！他们想得到有关蛊术残篇的更多消息！他们想要知道那些隐匿在华夏龙潭中的古老墓穴。
　　可在仙音子木讷手挫的反应中，却是让他们什么也没有得到，要不是兽王听说河山已经追来了，很是期待，并不急切的催促仙音子给他们占卜。
　　林青青早就对这个女人出手了，她是狠辣的，更看不惯一些比她耀眼夺目的女人，面前的仙音子就是这么一个女人，她那秀气的外表，脱俗的气息，让林青青第一眼看到她时，甚至有一种恍惚之间的崇拜之感。
　　她突然间也向往了与世无争的生活！可当她明白自己找她的立场时，这一切都变的烟消云散。
　　看了一眼上山的路，仙音子突然停下了手里的动作，她声音平静道，“有客人来了，我想我的占卜也可以到此结束了。”
　　结束？开什么玩笑？几个小时过去了，什么都没占出来，就说要结束？林青青有种想要发飙的冲动，她掏出一把精致的迷你手枪，快步走到仙音子的身前，冷声说道，“继续你的工作！否则我会杀了你！”
　　“NoNo！”见到林青青居然拔枪了，还在一旁欣赏风景的兽王急忙赶了过来，“哦，亲爱的，你不能杀她，她对我们很有用处。”
　　“有用？”林青青冷笑道，“几个小时都过去了，她给过我们任何线索吗？”
　　兽王哑然，抓着脑袋想了想后，说道，“可能是我们没有答应她洗澡净身的要求，或是我们没有上好的青龙茶供她驱策神仙，又或者……”
　　“够了！”林青青捂住自己的耳朵，叫道，“这些都是她的说辞，你难道不知道吗！”
　　“这个……”兽王看了一眼那云淡风轻的仙音子，当他那湛蓝色的瞳孔触及到仙音子那明亮的眼神时，他突然觉得，错，一定都在自己这边，她是不会骗人的。
　　“我想，我们还是先击败了敌人，再去探讨这个话题不是更好吗？”兽王婉转地说道。
　　林青青恶狠狠的刮了仙音子一眼，而后气愤的钻进一扇帐篷之中。
　　“你是一个优雅的男士。”林青青走后，仙音子冲着兽王轻道。
　　兽王恭敬的弯腰施礼，笑道，“亲爱的女士，我很高兴你会这样看我。”
　　“只不过，你跟错了人。”
　　“哦？”兽王一愣，看了一眼远处的帐篷，“你是指她吗？”
　　“是的。”仙音子抿了一口石桌上的茶水，悠然道，“她天灵乌黑，颧骨凸出，有克夫之相。”
　　“……”兽王哑然失笑，连连摆手道，“NoNo，你误会了，她并不是我的太太，而且，不是我跟着她，而是她在服从我的命令。”
　　“是这样吗？”仙音子皎洁地问道。
　　兽王一愣，肯定道，“当然，否则以她的性子，她早就杀掉了你。”
　　“那为何你不帮我杀掉她呢？”仙音子突然问道。


第329章  唇枪舌战
　　兽王神色一凛，他刚想要将一股子怒气积攒到林青青头上时，却突然发现，自己好像中计了！没错，这也是一种魅术！而且比一般的魅惑之功更加的隐秘！
　　若不是他兽王原本就是一个意志坚定之人，说不定这会已经提着菜刀去杀林青青了。
　　“你和你的外表，很不相符。”兽王说道。
　　“呵呵。”仙音子轻笑，不再出声。
　　在兽王热切的期待中，他首先等来的并不是河山，而是如同抢了谁家小媳妇一般的华莱士。没错，华莱士就是披风男，这个悲催的男人，在轩紫又咬又抓又打的情况下，还是硬着头皮将轩紫抱上了山顶。
　　他用的是公主抱，这一路上他可谓是吃够了苦头，若不是他的秉性还算正直，估计早就一刀杀了轩紫了。
　　“哦，我的战士，你这是给我带来了谁？”兽王看到华莱士之后，很快大步迎了上去，他原本期待的是王小夭，毕竟王小夭师承仙音子，若是王小夭来了，恐怕仙音子也就不会在没有顾忌。
　　可当他看清轩紫的面容时，他就更加的兴奋了。
　　“哦买噶的，你居然抓了他的小情人。”兽王大声赞道。这样一来他就不用担心河山和他再去玩猫捉老鼠的游戏了。
　　华莱士像是丢垃圾一般，一出手，就将还在他腰间扑腾的轩紫扔进了一堆枯草丛中，他拍了拍自己的手，一脸无奈地说道，“我的主人，今晚是我这一生最难熬夜晚。”
　　“为什么这么说？”兽王问道。
　　“他就像是我儿时的母亲，总在我的面前一遍又一遍的哭泣。”
　　“哦，那真是太不幸了。”兽王感叹道。
　　“若不是我的主，赐予了我神圣的力量，我恐怕会在下一个弯道将她丢出车外。”
　　“……”揉了揉自己屁股，轩紫站起身就跑。
　　兽王看到她那娇小的身影，不要命的朝着山下逃窜，并没有去追，而是抿嘴轻笑，“很有意思的一个姑娘，不是吗？”
　　“……”华莱士一脸的恶寒。
　　“放开我！”轩紫能自己跑了吗？这压根就是一个不用想的问题，她脱了高跟鞋，跑的确实很快，也没有顾忌自己的小脚已经被树枝或是碎石扎伤，但这一切，看在兽王等众人的眼里，就是一个笑话。
　　抓住她的人，是一个头戴斗笠的大汗，这个男人也就是袭击心有兰之人，当他扛着轩紫从新站在兽王身旁时，兽王的双眼眯缝了起来。
　　他等的人终于来了！
　　“放开我，你们这群流氓！”轩紫还在大声的吆喝着，她这声音，惊动了仙音子，也惊动了帐篷内里的林青青。
　　河山这会同样也注视到了兽王，他笑着看了兽王一眼，隔空喊道，“山上地方太窄，下来打！”
　　“……”兽王皱了皱眉，看了一眼身旁的华莱士，华莱士小声会意道，“他还带来了一个女人，应该就是女王。”
　　“哦？”兽王怔了怔，心有兰因为常年在红杉会都带着白狐面具的原因，没有人知道她的真实样貌，华莱士之所以怀疑心有兰的身份，还是经过了神鹰的大体描述。
　　毕竟，神鹰在地宫中是见到了心有兰的真实容颜，而且神鹰最后还逃跑了。
　　“女王吗？很久没见到她了。”兽王砸了砸嘴，一脸兴奋的说道，“你说，今晚是一个适合求婚的夜晚吗？”
　　华莱士尴尬的咧了咧嘴，他只知道兽王曾经与心有兰一起执行过S级特别任务，至于两人之间的关系究竟如何，他就不得而知了。
　　“不下来吗？不下来我就回去了。”河山见到山顶上那黑压压的几个人影一直都没有动作，他开始往下退了。
　　“你最好还是赶快上来，否则，我会杀了她！”说话的华莱士，他将斗笠男肩上的轩紫扣在身前，并将自己那锥型的匕首掏了出来。
　　河山老早就瞧见轩紫了，只不过他不想暴露他与轩紫之间的关系，在他看来，兽王不一定知道他们两个人的关系，当然，河山有些想当然了。
　　见到轩紫被兽王等人当做了人质，河山问道身旁黑暗角落中的心有兰，“他们在说什么？轩紫已经被他们当成人质了。”
　　“白痴，我都说了，你这个方法不行。”心有兰气道的同时，从一块巨石后方走了出来。
　　兽王双目一亮，冲着心有兰大声叫道，“白狐，是你吗？”
　　“……”河山看了一眼身旁的心有兰，问道，“他说什么呢？”
　　“他说你是白痴。”
　　“我干！他才是白痴呢，替我翻译。”河山大叫道。
　　于是，心有兰皎洁的冲着兽王，用英语说道，“很高兴你还能认出我。”
　　“你走路时那潇洒的样子，我是永远不会忘的。”兽王大笑道。
　　河山郁闷了，他觉得自己若是骂兽王白痴，兽王不应该是这个反应啊，他一脸不解的看向心有兰，说道，“你有没有替我翻译他是白痴啊，他这反应怎么看起来有些小激动啊。”
　　“……”心有兰笑。
　　河山急了，抓住她的肩膀，摇曳道，“快，快帮我再骂他一句，说他就像是这夜晚里的一只大猩猩。”
　　“哦，No。”也不知是河山与心有兰之间的动作激怒了兽王，还是河山那猥琐的表情，当兽王见到河山与心有兰极度暧昧的小声传话时。
　　他的脸一直红到了脖根，这不是害羞，而是气的了，他体内的气血从他那硕大的两个鼻孔里面往外冒出，紧接着，他指着河山大声吼道，“你个华夏猴子，放开她的肩膀！”
　　这次河山觉得他的反应正常了，可让他不解的是，兽王的反应为什么这么迟钝呢，难道英文和中文之间的差距，就在于语言的传输频率？
　　“他说什么？是不是在骂我？”
　　心有兰点头，认真道，“而且还骂的很难听。”
　　“骂我什么？”
　　“猴子。”
　　“猴子？”河山愣了愣，问道，“就这些？”
　　心有兰有些脸红的摇了摇头。


第330章  大明山之战（一）
　　“还有什么啊，你一次说完了啊，我好回击他。”
　　“你不用回击了。”说话时，心有兰一把将河山推开！
　　一把锋利的军刀，以极快的速度从两人身间穿过，河山气愤的盯着兽王，怒道，“妈的巴子，还没谈好呢，就开打了！”
　　“我要撕烂这个猴子的嘴！”兽王已经冲下了山。
　　华莱士将手头上的轩紫交给身后的林青青，自己也朝着河山冲了过去！
　　“三个？不对！”当四股杀气从四个不同方向奔袭而来时，河山将自己的身体融入到了灰暗的夜色之中！
　　破虚！面对生与死的决战，河山毫无保留的直接动用了破虚境！这可谓是他的最强防御！尤其是在当下，以少敌多，破虚境可以给他一个分割战场的时机！
　　“心有兰，你不用管我，趁我拖住他们，你去救人。”河山冲着心有兰喊道。
　　心有兰神色一怔，她这会已经看不见河山在哪了，就好像活生生的一个人突然消失了一般，她咬了咬牙，有些不甘，没错，她是有些不甘心的，在河山没有到达破虚境时，自己其实和他之间还有的一战。
　　可是在当下，当河山真正认真起来的时候，心有兰突然发现，自己面对河山有一种挫败感，因为连她也感知不到河山的存在。
　　四道人影之中，只有两道还在朝着河山冲杀，而华莱士与那名头戴斗笠的大汉，则停住了脚步，开始搜寻河山的位置。
　　“该死的，他居然会忍术。”华莱士气愤填膺地说道。
　　“不是忍术。”斗笠男感知一阵之后，摇头道，“应该和这夜色融为了一体，有道法自然的味道。”
　　“拖住女王！”华莱士说话的同时，已经朝着心有兰冲了过去。
　　心有兰看了一眼山顶的位置，又瞧了瞧迎面冲杀过来的两条人影，她选择了速战速决！
　　一股强大的气旋从体内喷涌而出，心有兰那一头乌黑的长发在月色的倾洒下，变得格外迷人绚烂！这是一种极度的不真实感，因为随着心有兰将体内的太极之心，猛然运转起来，她整个人居然身轻如燕的，飞了起来！
　　只是一点脚尖，心有兰就拔高了数丈！在她腾跃而出的瞬间，一套一根夏季里极为常见的柳树条已经被她捏在了手中！
　　用剑！没错，心有兰这随手折断的一根柳树枝条，就是她手中的太极之剑！绕指剑柔，气浪冲天！
　　随着心有兰以一招斜月横劈，将手中柳枝划出，在华莱士以及斗笠男的面前突然刮起了一股风潮！
　　这是剑气所致！
　　“今天就让我领教一下华夏的太极！”华莱士伸手没入自己的背后，在他右手用力的扯动之下！一把足足有一人多高的大剑，从他背后的披风里，被他拉了出来！
　　这是一把西欧标准的十字大剑！剑柄呈十字状，剑刃长达几乎两米，随着他那猛然抽出大剑的动作，一股子强力的横风，直接对着心有兰的剑气冲了上去！
　　轰隆――
　　爆响声中，华莱士已经提剑杀到，心有兰眉目一挑，皓腕绕动的同时，她手中的柳枝直接缠上了华莱士的手中的大剑。
　　斗笠男趁着这个千载难逢的时机，居然从自己宽大的黑色斗篷中摸出了一把精致的弩弓！
　　这是一把三角弩，看其外貌甚是普通，但很明显是上了年纪的一把老弩，弩箭上膛，那皮筋处的咯噔怪响，就好像这把弩随时都要崩碎一般。
　　但是，这搭载而上的弩箭还是被斗笠男射了出去！
　　弦破九天，声势如虹！这看似寻常的老弩，射出的飞箭，居然会有如此威能！
　　心有兰看不见河山，但是河山可以看见她的存在，他没有想到红杉会里面的人居然会这么的不要脸，两个大男人去打一个女人。
　　最重要的还是，华莱士与这个斗笠男并非泛泛之辈，光是一个回合的交锋，河山就替心有兰捏了把冷汗。
　　但是他没有功夫去担心心有兰，或是去帮她一把，因为在以往没有人能够识破的破虚境，居然在眼前已经被兽王以及一个枯瘦的人影所识破了！
　　兽王不知是如何做到的，他朝着自己面前一堆枯草处猛然一拳砸出！这一拳的位置，说白了，就是冲着河山来的！
　　转换方位的同时，河山一六合掌去袭击兽王的身侧！但他的掌风刚刚轰出，一条灰暗的细丝银线就朝着他出掌的右手猛然甩来！
　　吊鲨钩！
　　没错，这以极快速度甩出的银丝，就是江湖中成名已久的软鞭类绝学，吊鲨钩！他不知道甩出这一钩的枯瘦人影，究竟是谁，但是这一钩的威力，已经让河山有些骇然！
　　银丝是以Z型路线急速靠近自己的，要不是河山早已经到达了灵启境，又有念心境作为辅助，他肉眼根本难以看清这条丝线的行迹轨道！
　　啪的一声脆响！
　　一颗几人和抱的百年老松，直接被这一钩，钩折了腰，河山额头冷汗直冒的同时，他的背后再度传来了兽王那刚劲有力拳风！
　　两面夹击！而且这两个人似乎都可以看到自己身处何处！
　　这是河山万万没有想到的，自己的破虚境在生死对决之际，竟然失去了应有的作用！
　　他变成一棵树，兽王就一拳轰树，他变成一堆草，兽王就一拳轰草，他若是化作一团气息，那银丝吊钩，就直接席卷半空。
　　是的，毫无藏身之地！
　　“老不死的，你是钓鲨真人！”河山破口大骂，他不知道那黑暗里的枯瘦人影究竟是谁，他只是在猜测，钓鲨真人的名号他小时候听说过，在他那会，渡空嘴里的钓鲨真人已经年过七旬，若是今夜这个不断偷袭他的枯瘦人影真是钓鲨真人，那么这个老头已经几乎百岁！
　　鲐背之年！上有如此战力，这实在让河山有些汗颜。
　　“小子，交出你身上的东西，老夫饶你一命！”夜幕中，一个苍老的声音穿入河山的耳脉。
　　河山神色一凛，顺着声音传出的方向直接杀了过去！


第331章  大明山之战（二）
　　兽王是明面上的威胁，这个河山到还可以规避，而那藏在暗处的枯瘦人影才是河山致命的关键！
　　搞不好，一会与兽王冲拳之际，这个枯瘦人影就会再次甩出吊鲨钩，那迅猛来袭的一钩，若是躲不过去，河山只能落得一个被穿肠而过的下场！
　　山腰之上已经打成一片，轩紫眼眶红润的注视着下方那火光四溅的拼杀场景，她看不见河山在哪，但她却可以看见兽王，看见华莱士，看见心有兰。
　　心有兰以一敌二，已经落了下风，而兽王像是发了疯似得，一个人不停的变化着方位，对着面前的空气或是树木猛轰。
　　轩紫看的不是特别明白，但仙音子却绣眉紧锁，这两个女人都被林青青以及另外一个西欧壮汉所控制着。
　　卡特没有参加这场围剿，自从河山与心有兰出现之后，他一直站在原地不曾动过，每当仙音子要拿起石台上方的红色玉箫时，他就会将自己那金灿灿的两把手枪摸在手中！
　　是的，他不允许这个女人动用玉箫，在得知仙音子有华夏先知的美称之后，兽王一干人等，虽然将她控制住了，但却显得格外谨慎。
　　“这样对待一个弱女子不太好吧。”突兀地，一个冷傲的声音在山顶的一座大石顶端凸显而出！
　　一个挺拔的人影负手而立，趁着那皎洁的月色，如同仙人下凡一般！
　　卡特手中的枪支几乎在同一时间，直接朝着身后猛射而出！
　　砰砰砰――――
　　三发品字型的弹道，让那立于大石之上的男人根本无从避让，下一个呼吸，就是子弹击穿他心脏的瞬间！
　　但是，让所有人都没有想到的是，这个看似伟岸的身影，居然只是一道残影！
　　人在哪？
　　“呵呵，枪法不错，不过我认识一个人，比你的枪法更加的优秀！”
　　几乎就在卡特准备再次射击时，他的腹部突然凹陷出了一个大洞！这是一个人的拳风！
　　眼珠凸出的瞬间，卡特还是将手里的扳机扣了出去！
　　砰砰――――
　　子弹破膛而出！在如此近的距离之下，卡特不相信面前这个男人，还可以将其躲过！
　　铛铛――――
　　如同两颗射出石子击打在了铜锣之上！这两枪是打中了，但是面前这个显露而出的光头男人却是毫发未损！
　　护心铜盘！
　　这两声脆响，让还在半山腰上厮杀的河山猛然一凛，这种清脆悦耳的铜锣声，他儿时也曾听到过！
　　玄空来了！
　　没错，这个一拳将卡特直接击飞出去的光头袈裟男就是玄空！
　　河山望了一眼山顶上的情况，可谓是大喜过望，护心铜盘名为离火玄铜，是玄空的贴身宝贝，自从小时候渡呃法师将这面成人手掌大小的铜盘赠送给玄空，玄空就从不离身。
　　甚至睡觉、洗澡的时候都会带着，之所以这样，还是因为河山总想着去偷他的这面铜盘，铜盘的样式非常的普通，但打造这面铜盘的材料可谓世间罕有！
　　离火玄铜，是由一种稀有的天外陨石打造而成，据说成体结构是一尊漆黑如墨的大鼎，而眼下的这面铜锣只是鼎的某一个部分所炼化而成。
　　炼化这面铜盘时，由于火势连续灼烧了七七八十九天，最终使得原本漆黑的一块玄铁，变成了如今的这般模样。
　　清明寺有三宝，而眼下这离火玄铜就是其一！
　　河山发觉到了玄空，兽王以及钓鲨真人同样也发现了玄空，双方有短时间的停战，然后，河山就瞧见那一直躲在阴暗处的枯瘦的人影，就朝着山顶上方冲了过去。
　　担心玄空不知道这老头的厉害，河山大声吼道，“小心吊鲨钩！”
　　“吊鲨钩？”玄空咀嚼着这三个字的含义，当他的面前射来丝线时，他咧嘴笑道，“还真是钓鲨真人。”
　　“黄毛小子，老夫的名号岂是你们这群小娃娃随便乱叫的！”
　　“呵呵。”玄空轻笑，同时，一把将仙音子抓在了手中，“我只是来拿人的，你们继续。”
　　“混账！”暴怒之下，这钓鲨真人也不在去东躲西藏，而是直接上刺刀的与玄空冲脸，开始对决！
　　他这吊鲨钩原本就是阴毒类的暗器，若是冲脸对杀，对他来说，无疑就失去了自己的杀招，但是，让玄空没有想到的是，这钓鲨真人在将丝线绷直成一把利刃时。
　　那戳出的剑气，竟然有一股子刺穿世间万物之感！
　　一剑！
　　两剑！
　　三剑！
　　玄空在躲！他根本没有见过如此快速的剑招，而且分明是线，竟然也会有如此威力。
　　“老夫成名之时，能一口气刺出九剑，我看你今天能接我几招！”钓鲨真人那迅猛的出剑手法，与其老成之态可谓是格格不入。
　　玄空想要用掌力去接，但手掌为到，已经被剑气所伤，若不能在繁杂的剑影下，找到真正的剑刃，那么他的手掌有可能直接被钓鲨真人一剑旋掉！
　　林青青到了这会已经押着轩紫躲在了一旁的草丛之中，刚才玄空的突然出现，也是将她惊出了一身的冷汗，她不会武功，要在这种生死一念之间的战场保住自己的性命，她唯一的手段，就是控制人质。
　　仙音子已经被玄空夺取，若是在失去轩紫，她可谓就要任人宰割了。
　　“老实点，再乱动，我就打的小腿！”林青青用枪顶了顶轩紫那白嫩纤细的小长腿。
　　轩紫小身板一紧，她不怕死，但却怕自己变成一个残疾。
　　真爱还没到手，若变成残疾了，估计河山更不喜欢她了。
　　“你真恶毒。”
　　“彼此。”林青青说道。
　　“我们做个交易如何。”轩紫皎洁道。
　　林青青看着这个古灵精怪的小女孩，心里却想起了当年的自己。
　　“什么交易？”林青青问道。
　　“你把我放了，我去帮你偷你想要的东西。”
　　“你知道我想要什么？”林青青诧异道。
　　“当然，不就是几张破地图吗？”轩紫理所当然地说道。
　　“……”林青青觉得他们的谈话可以结束了。
　　“说话啊，怎么样？你应该也看出来了，他是喜欢我的。”轩紫得意道。


第332章  大明山之战（三）
　　“我没看出来。”林青青看了山下一眼，说道，“在我看来，他喜欢任何一个漂亮的女人。”
　　“……”轩紫愕然，气愤道，“那我怎么没看出来他也喜欢你？”
　　林青青想说，河山当年还看过我的玉体呢，最后一想，却化成了一抹轻笑，她从怀里摸出一颗药丸，冲着轩紫说道，“你把这个吃了，我就相信你，马上就放你离开。”
　　“这是什么东西？”
　　“一颗丹药。”
　　“你想毒死我？”轩紫惊呼。
　　林青青摇头说道，“这是合欢丹，一种可以让男人对你百依百顺的神奇丹药。”
　　“……”合欢丹，光从字面上的意思去理解，轩紫的脸颊就红了。
　　“不想要吗？”林青青问道。
　　“你肯定还有别的要求。”
　　“呵呵。”林青青发笑，说道，“我是在你身上看到了当年的自己，这颗丹药服进体内之后，若是一年之内，不能与男子同房，你就会爆体而亡。”
　　“……那要是同房了呢？”
　　“呵呵，若是同房了，那个与你同房的男人就会只爱你一个人。”林青青媚眼之中，华光大放，“而且，你让他做什么，他就做什么。”
　　“这么神奇？”轩紫有些不太相信。
　　“你试试就知道了。”
　　“切，你当我傻啊。”轩紫叫道。
　　“呵呵，你看你的小男人快死了。”林青青突然说道。
　　轩紫急忙朝着半山腰一望，当她什么也没有发现时，林青青一把抓起她的小脸，然后在轩紫惊愕的眼神中，这个女人硬生生的将一颗赤色的丹药塞入了她的口中！
　　丹药入口即化，连一个呕吐而出的机会都没有，她觉得自己的下体有些燥热，紧接着，是一种极其难受的收缩之感，她不知道自己究竟吃下了一种什么东西。
　　但潜意识里，她知道，事情绝对不会像是林青青说的这般简单。
　　“你，你个荡妇！”轩紫抓狂了，她伸出小手去撕林青青那V领衬衣，而林青青则用枪顶着她的大腿，若是她在敢乱动，自己就要开枪了！
　　“再不住手，我让你失去做女人的资格！”林青青怒了。
　　“有本事你就开枪！”轩紫也怒了。她这会已经不怕面前这个女人开枪打她了。
　　林青青更是愤怒到了极点，一个丫头片子居然当着她的面，骂她荡妇，她手指用力，她要开枪，开枪让这个疯狂的女人冷静一点！
　　但是，就在她即将扣动扳机时，她的脑海之中突然像是钻入了一股洪流！这是一股气体！就像是她的脑壳已经被人破开，这股子气直接钻入她的大脑之中！
　　她的整个世界瞬间黑暗了，当她惊恐的四处张望时，一道阴暗的人影朝着她急速飘了过来！
　　“你，你是白煞！”当林青青看清这个人影究竟是谁时，她差点吓晕了过去，一个七孔流血的男人站在她的面前，而且这个男人是没有脚的。
　　她一屁股坐在了地上，在她不停的蹬脚后退中，白煞那血淋淋的面目也在朝她不停的靠近。
　　“吃了她的灵魂，可以滋补一下你的元神。”突兀地，又一个声音在这个黑暗的空间中响了起来。
　　林青青看到了一个身穿金色铠甲的中年男人，男人看她的眼神异常的冰冷，不带任何的感情色彩。
　　下一秒钟，在林青青几乎疯狂的尖叫声中，白煞直接将这个女人吸入了腹中！
　　外界，轩紫几乎已经快要将面前的这个女人撕扯光了，看着林青青那比自己还要大上几分的嫩肉，她胆怯的伸出小手，在上面狠狠的捏了两把。
　　“叫你给我服毒！我抓爆它们！看你以后还怎么勾引男人……咦？这是什么！”扯了扯林青青那三条线绳一般的小内内，轩紫很是鄙夷的说道，“你要不要脸，一个老女人了，居然穿这种内衣！”
　　“……”
　　她到了这会早就忘了还有一把枪顶着她呢，不过林青青这个有些悲剧的女人，估计永远也失去了开枪的资格。
　　她已经死了，没错，在轩紫不断撕扯她的时候她就已经生机全无。
　　当自己终于发泄了心中的不满，撒了气，轩紫气喘吁吁的看着眼前一动不动的林青青，撅嘴叫道，“怎么？服输了？害怕了？”
　　“……不对啊。”像是终于发现了林青青的异常，轩紫额头之上冷汗渐出，她是不相信林青青就这么被自己玩死了。
　　可眼下一动不动的林青青，整个人给她的感觉，就是一片死寂！
　　她已经被自己扒光了，按理来说在这个过程中，林青青早就应该有所行动才对，看到林青青那右手上还握着的精致小手枪。
　　轩紫紧张的咽下一抹口水，将自己的小手朝着林青青的鼻息探了过去。
　　一秒――
　　两秒――
　　三秒――
　　当这个过程，足足持续了一分钟之后！轩紫惊恐的大声叫道，“死人啦！”
　　然后，她像是失心疯了一般，就朝着半山腰跑了过去，她知道，河山就在哪里，她要把自己误杀林青青一事，赶快的找个人倾泻出去，否则她会疯的。
　　“怎么就死了呢？我也没打她啊！”想到林青青那赤倮的身体，轩紫觉得那个女人一定是被自己气死的，或者是恶心死的。
　　河上听到山顶上那一声呼喊时，已经急忙朝着轩紫望了过去，当他看到轩紫那疯狂的奔跑态势，还以为有人在追杀这个小妮子。
　　面对兽王的拳风，河山直接与其硬拼了一记！
　　“看来我需要一个帮手。”兽王用华夏语冷声说道。
　　“我希望你是一个君子。”河山说道。
　　“呵呵。”兽王发笑，“如果她就这么冲过来，我不介意杀了她，然后让你更加的疯狂一些。”
　　“这个大可不必，我已经很疯狂了。”
　　“是吗？我感觉你并没有动用全力。”兽王眯缝着双眼说道。
　　河山紧了紧双拳，轩紫还在朝着他这个方向跑，她是看不见自己的，若是放着轩紫不管不顾，很有可能被兽王当成人质，又或者杀了。


第333章  大明山之战（四）
　　当河山深吸一口气力时，他整个人退出了破虚境。
　　“姐夫！”终于看见了河山，轩紫挥着小手大声叫道。
　　“我干。”河山想死的心都有了，他瞪了远处的轩紫一眼，喝道，“站在那别动！”
　　“我，我怕……”轩紫噙着泪一幅谁好像把她自己非礼了一般。
　　河山用手捂着自己的脸，想叫心有兰去帮忙照顾一下，可却发现心有兰还在苦战，于是他冲着面前的兽王做出了极具挑逗的姿势！
　　脱裤子放屁！
　　波――
　　一声脆响传出，河山撅着屁股勾着脑袋，对兽王笑道，“有种一拳给我来个菊花残。”
　　“……”兽王神色一凝，气极反笑，“你这是在激怒我吗？”
　　“是又怎么样？你这只让我恶心的大猩猩！”河山骂道。
　　“很好！”咔咔咔的攥了攥拳，兽王整个人表体一片通红。
　　他的合气道，河山在地宫中就曾领教过了，那是一种相当强大的空间之力！他可以将自己的拳意，充实在每一个角落之中！
　　而且他的拳风是利刃，是风刀！不仅仅只有力量，还有超强的切割之力。
　　当河山口角低语，当兽王收拳蓄力。
　　整个大明山像是陷入到了一股莫名的死寂之中，空气中那些不安的因子在距离的蒸发跳动。
　　随着兽王右拳之上那隐晦不清的气旋，如同一颗闪耀的行星冉冉升起，越聚越加明亮！
　　河山仿佛在他的拳眼里，看见了一个宇宙大地的空间！
　　星辰游走，波澜万千！
　　闭上双目，兽王的强大是河山早就心知肚明的，他不会因为对手的强大而退却，他也无路可退！
　　他在感知，可以说，河山是在最后感知一遍眼前的这个世界！他要动用地藏王拳，就首先要将自己置之死地，只有这样他才能打出最强拳意。
　　如果说兽王的拳意是暴戾之拳，那么河山就要用万物之拳将其破碎！
　　这一次，河山的地藏王拳不仅蕴含了生死的觉悟！还含了对大道的感知！
　　花草鱼虫、风云涌动、山川大河，飞禽走兽！
　　在灵启境、破虚境的帮助下，河山看到了整个大明山的全貌！他看见了星空之上，那隐晦的云海，他看见了大明山上一些已经熟睡了的生物，他还闻见了花草的芬芳以及河水的甘甜！
　　他将自己置身于自然界中，他就是它们！他就是整个大明山！他就是地藏神佛！
　　“姐夫！”当轩紫瞧见一股如同流星般的光束朝着河山那略显渺小的身影急速飞去时，她眼底内里的河山居然还没有任何的动作。
　　在这一刻，她不顾一切的冲向了河山，而一旁的心有兰等人，甚至山顶上方的玄空也停下了自身脚下变幻的步伐。
　　他们在这一刻全部都收回了自己的功力！他们在观望！在凝视！
　　这是他们一生之中见到的最强对决！兽王的拳意让他们胆寒！玄空眯眼注视着河山，心有兰为那个纹丝不动的男人捏了一把冷汗！
　　当那如同星辰一般的光束以极快的速度冲向河山时，河山双目猛然睁开，在他那没有眼白的瞳仁内里，仿佛有一颗深邃的星球，正在酝酿而出！
　　地藏王拳！以及他最强的一道目击，轰然而出！
　　河山的这一拳轰出，使得整个大明山彻底震颤了，随着拳风轰然打出，那脚下坚硬的泥土，如同玻璃镜面一般，开始绵绵不绝的裂开！
　　目击是一道灰暗的光纤，它直透兽王那强烈的拳风扎入拳眼内里，朝着兽王的眉心方向，急速射去！
　　而地藏王拳则如同一个手持十八般武器千手魔君，与那迎面而来的星辰光束，砰然撞击在了一起！
　　轰隆――――
　　山摇地动，气浪翻滚！强大的气旋将两人身周的树木全部连根拔起，所有的泥土石屑都飞向了天空！所有的花草树木都变成了星星点点的虚无！
　　爆破！粉碎！碾压！冲击！
　　两股超强拳风的拳眼位置出现了惊鸿一般的雷电之势！整个拳眼的中心位置仿佛时间已经扭曲，空间已经停顿！
　　没有任何花哨的手法可言！就是力量之间的对决！孰胜孰败就在这一念之间！兽王的合气道是切割万物之力，而河山的地藏王拳，就如同一面世间最强的盾！
　　嘴角吣出一抹血渍，兽王表情狰狞，双拳紧握！就在刚才，一道灰暗的光纤直透他的脑海之中！虽然并未对他造成多么大的伤害！
　　但是，在那股光纤射入他眉心的瞬间，他仿佛看见了整个大明山！看见了那些大明山中所有的生物！
　　没错，河山的这一拳，并不像表面上看去的那般简单！他是以一山之力，在抵抗他的一拳之力！
　　兽王一拳可以轰掉大明山吗？
　　这是根本不可能的事情！就算他武学天赋惊人，他也不可能在没到三十岁的年纪就用自己的一双手，去毁掉一座山峰！这不是科幻电影，他还没有那样的实力！
　　地藏王拳那黑漆如墨的洪流已经逐渐占了上风！兽王心神受挫，但他却不甘心就这样败了！
　　他还要再战！
　　一拳！两拳！三拳！直到那一股股洪流，将他体内温藏的能量消耗殆尽，可面前的局势仍没有改观！
　　“以大道法则打出的拳风。”山尖一处阴暗的密林之中，一个白须老者缕着自己那白苍苍的胡须沉声说道。
　　“是啊，这小子等于将整个大明山压在了兽王的身上，估计这次兽王是要败了。”
　　“三年了，在我族年轻一辈中，他是第一个扬我国威之人。”
　　“呵呵。”老人突然发笑，说道，“看样子，有人不想他赢。”
　　就当河山以为兽王即将要顶不住时，在兽王的面前，突然出现了一个白衣老者！
　　王一山！仙风道骨的王一山！
　　和他的真实年龄相比！他的面容看上去估计只有五十来岁！若不是他那白发以及长长的老者胡须，你很难相信面前这个男人，已经快要步入古稀之年！


第334章  大明山之战（五）
　　“老狗！”河山瞧见王一山的那一刹那，他就顶着燃烧气血为代价，再次轰出了青龙出海拳！
　　王一山白眉一挑，显然被河山一声老狗叫的有些动怒！
　　他是华夏太极宗师！知道他的人，没有人敢在他面前骂他是一条狗，当然，除了眼前这个2B青年之外。
　　河山没法在打出一记如同整个大明山那般强烈的地藏王拳了！青龙出海拳一轰出，他整个人就有一口老血憋在胸腔之内！
　　这是他燃烧气血过盛所要付出的代价！一个人的气力是有限的！河山在武学上的天赋众所周知，但他还不是神！
　　王一山原先一直都在观望！直到兽王此时难以招架他才顶着河山那强大的拳风，站了出来！
　　说白了，王一山就是不想看到河山赢！没错，若是河山能在大明山，能在此时此刻将兽王打败，这对河山来说，无疑又是一次华丽的蜕变。
　　打败兽王，对于河山来说，不单单只是一场胜利这般简单！对他的武学修为！乃至自己的信仰，都会有一个极大程度的提升！
　　兽王是当今世界之中百年难得一遇的武学奇才，战胜他，对于河山来说无疑会给自己添加更多的信心与信念。
　　然而，王一山的突然出现，却让这原本美好的结局全部化作了泡影！
　　王一山左手扣住兽王右肩，右掌画圆！在河山凛冽的目光中，他发现自己居然看不清王一山，看不清眼下的兽王，以及那拳风呼啸而过时，天翻地覆的大明山山脉！
　　幻术！这是一种可以媲美河山破虚境的一种幻术！比起破虚境而言，王一山所使用的招数，更加的隐晦，并且带有局部性！他让自己整个身周的景色全部融入于了一片虚无之中！
　　他没有选择与河山这带有毁灭性力量的拳风相碰，而是选择了遁走！
　　这让在场众人都难以相信！
　　地藏王拳以及河山再次打出的青龙出海拳，在山腰之上留下了深达数十米的巨型滑槽坑洞！
　　但王一山与兽王此时已经不翼而飞！
　　“看来老王也没有信心接下这一拳啊。”
　　“哈哈，方圆几百里的大明山，岂是能够轻易化解的。”
　　“看来那小子今夜就算是胜了，也难逃一死。”
　　“要不我们帮他一把？”
　　老者摇头道，“静观其变。”
　　河山嗷的一口喷出一股老血，他是没想到王一山居然会跑！没错，说白了就是跑了，他的这道地藏王拳，不仅仅蕴含了他自己的生死之力，还蕴含了大明山所有生物的生死之力！
　　没错，没有人可以挡下这一拳！兽王是骄傲的，他不甘心自己在力量上的拳风对决会输给河山，所以选择硬碰，而河山的这一拳已经超脱了力量的概念！
　　这是大道法则，是一个人不可与自然界相抗衡的事实！
　　王一山老早就看出了这一点，他避开了地藏王拳，同样也避开了河山再次打出的青龙出海拳。
　　当河山感受到自己已经没有再战之力时，他毛骨悚然的发现，在自己的身后，有一股强大的杀气正在逼近自己！
　　“小子受死！”
　　王一山以千叶掌横向扇在了河山的脖根之上！
　　河山不是不想躲，而是王一山这一掌出的太快，而且距离他又实在太近，用掌护住自己的脖颈命门的同时，河山直接被扇飞了出去。
　　“……”战况发生突变，所有人都有些不知所措，原本兽王已经几乎要败了，可现在，要死的人，却是河山他自己！
　　“老狗，你能再不要脸一些吗！”咳出一摊黑血，河山双目赤红的盯着王一山怒道，“偷袭这种事情你他妈也做的出来！就不怕断子绝孙！”
　　王一山气的满脸通红，他攥了攥拳，无意之中，在他身旁已经演化出了另一个王一山！
　　紧接着，两个！三个！四个！
　　直到在河山的身周，一连出现了十几个王一山时，王一山停下了自己的动作。
　　河山额头之上大汗淋漓，体内的气血更是几乎已经消耗殆尽，他没有再战之力了，就连博一把的机会，他此时此刻都无从下手！
　　这是王一山最强杀招，千罗门拳法的前身――幻影魔王！
　　河山知道，此时的王一山随时可以向他发动千罗门拳法！这种超强的拳法，快如闪电的拳风，在面对十几个王一山同时出手的时候，他根本没有避开的可能！
　　三年前王子豪曾经对他使用过千罗门拳法，而且是入门级的千罗门拳法，就是那入门级的拳意，都差点要了他的小命！
　　虽然时过境迁，他自身的功法大有提升，但在面对王一山时，河山可以说，他仍是没有丝毫的胜算！
　　他不知道王一山这研习多年的千罗门拳法究竟已经步入了第几层境界，二十多年前，王一山就已经练到了幻影魔王的第四层净身境，然而二十多年过去，河山不相信眼前这个老头会毫无长进。
　　心有兰趁着战局突变，一把将正在冲向河山的轩紫抱在了怀中。
　　就算这个不顾生死的女孩冲过去又能怎样！那可是王一山！并不是一个二流或者三流杀手。
　　“放开我，我要去救他！”轩紫哭喊道，她已经看见河山被包围了，她的震惊之色不比其他人少，从小生长在温室里的花朵，何曾见过一个人可以变出分身的，而且轩紫心里清楚，王一山就是王子豪的师父。
　　河山和王一山之间是有仇的！他杀了他的徒弟，而他又杀死了他的师父！
　　这种仇怨在场众人无人能解，况且他们大多数还是希望王一山将河山灭杀在大明山的，这样一来，最起码他们会少去一个劲敌。
　　在红杉会众人眼里，河山就像是一只老鼠，随时可能破坏他们计划的老鼠，之前河山属于军部，和他们是死对头，现在河山自由的，但河山身上所持有的蛊术残篇，他们又非常希望可以重新拿回来。
　　而河山，不管自己身处军部还是一个明面上的商人，他都会与邪恶战争到底，蛊术残篇关乎着李疾风的性命，同样也关乎着轩婉的性命，他不可能放弃这唯一的线索。


第335章  大明山之战（六）
　　当心有兰死活抓住轩紫，不让她来回乱动时，华莱士以及斗笠男已经挡在了他们的身前。
　　“哦，女王殿下，我们战役还没有结束呢。”华莱士笑道，“你是要带着一个拖油瓶和我们决斗吗？”
　　心有兰冷笑，明面上她好像对河山毫不在意，实际上她已经在想办法过去救人了，可是现在，她再次被华莱士挡住了自己的去路。
　　瞥了一眼，那还被王一山围困在原地的河山，心有兰动了！
　　她以极快的速度冲向华莱士，手中的柳条青蛇飞舞，一剑刺向华莱士的左心！
　　斗笠男见状，快速搭驽射击！利箭出弦的一刹那，他整个人突兀的朝着右手后方跳出一步！
　　砰的一声鸣响！
　　一颗子弹燃烧着蒸腾的雾气，就打在斗笠男刚才停留的位置！
　　雷霆！这个男人居然是背着一个滑翔伞从高空之上猛然腾跃而下！
　　华莱士用手中大剑挡下心有兰这一击后，掉转剑身，直接朝着心有兰左手夹带的轩紫斩了过去！
　　他知道这一剑并不能斩杀到任何人，但他要让心有兰的出招有所顾忌！
　　没错，在当下这个混乱的局势下，心有兰不可能放开轩紫，河山若是出事，他最不想看到的就是他自己身边的人也跟着自己遭殃。
　　轩紫，心有兰是见识过的，在河山还昏迷的那段时间里，这个女孩没少去找河山的麻烦，至于河山和轩紫之间究竟有着什么样的感情，同样身为女人，心有兰多少还是可以体会到的。
　　生离死别是人生最大的悲剧，这样的悲剧轩紫不想自己看到两次，心有兰是为了她好，可她却想和那个男人一起去死，我既然不能狠心杀掉你，那么就让我们一起离开这个纷扰的世界！
　　她用自己的小嘴在咬心有兰，心有兰一面对敌，一面还要忍受轩紫那倔强的小嘴。
　　在一阵剑气强烈的震荡之中，轩紫跑了！她像是一只重新活得了属于自己生命的兔子，不顾一切的朝着河山再度冲了过去。
　　王一山还没有动手，他还想知道自己女儿究竟在哪！从他上了大明山，他就一直在暗处留意王小夭的下落，但让他失望的是，到了现在，他还没有看到自己女儿的身影！
　　“老夫很想知道究竟是谁，抓了我的女儿？”气旋斗转，王一山那八卦道服烈烈生风，兽王像是个小鸡仔一般，被王一山的左手死死扣在肩头。
　　而河山更像是丧失了战斗力一般，等着面前这个老头给自己最后一击，没错，他与兽王都没有再战之力了，王一山的内劲已经伤及了兽王的六腑，兽王现在的情况比河山更加的糟糕。
　　他没有和王一山交过手，但他的师父却告诉过他，华夏有三个人，他一定不要去轻易触动，而这三个人之中，就有王一山的大名。
　　河山仔细的回想了一下王小夭昏迷前所说过的天真童语，在将面前王一山此时的暴怒的面容一起对照，他心中已然有了自己的答案！
　　王小夭就是王一山的女儿！没错，其实从张强与王小夭之间的关系，河山老早就对王小夭的身份产生了一些联想。
　　但由于王小夭的年纪很小，在得知王一山二十年前就丧失挚爱的情况下，河山一直觉得王小夭不应该是王一山的女儿。
　　但眼下，王一山这带有浓烈杀意的言语，让河山打消了自己的疑问，想到上山之前他与心有兰曾将王小夭藏匿在了一处山洞之中，他觉得自己现在并不是丧失了所有的砝码。
　　至少，他的手里还有一张牌可以打！
　　兽王只知道王小夭是仙音子最为得意的弟子，并不知道王小夭的父亲就是王一山，此时，他有些迷茫，而河山则是阴冷的看向王一山，冷道，“想见你女儿很简单，先在我面前给我师父磕三个响头，然后自断筋脉！”
　　“哈哈。”王一山突然大笑，“如果你觉得你抓了她，是一件令你得意的事情，那么老夫就要让你……”
　　后面的话王一山还没说完！河山就感觉到有一股强烈的拳风直冲背脊！
　　避过这一拳，紧接着又有一拳迎面而来！
　　王一山彻底怒了！在得知自己女儿竟然对河山怀有儿女之情时，他就想将河山碎尸万段，现在一听自己女儿居然真被这个好色的家伙给绑架了，王一山恨不得将面前的河山挫骨扬灰！
　　在躲过了几道炽烈的拳风之后，在面前十几个王一山同时出手的情况下，被围在中心内里的河山就像是一个左右挨打的皮球！
　　没错，他就是这个拳风焦点中的皮球，一个以血肉之躯铸成的血色球体！有骨骼爆响的声音，有筋脉崩裂的声音，还有河山那发了疯似的嘲笑之声！
　　“老狗，这就是你的拳意？”河山想让王一山打死自己，可他身体上所受到的拳风，不足以让他经脉爆裂而亡！
　　王一山的出手是有分寸的，他是动用了自己的千罗门拳法，但这拳意，以及出招的威力，估计只有不到五层！
　　河山四肢被王一山打爆了，他丧失了一个战士，直立行走的勇气，但他的意志还不曾涣散，在王一山的心里，王小夭还是极其重要的！
　　当十几个合拢在河山四周的王一山再度幻化成一个点时，真正的王一山已经来到了河山的面前。
　　兽王冲着河山那惨不忍睹的样子砸了砸嘴，多少有些英雄相惜的味道，他也希望王一山一会可以给他一个痛快，若是被折磨至死，他是万万不能忍受的。
　　咳出一抹鲜血，河山的眼中只有那漫天繁星，并没有王一山的身影以及兽王那一脸的憋屈之情。
　　他仿佛看到了苏小薇，看到了轩婉，甚至他还看到了轩紫。
　　什么！轩紫？
　　当他注意到眼前的轩紫不是自己的幻觉时，他发现，轩紫已经被王一山用自己的右手提在了半空，兽王在王一山的左手上，轩紫在王一山的右手上。
　　这时的王一山将两人同时提升到了一个同样的高度，他的手掌扣在两人的脖颈之上，随着那脖颈皮肤上发出微弱的求救声，河山知道，这老狗疯了。


第336章  大明山之战（七）
　　“让我猜猜看，你究竟更在乎谁？”王一山不知道河山刚才突然瞳孔放大的表情，究竟是不是因为看见了轩紫，他和轩紫并不熟，在他的印象中，轩紫并不是河山的女人。
　　当然，他错过一些事情，他关注的点，原本就没有放在轩紫的身上。
　　河山知道面前的王一山已经动了杀心，就算他说出了王小夭在哪，恐怕王一山也不会放过自己，放过轩紫。
　　看了一眼那流着泪，还在挣扎中的女孩，河山抿嘴轻笑，“你的梦想成真了，我们终于死在一起了。”
　　“……”兽王表情一僵，王一山则将他甩手仍在了地上。
　　他想要的答案，已经得到了，那么接下来就是一命换一命的问题了。
　　他看了一眼右手上还在挣扎的轩紫，沉声说道，“老夫不喜欢难为一个女人，比起你的师父，老夫还没有做到忘情。”
　　“呵呵。”河山冷笑，“别他妈的废话了，速度杀了她，再杀我。”
　　“好狠的心啊。”王一山叹道，“若留你一命，日后老夫必会遭到天谴！”
　　握拳，冲拳，直刺！
　　王一山没有兴致与河山继续交谈下去了！他要杀人！
　　当河山闭上双眼时，那强烈的刺拳已经让自己的心脉感觉到了毁灭性的力量！但是，仿佛就在自己要死的瞬间，这一切又都静止了！
　　感受到自己的心脏还在跳动，河山皱眉的同时，大声骂道，“你他妈的到底杀不杀！”
　　“……”王一山的拳风还停留在河山的左心之上，但他整个人却愣在了原地！
　　就当他一拳轰下时，他在河山的脖颈处看到了一枚令他震惊的挂件！
　　那是心有兰送给河山的绯色弥勒佛！当清风扫去河山破碎的衣领，弥勒佛的全貌呈现在王一山眼前时，他像是疯了一般，丢到手中的轩紫，抓住自己的头颅，狂声叫道，“这不是真的！”
　　“……”河山傻眼了，这一幕就像是电影里常常出现的剧情！一代宗师，练功练的突然走火入魔！
　　脚下步伐涣散，整个人更是没有了任何一代宗师的形象！王一山抓着自己那一头白发，不断的用力撕扯，然后，开始在地上翻滚！
　　轩紫的嘴角挂着一抹鲜血，很快的她就扑在了河山的怀里，她被突然发癫的王一山吓坏了，她不怕死，但她怕疯子！
　　“你是谁！”突然，王一山怒发横飞，一拳轰在了河山与轩紫的右手边上！泥土飞泻，拳风甚至割伤了河山的脸！
　　这一拳，距离河山的脑袋仅仅只有毫厘之差，河山差点没被王一山的这一拳直接吓死！
　　他也不怕死，但他怕被疯子误杀！
　　“我是你爷爷！”河山玩命的叫道！
　　“……”王一山双目一赤，他紧了紧拳，又松了松拳！拳头由始至终都没有打在河山的身上！
　　啪的一声，他扯掉河山脖梗之上的绯色弥勒佛挂饰，然后一脸狰狞的消失在了夜色之中！
　　河山看着怀里瑟瑟发抖的轩紫，旋即列出了自己标志性的笑容，“宝贝，他没杀我们啊！”
　　轩紫拧了一把河山的腰，嗔道，“你真想被他杀了吗？”
　　“怎么可能！我们两个还没圆房呢。”河山鬼叫道。
　　“色鬼，他，他是不是真疯了？”
　　河山机械式的朝着心有兰所在的方向望了一眼，他觉得事情有些让他迷茫了。
　　那弥勒佛是心有兰当初送给他的，而且从王一山那突然剧变的反应中，河山不难看出，王一山之所以没杀他，就是因为这个挂件！
　　心有兰的贴身挂件救了自己一命，这又是为什么！
　　王一山突然的收手离开，就像他来时一般，成为了在场所有人的一个谜！
　　心有兰知道河山没死，而眼下她与华莱士之间的厮杀，她已经完全占据了上风！没有了斗笠男从中作梗，她在1V1的情况下，是可以将华莱士击杀的！
　　手中大剑再一次的被心有兰用柳条缠住，华莱士抽剑斜砍的瞬间，直接被心有兰一角揣在了自己的小腹之上！
　　重剑无锋大巧不工，华莱士的剑意不能说用的不好，或是不够到家，而是他遇上了一个以巧取之长短的心有兰！
　　心有兰的太极剑克的就是他的重剑！每一剑的斩杀，心有兰从来不会与他硬碰，这就使得华莱士有一种浑身是劲，无处发泄的憋屈之感！
　　况且，心有兰的身法又相当的灵活，身高腿长的心有兰柔韧性也是极其之好，她可以做出超难的瑜伽动作，来踢打华莱士不可不防的身体死穴。
　　这样你来我往之间，华莱士一身上下已经被心有兰秀了不知多少腿！
　　这些伤害，眼下不足以致命，但他的攻击力，以及取胜的信念已经在不断的流逝，随着心有兰这一脚的再度踹出，华莱士选择了退走！
　　那原先被玄空一拳轰出的卡特不知道什么时候已经摸到了兽王的身边，他抗起兽王的同时，整个人迅速的朝着大明山下跑去！
　　因为那不远处的心有兰已经朝着他追杀过来了，河山刚还在担心这个一头黄毛的家伙会不会偷袭自己，现在看来，战场上的局面已经呈现出了一边倒的态势。
　　随着华莱士、卡特以及兽王全部趁着夜色逃跑，山腰上，唯一还在战斗的就只剩下了雷霆！
　　斗笠男用弩，雷霆用枪，这两个人打的可谓是不亦乐乎。
　　但伯仲之间，又给人一种熟悉的味道，就像是两个绝世高手在切磋，而并不是在厮杀。
　　“你可以走了。”瞧了一眼不远处战场上的局势，雷霆将自己两把金色的手枪插入到了自己枪夹之中。
　　斗笠男看了一眼华莱士等人逃跑的线路，而后直接朝着半山腰的岩边一跃而出！
　　蝙蝠跳！这又是一个会飞的男人！斗笠男的披风就是他的滑翔伞，而他隆起的背部，就是一道可以随时撑开的降落伞！
　　河山看了一眼远处走来的心有兰以及雷霆，有气无力的说道，“抓个活的啊，人全跑了！”


第337章  心有兰
　　“他们的目标只是仙音子，我们抓住他们也没用。”心有兰出声说道，“人已经被你那个师弟劫走了，如果要追究刑事责任，我们应该立刻将你羁押起来。”
　　“我干，羁押我？”河山脑子有点转不过弯了，不过说实话，他也没想明白玄空为什么会掳走了仙音子。
　　难不成玄空和自己一样，好色？
　　摇了摇头，河山有气无力的说道，“不管怎么说，红杉会里面的人总归不是什么好人，抓起来总没错吧？”
　　“你也不是好人，可我有证据说明你不是一个好人吗？”心有兰白了河山一眼，然后用自己的小腿，踢了踢压在河山身上的轩紫，冷道，“你还要抱他抱到什么时候？”
　　“我干，妹妹心疼哥哥很正常的好不！”河山叫道。
　　轩紫抹了一把脸颊上的泪水，她不喜欢心有兰，但碍于河山现在的伤势，她还是站起了身子，以她这个小身板，肯定是无法背河山下山的。
　　眼前除了心有兰就是雷霆，在轩紫小脑袋一阵思索之后，她指着雷霆，命令道，“你背他下山，要快，他留了好多血。”
　　“……”心有兰冷笑，她看向雷霆，笑道，“交给你，我讨厌男人的血浸染在我的身上。”
　　雷霆木讷的看了河山一眼，沉声说道，“我的肩膀只背队友和兄弟。”
　　“我去，你们两个什么意思？”河山无语了，自己都快被截肢了，这面前的两个人怎么一点同情心都没有呢。
　　“哼，不背就不背。”轩紫生气了，后果很严重，她温柔似水的看了河山一眼，然后用极其暧昧的言语说道，“亲爱的，我去找个绳子，我拉你走。”
　　“……”吐血了，河山昏过去了，他觉得自己在不昏，就有些说不过去了，毕竟流了那么多的血。
　　心有兰虽然嘴硬，但最后出力的人还是她，她背着河山，而轩紫就像是个间谍一般，跟在河山的屁股后面。
　　女人都是敏感的，尤其是一冷一热碰在一起时，她们性格之间的差异，就决定了彼此之间的一场战争。
　　光是从上次心有兰阻止自己摔椅子，轩紫就能看得出，心有兰其实是喜欢河山的，只不过这种喜欢有些刻意规避的味道。
　　不显山不露水，隐藏的极其之好，河山原本是趴在心有兰背上的，他的双手骨折了，不能动，只有用自己的脖子去卡主心有兰那白皙滑腻的脖颈，这会他有意无意的将自己的嘴靠在了心有兰的耳边。
　　有些暧昧，但河山发誓说，自己绝对不是要占心有兰的便宜，而是有些话，他已经憋了很久了。
　　他不想让别人知道，所以他只能采用这种咬耳朵的亲昵动作。
　　“王一山和你是什么关系？”河山突兀的轻声问道。
　　心有兰脚下的步伐一顿，耳朵瘙痒的同时，她的心仿佛沉到了谷底，这个问题，可能是她这一辈子都不愿回答的问题，尤其是在河山问及她的时候。
　　若是换作别人，心有兰可以搪塞他，或者不回答，但这个人若是河山，她就没有任何回避的借口！
　　因为是她的贴身挂饰救了河山一命！那个绯色的小巧弥勒佛究竟意味着什么！
　　从王一山疯癫般的离去时，河山就一直在思索着！他将自己与心有兰的初次见面，再到后来经历的风风雨雨，仔仔细细的摸索了一遍！
　　其中最为令他困惑的就是当年在心有兰的脑海中，他所看到过的一幅山巅雪景！
　　那是一处白雪茫茫的山峰！山顶的景色很美，但在那惟余莽莽的山峰之上，只有心有兰独自一人的身影！
　　她的神情有些寂寥，更多的则是孤单，当河山看到这里时，心有兰将他灵启境状态下的画面打碎了。
　　河山还记得，那是在石楼的监狱之中！
　　心有兰沉默不说，河山也没有急着逼问，如果她愿意告诉自己真相，那么自己会坦然接受，如果她只想将自己的伤痛埋藏在自己的心底，河山也不会强求。
　　雷霆一个人走在一行人的最前面，心有兰停下脚步之后，他也停下了自己的脚步，河山看了雷霆一眼，自嘲道，“你和王一山之间的关系，不会整个神龙营就我一个人不知道吧？”
　　心有兰还没有吭气，她在组织自己的语言，对于不善表达自身情感的她而言，她想要告诉河山事情的真想，但又不想让河山太过震惊。
　　又或是从此之后两人之间形同陌路！
　　当她做好了决定，深吸一口气力时，她想抽烟，摸了摸自己的裤兜，心有兰快速的给自己点燃了一根香烟。
　　河山知道她要开口了。
　　一朵雾气升腾而出，心有兰抬头凝视那繁星点缀的夜空。
　　“你可能已经猜到了吧。”
　　“我猜到什么？”河山愣道，这女人，难不成把自己当神仙了。
　　“王小夭你准备怎么处理。”心有兰的思维突然跳跃开来。
　　河山有些背不住了，“我干，提她做什么，我现在是问你和王一山什么关系。”
　　“呵呵。”心有兰轻笑，她的笑还是那般的迷人，但内里却有藏不住的落寞。
　　“不想说算了。”河山气道。
　　“我是她姐姐。”
　　“……”河山愕然了。
　　“呵呵，说出来你肯定不会相信，我的一身功夫，其实就是那个弥勒佛带给我的。我不知道你有没有认真的观察过它，在它的底部有一个小孔，现在那个针孔内里是空的，但在我懂事的时候，就在那隐秘的针孔之中，藏有太极入门之道。”心有兰整个人的身子在瑟瑟发抖，河山可以清晰的感受到，这个女人此时此刻的身体反应。
　　她还在刻意的压抑着什么，是怒气，还是不解，又或者说，她觉得自己是一个被抛弃的弃婴。
　　事情过去这么多年了，她已经找回了自己的身世，但她却未曾与自己的至亲相认。
　　话说到此处，河山已经明白了事情的起因经过。
　　心有兰是神龙营之中唯一一个太极高手，而心有兰明面上的师父李疾风却是一个剑道高手，河山原本其实就已经猜到了心有兰与王一山之间的关系，但他想要的是一个肯定的答案！


第338章  我要结婚了
　　为什么王一山看见那绯色弥勒佛吊坠时，会那般的惊恐，而且临走时，还将东西收了回去！
　　心有兰口中的太极入门之道，在河山看来，估计就是王一山穷其一生的太极精髓之学，他把自己当成了他的儿子？
　　河山愕然。
　　“那现在你打算怎么办？”深吸一口气力，河山平静道，“让我继续装下去？”
　　“……”心有兰扑通一声将河山仍在了地上，她那冷冽的神情，河山这一辈子也不会忘记！
　　自己说错话了吗？
　　没错，河山这个2B青年捅了心有兰一刀，这一刀可谓是深深的扎进了心有兰的内心深处！
　　你明白了就好，为什么非要把话说的这么明白？
　　做他的儿子？你是要伺机杀他，还是想看他的笑话？
　　心有兰可能曲解了河山的意思，河山摔的不枉，毕竟他这话有挑逗的成分在里面，轩紫见到河山被心有兰摔了个狗吃屎。
　　很快就将河山扶了起来，她很生气，要不是自己打不过面前这个女人，她都想上去教训心有兰了。
　　爱他的时候也是你，欺负他的时候也是你，你这个女人怎么这么讨厌呢。
　　“我就是随口一说，你用不着这样瞪着我吧。”河山苦笑道，“要不我那天帮你给他说道说道？”
　　“我是想死吗？”心有兰冷声问道。
　　“你，你在敢动他，我，我就……”轩紫急了。
　　“呵呵，一个疯丫头和一个蠢男人。”心有兰冷笑，“你们两个还真是绝配，如果谁杀了我的父亲，我一定要让他血战血偿！”
　　“我去，这样说就没意思了啊。”河山无语了，“是那老头要杀我好不。”
　　“你不也想杀他吗？”
　　“他杀了我师父！”河山有些怒了，他不想见到的场面还是出现了。
　　“如果我告诉你，这一切都是你那所谓的师父自作孽，你会相信吗？”
　　“你，你他妈有种在说一次！”
　　“……”轩紫有些害怕了，怎么好端端的就吵起来了呢。
　　心有兰不在管河山的死活了，她脚下的步伐由慢到快，只是几个瞬息，她的身影就消失在了夜色之中。
　　河山一直在凝望着，事情的发展其实和他自己所想的差不多，只不过，他的心，还是会痛，就算提前给自己打了预防针，他还是痛的厉害。
　　“你杀了我吧。”看了一眼还守在自己身旁的轩紫，河山木讷道。
　　轩紫一愣，在河山有些烦躁的眼神中，这个傻女人还是将他一把抱在了怀中。
　　“哎，事实是她所说的那般吗？”河山有些迷茫了，渡空究竟是怎样的一个人，说实话，河山并不是很了解。
　　他小时候渡空对他异常的严格，长大后他几乎就见不到渡空的人影，当然，在那时渡空一定是在加紧修炼自己的功法，以求救玉静何一命。
　　现在想想，整件事情的经过，又不是那般的简单了。
　　这个世界上没有无缘无故的恨，王一山之所以截杀渡空，现在看来根本就不是为了渡空身上的蛊术残篇。
　　“罗采莲？”想到这个女人的名字，河山觉得自己这次苏州之行结束之后，是时候去一趟峨眉山了。
　　由于上山之前河山曾经给李疾风打过电话的关系，他和轩紫两个人在半山腰没等多久，花城军部方面就带着大批武警赶到了大明上。
　　当然，到了这会早就人走茶凉，他们唯一能见证的就是那山腰间无数道的巨型坑洞，还有那些被炽烈拳风轰倒的花草树木。
　　山脚之下，当心有兰坐在车子内里，亲眼看到河山被担架送入救护车后，她发动了自己的车子，车子还是她来时开的那辆保时捷，只不过车内却多了一人。
　　除了雷霆，车内还有王小夭这个古灵精怪的丫头，她趴在车窗边上看到河山被人抬上了救护车后，喃喃自语，“菩萨保佑，希望爹爹以后别在去找他麻烦了。”
　　心有兰透过后视镜看了王小夭一眼，冷道，“你在他身上看到了什么？”
　　王小夭愣了愣，旋即不满的叫道，“你个暴力女魔头，快点放了我！”
　　“放了你，然后去找他吗？”心有兰若有所指的点了点车窗外面，然后轻道，“你没看见他身边已经有女人了？”
　　“我调查过他了，他是马来人，可以多娶的。”王小夭毫不避讳的说道，“我要是嫁给他了，爹爹估计救不会再找他麻烦了。”
　　“……”心有兰很暴怒，没错，她想打人，如果河山还在她的面前，她会毫不犹豫的杀了他！
　　破她道心的人是河山，闯入她情感世界的人也是河山，就连未来的杀父仇人也是河山！
　　她不想听到关于他的一切，就如同现在这般，王小夭那情窦初开的脑子里，满是河山的身影，这一点，让心有兰实在难以忍受。
　　“我要结婚了。”车子刚刚启动，雷霆突兀的闷声说道。
　　心有兰像是没有听见一般，车子还在以匀速前行。
　　“如果抱你回来的人，不是我，我想我可以原谅你喜欢别人。”
　　心有兰看了雷霆一眼，这个比她大上七八岁的男人，在说话时，总是一副老僧入定的模样，就连说出口的情话也是这般。
　　心有兰是雷霆当年在军区大院的门口捡回来的，当时在他看来，这个比自己小上六七岁的婴儿就是他的妹妹，雷家对心有兰也是爱护有加，不仅供她完成了学业，还保送她进了军事院校。
　　当然，如果心有兰在武学方面没有惊人的天赋，雷家也不会将自己的人力物力浪费在一个毫不相干的人身上。
　　由于自身怀有王一山留给自己的太极精髓之道，心有兰从小的武学天赋就要比寻常人高出一筹。当她在军事院校以第一名的身份毕业时，她选择了离开雷家，找寻自己的过去。
　　对于雷霆来说心有兰是他的妹妹，也是他的亲人，这种情感一直伴随了他二十多年，没错，他即将要结婚了，结婚的对象就是梅家的大小姐梅兰花。


第339章  花城迷雾
　　可能她的名字内里也有一个兰字吧，雷霆时常这样想到，因为在雷光阳给他提供的老婆人选之中，不单单只有梅兰花一个女人，还有梅家的二小姐梅小冉。
　　他不知道自己为什么会选梅兰花，是无奈之中选择，又或者是保留对心有兰的一丝眷恋。
　　车子越开越快，心有兰没用吭声，作为一个女人，雷霆对她的情愫，心有兰心中早已知晓，只不过她不愿意去承担整个雷家所给她带来的压力。
　　对于一个没有什么家庭背景的女人来说，雷家不适合她。
　　虽然对文学没有充分的兴趣，但心有兰也深知一入豪门深似海的浅显道理，况且她本人对于雷霆并未产生过儿女私情。
　　原本心有兰是打算返回燕京的，但雷霆向她发出了参加自己婚礼的邀请，对于这个邀请，若是心有兰再去拒绝就显的有些不近乎人情。
　　于是她答应了下来。
　　花海市解放军第一医院。
　　虽然不清楚河山的真实身份，但碍于李疾风的叮嘱，花海市的军部对于河山伤情还是比较重视的，随着时间的推移，七天之后，河山已经基本上恢复到了最佳状态。
　　王一山只是打断了他的四肢，并未对他的内府进行破坏性的打击，在有降魔功法护体的情况下，河山的恢复能力异于常人。
　　轩紫已经在几天前听从河山的建议返回了燕京，并且将自己的天机感应珠重新还给了河山，当然了，小妮子原本是不情愿的，送出去的礼物怎么能再要回呢。
　　于是河山答应他等她回了燕京之后，从新送一个更好的礼物给轩紫。
　　守在病房内里陪同河山一起出院的人，说出来会让人有些许差异，她是一个极其漂亮的女人，有着高贵的身世，和强大的商界气场。
　　苏萌自从收到消息，就赶来了解放军第一医院，她的真实意图其实并不是来看河山的，而是自己的父亲就在河山与兽王大战的夜里，突然消失了！
　　没错，就像是人间蒸发了一般，消失在了这个世界之中。
　　抿了口苏萌送上了的茶水，河山看着这个有些憔悴的女人，问道，“还没有消息吗？”
　　苏萌点头，经过这几天的观察，她一直都认为父亲的突然消失和眼前的这个男人有着密不可分的关系。
　　在苏来运消失的当天，有保镖曾见到了一个满头白发的老河山，当然这个保镖也是清醒了之后才将这一消息告诉了苏萌。
　　苏家大宅位于黄浦江南岸，是一座占地极广的古堡形西欧建筑物，大宅内里的安保措施可谓达到国际顶尖水平。
　　然而在这样一座硕大的宫殿里，自己的父亲居然会人间蒸发了一般，这般想来，着实让苏萌有些难以置信。
　　河山在住院后不久就收到了一条苏小薇获救的消息，电话短信是以匿名方式发给他的，对于这则消息，河山原本持有怀疑的态度，但当他见到急匆匆赶来医院看望自己的苏萌时，他又觉得苏小薇或许真的已经脱险了。
　　又或者说，她落在了另外一批人的手中。住院的这几天里，河山仔仔细细将自己身上所发生的事情清理了一遍，他总觉得在自己的背后好像有一双大手在推动着自己不停地往前冲杀。
　　而这只手究竟是谁伸出来的，他百思不得其解，是因为蛊术残篇，还是因为自己的身世之谜，这两者都有可能。
　　对于苏来运的消失，河山真的不得而知，更让他难以接受的是，玄空，也就是他的师弟，居然和苏来运之间一直保持着密切的交往。
　　要不是这次救人心切，苏萌是不会将玄空的事情说给河山的。
　　“你有没有想过是你父亲自己选择了跑路？”河山眯缝着双眼问道。
　　苏萌一愣，疑惑道，“他为什么要选择消失？”
　　“或许他知道我的脾气，害怕我报复他，又或者是他有更大的阴谋。”
　　“你这是在污蔑！”苏萌有些生气，这几天来，她一直都想在河山身上得到一个肯定的答案，而河山这种既不否认，又不承认的态度，让她有些恼火。
　　玄空是河山的师弟，自己家别墅里面又发现了一个老河山，这种种迹象都表明，苏来运消失的这件事情，肯定与河山有关。
　　然而河山知道吗？他是真不知道究竟是怎么一回事。
　　他之所以一直掉着苏萌的胃口，其实是想从这个女人身上获取一些有关苏来运的更多信息。
　　“你也别生气，我只是猜测。”河山笑道，“之前我刚来花城那会，我问你谁绑架了我老婆，你说不知道，昨天你又告诉我，苏小薇可能被你父亲藏在了你们家中的某一处的地方，你的话，说实话，我也不能全信。”
　　苏萌看着河山，眼神说不出的冷冽，她其实是真不知道苏小薇被自己父亲给软禁了，直到苏来运消失之后，她才从李隆哪里听说，可能是河山做的。
　　因为李隆是知道苏来运绑架苏小薇这件事情的，然而现在苏来运无辜失踪，他自然会怀疑有可能是河山暗地里将苏来运给挟持住了。
　　再加上苏萌给李隆提供的线索，以及苏来运本人又没有联系他们，这使得一些与苏来运有利益关系的家族，都将矛头指向了河山。
　　如果两个人之间的谈话都存在着信义上的缺失，那么这个谈话就不用在继续下去。
　　苏萌站起身子，优雅的拿起小桌板上的皮包，说道，“我希望你能理智的看待这次事情，毕竟苏小薇是他的女儿，他也只不过将她请到了家里坐坐，如果你非要报复他的话，就冲我来吧。”
　　“你？”河山觉得有些好笑，打趣道，“你和他的关系很好？”
　　“不是很好，但毕竟他是我的父亲。”
　　“是啊。”河山最近对父亲这两个字，有了新的认识，和他有仇的人，基本上都是父亲的代名词。
　　感情自己的克父亲？
　　“你回去吧，等我找到我老婆之后，我就告诉你，你父亲在哪。”河山说道。


第340章  戏子
　　苏萌咬了咬牙，转身离开。
　　等她走出了医院大门，她从皮包里掏出了自己的手机。
　　“苏小姐，你决定了吗？”电话那头传来了一个男人的声音。
　　苏萌神色有些紧绷，她的这个电话关乎着一个人的生死！
　　“在给他一天时间，如果过了今晚他还是不能给我一个答案，那么就……”苏萌眼神一凛，冷声说道，“砍下那个男人的一根手指！”
　　河山在确定了苏萌已经离开医院之后，迅速的用进入到了灵启境的状态之下，自从拿回了天机感应珠，他和将军两人没事时，就会将这段时间发生的事情仔细的搜索一遍。
　　从苏萌刚才来时的神情，将军认为那个女人还对河山隐瞒了一些事情。
　　短时间内，河山还不能离开花城，虽然苏小薇已经获救了，但苏东山的下落仍然是一个谜，难不成姐弟两个，没有被人控制在一起。
　　想到这里，河山就有些头大，他看了将军一眼，问道，“你说这个苏萌会不会就是绑架苏东山的人？”
　　将军沉吟片刻，点头道，“不排除这个可能性。”
　　“那他父亲究竟是被谁抓了？”河山问道。
　　将军没好气的瞪了河山一眼，怒道，“我又不是神仙，我怎么会知道，说不定她是在骗你。”
　　“不像。”河山觉得苏萌不可能好端端的跑来告诉自己她父亲失踪的消息，而且若不是真失踪了，她又何必怀疑自己。
　　“先去桃花岛转一圈吧，我总觉得那个岛上有些问题。”河山自语道，“况且那岛上还有我的丈母娘，去祭拜一下总归是好的，对了，你上次说轩紫吃了什么丹药？”
　　将军一脸的恶寒，他这几天来，将自己身上发生的事情通通给河山讲述了一遍，可河山能记得的却寥寥无几。
　　轩紫是在峨眉山上与河山分开的，在那之后都是轩紫一个人，而天机感应珠里的将军却在峨眉山上嗅到了熟悉的气息。
　　在轩紫一个人闲逛峨眉山时，曾有一个老头以看相为名，想在轩紫的身上，种下一种降头，这种降头的作用将军不得而知，但在轩紫有些晃神之中，他将老头扑撒在轩紫面颊上的一层粉，用天机感应珠吸入了内里。
　　这种粉是一股无色无形的气体，被吸入天机感应珠之后，一直处于朦胧的状态，他不敢去碰，只好将这个消息告诉了河山。
　　河山在灵启境的状态下，自然也可以看到这抹怪异的东西，现在林青青已经死了，有关于东南亚降头术的问题，他必须要另想办法了。
　　毕竟轩宏通的身子上是被人下过降头的，要救人，就首先要摸清楚轩宏通身上的降头究竟是什么类型的。
　　出了医院大门，顾小龙已经开着一辆黑色奥迪等在路边了，此行，车子上只有顾小龙一个人，刘大刚人还在横店搞新戏的宣传。
　　唯一的男主角，也是免费的签约的明星，苏东山突然消失，这让刘大刚甚是无语，眼看这新戏就要开拍了，人还找不到，在没有明星愿意和龙骨传媒合作的当下，这也是河山要解决的一大难题。
　　车子到了江边，河山没让顾小龙跟着，而是自己搭乘快艇上了桃花岛，岛口的码头上有收费的公用亭，显然，苏来运已经将自己的这块小岛用于旅游开发了。
　　营业时间是白天的上午九点到下午七点，进岛观赏桃花景色的门票是五十元一张，买了一张票，跟随着熙熙攘攘的人群，河山走进了一个世外桃源。
　　由于海上气候以及园艺工匠的水准，桃花岛上的桃花在已经过季的情况下，仍然开的很是茂盛，按理来说，现在已经是夏季，到了大暑的季节，桃花已经要开始结果，开始凋零了，可眼前的景色，却让人仿佛置身于桃花源记中一般。
　　单瓣白桃、千叶红桃组成了桃花岛上最为绝美的景致，随着海风荡漾，那粉嫩的花瓣随风飞舞。
　　“亲爱的有人在拍戏啊。”
　　游客们在欣赏美景的同时，被一片桃树林中的大型射影器材所吸引了，女孩子挽着男朋友的胳膊，冲上去就想一赌明星们的殊荣。
　　河山朝着人群拥挤的方向望了一眼，在那里确实有人在拍戏，而且看架势，还是很上档次的影视剧。
　　有小型的影棚，有高大的器材支架，以及现场遥控滚动的四轮立体摄影仪。
　　挤着人群，河山看到了一个身穿古代服饰的女子正在娇羞的掰扯着手中的花瓣，而在这个女演员的身旁，则有一个青纱男一脸讨好的笑着。
　　“咔！”突然，片场的整个寂静，被导演的一个咔给喊停了。
　　“德龙你的眼神！注意你的眼神！不是猥琐的笑意，而是单纯的欣赏！”导演冲着那青衫男呵斥道。
　　青衫男一脸的尴尬啊，在现场游客越来越多的情况下，他是有些不自然了。
　　当那一直处在入戏状态的下女子，发出咯咯的娇笑声时，河山才突然发现！这个身穿古装裙袍的女人不就是梅兰花吗？
　　因为她花了艳抹的浓妆，又穿了古代的衣裙，河山当真一时间没有看出她来，这会听见她那魅惑众生的笑意，河山这才忍不禁的吞了一抹口水。
　　由于夏天炎热，又是拍古装戏的原因，河山发现这面前的梅兰花，那裙袍内里居然是真空的，在她跑去喝水时，河山不经意的看见了她那白花花的大长腿。
　　“兰花，不好意思，又要重来一遍了。”青衫男略带歉意的走到梅兰花身边，小声说道。
　　梅兰花笑着看了男人一眼，轻道，“没关系，一会你就把我想成范范，你不是很她正在拍拖吗？只要有拍拖时的那种感觉，就可以了。”
　　青衫男脸色一红，结巴道，“她还没同意呢。”
　　“迟早的事，你这么优秀，是个女人也会喜欢你的。”
　　“……”
　　经过短暂的休息，两人重新开始入戏。


第341章  你不是仙子
　　“彩儿，我说怎么找不到你呢，原来跑来了桃花林。”
　　“你说要是有一天我突然消失不见了，你还会到处找我吗？”梅兰花娇滴滴问道。
　　看了一眼片场左手方的硕大广告招牌，河山才知道这出戏演的是七仙女下凡和牛郎私奔的故事，可能是电视连续剧的关系，招牌下方还有显示着满共的级数，以及众多投资方、赞助方的大名。
　　一部好的影视作品可以让电影演员以及众多投资方、赞助方大红大紫，可若是一部拍烂了的电影，没有看点的电影，将会让一个演员，进入到他演绎生涯的低谷。
　　在这个现金为王的年代，一切角度都会从利益出发，没有利益这个点，其他的点也就都不存在了。
　　对于青衫男这一次的面部表情，在一旁仔细观看记录仪的导演汪中季又有些不满意了，他眉头微微皱起，虽然还没喊咔，但以河山的观察，也快了。
　　青衫男脸颊红晕的朝着梅兰花靠了过去，他深情的凝望着梅兰花那几乎妖艳的脸庞，然后在两人深情的对望中，他抓起了梅兰花一双白洁纤细的小手。
　　“彩儿相信我，无论你在哪里，我都会找到你的。”青衫男柔声说道，“无论是天涯海角，或是刀山火海，我都会找到你的。”
　　“那若是我有一天飞去了天庭，你还会去找我吗？”
　　“……”忘词了，是的，青衫男额头之上冷汗一冒。
　　紧接着就听见那已经怒火中烧的汪季中大声喝道，“咔！”
　　“怎么搞的！你是怎么搞的！”汪季中怒道，“面部表情僵硬也就算了，后期修修勉强还能用，可词又怎么忘了，小孙，不是我说你，这次的戏启用你，我是担了很大风险的。”
　　“导演对不起，下次一定过。”孙赞很是难为情地说道。
　　这个桥段他和梅兰花已经卡了块大半天了，没有十次也有七八次了，梅兰花的性子虽然还算典雅含蓄，可导演却有些忍受不住了。
　　一天拍多少的戏份，是有计划的，一个桥段就卡十次，今天一天算是白忙活了。
　　“哎，算了，休息五分钟！”汪季中叹气喝道。
　　河山到觉得错不在这青衫男，而是在梅兰花那几乎妖艳性感的装束，低胸的古装旗袍，胸下方还有束带，硬生生的将她那两团粉肉，勒的顶起。
　　别说卡手机了，就算赛进去一根铅笔，梅兰花也能傲人的将它们卡在胸田。
　　而且她的裙袍下摆处，开叉很高，一直及腰，海风一吹来，她那曼妙的大腿就要被风吹拂的暴露而出。
　　再加上她那魅惑众生的容颜，滴血般的红唇，白嫩粉滑的小脸，以及那杏儿媚眼，这样一个几乎0瑕疵的女人，河山在她身上看到的不是仙子气息，而是令每一个男人食指大动的情欲！
　　这不是河山好色不好色的问题，而是梅兰花这个女人的本质，她的气质就决定了她不是仙子，更演不了仙子。
　　在片场重新陷入到停拍的状态之后，游客们开始肆意的点评、交谈了起来，还有不少带相机的，趁着这个节骨点，赶快给他们心中的女神以及男神来一个特写镜头。
　　片场有警戒线，也有一些安保人员，在一名安保挺着身子不让河山靠近的情况下，河山重重的咳嗽两声，然后大声叫道，“我觉得那个女演员的装扮太过雷人了，七仙女又不是妖怪，这部戏拍成了我一定不会看的！”
　　喊完之后，河山立马就掉头要走，他对梅兰花是没有什么好感的，既然她在这拍戏被自己碰上了，河山的做人原则的就是，能贱两次，绝对不会只贱一次。
　　由于河山的嗓门够亮，现场的影迷又着实够多，他这一嗓子出去，自己非但没有得到认可，而且还被一群愤青给围住了。
　　“这人怎么说话呢？”
　　“就是的，花姐演的多好，她可是我们花城的四大闺秀之首。”
　　“简直就是个神经病，别让他走了。”
　　“……”河山很无辜，更让他有些汗颜的是，他感知到，梅兰花以及那个汪中季正在朝着他靠过来。
　　“哪来的游客，这么没有素质！”汪季中气道。
　　梅兰花凝视着河山的背影，良久，她笑道，“既然来看我拍戏，为何又要走？”
　　我来看你拍戏？河山苦笑，感情这世界上还有比自己更加自恋的人。
　　转过身，隔着一条警戒线以及众多游客和保镖，河山尴尬的指了指梅兰花那饱满的酥胸问道，“你里面不会是真空的吧？”
　　轰――――
　　现场炸锅了！
　　这男人是2B青年吗？还是说他和梅兰花确实很熟，要说熟，河山就见过这女人一面，而且印象还很差。
　　梅兰花绣眉一挑，但旋即又很快的舒展了开来，她咯咯的笑道，“小弟弟，你说得没错，我是不适合演仙女，那么？在你的眼中什么样的女人才算是仙女呢？”
　　“……”河山有些懵，这女人不气反倒冲着她甜甜的笑，而且还当着大庭广众，叫自己小弟弟？干，我比你大好不！
　　“总之就是不适合，我觉得错都在你身上。”河山侧过脸，看了汪季中一眼，撇嘴道，“也不知道哪里请来的二流导演，一点评鉴演员的标准都没有。”
　　对于河山突然朝自己开来的枪，汪季中中了一枪，但他的性子却没有梅兰花那般容易说话，旋即他的冲着众多安保人员喝道，“还愣在干什么！将这个神经病给我轰出片场！”
　　“……”河山不高兴了，骂道，“你才是神经病呢，你全家都是！”
　　汪季中豁然起身，在他那挽着袖口要与河山大干一场的步伐下，他被身旁的梅兰花用手拉住了。
　　“她是我的一个朋友，只是在和我看玩笑而已。”梅兰花冲着汪季中笑道，“导演要是不介意，请他过来一叙可好？”
　　“请他过来？”汪季中的脑子像是短路了，“他骂我神经病你没听到吗！”
　　“咯咯，那只是他随口乱说的，我一会让他给你道歉。”梅兰花小声说道。
　　“这样的人当真会给别人道歉？”看了一眼那吊儿郎当的河山，汪季中觉得让河山给自己的道歉根本就是不可能的一件事情。


第342章  手足癣
　　然而梅兰花却妩媚之际的说道，“相信我，他会给你道歉的。”
　　这两人的交谈，河山就听在耳朵里，声音虽小，但字字珠玑，让我给一个华天娱乐的导演道歉？
　　挖我人的时候，怎么没见他们给我道歉！
　　没错河山不是单纯的只想羞辱这个汪姓导演，而是想找事的！你若忍气吞声，那么华天娱乐挖我们艺人的事情，我可以先放一放，你若是敢在我面前叫嚣，我就要让你知道，龙骨传媒的人不是那么好挖的！
　　河山是在瞧见了那硕大的广告牌匾之后才知道面前的这个导演是华天娱乐的人，而且还是知名导演，究竟知名知到了什么程度。
　　河山就不清楚了，他很少看当下的影视剧，只是在宣传广告栏中，介绍汪季中时，用了知名二字。
　　梅兰花风情款款的走到了河山的身边，两人现在之间的距离就隔了一条警戒线，那些疯狂的影迷们见到自己心中的女神朝着自己走来，一个个像是打了鸡血一般，拼命的开始朝前拱。
　　拱的前方的河山都差点一个没站稳，袭击了梅兰花那一对傲人的小白兔。
　　“怎么？还让我请你进来吗？”梅兰花笑咯咯的说道，完后她做出了一个连河山都无法拒绝的动作，伸手，然后，用她那骨感、白皙、滑腻的小手抓在了河山的大手之上！
　　河山脸红了，这女人怎么能这样，一上来就牵我的手，我们两个又不是什么很好的关系。
　　被女生牵着，河山就像是机器人一般，绕过警戒线步入到了会场之中。
　　两人来到汪季中身边，梅兰花笑着介绍道，“这位其实就是燕京城大名名鼎鼎的花少。”
　　“花少？谁时花少？”河山瞪大眼睛问道。
　　汪季中一听花少的大名，原本是一脸的兴奋，一扫到处的不愉快就急着伸出大手，想要与河山握一握，可没想到，河山居然是这种奇葩的表情。
　　“咯咯，小弟弟，你不会连自己的绰号都不知道吧。”梅兰花那是咯咯的笑啊，笑的花枝乱颤的，两团粉肉跳的，就像要从那拥挤的布料中蹦Q出来一般。
　　河山咽了抹口水，指着自己的鼻梁问道，“我就是你们口中的花少？”
　　“咯咯，怎么不想承认自己的风流史吗？”梅兰花打趣的同事，还用自己的腰轻柔的撞了撞河山的腰。
　　这女人，简直就是个妖精，河山觉得他好像中计了，自己都忘了来桃花岛究竟是做什么的了。
　　“谁起的这名字啊，有些太……”河山一脸红晕地说道。
　　“太俗？还是你自己太喜欢了？”梅兰花皎洁地问道。
　　“怎么可能喜欢呢。”河山瞥了一眼梅兰花那傲人的地方，撅嘴道，“若是别人给你起外号叫妖精，你喜欢不？”
　　“咯咯。”梅兰花娇笑，而后一脸妩媚的说道，“这要看是谁起的了，要是你给我起的那么我就欣然接受好了，毕竟你身边有那么多的美女，能在你的眼里成为妖精，我还是很开心的。”
　　“我干。能别这么自恋了好吗，真想OOXX了你。”河山在心里把梅家祖宗十八代都问候了一遍，不自己不要脸的人多了，可比自己不要脸的女人，他还是头一次见到。
　　这种自来熟的味道，不是他的拿手绝技吗，怎么如今面前的梅兰花她也会呢。
　　河山很郁闷，而且他的身体很燥热，算算日子从和百仙那次风情的邂逅之后，又过去了块半个月时间了。
　　要知道二十出头的男人一天不解决生理问题，都会出事的，出大事的。
　　“那个，你把我叫进来做什么啊。”摸了摸自己的鼻子，河山故作镇定道。
　　“就想听听你的建议，毕竟我明面上是妖精，可戏里我还要当仙子的。”梅兰花一本正经地说道。
　　“……”河山看着这个百变妖姬，真有些无从下手的感觉，他指了指梅兰花身外这条火云纹理的针织旗袍，说道，“这身裙子太暴露了，换个保守点的，可能会好点，还有就是……”
　　“就是什么？”梅兰花眨巴着她那含水般的杏仁美目问道。
　　“就是衣服的颜色，和你的妆。”
　　“妆太艳丽了吗？”梅兰花小声嘀咕道，“起初我就说这妆有些太过妖艳了，可化妆师说这样出来的效果好。”
　　“化妆师是男的吧？”河山问道。
　　“你怎么知道的？”梅兰花惊诧。
　　“……”河山心想若不是男的，为毛把你搞得这么暴露。
　　也不知是不是河山的眼神出卖了他，梅兰花没好气的将自己远在一旁的化妆师叫了过来。
　　这是一个中年男子看上去与河山差不多一样年纪，只不过这个男人因为从事影视界的原因，给自己留了一嘴时尚另类的大胡子。
　　河山看他时，他也在注视着河山。一旁的汪季中一直插不上嘴，这会他便很是主动的为河山介绍道，“这位就是兰花的化妆师小杰，加利福尼亚大学毕业，主修的就是人体造型设计。”
　　赵人杰有些不情愿的伸出自己手，冲着河山说道，“幸会。”
　　而河山却一脸鄙夷的没有伸出自己的大手！
　　这和他想的不一样！没错，赵人杰原本还想着自己和这个男人握手会不会掉了身份，毕竟河山刚才那没有礼貌的言语，他也是听到了的。
　　说梅兰花是妖精！不是仙女，这对他的打击实在太大了，他不喜欢和粗鲁的人打交道。
　　在河山没有伸出手的情况下，梅兰花这个精明的女人笑道，“他有手足癣，不握手是因为他怕传染给你。”
　　原本有些动怒的赵人杰眉宇间舒张了几分，就当他以为梅兰花没有骗替他时，他缩回去的手，突然被河山一把抓住了！
　　“我没有手足癣，只是刚才在想自己要不要与你握手。”
　　“……”懵了，汪季中懵了，梅兰花也笑不出声了，原本汪季中碍于河山在燕京的势力，对河山没有与自己握手的举动，保持了一定程度上的隐忍。
　　可如今，他不但羞辱了自己，又羞辱了他的好友，他觉得自己与河山这个年轻有为的男人并没有什么仇怨，可是在当下，他有些仇视河山了。
　　有钱怎么了！我汪季中是拍电影的，你不给我投资，有的是人给我投资，我也不需要你的帮助。
　　当然了，汪季中根本就不知道龙骨传媒的背后究竟是谁在经营。


第343章  一个人一座坟
　　在刘大刚还在未没有一流演员可用时，远在桃花岛上的河山却给他送来了一份大礼，梅兰花虽然不适合去演绎仙女这种温婉飘逸的女人，但在都市丽人方面绝对是女人中的佼佼者。
　　而刘大刚的新戏上海风云，要的就是一个极度火辣，又惹人眼球的漂亮女演员，无疑，梅兰花就是这一角色最合适的人选。
　　“老大你是怎么搞定她的啊，在花城除了之闻其音不见其人的仙音子，他梅兰花可是出了名的世家新贵。”电话内里，刘大刚有些激动的问道，“老大你不会是……”
　　“我干，你想什么呢？只不过和她利益互换罢了。”河山简短地说道。
　　刘大刚不清楚河山所谓的利益互换是什么意思，他也不需要明白，自从跟了河山后，他已经给了自己清晰又明确的定位。
　　那就是能不管就不管，实在非要自己出面时，他才会在暗中帮助河山一把。毕竟刘大刚有参与过三年前的绑架事件，明面上若是与河山走的太近，估计他也不会活到现在了。
　　尤其是在当下，当林家渐渐将矛头指向他时，他更应该保持低调，尽量的与河山保持距离。
　　对于刘大刚，河山也已经把他看做的自己的兄弟，有些东西会随着时间的推移而改变，这些年，刘大刚一直尽职在做好自己的本分，这些事情他也都看在眼里。
　　在加上龙骨传媒如今的现状，河山是有心想要帮他一把的，帮他也就等于在帮自己，毕竟龙骨内里，河山才是第一股东。
　　有钱不赚那是傻子，河山虽然对钱没有什么贪念，但他是世俗中人，难免要和钱这个字眼打上关系，他不爱钱，但长孙霸爱钱，刘大刚爱情，甚至帮自己经营饭店的段乔林也爱钱。
　　他身边的朋友都爱钱，最为这些人的主心骨，河山若是断了他们的财路，那么这份兄弟情义恐怕就很难在维持下去了。
　　河山是个聪明人，有些道理他自己心里也非常的清楚，自从长孙霸死活不要脸的让自己签署了卖身条约之后，他就觉得，真正的兄弟，也避免不了相互之间的利用。
　　但只要这种利用是河山可控，可以接受的，他愿意让这些人围拢在他的身边。
　　挂断了打给刘大刚的电话，河山看了一眼身旁不远处的梅兰花，现在已经是夕阳西下的日落时分了。
　　今天这场七仙女私逃桃花林的戏码足足拍了一下午的时间，不仅搞定了面前这个祸国殃民的女人，河山还搞定了被汪季中有些嫌弃的青衫男――董永。
　　若论起职业素养，其实董永是要比梅兰花高上许多的，他是燕京正规的艺术院校毕业，修的就是表演专业，而梅兰花说白了只是花城当地很有名气的一家千金而已。
　　虽然也拍摄过一些广告或是宣传海报，但拍戏，梅兰花到还真是头一次，要不是汪季中开出的价码很高，在他身后又有大型财团支持，梅兰花原本是不想抛头露面的。
　　“呵呵，小弟弟喜讯报告完了？”瞧见河山一脸傻笑的朝着她走过来，梅兰花打趣道。
　　有些尴尬的抓了抓头，河山苦笑道，“能不能换个称呼啊，总叫小弟弟有点……”
　　“咯咯。”梅兰花掩嘴娇笑，美目似水的盯着河山皎洁道，“有点色？”
　　河山脸红的点头，小声恩了一下。也不知道为何，河山和这个女人在一起的时候，很难受，有一股自己被架在火上烤的感觉。
　　“记得你的承诺，我到时会专门派人接你的。”话锋一转，梅兰花笑道，“到时若是找不见你的人，可别怪我翻脸哦。”
　　“怎么会。”河山无语了，他答应了梅兰花这个月十四号去参加她与雷霆的婚礼，不仅如此，他还要在婚礼上为梅家出一份力。
　　这也是梅兰花答应出演上海风云的条件，这是一个买一送一的条件，梅兰花答应出演上海风云后，董永也就跟着她一起答应了。
　　当然，河山为他们两人开出的片酬也足够让他们心动。
　　等梅家的众多保镖簇拥着梅兰花离开桃花岛，河山孤零零的一个人前去了苏小薇母亲的孤坟。
　　祭拜先祖通常都会在一个特别的日子里，在没有外人的喧嚣，打扰的情况下去进行，河山很是遗憾的只能做到后者。
　　白天这岛上的游客太多，并不是祭拜的最佳时机，而且由于在整个桃园岛上就只有这么一处孤坟，这座孤坟在平日里也渐渐成为了桃花岛上的一处景点。
　　人们的好奇心，使得游客们在察觉这座坟时会让他们稍微的停下脚步，去猜想，去端详。
　　毕竟在这如同世外桃源一般的小岛上，有这么一座坟是很不正常的。
　　静静的凝望着墓碑上方女人那清秀甜美的笑容，河山又开始担心苏小薇了，照片里的女人和苏小薇极其相近，就连河山第一眼看上去时，都有些晃神。
　　“丈母娘我来看你了。”河山痴痴的笑道，然后盘坐在了碑前，“等我回燕京时，就接你和小薇团聚。”
　　岛上的风景是绝美的，但却掩盖不住这座坟的孤寂，河山觉得女人躺在这里一定是不快乐，不开心的，那个伤害她的男人想让她死活得到世界最美丽的风景，可她心里的风景却不是这桃花盛开的地方。
　　不知自己盘坐了多久，当夜空之上明月高悬，河山觉得自己是时候离开了，就当他起身，然后转身要走时，他的身体突然僵硬住了！
　　在他的身后有一个楚楚动人的女子正在凝神看着他，她的眼圈有些湿润，当一颗眼泪承受不住眼底的寂寥与酸楚时，它滚落在了她脸颊之上。
　　“老婆！”河山大叫一声，整个人立马忘情的朝着苏小薇冲了过去，是的，他太想她了，想到自己都快要发疯了。虽然那条短信说苏小薇已经没事了，但他心里仍不放心。
　　毕竟他还联系不到她，此时，当河山真切的将苏小薇仅仅抱在怀里时，这个平日里很是臭屁，很是自恋，又很是坚强的男人，哭了。


第344章  看星星
　　“你跑哪去了，知不知我都快急死了。”河山捧起苏小薇那有些湿润的脸蛋，柔声问道。
　　苏小薇脸颊微红，喃喃轻道，“我也很担心你。”
　　“想我就说想我，什么叫担心我啊。”河山郁闷了，自己有什么好担心的。
　　苏小薇看着眼前这个男人，在她的眼里河山永远是个做事冲动的小男生，而在河山的眼里，她永远都是八年前的苏小薇。
　　人生若只如初见，苏小薇虽然替河山生了孩子，也成了辣妈，但身材样貌却一点变化都没有，河山不知道女人们在平日里都是如何保养自己的。
　　在他的印象里，苏小薇的最大特点就是嗜睡，其次就是发呆，再接下来才是做一些简单的室内运动。
　　苏小薇知道河山住院的消息，但苏萌在河山住院期间几乎每天都在河山的病房内里守着，她不想见到那个女人，所以只能在暗处一直担心着河山。
　　自从了解了事情的整个经过之后，苏小薇对整个苏家已经彻底丧失了所有的好感，不仅仅只是苏来运那几乎变态的念想，还有她富于心计的姐姐。
　　苏萌在医院探望河山时，还曾在医院外布下了自己的眼线，她想知道自己父亲究竟在哪，所以她将河山的一举一动都盯的很紧。
　　就连河山白天里上了桃花岛，她也已经知道了，恐怕只有在这夜深人静的夜里，那个女人才会对河山稍微放松警惕。
　　将事情的大概与河山系数了一遍，河山疼惜的搂着自己老婆坐在海风吹拂的岸边看着远方的漫天繁星。
　　这种感觉很美妙，说不出的惬意与甜美，海风会洗净他们身上的尘埃，月光会照射出圣洁的光辉。
　　河山想开口说话，但每每想要张嘴时，却被苏小薇用小手堵住了。
　　她不让他说话，有些景致，说话会破坏那一份惬意的甜美。
　　良久河山终于忍不住了，“老婆，我们是不是该回城里了？”
　　苏小薇笑道，“现在都没有船了，还怎么回去？”
　　“……”河山这才发现，不知不觉中已经快到深夜了。
　　“那我们晚上睡哪啊。”河山问道。
　　苏小薇想了想说道，“你不是说，要是有机会一定带我去最美的地方看一晚上的星星吗？”
　　吐血啊。河山是说过这种不要脸的话，可那已经是很久之前的事情了，他没带苏小薇去过什么风景秀丽的地方，结婚后，度蜜月的事情，也就只局限在马来半岛之上，还好哪里的风景也还说得过去，要不然苏小薇一定会为此事，耿耿于怀。
　　“不是，我是想说，一会看星星看够了，我们睡哪？”河山有些急了，这女人怎么就这么不懂事呢，好不容易久别重逢，难道她心里就没想那档子事？
　　河山有些不相信了。
　　像是察觉出了河山的窘态，苏小薇脸颊红晕的同时，白了河山一眼，很是认真的说道，“不许在这里乱来，这里有……”
　　“岳母不会说什么的，我们都结婚了。”河山傻笑道。
　　“……”苏小薇觉得他们的浪漫已经到此为止了，没有船，或许成为了她这一夜最大的伤。
　　“死货，你信不信我咬你了！”河山强行的将苏小薇抱住，然后就开始激吻起来，在她那冰凉湿润的红唇上，河山找到了久违的快感。
　　这就像是人间最极品的巧克力，吃一口就停不下来，想要将她全部拥有。
　　“你舍不得咬我的。”河山很是得意笑道，然后他不顾一些的将苏小薇压在了身下。
　　“你，你……”苏小薇有些羞怒，这个男人为什么满脑子里都想的是那些肮脏的事情。
　　她觉得他还是太相信他了，太相信河山的克制能力了。
　　我干，在自己老婆面前还要什么克制能力，扯淡。
　　黄浦江边的苏氏大宅。
　　看着自己卧室内里的时钟，苏萌攥紧手中的电话很是忧虑，过了今晚，河山若还不能给她一个答案，那么她只能放手一搏了。
　　整个苏氏不能没有苏来运，那样的后果是她难以想象的，当时钟的指针快要走向十二点整时，她手中的电话突兀地响了起来。
　　掏出手机一看，苏萌的神情有些凝重，电话号码上的来电显示只有两个字――妹妹。
　　苏小薇趁着河山已经睡着，悄无声息的拨通了苏萌的电话号码，作为苏东山的姐姐，她觉得救自己弟弟是她自己分内的事情，她不想让河山再去为了自己以身犯险。
　　花城原本就是一局，引河山来其实就是为了在半路上击杀河山，燕京的高速公路上，河山九死一生，大明山之战又让河山身负重伤。
　　苏小薇真的太心疼河山了，她是他这个世界上最亲的人，如果河山不在了，她绝对不会独活。
　　脸颊上还布满了晕红，但苏小薇的声音是冰冷的，她对着话筒说道，“放了我弟弟。”
　　苏萌没想到这个女人这么的直接，她怕有诈，于是说道，“我不知道你在说什么。”
　　“放了东山，我就会放他回去。”
　　“你绑架了他？”苏萌觉得有些不可思议，自己父亲苏来运居然会在苏小薇手里？
　　她是用什么方法绑架了自己的父亲，色诱吗？
　　她觉得有些不太现实。
　　“我不想回答你的这个问题，如果你不放人，我会送他的骨灰给你。”苏小薇冷声说道。
　　苏萌心底一寒，她认识的苏小薇是不会说出这般话的，毕竟苏来运再怎么说也是她的父亲，可此时，苏小薇话语中的冷冽尽显无疑。
　　比起苏萌的只送一根手指，苏小薇要的就是苏来运的命！
　　她不知道自己父亲和这个女人之间究竟发生了什么，她可能永远也不会了解，那父爱之中还参杂着禽兽之爱。
　　若不是渡呃的突然出现，苏来运就几乎已经得手了，在苏小薇万死不从的情况下，他还是用到了林青青给他的那瓶香水！
　　香水的功效是连他都难以想象的，只是在苏小薇的饮用水里面添加了一些，苏小薇整个人的身子就如同一股提不起劲的棉花，她还是清醒的，可那浑身无力可用的感觉，让她的心已经沉到了谷底。


第345章  罪过
　　“我父亲人呢？”上了岸，苏萌朝着河山身后望了一眼，没有看到苏来运，使得她的心，有少许的不安。
　　河山笑道，“不急，让我先验验货。”
　　验验货？苏萌的脑子有些转不过弯，苏东山则是一脸的恶寒，还用验货吗？我不就明摆着站在这里吗？
　　“你是在开玩笑吗？”苏萌冷声问道。
　　河山摆手，说道，“没有，我是说真的，易容术我自己都会，万一这个苏东山是假的，我不是亏大了。”
　　“呵呵。”苏萌冷笑道，“一命换一命你有什么好亏的。”
　　河山指着苏东山一脸错愕的神情，说道，“他的命怎么能和苏氏企业的掌舵人相提并论？”
　　“那你的意思是？”苏萌眼神冷冽地问道。
　　“没什么意思，就是要验货。”河山毫不避让地说道。
　　两个人的眼神在空气中碰撞，交汇，河山的态度很强硬，苏萌也不想让这次的事件出现什么意外的状况。
　　但眼下，她没有更好的选择，当她小声朝着身旁一名保镖会意之后，她冲着河山点了点头。
　　河山大步上前，他知道，在苏东山的身子后方有N把枪顶着他的腰，如果自己敢乱来，苏萌会让这些黑衣保镖们瞬间打死苏东山。
　　朝着苏东山的几个重要部位捏了捏，河山冲着苏萌说道，“恩，可以了，是真的。”
　　“……”苏东山想吐血，就在他搞不明白河山究竟要演哪一出时，一股无色无味的气体已经被苏东山吸入到了口中！
　　当然，吸入这股子气体的，还有苏东山身后的众多保镖！以及那个雍容华贵的女人！
　　苏萌这个女人，同样是花城的四大闺秀之一，只不过她的名号只排在末尾，也就是第四。
　　第一位是有着仙女下凡之称的仙音子，而第二位就是与河山之前在岛上有过邂逅的，梅兰花，第三位则是李家的千金，李玲儿。
　　河山没见过李玲儿，不过来花城了这么些时日，他对李玲儿这个女人的江湖传闻也是听到了不少，与仙音子通晓琴律，精通占卜不同，李玲儿这个女人所擅长的是诗歌以及写生油画。
　　曾经因为一幅油画而红遍大江南北的她，也是这花城四朵金花中年龄最小的一个。
　　河山没有亲眼见过李玲儿的长相样貌，自然不好去与其他三朵金花做一个详细直观的评鉴，但眼前的苏萌，却是让河山不得不去敬佩的女中贵族。
　　她的美丽可能不如梅兰花那般娇艳炽热，她的文静可能没有仙音子那般舒适清甜，但她的商业手腕，以及独有的领袖气质，却是和林青青以及百仙不相上下的。
　　若不是河山偷偷摸摸的召唤出了将军这个老鬼，又用天机感应珠事先磨出了一些尸粉，这次是交换人质，恐怕他真要空手而归了。
　　他是答应了苏小薇不去为难苏萌，更不会去杀苏来运，但他却不会放过这个痛宰肥肉的机会！
　　你绑架了我的女人，和我女人的亲弟弟，想就这般息事宁人，别人可以做到，河山他做不到，他原本就是一个快意恩仇之人，想让他如同苏小薇那般忍受住心中这股子怨气，他是没法做到的。
　　随着海风的轻浮，苏萌的脑袋开始出现了混沌之感，她看河山在笑，河山确实在笑，那笑容很是得意，更多的则是像自己狩猎成功后的喜悦之感。
　　咣当一声，一名黑衣保镖砸倒在了地上，咣当又是一声，又一名黑衣保镖倒了下去！
　　他们的指头距离扣动扳机是那么的近，可他们就是没有气力去按动手中的枪支！
　　苏萌摇摇欲坠之际，一只手扶在了苏东山的肩头，她的眼神里有三个，甚至四个河山，她知道自己还是输了。
　　输在了大意吗？她觉得自己已经够小心谨慎的了，就连这次出行事件，她都已经在出来之前通知了李家，若是她不能在1个小时内回到苏府，那么李家就会通过军部，对这次事件采取行动。
　　在河山的计划中，别说一个小时，给他半个钟头的时间，就已经够用了。
　　“你，你对我做了什么？”苏萌顶着最后一股气力，出声问道。
　　河山笑呵呵的走到她的身边，然后解开苏东山身上捆绑着的绳子，苏东山也快晕了，这家伙的意志力还不如一个女人。
　　河山知道他在迷糊中，嘴唇轻动的在叫自己姐夫，他没空搭理苏东山，将其平稳的放倒在一旁后，他就一把将苏萌抱在了怀里。
　　“你，你……”苏萌大惊。她是大龄女青年没错，但由于苏来运，由于整个苏家的关系，她还是黄花大闺女，男女之事，她懂，尤其是当河山突兀的仅仅搂抱在她的细腰上时，她觉得自己的身体在颤抖。
　　这个男人的力气怎么这么大，抱人时，恨不得将自己融入于他的体内。
　　在苏萌俏脸滚烫之际，河山直接将这个女人扛在了自己的肩头，并且啪了啪苏萌那翘挺浑圆的肉臀，说道，“喜欢做坏事的女人，都要受到佛祖的惩罚。”
　　“……”苏萌觉得自己要晕了。
　　“恩，丝袜不错，裙子也不错，这个风衣有些多余了……”河山砸砸嘴，戏谑道。
　　由于早晨风大，苏萌在一身办公女郎的LG装外，还给自己添加了一席黑色的紧身风衣，他内里上身是一件雪白的花边V领衬衣，下身是一件黑色的收腰筒裙，衬衣的下摆干净利落的插在裙底之中。
　　再往下瞄去，就是那黑丝的连裤袜，以及一双纯黑色的高跟鞋，河山不知道商界女郎们是不是都喜欢这么穿，他是很反感女人穿的这么正派的。
　　这会有一种拒人于千里之外的感觉，她们气场太强，会让一些小市民级别的男人们，望尘莫及，而在背地里亵渎她们。
　　这种感觉，她们体验不到，但对于河山来说，这就是罪过……
　　可能她们的一幅海报或是一幅美人出浴图，会使得一个男人丧失一天的劳动能力，这对生产力以及国民健康来说，就是罪过。
　　没有之一。
　　等到河山左肩美女又肩苏东山的将两人抗到苏小薇身边时，苏小薇正在凝望着母亲的墓碑发愣。
　　“别看了，到时候迁回去给你看个够。”河山冲着自己那呆萌老婆喊道。
　　他们的时间不多，要在有限的时间内里，做出有效的事情，时间迫在眉睫。


第346章  一纸协议
　　苏来运在哪，想必这个问题就连河山都难以想到，当苏小薇略带伤感的走向自己母亲的墓前，在河山诧异的眼神中，她搬动了墓碑之上一个毫不起眼的装饰石花。
　　这是一个巧匠以莲花模样雕刻而成石花，它就位于整个墓碑的顶端，当苏小薇轻柔的触动它时，整个墓碑朝着她的左手方开始倾斜！
　　暗道！在墓的下方居然藏有一个可供一人独自进入的小型暗道！
　　河山瞳孔微睁的同时，惊诧道，“你怎么知道这墓里另有玄虚？”
　　苏小薇喃喃轻道，“是他告诉我的，他说她一直都还活着。”
　　“活着？”河山傻眼了。
　　“是另一种形式的活着。”瞧见河山那愣在原地不敢台步的样子，苏小薇轻笑道，“你还有害怕的东西？”
　　“我哪有害怕啊。”河山鬼叫道，“墓下面是我丈母娘，我有什么好怕的。”
　　“若是她还活着，他一定会骂你。”
　　“骂我什么。”河山疑惑道。
　　苏小薇脸颊一红，低头不语了。河山这才反应过来苏小薇话里的意思，要是苏小薇的母亲当真还活着，河山还真不敢进去了。
　　昨个夜里他在岸边那桃花盛开的林子里，没少奚落苏小薇那白皙粉嫩的身子，丈母娘若是看见了，还不把他活剥了去。
　　尴尬的咧了咧嘴，河山苦涩道，“还是你陪我一起进去吧，我怕黑。”
　　苏小薇白了他一眼，说道，“我不想再见到他了。”
　　“……”他，自然指的就是苏来运了，河山也不勉强，毕竟他要用在苏来运身上的一些手段，他也是不想让苏小薇看见的。
　　独自一人扛着苏萌进入了暗道内里，苏东山则是被河山留在了墓穴之外，这种由将军提供而出的尸粉只有短暂的昏迷药效。
　　小半个钟之后苏东山就会自动清醒，当河山扛着苏萌一路下探，走到墓穴最深处时，整个墓穴突然变得宽敞了起来。
　　仔细打量一番，河山发现这点着煤油灯的墓底竟然是如同一个小型墓葬坑的设计，大约五六十的见方，在墓室的最中央有一个深褐色的石棺，不用多想，那棺材中的女人，就是苏小薇的母亲。
　　河山有些胆怯的对着石棺拜了拜，然后就绕过石棺打开了一扇静室的小门，这道小门，也是这整个墓室之中唯一的一道门。
　　门一推开，河山就看见了那有些许憔悴的苏来运！他窝在一把椅子之上，手脚都被人固定在了椅子下方的镣铐之中。
　　河山砸了砸舌，他觉得渡呃给他的意外实在太多了，一向不问世事的师兄，为何会突然出手帮他救了自己的老婆，还有就是眼前的苏来运，像是渡呃清楚他要做什么似的，特意留给了他。
　　苏来运见到河山的第一眼时，他的瞳孔就猛然的收缩了起来，是的，他在害怕，非常的害怕，当他看清楚河山肩头上扛着的女人时，他怒声喝道，“放了她！她是无辜的！”
　　“呵呵。”河山笑笑也不在意，他将苏萌靠着一旁的墙壁放好，然后将这间静室的门反锁上了。看到这屋内的设计，竟然如同小型卧室一般，河山自语道，“你没事时，还会一个人在这住住？”
　　苏来运愕然，他是偶尔会来这墓穴底部小住几日，由于苏小薇的母亲死后被苏来运喂食了一种玉蝉。
　　这种衔玉有着使尸体百年不朽的神奇功效，所以，每当苏来运想念她时，他还可以打开棺木与其“谈心”。
　　当然，这是一种几乎病态的谈心，放不下，所以苏来运干脆就选择了不放手。
　　直到他找到了苏小薇，他才对这个地方有些厌倦了，活着和死人相比较，最大的优势就在于他们的都是鲜活的生命，是富有情感的，是有色彩的，还不只是一具冰冷的尸体。
　　“不愿和我说话？”河山对苏来运的反应有些不太满意，自己明明猜对了，他怎么一点惊讶的感觉都没有呢。
　　“放了她，我答应你的任何条件。”苏来运声音嘶哑道。可能是没有进食的原因，他嘴唇干裂，整个人精神状态也极其不好。
　　若不是选择了在今天进行这场交易，恐怕苏来运在这墓穴底部就要从此与自己的挚爱一起长眠了。
　　“放了她？”河山眼神玩味的看了苏萌一眼。
　　苏来运神情紧绷，他了解河山！尤其是在此时此刻见到河山时，他觉得自己已经没有活路可言，自己犯下的罪，也只有来世再去弥补了。
　　是的，他知道自己有病，这种爱之深的病态，他心里是清楚的，但有些事情，不是自身清楚，就可以控制自己的。
　　就像毒，或者说爱，明知道它是毒，吸了会上瘾、会疯狂，会加快自己的灭亡，但有些人还会去吸。
　　就像爱，明知道它会让你受到伤害，你还是会义无反顾的冲上去，用自己的灵魂灌溉出血的教训。
　　是忘不了，是控制不住，是那种感觉，是那种情愫。
　　苏来运不想苏萌卷进自己的事件之中，因为他知道，就算他得到了苏小薇，他也不会有好下场的，所以对于自己软禁苏小薇的事情，他没有对自己的女儿讲。
　　他想保护她，还想在她的面前永远保持着一个父亲的尊严。
　　对于从小在他身边长大的苏萌而言，他是正常的，有的，只是单纯的父爱，可能有时候激进了一些，恨她不是男儿身，但总体而言，苏来运还是非常疼爱苏萌的。
　　河山撇了撇嘴，他倒是觉得面前这个男人还没有到达无药可救的地步，他掏出一份自己拟好的协议，然后将它丢到了苏来运的面前。
　　河山的文笔很差，字迹也出奇的难看，协议的内容更是看的苏来运差点吐血。
　　整个苏杭外贸百分之五十的股权！


第347章  最后一个太监
　　苏杭外贸是整个苏家的支柱企业！他包含物流，河运，以及东南亚和大西洋的进出口贸易！
　　这家上市公司可以说是整个苏家的命脉，没有苏杭外贸就没有当今的运河王苏来运，也不会有花城第一家族――苏家！
　　看过协议内容之后，苏来运声嘶力竭的说道，“我不能答应了！连我自己都没有苏杭外贸百分之五十的股权，我如何给的了你那么多！”
　　“这个和我就没有关系了。”河山云淡风轻的说道，“而且我要纠正一下你的言辞，不是给我，是给她，协议上说的很清楚，是记在苏小薇的名下，而不是我。”
　　苏来运心中冷笑，给她？说的好听，给她不就等于是给你吗？苏来运有想过将自己的家族企业移交给苏小薇吗？他是想过，可那也必须在苏小薇放弃河山，并且全心全意跟他生活的情况下！
　　他可以给苏小薇改名换姓，让她做苏家真正的太太，在苏来运的父亲已经去世的情况下，这一切，他都可以做到！想如何做，怎样去做，只在他一念之间，再也没有人能阻止他的生活，没有人能挡住他想拥有的幸福！
　　但是，他一切的梦幻泡影都被一个枯瘦的老河山所击破了！现在他面临的不仅仅是失去人身自由的权利，还有他的家族企业。
　　苏来运在苏杭外贸中只持有百分之三十九的股权，另外的一部分股权被他的合作伙伴以及自己的女儿――苏萌所占有着。
　　如果加上眼下苏萌所持有的股份，河山是可以拿到自己想要的百分之五十股权，可苏来运不愿意让自己的女儿受到牵连。
　　他自己的罪孽，他觉得应该他一人承担。
　　河山没有功夫和他讨价还价，他的时间有限，如果当外界发现苏萌失踪，那么这件事情就会变得比较棘手了。
　　他没有理会苏来运那恶寒的目光，而是笑盈盈的走到了昏迷中的苏萌身旁，在苏来运瞳孔微胀之中，河山蹲下身子，用自己的手指头勾了勾苏萌那性感迷人的裙底。
　　“你别生气啊，我是说如果。”河山望了一眼苏来运那充血的瞳孔，笑道，“如果我和你二女儿也喜结连理了，你是不是会答应我刚才的请求啊。”
　　“你……”嗷的一声，急火攻心之下，苏来运吐出了一大口的黑血。
　　河山并不是在逗他！因为此时他已经看到了自己女儿那丝袜包裹下的性感内衣。
　　他是个流氓！苏来运在心中怒吼道，如果河山要在他面前凌辱苏萌，这是他难以接受的，他可以忍受切肤之痛，但却无法忍受自己无辜的女儿被人羞辱！
　　河山砸了砸嘴，他对苏来运的反应很是满意，当他将苏萌平躺着放在身前，然后弓身压上去时，苏来运怒声喝道，“住手！你给我住手！”
　　“……”河山到了这会，还真不想住手了，昏迷中的美女就如同那喝醉酒后的美女，一样的性感火辣，她那隆起的酥胸，让河山很想触及上去，体验一下手感。
　　虽然大同小异，但河山还是认为每个女人的胸部都是不一样的，有的饱满，有的浑圆，有的娇柔，有的滑腻，还有的形状很是优雅。
　　胸这个部位，在河山看来其重点不是它究竟有多大，而是有没有好看的形状，以及触及上去的手感。
　　若论起做流氓的资质，苏来运那是万万不及河山的。
　　喘着粗气，当苏来运看到河山终于停下手中动作时，他努力的使自己平静下来，哀求道，“我答应，放了他，我就和你签署协议。”
　　河山眼咕噜一转，在自己中山装的上衣口袋中摸出了一部手机，他递给苏来运，说道，“给你的律师团队打电话，我们就在这里正式签署协议。”
　　“……”说实话，苏来运虽然憎恨河山，但河山又给他上了珍贵的一课，他恨，但身为商人，他也很是欣赏河山的手段。
　　如果换做是他，也不会放过如此好的一个局面，要他百分之五十的股权，在苏来运看来河山有些狮子大张口，但在河山看来，这还是便宜他了，毕竟有苏小薇这个心软的女人在后面看着。
　　若是他将整个苏氏企业侵吞了，苏小薇也不会要的，谈判的人虽然是河山，但协议内容，苏杭外贸的股权，确实是给苏小薇的，并不是河山自己。
　　他能给她们的并不多，河山也相信如果自己有一天出了意外，苏小薇会将这个家重新打理的井井有条。
　　给苏小薇是最好的选择，虽然占股成功，但在经营方面还是会与苏家的人去接触，如果自己侵吞了这百分之五十的股权，那么苏家就算明面上扶持河山，暗地里也会伺机报复他。
　　不管怎么说，河山的做法并未让苏家的家族企业流入外人之手。
　　当河山与苏来运在灰暗的墓穴中签署了正规的法律文书后，河山放走了苏来运以及苏萌。
　　看着游客们开始熙熙攘攘的涌上小岛观赏桃花，河山搂着苏小薇的腰肢，柔声问道，“还满意吗？你若是觉得我们要的少了，改天再敲诈他一笔。”
　　苏小薇白了河山一眼，轻道，“我们是不是做的太过分了。”
　　“过分？”河山笑，“这也叫过分，虽然你没说，但我也知道那个老家伙究竟抓你是为了什么。”
　　“……”苏小薇脸颊一红，底下了自己的脑袋。
　　“要不是怕你会永远离开我，我真想杀了他。”河山冷声说道，“就算不杀他，也得让他成为这个世界上最后一个太监。”
　　“死货，你能正经点吗？”苏小薇嗔骂道。
　　“现在嫌我不正经了？昨天晚上怎么不让我正经点？”河山笑道。
　　“你再说我不理你了。”
　　“好，好，不说了。”河山将苏小薇抱在怀里三百六十度的转了好几个圈，然后笑道，“走，去花城最好的酒店里开房庆祝一番！”
　　“……”
　　由于苏小薇和苏东山都已经平安无事，河山离开桃花岛之后，就带着两人赶往了横店，路上他还给梅兰花打了一声招呼，让她下午抽空也来一趟横店。


第348章  横店
　　前期的筹备工作基本都已经完善，开机的时间也由于苏东山突然消失的关系，一连拖了几天，现在，既然人已经找了回来，河山觉得是时候应该帮刘大刚一把了。
　　毕竟龙骨传媒也是他自己的企业，对于刘大刚影视方面的功底，河山还是相当认可的，轩婉当年能成为燕京五小花旦之一，是与刘大刚密不可分的。
　　塑造荧幕形象，以及拍摄的一些技巧，这是刘大刚所擅长的，也是他的优势，河山不想让刘大刚因为自己的关系，而走入到自己导演生涯的低谷。
　　这几年下来，河山与这个中年男人之间也建立起了许多友谊，顶着燕京四大家族的压力，刘大刚一直没有出卖他，光凭这一点，河山就将他看做了自己的兄弟。
　　再加上刘大刚体内的蛊毒，河山多多少少对这个男人还是有所亏欠的。
　　在去横店的路上，顾小龙没少夸奖苏小薇长的漂亮，苏东山则是一副大难不死，要大展宏图的架势。
　　等到车子进入横店影视城，在故宫景区的大门口停稳时，刘大刚已经率领着他手下的班底成员在路边迎接了。
　　龙骨传媒中的一些小职员都是第一次见到自己幕后的大老板，一个个在刘大刚的鼓动下，像是打了鸡血一般。
　　河山一下车，迎接的队伍就拉起了宽大的横幅，横幅是红底金字的，上面写字硕大的一排草书毛笔大字，“热烈欢迎暴风雨先生来横店探班。”
　　“……”河山有些无语，这隆重的迎接场面让他有些飘飘然的感觉。
　　“老板啊，恭喜啊，我老早就说大嫂吉人自有天相，不会有事的。”刘大刚笑和道。
　　河山瞪了他一眼，觉得这家伙快成精了。苏小薇脸颊微红，冲着刘大刚点了下头，她当初之所以能名动网络上的各大论坛，究其原因还是因为刘大刚将她的美，展现的淋漓尽致。
　　作为一个导演，拍出演员最好的一种状态，这是他成名的必备要素之一。
　　由于苏小薇曾经来过横店的原因，龙骨传媒的一些职员们还是和她比较熟的，有些时日没见，苏小薇自然免不了与众人寒暄一番。
　　当众人正准备入场时，一辆黑色的奔驰房车缓缓的朝着他们所在的位置开了过来，河山定住身子眯眼一瞧，冲着刘大笑道，“你渴望已久的美女到了。”
　　刘大刚尴尬的咧了咧嘴，对河山的话有些不太满意，纠正道，“最美的美女已经在这了。”
　　河山知道这家伙说的是苏小薇，有时候河山的人缘确实不怎么好，比起他身边那些红粉佳人，他简直就是个渣渣。
　　车子停靠在河山与众人身边时，一个西装笔挺的司机很快的跑下车为自己车内的女王打开车门。
　　梅兰花今天出门时，是特意点缀过自己的，一袭黑色蕾丝抹胸长裙的她，让在场众人情不自禁的吼叫了起来。
　　“哦，我的天啊！这是花城的四大名媛之一！”
　　“她是谁啊？好美啊。”
　　“像个狐狸精似得，有什么美的。”
　　萝卜青菜各有所爱，龙骨传媒的班底们，对于梅兰花的评鉴各有不一，有的觉得她大气、高贵、美丽，有的觉得她风骚、含情、狐媚。
　　河山笑着与这个女人握了握手，说道，“欢迎你加入我们。”
　　“咯咯。”梅兰花吱吱的笑，然后勾着精致的容颜，冲着河山耳边吐气幽兰的说道，“小弟弟，别忘了你答应我的事情。”
　　“我干。”赶紧扭头看了自己老婆一眼，还好，苏小薇像是并没有生气。
　　瞧见河山这怕老婆的异常举动，梅兰花主动走到苏小薇的身边，轻笑道，“你好，花城梅兰花。”
　　苏小薇和这个女人伸出的白皙小手握了握，然后说道，“苏小薇。”
　　“呵呵，我知道你。”梅兰花笑道。
　　苏小薇是头一次见到这个妖艳至极的女人，在她随河山来横店之前，河山也并未告诉她会有这么一个大牌前来他们的剧组。
　　“你有一个好老公，能为你上刀山下火海的老公。”看了一眼有些尴尬的河山，梅兰花冲着苏小薇说道。
　　“谢谢。”苏小薇点头，有些许毫不避让的态势。河山这个男人，唯一一个夹杂在两个美女中间的男人，有一股子想找个地缝赶紧钻进去的感觉。
　　通常情况下，苏小薇在外面一般不会主动承认自己与河山之间的关系的，然而今天，她却如此坦诚，虽然只是说了谢谢。
　　但谢谢那两个字里行间的语气，就像是说，“没错，他就是我的老公，他为我上刀山下火海，那是因为他爱我。”
　　两个女人那不同风情的桃花杏眼在空气中交织碰撞，有些冷场，刘大刚赶紧上前，左手一把遮阳伞，右手一把遮阳伞，将两个大美女都遮在伞下时，他笑容僵硬的说道，“外面太阳太毒，我们进去在聊。”
　　河山可以装作什么都没有看见，可他刘大刚不行了，眼前这两极品女人可都是他的宝贝啊，拍戏的大杀器啊，秒杀一切男士们的眼球！甚至连一些女人那挑剔的眼神，这两位女神也能将其秒杀！
　　欣赏美女，是每一个男人的生理反应，也是一些爱美女性们的追求，男人们看女人露在哪里，女人们看女人美在哪里，从而好去模仿。
　　虽然角度不同，但起到的效益是一样的！
　　这部片子要大火！刘大刚心中激动万分地吼道。
　　等到众人都进了横店的影视区――故宫景区。
　　刘大刚引领着自己的大老板河山，又带着数名参演的重要角色来到了一间古色古香的会客厅中。
　　上手位上左右两边各有一把木质的黄梨木座椅，河山自然被请上了其中的一把，而在他右手边的另外一把，刘大刚还没吱声，苏小薇直接上步，稳稳的坐了上去。
　　比苏小薇稍慢一步的梅兰花站在客厅的中央，咯咯的娇笑，那笑声，让河山低头赶紧喝了口热茶润了润自己发干的嗓子。
　　梅兰花是他请来的大牌明星，其身价和签约费用是在场所有明星之中最高的，当然，像苏东山以及苏小薇，河山是不用给他们两个开工资。


第349章  小弟弟
　　这上手位的交椅，应该谁坐？如果论这部戏的重要程度，自然应当是梅兰花去坐，可若是论家庭背景，就应该苏小薇去坐。
　　毕竟河山是她的老公，自己老公坐在了上手位，难道自己要坐在他的下方，而不是他的身边？
　　“哈哈，随便坐，大家随便。”刘大刚抹了一把额头上的热汗，赶紧出声招呼着，他这话的意思就好像是说，不是我没让你坐啊，是你梅兰花比人家慢了一步。
　　众人都就位找着椅子坐了下去，可唯独梅兰花一脸妩媚的看着河山，站在客厅中央没用动作，她没有动作，就是最美的动作。
　　她像是一朵娇艳无比的黑莲花似得，那若隐若现的蕾丝纱裙让她的体态提升至了极点，除了身子上那几个重要的部位有黑色的绸缎遮掩，其余地带，可谓都抛露在众人的视线之中。
　　她的身高和苏小薇几乎相当，一米七几的曼妙身影，加之她那几乎黄金比例的大小腿布局，让每一个在场的男士们，都恨不得这部戏马上开拍，与这样的魅惑女郎合作，是他们的极高的享受与荣幸。
　　看着她那若隐若现的玲珑躯体，河山砸了砸嘴，笑着问道，“怎么还不坐下啊？”
　　优雅的摊了摊手掌，梅兰花委屈道，“你让我坐在哪？是坐在门口的廊牙下吗？”
　　河山这才发现，确实，到了这会屋内唯一的几把木制座椅都已经被人坐满了，梅兰花她没地方可坐了！
　　尴尬的站起身子，河山苦涩道，“要不你坐我这算了。”
　　“咯咯。”梅兰花娇笑，“小弟弟，我坐了你的位置，你坐哪里呢？”
　　吐血啊，小弟弟？苏小薇的弯月般的眉子，拧了起来，苏东山一脸坏笑的看着河山，而刘大刚则是噗的一声，喷出了自己口中的茶水。
　　河山想要发飙，这女人也真是的，私下里叫自己的小弟弟也就算了，当着这么多人的面还叫自己的小弟弟，真把自己不当一盘菜是否。
　　忍，河山忍了，他让出自己的座椅，走到苏小薇的身旁，冲着梅兰花说道，“我和我太太坐一起吧。”
　　苏小薇想说声不，可河山却一屁股挤着她的腰肢坐了进去，“老婆有点挤，要不我抱着你，你坐在我腿上？”
　　“……”
　　梅兰花咯咯的在笑，她越发的觉得河山很有趣，他的性格让她觉得他是一个非常另类的男人。
　　忠于自己的情感，却又有好色的本性，喜欢偷瞄女人的性感部位，却又装作什么事情都没有发生过一般。
　　私下里，他会对一些女人动手动脚，明面上，关系却又分的很清。
　　苏小薇能拒绝吗？她是想拒绝来着，可被河山直接一把抱在了自己的怀里。
　　等她一脸难堪的坐在河山大腿上时，她的脸颊突然红了。
　　“死活，等会在和你算账。”苏小薇狠狠地在河山的大腿上掐了一把，这让河山原本有些坚挺的物体，猛然开始收缩起来。
　　苏小薇是他的老婆，同甘共苦了这么多年，河山的秉性她自然是非常清楚的，河山是为谁动了情欲，她心里一清二楚。
　　没错，自从瞧见这梅兰花今天的装束，河山就有些受不了，而且这女人无意有意之间还一直在挑逗着自己的肾上腺荷尔蒙的分泌。
　　若是可以，河山这想把这个魅惑到骨子里的女人彻底撕碎。
　　开机前的筹备以及协商会意持续了大概一个钟头的时间，能容很繁杂，有周期性质拍摄档期问题，还有就是演员角色们的分配，以及电影最后的上映时间。
　　河山都在听，是不是对着自己怀里的老婆做做小动作，等到会议快结束时，刘大刚突然将目光对准了河山。
　　“老大，武术指导反面，我想我们就不用在另外花钱去请了。”
　　河山一愣，看着他问道，“你什么意思？”
　　“老大的武学天赋在江湖中已经传为佳话，我是想让你做我们这部戏的武术指导。”刘大刚笑和道。
　　“我没时间啊。”河山才不傻呢，他精着呢，若是自己留在片场拍戏，还指不定会发生什么事情呢。
　　一个是自己老婆，一个是勾引自己的妖精，少不防备，他就有可能误入歧途。
　　“时间是可以调整的嘛。”刘大敢说道，“要不这样，老大若是有时间就给我打声招呼，然后我就把功夫类型的戏码安排在同一天进行。”
　　“……”对于刘大刚这番话，河山已经没有拒绝的理由了，毕竟刘大刚也是想拍出自己想要的效果，而且，不聘请武术指导，还可以节约经费。
　　现在来说，他们这部即将开拍的上海风云是没有赞助商的，唯一的一家赞助商还是河山自己的公司，百花实业。
　　原先与刘大刚有过合作的大型企业，有一多半由于林家的关系都与刘大刚断绝了来往，影视娱乐这条路，他们还要从头再来。
　　苏东山如愿以偿的继续担任第一男主，梅兰花是戏中的第一女主，苏小薇在戏里则和现实生活中一样，客串苏东山的姐姐。
　　对于没有什么拍戏经历的苏小薇来说，能在闲暇时间帮到河山一些小忙，她就已经很知足了，而且现在她又是整个苏杭外贸的第一股东，往后她的时间，也不会过多的用在拍戏上面。
　　之所以客串这一角色，也是因为她短期内与河山并不会离开花城，自己也不是很忙，而且人就在横店，所以也就答应了下来。
　　河山将梅兰花八月中旬举办婚宴的事情告诉给了苏小薇，等参加完了梅兰花与雷霆的婚礼，他们两人就要带着桃花岛的那座孤坟一同返回燕京。
　　在这中间，河山还要试着打探一下仙音子以及轩婉的消息。玄空背叛师门的事情，苏小薇已经告诉他了，毕竟当初劫持苏小薇的人，就是玄空。
　　对于他的这个师弟，河山现在满脑子里都是疑惑，玄空背叛师门，渡呃的再次出山，这一切看在河山眼里，都是非同寻常的小事。
　　隐忍了几十年的师兄为了救苏小薇一命，居然离开了清明寺，河山铭记自己师兄情谊的同时，也在为清明寺所担忧。


第350章  妙音门
　　想到这里，河山有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，心有兰这个女人，也是他的一大麻烦，若往后在见到王一山，自己是要报仇，还是要放他一条性命。
　　苏小薇拿着吹风机在吹逝着自己刚刚沐浴完后的湿润秀发，瞧见那坐在大床上的河山一脸的呆木，她没好气的说道，“死货，是不是又在想那个妖精。”
　　河山尴尬的咧嘴笑了笑，然后一个鲤鱼打挺就将面前的佳人抱在了怀里，“你也是个妖精。”
　　“头发还没干呢。”苏小薇扭捏着柔软的腰肢挣扎道。
　　河山的一双大手已经开始不老实了，隔着那薄如蝉翼的吊带浴纱，苏小薇的肌肤就像是世间最完美的白玉，摸起来柔和，光滑，富有强烈的手感，这种感觉，会让河山每每触碰她身体时欲罢不能。
　　亲吻着怀里佳人那白皙的小耳，河山嗡嗡的说道，“湿哒哒的感觉，才是最美妙的。”
　　“你……”苏小薇的身子上，最为敏感的地带就是她的耳朵，每次河山亲吻这个地方时，这个快要三十岁的风情御姐，整个身子就会瞬间瘫软的像一团无力的棉花。
　　久而久之，苏小薇自己也在潜意识里储存了这种习惯，就是河山亲吻她耳朵时，她已经能想象到接下来发生的事情了。
　　当苏小薇整个人眉目轻闭，等待河山对她展开攻势时，河山却突然放下她的腰肢，一个人快速的跑去了洗手间里。
　　苏小薇愣住了，她咬了咬湿润的嘴唇，有些生气！
　　怎么可以这样，挑逗的时候是你，跑的时候也是你，其实河山没打算放过她，久别胜新婚，河山之所以突然跑去洗手间，是因为他想起了一件很重要的事情。
　　将脖子上的天机感应珠往浴池中一扔，河山指着那还在滚动的珠子沉声说道，“我警告你啊，你要是再敢看我和我老婆爱爱，我们之间的交易就彻底取消！”
　　珠子没什么反应，可内里将军却是老血吐了一升。
　　昨天夜里他其实没打算偷看的，只不过感受到河山的血气有些奇怪，他就溜出来转了一圈，一出来，他就傻眼了，河山正在和自己老婆上演着孤岛求生的戏码。
　　于是他老脸一红又很快缩了回去，但由于河山可以用灵启境感受到他的原因，河山知道昨天夜里自己爱爱时，被这个老家伙给偷看了。
　　虽然说，只是看看，也没什么，但占有欲极强的河山还是觉得，自己老婆的身体就是自己的，这种东西，不能让别人乱看的。
　　等河山重新小跑着回到了卧室，苏小薇已经蒙着脑袋钻入了被窝之中。
　　做了一个飞翔的启动状态，河山咧嘴一笑，大声叫道，“老婆我来了……”
　　翻腾覆雨之后，凌乱的卧室大床之上，只留下了两具泛红湿润的身体，苏小薇卷缩在河山的怀里，自从自己这次经历了花城之行后，她已经不怎么排斥与河山欢爱了。
　　她对人生有了自己新的认识，她不知道自己会在下一秒钟发生什么、遇到什么，虽然从情感的角度上而言，她还是觉得有些愧对轩婉，毕竟那个女人也是一个苦命之人，而且和她同样，也深爱着河山。
　　“她是不是在峨眉山上？”苏小薇柔声问道。
　　河山点了点头，她知道苏小薇是一个什么样的女人，既然已经接受了轩婉，她就已经将她看做了自己的妹妹。
　　“等回了燕京，我就去峨眉山找她。”河山说道。
　　“马上就到中秋节了，真希望一家人能够团团圆圆的吃上一顿饭。”
　　河山捧起苏小薇羞涩的脸颊，看着她，笑道，“你什么时候开始，有了做奶奶的觉悟了。”
　　“……”苏小薇微怒，自己还没到三十岁呢，就成奶奶了，她掐了河山的腰一把，嗔道，“我要是变成了老奶奶，你不也就一糟老头。”
　　“切，我身体很棒的，八十岁的时候估计还会很旺盛。”河山不以为意道。
　　于是苏小薇真的生气了，河山八十岁精力还很旺盛，那她呢，她不真成了河山的奶奶了。
　　“趁着我们现在还年轻，多多播种吧。”
　　“……死去，谁要和你播种！”
　　“看看，等到你五十岁了，我就禁欲，行了吧。”河山发誓道。
　　“……”
　　大明山之战由于仙音子的无辜消失，在江湖中引发了一场不小的骚动，仙音子的身份是华夏八仙之一，在江湖中有着非同凡响的地位，虽然只是一介女流，但由于她精通音律，对占卜一术又是亘古未有的奇才，再加之她那仙女般出尘的容貌。
　　在江湖浪子的心目之中，她是女神的代表人物，河山也算是半个江湖中人，江湖中一些隐世的家族以及门派他多少也清楚一些。
　　他没有想到大明山之战，会让他卷入到另外的一场风波之中，消息是远在横店的刘大刚给他传来的，也不知道那些隐世家族搬动了那尊大神，居然让横店拒绝了龙骨传媒的拍摄要求。
　　原本风平浪静的局面，瞬间又变得波澜万千。驱车赶往横店的路上，河山的车子在临近义乌的一条山路上，被人拦截了下来。
　　这条路是通往横店的必经之路，拦截的地点，也恰好是他们刚刚下了高速，由于事发比较突然，驾车的顾小龙下了高速之后，选择了一条比较捷径的山路前行。
　　毕竟到了义乌这块地界，他们距离横店已经极其之近了。拦截河山车子的，是几个身穿道袍的中年男子，当顾小龙将车子靠边停稳后，河山笑着走下车，拱手问道，“几位是杭州人？”
　　几名道袍男子互相望了一眼，为首的一名瘦高男人，沉声说道，“在下是妙音门执法长老，敢问阁下是否就是清明寺的河山。”


第351章  江湖
　　河山苦笑，事过多年，能知道他叫河山的还有几个人，他点了点头，笑道，“正是在下，不知众位朋友拦我意欲何为？”
　　“哼，你那师弟劫了我们门主！你还在这里和我们装聋作哑！”
　　“快点交出我们门主，否则我们要在江湖中发‘急令’了！”
　　“……”河山知道江湖中人的做事手段，急令分为很多种，通常情况下，都是以门派求援、或是门派声讨为目的而发出的，有些文化在华夏传承了千年，就算在过千年也是不会变的。
　　对于江湖中人，河山通常情况下是不会去招惹的，他们树大根深，连根错节，门派与门派之间都互有维持，他们可能不会在乎自己在世人眼中的地位，但若是触动了他们，他们就会联合起来，让你知道什么才是真正的势力。
　　妙音门始建于春秋时期，是一个以讲经问道为主的教化门派，随着社会的发展与进步，这个门派也在形式与内容上发生着微妙的变化，到了仙音子这一代，门派主体上已经从讲经问道演化成了音律的传播与清修为主。
　　这几名道袍男，每个人的道袍之上都印有一朵娇小的荷花，这种衣着打扮，其实让河山已经多少有些猜到了他们的身份，西湖之地，唯有妙音门钟情于荷花。
　　也是苏杭这片区域为数不多的古老门派，平日里外人想见还见不到呢，河山倒好，一次性就见了五人。
　　无奈的摊了摊自己的手掌，河山苦笑道，“我真不知道你们门主在哪，而且，如果你们仔细打听，就会知道，我那个师弟已经被逐出师门了。”
　　“哼，少在我们面前巧舌如簧，谁不知道你其实也早已被师门所遗弃！”
　　“就是，你和他一样！都是我们江湖中背离祖师的叛徒！”
　　听到这话，河山就有些怒了，妈的谁背弃祖师了，当初他下山那也是不得已而为之，渡呃虽然明面上与他划清了界限，其实际上，还是在暗处帮了他很多大忙。
　　对于背离祖师这样的字眼，河山是很动怒的，他是一个重情之人，清明寺上的两位恩师对他有养育之恩，这种恩情，河山从不敢忘记。
　　他也不允许有人在背后污蔑自己，拳风一抖！河山一拳就砸在了那人的胸口之上！
　　骂河山背离祖师的是一个年轻弟子，这家伙只有皮囊之像，道法几乎连入门境都没到，更别说身体的反应程度，以及武学修为了。
　　自己这边的人一拳就被河山砸翻，那为首的中年男子有些惊愕的同时，脸上也挂出了一抹厉色。
　　“阁下出手就伤我弟子，试问有何道理可言？”
　　“呵呵，讲道理也要看究竟和谁人讲，你们这群人，上来就咬定是我绑架了你们门主，你们有证据吗？你们凭什么说我背叛自己的师父！打他一拳，只是让他以后做人和说话方面，注意一下自己的分寸！”河山沉声说道。
　　其余还站在原地的四个道袍男被河山这股子声势给震慑住了，他们来之前就知道他们要截住的人，不是一个好惹的主，在场五人之中，也就是为首的道袍男子略懂一些粗浅的武学修为，若真打起来，他们是没法打的过河山的。
　　深吸一口气力，为首的道袍男说道，“在下柳明焕，以妙音门执法长老的身份，想邀请阁下随我们走一趟。”
　　河山收回了功力，现在的场面，才是江湖中惯用的请人方式，他眯缝着双眼看了这个男人一眼，男人长相已经有了少许的仙骨气息，能在三十左右的年纪就在一个门派里当上执法长老，说明这个柳明焕在妙音门中，还是有一定地位的。
　　“去哪？去你们门派里，接着受你们的侮辱？”河山眯缝着双眼问道。
　　柳明焕从自己宽松的衣袖之中掏出了一个黄皮请帖，他恭敬的递给河山，说道，“这是仙医仙前辈送来的请帖，他说你见到此贴，会随我们回去说明缘由的，至于张师弟刚才的言行，我代他向你道歉。”
　　要不是见到这份以仙医仙亲手写下的请人贴，河山都快把这个老头给忘了，现在倒好，没帮自己什么忙也就算了，遇到事了，首先就想到自己了。
　　拆开请帖一看，仙医仙先是与河山唠了许多家常，说是他自从离开地宫之后，自己门派之中发生了许多事情，在得知河山已经平安无事后，他又从燕京赶往了苏杭，他深知自己的武学修为不能与名家相提并论，所以也就没有前去大明山凑什么热闹。
　　现在妙音门的门主消失，整个江湖中的大小门派，与妙音门有一些牵连的都已经集合到了洞庭湖中的妙音谷商讨这件事的处理结果，若是河山不来，这些门派除了要抓拿玄空之外，还要抓拿他这个师兄。
　　看完信，河山无语了，不去，就要被那些江湖中的隐世门派无休止的骚扰，去，多半自己一张嘴也很难和他们说清楚。
　　仔细的沉思了片刻之后，河山问道，“现在你们仙音谷里面都已经集合了哪些人物？”
　　柳明焕沉思半晌，说道，“主持大局的是南海钓鲨真人，另外还有川藏鬼王殿下，以及蓬莱仙山的仙医仙前辈，对了，听说太极宗师王一山到时也会前来。”
　　“……”听闻柳明焕这简短的介绍，河山觉得这分明又是一个死局，自己去了，还不被活剥了，王一山以河山的估计，他肯定会来，在还不清楚河山究竟为什么会有那颗玉坠的情况下，他很乐于在与河山做一次“交心”的长谈，河山要怎么应付这个老头？
　　趁他不备，背后捅他一刀，还是认贼作父？想想河山就脑子快要炸了，虽然柳明焕提到的几个人里面也有他的几个老相识，可鬼王以及仙医仙论武学修为，是没有钓鲨真人以及王一山高的。
　　想想也觉得好笑，分明是劫取人质的钓鲨真人居然成了商讨营救仙音子的上宾，这样戏剧性的场面，河山真不想看到。
　　瞧见河山先是脸色难看，而后又突然发笑，柳明焕一脸不解的问道，“阁下是愿意前往了？”


第352章  仙人樵夫
　　“去你妹啊！”河山内心在嘶吼着，可明面上他却不动声色的拍了拍面前柳明焕的肩膀。
　　“老弟啊，你看我这还有些事情要去处理一下，能不能宽限几天？”河山意味深长地说道。
　　柳明焕神色一动，这次截住河山，他原本就想好了出手的路线，第一，先在声势上声讨河山，若是河山害怕了，他也就不用拿出仙医仙写下的请帖，第二，就是在河山强势时，将仙医仙的请帖摆出来，以他对河山的了解，河山不是一个见死不救之人。
　　可眼下，河山居然说自己的不去！宽限几天，在他的眼中就是回绝了他。
　　“难道传闻不实？他与仙医仙、鬼王等人并不相熟？”柳明焕在心中想到。
　　河山自然知道这家伙打的什么主意，要留住鬼王以仙医仙其实他们还是要顶着一些压力的，若是自己真去了，恐怕那两个老家伙才真的有死无生。
　　江湖中人以往都不愿意和人结仇，但这仇一旦结下，就是一种不死不休的局面，不会像现实生活中，那般的容易解决，给几个钱，就可以息事宁人。
　　江湖中人的眼中，根本没有钱的概念！他们不缺钱，也不奢求自己有多少钱！
　　“就这样吧，我还有事，你们忙啊。”河山招呼了几人一声就想钻入自己的车子开溜。
　　可面前的柳明焕却突然一把将他给拉住了。
　　“做什么？”河山疑惑道。
　　柳明焕眼神中露出一抹诡异的笑，他将一块精致的腕表塞入河山的手中，贴在河山的耳边，小声说道，“想必这块表，阁下应该认识吧？”
　　河山的身体猛地一绷！
　　这是轩婉的表！是他在澳门时，亲手买给轩婉的，同样的表，苏小薇以及百仙也都各有一块。
　　只不过眼前的这块表，内里并没有安装卫星定位系统，因为河山是在回到燕京之后，才让军部在这些手表中添加了卫星定位的功能。
　　而当时，轩婉已经失踪了。
　　看着眼前这尚有余温的女士手表，看着那还在不停走动的指针，河山内心中的酸楚与苦痛，一下子就涌了上来。
　　他一把提起柳明焕的脖颈，沉声怒道，“你们把她藏在哪了！”
　　柳明焕强忍着脖颈上传来的赤痛，咧嘴笑道，“想知道的话，你最好现在就和我们前往仙音谷。”
　　“一群杂碎！”砰的一声，河山将这个道貌岸然的家伙丢了出去。
　　他看了一眼身后的顾小龙，沉声说道，“你一个人先去横店，我和他们走一趟。”
　　原先河山就已经察觉到轩婉八成是已经融入到了内江湖之中，一个若想与世隔绝，现实与江湖之中，你必须有所选择。
　　隐士就意味着你已经步入到了内江湖之中，你所接触到的人或物，都连带这内江湖的缩影，河山曾经就是一个与世隔绝的河山。
　　他明白，一个人若想真正意义上的消失，是不可能的，除非你真的死了。
　　跟随柳明焕上了一辆普通的黑色奥迪，随后他们又在一处江边的码头搭乘了一艘船舶，上船时，河山已经明白，到了这会自己想要回头已经很难了。
　　摇船的是一个头戴斗笠的老汉，这个樵夫看上去普通寻常，但河山却在他那枯瘦的身体中，察觉到了危险的气机，悄无声息的给苏小薇发了一条短消息，河山开始在船舱内里闭目养神。
　　由于船是老式的，是独木舟形态的船体，虽然划船之人，有相当高的武学修为，但船的速度并不是很快。
　　随着那樵夫接近几个小时不停歇的摇摆，在云山雾罩之中，河山看到了一幅绝美的世外桃源景致。
　　有两座乳型的高峰夹杂着一条涓涓不息的河流，而他所在的船，就行驶在这条山间下的河流之中，两岸花草芬芳，树木林立，稀有的鸟虫飞鱼更是数不胜数。
　　大江锦鲤，闲云野鹤，怪林迷雾，在这样梦幻的景色里又前行了约莫小半个钟的时间，河山在一片云雾里终于看到了一片久违了的山路。
　　山边脚下是一片随风轻摇的芦苇草丛，在溪流之中，这些金灿灿的芦苇像是在欢迎河山这个稀有的客人。
　　是的，他是现世之人，这种隐秘异常的古居之地，他原本是没有资格知道的，随着船舶缓慢靠岸，从那不远处的清幽山间，传来了让河山异常熟悉的笛音。
　　闻音识人，河山知道王小夭这个妮子也已经到了，至于她为什么会在这里，河山心中已经猜到了几分。
　　“哈哈，看来你和我那干女儿早就认识了。”樵夫放下手中的木桨，一个腾跃，身形矫健的就越下了船头。
　　河山看着这个老头，现在才知道他究竟有多么的可怕！划了几个钟头的船，不显一丝疲惫，还能身轻如燕，当樵夫摘下自己头顶的草帽时，河山才看清了他的容颜。
　　老头子的脸上皱纹交错，横七竖八的，但他的头发居然整体还保有着浓黑之态，缕着自己那留出的山羊胡须，老头的目光与河山交织在了一起。
　　“老人家莫不就是仙人樵前辈？”河山跃下船头，拱手问道。
　　樵夫神色一凝，而后哈哈大笑道，“你很有眼光，老夫就是仙人樵。”
　　“呵呵，小时候就听师父他老人家提起过你。”河山笑道。
　　“你师父是？”仙人樵问道。
　　河山略带缅怀的说道，“家师泰山渡龙骨。”
　　“渡龙骨？”听到这个名号，仙人樵不由自主的退后了一步，他定眼瞧了河山一阵，叹息道，“真没想到你居然是他的弟子。”
　　“看来仙人樵前辈与我不是同路。”河山说道。
　　“同不同路，要看众仙家的评判，我一个糟老头做不了主。”
　　河山眼神凛冽的问道，“若是众仙家要杀我，不知前辈该当如何？”
　　“杀你？”仙人樵没想到河山言语如此的激进，其实当河山说出渡龙骨的名号时，他就知道河山此次独闯龙潭，恐怕少不了一番磨难，至于死，他倒是还没有想到会那般的严重。
　　“怎么前辈觉得他们会放我一条生路？”察觉出仙人樵那灰暗的神色，河山试着打探道。


第353章  萌娃理论
　　“如果你愿意为我们江湖出一份力，老夫倒是愿意保你无恙。”沉声片刻，仙人樵接着说道，“况且我听闻，你与那人的仇怨，也不是到了不可化解的地步，毕竟那也只是上一代的恩怨情仇，你又何必执着呢？”
　　“我执着？”河山心里苦笑，老子不宰了他，他就要宰了我，王一山要是愿意放过他，他倒是觉得太阳打西边出来了。
　　面对这样略显沉重的话题，河山不愿多谈，既然面前的仙人樵并未有杀他之心，这就够了，最起码他是知道了，仙人樵这个老头总体上，还是处在一个不站队，不参与的态度之中。
　　只要妙音门以及众多江湖人士不要把他逼的太紧，河山是愿意和这些人化干戈为玉帛的。
　　上了岸，众人还没走出几里地，河山老远就瞧见了那活蹦乱跳的王小夭，她穿着一身合体瘦腰的粉色旗袍，手里拿着一只红色的玉箫。
　　旗袍很是典雅，也凸显出了她那含苞欲放的娇小身材，可与她那活蹦乱跳的兴奋样子，一对比起来，就显得有些格格不入了。
　　“大哥哥你终于来了。”王小夭急喘吁吁的跑到河山的面前，脸颊红润地叫道。
　　河山被她那甜腻腻的声音叫的有些发麻，别人不知道，还以为他真和面前这个小妮子有什么呢。
　　说起来，她们也就才见过两次面，加上这一次，也就是三面之缘。
　　仙人樵对于王小夭眼里只有河山的态度，显得有些不太满意，他吹胡子瞪眼的去捏王小夭粉嫩的脸颊，洋装怒道，“你个死丫头，你干爹划船划了那么久，见了面一句问候的话都没有？眼里只有你的小情郎？”
　　一句小情郎，不仅让河山尴尬万分，更是让在场所有的妙音门的弟子，再去看向王小夭时，眼神就变了。
　　王小夭自然也非常尴尬，仙人樵当着这么多人的面，指名道姓的说，河山就是她的小情郎，这让她一个含情脉脉的小女生如何是好。
　　她万分娇羞之下，只好甜甜的冲着仙人樵嗔道，“干爹辛苦啦，一会女儿就打热水给你泡脚。”
　　“死丫头。”仙人樵疼爱的揉捏了一番王小夭的脑袋，而王小夭在羞涩中，眼神圆溜溜的还不停偷偷看着河山。
　　河山知道，这小妮子是真的爱上自己了，小女生的情愫他曾经在轩紫身上也体会过，一个眼神，一个娇柔的动作，就可以将她们的内心世界完全出卖。
　　现在，王小夭看他的眼神，就像极了当年的轩紫。
　　含情，娇羞，又带着几分胆怯和期待，以至于王小夭都没有埋怨仙人樵说河山就是自己的小情郎，说到心底，她还有点感谢自己的这个干爹。
　　干爹真是太懂我了，这样一来别人也都知道我喜欢他，爹爹也就不会再去难为他了。
　　河山自然不知道王小夭还会去想那么多，他的脸有些红，小萝莉对他的杀伤力还是蛮大的，特别是这么一个娇羞无比的纯情小萝莉，而且她还能在自己心烦的时候，给自己吹上一首好听的玉箫。
　　想想，河山就觉得自己快要死了。
　　“那，那个，我们还是先上山吧。”润了润干裂的嗓子，河山赶紧开溜。
　　仙人樵看着河山那窘态，缕着自己的胡须暗自笑道，“这小子还是闷骚的主。”
　　“没人领路，他知道我们妙音门在哪吗？”瞧见河山已经跑远了，站在仙人樵身旁的几名妙音门弟子疑惑道。
　　王小夭一个机灵，皎洁的说道，“你们不用管他了，他知道路的。”
　　“……”等到河山一个人心事重重的走到迷路时，他才发觉，在自己的身后已经没有了人影，人呢？都跑去哪了？
　　“大哥哥是不是迷路啦。”突兀地，躲在一处密林后方的王小夭露出了自己那皎洁的笑容。
　　河山看到这妮子，瞬间又想跑路了，“怎么就你一个人，他们人呢？”
　　灵动的想了想，王小夭说道，“他们说赶了一天路，都饿了，去饭堂吃饭了。”
　　“饭堂？吃饭？”河山哑然。
　　以为是河山也饿了，王小夭问道，“大哥哥是不是也饿了？要不我们也去饭堂吃饭吧，哪里有好多好吃的呢。”
　　河山苦笑着摆了摆手，说道，“我不饿，我们还是先去休息的地方吧，走了一天，是有些累了。”
　　王小夭那嫩白的小脸刷的一下红了，休息？这么快就想休息了？河山瞧她半天站在自己身旁低着脑袋没有反应，问道，“怎么了？你们妙音门没有供客人投宿的地方？”
　　“啊――”王小夭急忙摆手，叫道，“有，当然有，而且还很多呢。”
　　河山被着妮子给逗乐了，笑道，“那就带我去吧，你要是饿了，也可以告诉我一个方向，我自己去找。”
　　“不，我不饿。”王小夭快速地回道。
　　河山走在前面，王小跟在后面，不知道的人，还以为是河山在拐卖一个初春小少女呢。
　　“前面应该往左还是往右。”又走到了山腰上的一个分叉路口，河山定住身子，问道。
　　王小夭看了一眼前方的分叉路，说道，“往左，右边是去妙音山主峰的。”
　　“哦，这座山叫妙音山啊。”河山问道。
　　王小夭点头，说道，“发现这座山的，就是我的师父仙音子。”
　　对于王小夭的这个回答，河山心中早有了一定程度的猜测，精通玉箫、又被兽王手下的五大战将劫持，王小夭的身份，在大明山时，河山已经猜出了一个大概。
　　肯定是和仙音子有一定关系的，至于什么样的关系，河山当时还不能肯定。
　　想到这里，河山停下脚步，笑着看向王小夭问道，“对了，你还没告诉我你叫什么呢。”
　　王小夭原本有些红润的脸颊，突然蒙上了一缕白霜，她胆怯的低下了自己小脑袋，萌萌的说道，“我能不能先不告诉你我叫什么，以前我是想让你知道我叫什么的，可后来，我，我又不想让你知道了。”
　　“……”河山无语了，这是什么理论？萌娃理论？


第354章  妙音山
　　“我去。”心中无奈的同时，河山试着哄骗道，“告诉大哥哥好不好，大哥哥很想知道你叫什么。”
　　王小夭抬起俏脸看了河山一眼，当她那含水般的眸子与河山那黑漆瞳仁对望时，她羞怯的说道，“告诉你也行，但你必须要和我先拉钩。”
　　拉钩？拉什么钩？
　　“你要和我拉钩发誓，自己在知道我是谁后，不许不理我，不许伤害我，还有……”想了想，王小夭接着说道，“还有就是放了我师父。”
　　……河山想死。
　　“我真没抓你师父。”
　　“他们都说师父被你的小师弟抓走了，而你又和你的小师弟关系很好。”王小夭一脸狐疑地问道。
　　河山无奈，面对这么一个清纯俏皮的小萝莉，他真不忍心让她误会自己，于是只好举止右手右掌发誓道，“我要是抓你了师父，就让我不得好死。”
　　“啊――”王小夭听到河山这句话，感觉去堵河山的嘴，埋怨道，“我才不让你死呢，抓了也没关系，我知道你是好人。”
　　“……我真没抓。”吐血了，河山已经决定了，为了证明自己的清白，等他若是见了玄空，非要扒了那小子一身皮不可，在他的印象里玄空也不是一个好色之徒啊。
　　为什么掠走仙音子给自己惹了一身的骚。
　　“好啦，没抓就没抓吧，看把你急的。”瞧见河山额头之上都快急出汗了，王小夭小大人似得说道，“走吧，过了前面的小石桥就是住宿的地方了。”
　　“还有一件事。”河山没有挪步，看着王小夭说道，“你不告诉我你叫什么也可以，总该告诉我，我夫人在哪吧？”
　　“夫人？”王小夭古灵精怪的眨巴了一下自己明亮的大眼睛，想到那个整日里暗自神伤的女人，说实话她的心里，也是满难受的。
　　“大姐姐被帮派里面的人藏起来，我也不知道她在哪了。”王小夭略带委屈的说道，“之前她和我们一起住在峨眉山的。”
　　“藏起来了？”河山摸着下巴一阵思索，这妙音门果然是有备而来的，门主才失踪了不到两个礼拜，他们就已经抓了轩婉。
　　看来应该是面前这个小妮子无意中透露了轩婉的行踪。
　　等到两人走过一处瀑布下方的小石桥，河山的眼前出现了一个宽敞的庭院，庭院完全是古风建造的结构，门外是两座威猛无比的火麒麟石像，内里则是三座上窄下宽的古风宝塔，三座宝塔约十几丈高，宽数丈，以品字型分别耸立在庭院的正南，正西，正东，三个方位，正南的宝塔，比其余两座要略高一些，看起来格外的仙风缥缈，气宇不凡。
　　由于山中雾气颇多，今天的天色又不是很好，等河山进了庭院，才发现有两个人影正在庭院内里打着一手漂亮的道家功法――玄体术。
　　这是一种道家初级的练身强体法门，江湖中人多半都会那么一招半式，没事打上几手，可以活跃气血，调动筋骨，从而起到年年益寿的功效。
　　瞧见院内有客人到访，那正在楼台谢宇下方打着玄体术的二人，均是停下了手中的动作。
　　仙医仙眯缝着老眼朝着河山望了过来，由于有雾，这老头也是看了半晌，直到河山嘿嘿的冲他发笑，他才看清了河山那一张轻松惬意的脸。
　　“老弟，你怎么真来了！”仙医仙像是做梦一般，上去捏了捏河山的骨架，他信中的言语虽然表面上是让河山来澄清一下事情的原由，其实内里隐晦的建议是让他不要来。
　　以河山的精明自然能看出信里的真实意图，等到河山上前与仙医仙寒暄，一旁的鬼王也是大步走了过来。
　　他叹了口浊气，说道，“你今天要是不出现，今晚我和老道就准备夜行潜逃了。”
　　“逃？为什么要逃。”河山云淡风轻的说道，“这地方山清水秀的，景色多美啊，你看看你们住的这地方，又是亭台谢宇又是小桥流水的，多有风情的一地啊，在这地方多住些时日，你们二老也能返老还童不是？”
　　鬼王哑然，仙医仙看不懂了，王小夭在一旁偷乐，她是恨不得河山就住在妙音山不走了，最好永远都别下山，和她一起在这里生老病死，也是人生一大快事。
　　“老弟啊，现在的情形你可能有所不知。”仙医仙觉得河山可能不太了解，他的这次来访，将面临着什么，出声叹道，“三教九流之中的江湖人士，其中不乏一些惊艳之辈，他们闻言是你与你那师弟联手掠去了妙音门的门主，已经对你和你那师弟下发了江湖中最严厉的嗜血令牌，凡是见到你，知情不报者，都论罪当诛。”
　　听闻仙医仙这番话，河山的神色就不再那么好看了，他定神看了一眼仙医仙和鬼王，问道，“这么说，你们两个也是被人‘请’来的？”
　　“也不知道是哪个兔崽子告诉妙音门老夫在西湖垂钓，我和樵夫两人钓鱼正钓的起兴时，被一群人给围住了。”
　　“我也是，我是大算回四川野人沟的，你这边没什么大碍，我也不易再在江湖中抛头露面，况且，经过这几次事件，红杉会元气大伤，我那老伴有可能已经回来了也说不定。”鬼王看了河山一眼，问道，“现在你打算如何？是要等着他们召开嗜血大会，还是今夜和我们一起逃？”
　　河山肯定是不能逃的，逃了他老婆怎么办，但他又不想连累面前这两个老人，于是说道，“既然仙医仙前辈和仙人樵关系不错，不妨就趁着夜色让他带着你们两个离开吧。”
　　“你呢？”仙医仙问道。
　　“我是不打算走了。”河山往地上一坐，苦笑道，“这地方风景这么好，才刚来就走，岂不是太对不起妙音门以及众多江湖豪杰了。”
　　“小子，他们搞不好会弄死你的。”鬼王厉声说道。
　　“……”河山无言以对，一旁的王小夭却很是不满的叫道，“不会的，我会保护大哥哥的。”
　　“就你？”鬼王看了这小不点一眼，摇摇头，说道，“你不行。”
　　“她一个人是不太够，若再加上那一位，估计那些愣头青也不会为难河山的。”仙医仙若有所指地说道。
　　“那一位？哪一位啊。”河山鬼叫道。


第355章  嗜血大会
　　两个老头缕着自己的胡须默契的笑着，而王小夭则是粉脸通红的低下了自己的小脑袋，河山来妙音山之前，她就给自己的老爹写下了一封书信。
　　书信是以飞鸽传书的方式寄出去的，想必这半会王一山早就收到了。
　　水流湍急的江面之上。孤帆顺着江面急行而下，站在船头之上的是两个仙风道骨的老人，左手边的一袭青云道袍，右手边的一袭黑色八卦长服。
　　王一山从自己宽大的衣袖里将昨日收到的信件重新展在了手中，这是她女儿给他写的信，自从上次在燕京，他扇了王小夭一个大耳光后，王小夭就一直躲着他，更不会主动给他亲笔写信。
　　看到信的第一反应，王一山是高兴的，毕竟自己这个做父亲的与自己女儿的关系还没有到了完全不可化解的地步，毕竟她还会给我写信。
　　当时这样想着，但当他把写拆开时，他差点一股子怒火上来把信撕了，还没看就撕！他于是还是忍着性子将王小夭的信看完了。
　　“太极宗师王一山前辈。”这是王小夭信的开头，王一山看了这一句已经有些动怒了。
　　“鉴于你为复仇一事长年奔波，我要告诉你一个不好的消息。”这是王小夭的第二句话，看到这，王一山的心，提到了嗓子眼。
　　“都说恶有恶报，不是不报时候未到，我被人绑架了，若是你要杀他，他就会杀我。”这是王小夭的后面的话，“如果你已经接到了妙音门的邀请，那么请你务必不要来妙音山，如果你来了，他会杀掉我的。”
　　“岂有此理！”咔嚓，这一次再次看完，王一山怒发横飞的将信撕了个粉碎。一旁那身穿八卦道袍的老道看了王一山一眼。
　　笑道，“老王啊，儿孙自有儿孙福，你又何必强求呢。”
　　“简直混账至极！她跟谁我都可以不管，非要跟他。”王一山气的想吐血，嘴里神色慌张的念叨着，“这万万不可，万万不可啊。”
　　“……”黑袍老道不知道王一山为何如此紧张，打趣道，“不就是儿女情长之事吗？我觉得那小子挺不错的，最起码基因好啊。”
　　“……”王一山脸色一寒，怒道，“你不懂！”
　　“诶哟，我怎么就不懂了。”老道没好气的说道，“当年要不是你近水楼台先得月，那罗采莲会那般轻易地就被你拐到手里吗？我在当时才是江湖第一人！”
　　“不一样！”
　　“怎么就不一样了？”
　　“哎。”王一山叹出一口浊气，无奈道，“我现在怀疑那小子是……”
　　“是什么？”老道双眼一眯，追问道。
　　王一山口一张，又尴尬的闭上了，他差点被这老道给忽悠了，要是说出河山恐怕是他自己的儿子，这事传出去，岂不是让江湖中人笑掉大牙。
　　仇人的养子就是他王一山的血肉至亲，想想，王一山就一股子走火入魔的冲动。
　　王一山甩袖进了船舱开始闭目养神了，他一想到这件事，就会急火攻心，而船舱外，那还在浪尖站立着的黑袍老道却眯眼笑了起来，“哈哈，有趣，太有趣了，开来这次妙音谷一行是来对喽。”
　　就在王一山的孤帆刚刚冲入那迷雾山脉之后，江面之上又出现了一道船影！
　　“小姐，我们真要去凑热闹吗？”一个丫鬟装扮的小女孩出声问道，在她的身旁正有一个古装女人在小息。
　　她慵懒的卧在船舱内里，玉手托腮，精致的媚眼眨动之际，咯咯笑道，“小琴，你什么时候变得如此多愁善感了，是不是也对男人动心了？”
　　小姑娘脸颊一红，嗔道，“小姐你竟会胡说，我是担心我们此去会耽误了行程。”
　　“切，世俗的婚礼，谁在意呢。”女人不屑道。
　　“小姐你要逃婚？”小琴大惊失色！
　　“咯咯。”梅兰花笑的花枝乱颤的，她做起身子，抚摸了一下小姑娘的脑袋，媚眼流转之际，问道，“你觉得我今天这身装扮美吗？”
　　小琴不由的愣了愣，而后羞涩道，“美是美了，就是有些……”
　　“有些太露了？”梅兰花低头将自己的下身以及胸部那裸露出来的浑圆欣赏了一遍，咬着红润的嘴唇，妩媚至极的说道，“男人不都喜欢露点的吗？她说我穿古装太庸俗，咯咯，我是庸俗。”
　　“……”小琴觉得她和自己这个主子已经没有共同话题了，急忙跑出船舱，小琴摸出自己的腰间的手机，就想给梅家家住打个电话，可当她把自己手机掏出来时，她才发现，自己手机后方的电池不见了！
　　“别忙活了，有空进来陪我喝两杯。”船舱内里传来了梅兰花那娇滴滴的声音。
　　……
　　妙音山次日清晨。
　　当河山被山中寒气所冻醒时已经快到中午时分了，他快速的洗漱一阵，准备更衣时，才发现自己原先穿的那套中山装不见了，反而变成了一件崭新的长袍。
　　袍子是黑底金丝边纹的，穿在身上之后，河山觉得自己也快要成神仙了，对着那古韵十足的硕大铜镜照了照自己的样貌。
　　河山左转右转甚是满意。
　　“也不知道谁这么有品位，居然连我的身材都记住了。”砸了砸嘴，刚走出自己的卧房，河山就傻眼了。
　　鬼王以及仙医仙正站在自己门房外，一幅敲门又止的样子。
　　“你们两个怎么没走？”河山郁闷地问道。
　　鬼王看了一眼仙医仙，仙医仙又尴尬地看了一眼鬼王，无奈道，“走不了了。”
　　“什么意思？”河山问道。
　　“哎，别提了。”鬼王沉声说道，“做个夜里仙人樵刚把我俩送出妙音山的河道，就遇见了你那死对头。”
　　“死对头？”河山摸着下巴一想，神色凝重道，“王一山来了？”
　　鬼王和仙医仙无奈地点了点头，众人重新进入到河山的卧房商讨对策，毕竟今天就是嗜血大会的盟誓之期，凡是有意追查仙音子下落的门派都已经到齐了。
　　而河山可谓就是这群人眼中的一根刺，一个线索，当然了，河山其实就是个冤大头。
　　“这下可不好办了。”
　　“那钓鲨真人原本也想拿了仙音子，结果却被你那师弟劫走了，那老家伙一肚子气，正没处发呢。”
　　听着两个老头在自己面前发牢骚，河山头有些懵懵的，正当他准备进入灵启境的状态下，静一静时，他突然隐晦的听到了房间内里一处细微的呼吸之声！
　　有人在偷听！


第356章  身世之谜
　　冲着两个老家伙做了一个静音的手势，河山悄无声息的朝着一扇古朴典雅的衣柜摸了过去！
　　这扇衣柜就位于他的床头，要不是自己动用了灵启境，他根本很难想象居然有一个人就潜伏在自己的卧榻边上！
　　咔嚓！
　　河山猛地将衣柜一把拉开，内里随即传出了一个女孩子的尖叫之声，“啊！”
　　“……”河山傻眼了，仙医仙和鬼王上前一瞧，瞧见衣柜内里居然藏着的是王小夭，两个老头子意味深长的看着河山笑了半晌，旋即拱手直接就走人了。
　　河山郁闷了，叫道，“不是你们想的那样！”
　　“……”王小夭钻出柜子，俏生生的站在河山面前，她低着头，玩起了绕指柔，河山也不知道要说些什么。
　　“我爹爹其实就是王一山。”突兀地，王小夭开口了。
　　河山哑然，说道，“我其实已经知道了。”
　　王小夭眉目一转，惊讶道，“你原来早就知道了？那你干嘛还要问我。”
　　“我只是希望他们都是在骗我。”河山指的是自己身边的人，鬼王、仙医仙，包括让他起疑的心有兰，他不希望王一山真的是王小夭的父亲，更不希望他也是心有兰的父亲。
　　如果可以假设，他更希望王一山只是和他有着不共戴天的仇人，并未和他身边的人有任何瓜葛。
　　“那我叫什么你也知道了？”王小夭眨巴着灵动的眼眸问道。
　　河山苦笑，“两位前排在昨晚临行前就已经将你的身世告诉我了，并且……”
　　“并且什么？”王小夭问。
　　“并且让我遇到危险就假装劫持你。”河山无奈道，他不想对面前的王小夭隐瞒什么，虽然鬼王和仙医仙给他出的主意有些骚，但仙音子失踪这件事，毕竟是攸关性命的大事，在没法逃生的情况下，河山是打算劫持王小夭的。
　　最起码，王一山不会在自己的紧要关头对自己出手，江湖中年轻一辈里，河山可谓已经没有敌手，唯一惧怕的也就是那么几个江湖传说中的老古董。
　　面对河山的坦白，小妮子心里可谓是甜滋滋的，她原本就是想让河山绑架自己的，要不然也不会直接就躲在了河山的卧室里。
　　看着自己为河山挑选的一身黑袍很是合身，她笑嘻嘻的上前挽住河山的臂膀，说道，“走吧，现在我已经被你劫持了。”
　　“……这样不好吧。”
　　“有什么不好的，如果他们要为难你，你就吓唬他们，比如这样……”她用小手掐住自己的脖子，河山看到她那呆萌的样子，彻底无语了。
　　“这样一来你和你父亲就彻底决裂了。”河山正色道。
　　王小夭脸上神色一暗，喃喃自语道，“其实我并不是他亲生的。”
　　“什么！？”河山大惊。
　　“不过她养了我十五年总归对我是有些感情的。”王小夭还以为河山怕她这个人质没有价值呢。
　　“这么说，你是他抱养的？”河山疑惑道。
　　王小夭点头，“好像是因为他自己的孩子被人抱走了，经受不了打击，最后在一个偶然的机会下遇见我，便将我收养了。”
　　“……”河山觉得自己脑子好乱，这他妈也太复杂了，他原本猜想这王小夭会不会是王一山和其他女人生的，毕竟王一山的老婆已经死了二十多年了，而王小夭只有十五岁，这根本不和常理。
　　现在听到王小夭说自己是被抱养的，河山对这个妮子又多了些许怜爱之心，既然王一山不是她的亲生父亲，那么更加说明了他的猜测是正确的。
　　心有兰才是王一山真正的女儿，只不过那个女人不愿意认，所以导致王一山这二十多年来一直都处在一个漫长寻子的过程之中。
　　他甚至不知道自己的亲生骨肉是男是女。
　　河山有些郁闷了，这样想来，他觉得王一山也挺可怜的，那老头一天到晚总板着张脸，也不是没有道理的，心理有病啊，受到了摧残，所以性情不是很好。
　　瞧见河山一幅若有所思的样子，王小夭摇曳着他的胳膊，说道，“这件事你可不能告诉外人，爹爹不想让别人知道他的事情。”
　　“我知道。”河山看了王小夭一眼，这妮子长相格外甜美，就算不是王一山的亲骨肉，其父母想来也应当是有身份之人。
　　“你没想过找一下自己的亲生父母吗？”河山看着她问道。
　　王小夭略带无助的说道，“天下这么大，怎么找，而且爹爹说我的父母已经去世了。”
　　“或许是他骗你的。”
　　“应该不会吧，爹爹平日里是对我凶了些，可他还是很疼爱我的，而且这件事也是爹爹告诉我的，如果他要骗我，没必要告诉我，我不是他的亲生骨肉。”
　　“既然去世了，那总该有墓吧？”河山疑问道。
　　王小夭想了想，说道，“不知道，爹爹说他们死在了一个连他都不知道的地方。”
　　两人在客房内里交谈，硕大的院内已经出现了王一山的身影，他心里的困惑不比河山少，在得知河山就住在临时驿馆休息时，他一大清早就赶了过来。
　　陪同他的就是那个与他一起渡江而来的八卦道袍老人。
　　上了楼，王一山用自己的太极之心将整栋谢宇都扫视了一遍，发现在自己身前二十余丈的客房内里有两道身影时，他大步走了上去。
　　听到门外的动静，河山就知道该来的还是要来的，挡也挡不住。
　　咔嚓，房门被王一山一把推开了。
　　紧接着，他那一双枯瘦的老眼就瞪的如铜铃一般！
　　“你！你们！”
　　“不是你想的那样。”河山赶紧解释道，并且想把身旁的王小夭推开，可王小夭一脸倔强的抓着他的手臂就是不愿意放手。
　　“混账东西！还不给我过来！”王一山彻底怒了。
　　“爹爹，我，我已经被他劫持了。”王小夭的小身板一个劲的抖个不停，河山无语的同时，将她紧紧的抱住。
　　是的，他在不抱住，那么这戏份就有些太假了。
　　“你最好别轻举妄动啊，我会杀了她的。”河山沉声说道。


第357章  夺天之造化
　　“你敢！”王一山袖袍一挥，一股强大的气旋就朝着河山的脑门冲了过来！
　　气旋河山可以躲避！但王一山大喝而出的“你敢”两字，明显是动用了某种冲击类的术法，声音直透河山的脑门，震的他头晕目眩之际，就见那站在王一山身旁的黑袍老道，突然出手了！
　　他就那般轻柔的一抓，像是隔空取物一般，河山还抱在腰间的王小夭直接就被他抓射了过去！
　　河山大惊失色之余，连忙催动了自己的破虚境，他真怕这两个老怪物就在这狭小的空间内里把他给杀了！
　　“老王你这女婿不错啊。”八卦老道一见河山突然消失在了虚空之中，顿时像是来了兴致一般，哈哈大笑。
　　王一山是老脸一红啊，扯什么蛋！自己女儿和自己儿子搞一起了，这传出去，岂不是让整个武林笑掉大牙。
　　他白眉一抖之际，大声喝道，“破！”
　　一个破字，力拔山兮！震的整个谢宇摇摇欲坠，破虚境状态下的河山，就像是罩在黑漆玻璃瓶中的蚂蚱。王一山一个破字，让他身外那层黑漆玻璃镜面完全崩塌开来！旋即，他再度出现在了众人的视线之中。
　　河山不敢相信这是真的，自己的破虚境，居然就这么轻易的被人化解了，如此说来，当日在大明山上，他根本就没有看透王一山真实的武学修为！
　　如果说河山现在武学修为已经进入到了痴境，那么眼前的王一山恐怕已经进入到了圣境！超凡入圣！踏足圣人领域的一代高手！
　　“这就没意思了老王，怎么能一出手就用上斩妖除魔的手段，这可是你女婿啊。”老道脸色一暗，对王一山一上来就动真格的，有些无语，“让我试试这小子的筋骨，说不定能继承的我衣钵呢！”
　　老道话音出口的瞬间，整个人脚下步伐一闪，就消失在了河山的眼前！河山知道，这面前看似有些玩世不恭的老道人，其武学修为根本不在王一山之下。
　　背后凉意陡然袭来的瞬间，河山一拳砸在了自己的身子后方！
　　轰隆――
　　拳风呼啸，整个客房内里一片狼藉。
　　“小子，你这一拳要是打中了，我这身老骨头可要散架了。”突兀地，老道的声音在河山左耳边响起，河山眉目一挑的同时，老道一只枯瘦的右手已经抓在了他的肩上！
　　“恩，不错，飞龙羽翼未满时，都是这副翅膀。”
　　河山哑然，自己的肩膀在这老道的眼里，居然是翅膀，等他还没回过神来，自己的屁股又被身后移形换影的老道摸了一把。
　　“我干。”河山有种自己被调戏了的感觉。
　　“这屁股生的不好，有桃花劫。”老道砸了砸嘴，他觉得河山的屁股有些太圆了，动物交配时不都是用屁股么。
　　鸟用屁股，昆虫用屁股，鱼虾用屁股，人其实说白了也是用屁股那一模三分地，所以他摸河山的屁股，其实并不是好色，而是在探河山的根骨！
　　根骨一学，博大精深，只有通晓武学又通晓易经八卦以及相术的全才，才能完完全全的摸出一个人的天生根骨。
　　这东西是与生俱来的，就算你长到八十岁，出生时，所赋予你的根骨也是不会改变了，正所谓三岁看到老，六岁知生死。
　　一个人的命运如何，精通根骨一学的大家，从这个人三岁时就可以看出他一生的命运坎坷，听起来有些玄，但世间并不是没有这般人的存在，只不过是你我没有遇到而已。
　　当河山起了一身鸡皮疙瘩时，他身旁的老道已经将他全身上下都摸了个遍，就连自己的小鸟，也被那老道抓了两把。
　　第一把，是老道在感觉，第二把，是老道在确认自己的感觉。
　　他觉得河山的鸟有些不太安分，属于惊弓之鸟，又属于破天之鸟，这种鸟，一般情况下，不把天通个窟窿，就要夺天之造化！
　　是飞升仙道的奇妙骨质！
　　河山很想发飙，自己根本就不是个G，凭毛要摸我的鸟，可惜他却不敢动，眼睛虽然瞪的快要喷火，可他的身体却静如止水。
　　王一山此时正用一双大手按在他的心脉之上，河山若还要趋于顽抗，那么他敢发誓，王一山一定会杀了他。
　　为仇人养子，王一山是做不到的，就算河山真是他的骨肉至亲，他也做好了最坏的打算！除非河山向他低头。
　　没错，他等的就是河山向他低头，或者喊一句，“爹，你别杀我。”
　　估计只有这样，王一山才可能勉强放过河山，毕竟虎毒不食子，既然河山愿意认他，他饶河山一命，也是人之常情。
　　河山会这样做吗？
　　房间内里的温度像是降到了极点，王一山面若寒潭，而河山也一幅想要杀人的样子。
　　“我说老王，有什么话慢慢讲不行吗？非要搞出这么大的动静？”八卦老道隐晦的看了河山一眼，那意思好像再说，求个软，我好帮你说情。
　　河山根本就没理这2B老道，摸他鸟的事情，河山是记住了，往后迟早是要还的。
　　“爹爹，你，你要是杀了她，我，我会死的。”王小夭都快急哭了，闹腾道，“他给我吃了一种毒药，没解药我真会死的。”
　　瞪了河山一眼，王一山沉声问道，“是这样吗？”
　　河山摇头，“她骗你的。”
　　“……”王小夭噗通一声，坐在了地上，又是踢腿，又是捶地板的，叫道，“我不许你杀他！不许就是不许。”
　　“……”河山感觉到自己再不给王一山一个不杀他的借口，自己真要死了，可什么样的借口能保他一命呢？
　　河山想不出来，在王一山透过自己的掌力不断向河山心脉加压中，河山闭上双眼，坦然道，“杀了我吧，不杀我，迟早我会杀了你。”
　　老道愕然，王小夭愣住了，王一山心底一股子杀意猛然喷发而出！
　　出手了！
　　当一股强大的洪流冲入河山心脉时！一股玄奥难言的气息通过河山脖颈上的天机感应珠传了出来！
　　“小子，快逃。”将军沉声喝道。
　　河山木然中，这才发现，自己又重新夺回了对身体的掌控，他不知道将军是如何做到的，但这微乎其微的一个间隙，已经足够他做很多事情了！
　　脚下步伐一闪的同时，河山整个人直接从客房内里越出了窗外！


第358章  掌门令牌
　　“哪里跑！”王一山大喝一声，紧跟着便冲出了窗外！他心中也有些震惊，自己用掌印锁住了河山的心脉，河山居然还能够行动自如，这在他看来又是一个变数！河山给他的震惊越多，对他来说，就意味着风险越大，“此子非杀不可！”
　　杀心已决！幻影魔拳猛然轰出！王一山的这道追身拳，打的河山根本没有避让的时间！
　　感受到了自己身后传来的阵阵拳风，河山背弓猛然砸出了地藏王拳！
　　他这一拳打的太过仓促，而且整个人又是在半空之中，没有立足点，整个拳意，只挥发了不到五成！
　　面对王一山这道猛烈袭来的幻影魔拳，河山就感觉在自己的眼前有无数个细小拳印，而这些拳印几乎通通都印在了他的身体之上，而他自己却只能勉强挡住其中的一到两拳！
　　一口鲜血狂喷而出的同时，河山才明白，他究竟和面前的这个老人还有着多么巨大的差距！
　　超凡入圣的圣人境，与武学狂人的痴境，看上去只有一字之差，但实际上却包罗着宇宙万象、天地法则！
　　这是一道难以跨越的鸿沟，以河山目前的修为，就算使出吃奶的力气，也无法在王一山手中占得任何胜算的机会。
　　横飞出去数十米的距离之后，河山捂住自己丹田受创的小腹站起了身子！明知不敌，他也要战！他是一个战士，卑躬屈漆的话他说不出来！
　　更何况他根本就不是王一山的骨肉至亲，就算是，以他们两人之间的恩怨，河山认为，也到了无法挽回的地步。
　　冷冽的看着王一山那大步而来的气焰，河山列出一抹冷笑，抹了一把嘴角的鲜血，河山准备再次出手！他要去攻王一山的命门！
　　在澳门时，河山就曾在王一山的体内看见过七道闪耀着紫色雾气的华光，而现在，他在王一山体内看到的是八颗！
　　他不了解幻影魔王究竟是一门什么样的武学，但从王一山体内那紫色华光中，河山可以感受到毁天灭地的力量！
　　每一颗紫色华光就像是一个微型的缩小版星球，其内里含的能量是巨大的，甚至一颗，就抵过了河山全身气血之力。
　　心神一动，河山出手了！地藏王拳再度凝出了诡异的气旋实物！那是冲击到王一山眼前的地藏王菩萨！手持金戈利刃，面目狰狞，但这股子拳风的气势，并未对王一山造成任何实质上的影响！
　　当他再度用自己的右掌凝结出诡异的气旋波动时，河山知道生死就在今日！恐怕只要王一山一出手，他就要命丧于此。
　　轰隆――――
　　王一山的幻影魔拳如狂风暴雨一般飞逝而出！然后在河山的面前却多出了一道曼妙的身影！
　　当河山看清来人时，脸色难堪至极的大喝道，“滚开！”
　　梅兰花媚眼一挑，她长这么大，还没被男人如此当面骂过，皱了皱好看的眉子，她却轻笑着，伸开了自己的一双玉手！
　　她要拦住王一山这道炽烈的拳风！
　　河山觉得这女人疯了，但让他没有想到的是，当那些呼啸而来的拳风即将击中梅兰花那娇柔的身体时，那些拳风却陡然的冲击到半空之中！
　　然后，砰的一声鸣响，整个天地震动了，一股子雨水冲刷而下的同时，王一山收手了！
　　“打啊？怎么不打了？”梅兰花咯咯的笑道，她的眼神毫不避让的与王一山那愤怒的神色交织在一起，在她的右手之上有一块青色的玉牌，王一山之所以收手，就是因为这道玉牌的缘故！
　　妙音门的掌门令牌！
　　他是强，可在妙音门的地界上，杀妙音门的一派掌门，这种事情他王一山还干不出来，他也不敢就那么做了，否则日后，他如何在江湖之中立足！
　　仙人樵老脸通红的冲到了梅兰花的面前，河山知道，这个老头是费了很大气血，才急乎乎的追到了这里，定眼看了一下当下的局势。
　　仙人樵沉出一口浊气，拱手冲着王一山笑呵道，“多谢老王手下留情，要是伤了梅花，我这个老古董可要和你结下梁子了。”
　　“哼！”王一山冷哼一声，拂袖而去。
　　等王一山踩着那高耸入云的屋脊消失在众人眼前后，整个冰冷至极的气氛，才由于梅兰花突然的娇笑出声所打破了，“咯咯，小弟弟，没吓着你吧？”
　　“你是不是不要命了！”河山这会才没功夫和这女人谈情，刚才的形势相当的危险，如果王一山不收手，那么梅兰花估计就要香消玉殒了。
　　“咯咯，你是在关心我吗？”由于被雨水打湿的原因，梅兰花这身薄如蝉翼的针织旗袍，也显得格外的诱惑迷人，她那饱满圆润的酥胸之上，还残留有些许的露珠，就像是俏皮的荷花枝叶，不舍得与那些晶莹的露珠分开，它夹杂着它们，而它们又在感受着它的芬芳。
　　河山原本是怒的，是生气的，可当他无意间看见了那滴露珠，无疑间扫过了梅兰花那精致的媚眼，无疑间瞄了她那湿漉漉的紧身旗袍时，这一切都变了。
　　他怒不出来了，她的秀发是湿的，她的脖颈是湿的，她的衣服是湿的，她那曼妙的腿，也泛着诱人的光晕。
　　河山想到了洗完澡，走出浴室时的苏小薇，想到了和他在浴室里承欢的轩婉，还想到了这个女人会不会也变成自己的女人。
　　美女是迷人的，性感的美女，放下矜持的美女，更是让男人欲罢不能，可能梅兰花浑不在意，可她这幅湿哒哒的样子，却让河山有些动情了。
　　“咯咯，小弟弟你的脸红了哦。”咬着自己的手指，梅兰花杏眼微米地笑道。
　　河山有些口干舌燥，这女人，还让不让男人活了。
　　“你，你能不能别总对我笑，还有就是……”河山想说，还有就是别总勾引我，我们又不是很熟，你这样做，我很为难的。
　　这女人的笑，有着倾国倾城的魅力，而且她还是一个特别喜欢主动去笑的女人，这实在让河山有些受不了，况且，今天的梅兰花，原本就穿的比较暴露，虽说是紧身的开衩旗袍，可那旗袍的领口以及臀部的开衩位置，着实有些过分了。


第359章  我哪有看
　　领口下方那两团白花花的粉肉，有一大半都暴露在空气之中，而她那一双曼妙白皙的大长腿，更是完全的，不加遮掩的显示在了众人的视线之中。
　　随着梅兰花妩媚的莲步轻移，河山不由自主的退后了一步，他不知道这女人要做什么！
　　其实梅兰花的想法很简单，就是想看看河山究竟伤了没伤，而河山这一退，像是激发了梅兰花心中的傲气，他退，梅兰花就进，他再退，梅兰花就快步的进。
　　当梅兰花那体态妖娆的身子砰的一下，贴在河山胸口时，河山觉得他已经死了，不是被王一山打死的，而是被面前这个女人戏谑死的。
　　河山是答应了她一些事情，可他觉得他们两人之间的关系，也就是互相利用，并没有到达一个极度暧昧的高度，而且河山也不会自信心爆棚到，是女人就会爱上自己。
　　“没伤着哪吧，你答应我的事情，还没做呢，我可不想就这么让你死了。”贴在河山那骚动不安的耳边，梅兰花吹气如兰地说道。
　　怀里有佳人，而且是湿哒哒的佳人，而河山却是一脸的尴尬，他的两只手都不知道要放在什么位置，梅兰花却像是自来熟一般，伸出自己的玉手在河山的身上游走了起来。
　　“我，我没事。”河山赶紧咧嘴说道，在被摸下去，他怕自己就要出丑了。
　　“咯咯，我就知道你没事。”梅兰花笑道，然后踩着自己脚下那粉红色的高跟鞋走到了仙人樵的身边，冲着河山介绍道，“这位是我们妙音门的太上长老，江湖人称仙人樵夫。”
　　仙人樵咳咳的干笑了两声，从这简短的时间里，他已经看出，他们这个未来门主对待河山的态度了。
　　暧昧之际！这是他心里的评价。
　　河山知道自己现在已经被整个妙音门内里的弟子们看做成了小白脸，仙人樵的脸色还算正常，不显山不露水，可在他身旁一些赶来支援的妙音门弟子，却是将河山恨到了骨子里。
　　前任门主被这个家伙的师弟拐走了，即将上任的新门主又把这个家伙包养了，这让他们如何不气。
　　无论是仙音子，还是眼下的梅兰花，可都是世间极品的尤物，甚至有一些男性弟子，之所以选择不问世事，埋身与山林之中，为的就是欣赏一下仙子的姿容。
　　而河山，不但欣赏了，还触碰了，甚至在他们的脑海里，有可能还摸了。
　　河山无语啊，心里苦啊，其实他也就摸过梅兰花的一双小手。
　　“晚辈见过仙人樵前辈。”河山尴尬的咧嘴说道。
　　“既然你无大碍，老夫就不打扰你与门主闲聊了，旁晚会有嗜血大会，到时还望小友可以出面澄清一下你与仙音子失踪之间的关系。”
　　河山点头，说道，“我会的。”
　　等到众人刚刚出了小院，梅兰花就一把搂住了河山的腰肢。
　　“吓死我了。”
　　“……你挡的时候怎么没见你害怕。”
　　“我那还不是怕你死了。”梅兰花没好气地说道。
　　“其实你也可以找别人的，我又不是万能的。”河山苦涩道。
　　“哼，现在收了苏家的企业，说话就变味了？”
　　“我不是那个意思。”河山无语了。
　　“那你是什么意思？”梅兰花俏脸抬起，桃花媚眼盯着河山的眸子一眨不眨的。
　　河山真是怕了这女人了，都说女人胸大无脑，面前这个女人，胸不仅大，脑子还相当的好使。
　　在河山没有与苏来运谈判之前，梅兰花就已经向河山出手了，要的就是苏氏企业的一部分股权，当然了，河山也是想让梅兰花替刘大刚去拍戏。
　　而且自己当时并未想的那么长远，能不能与苏来运谈拢都是一回事呢，但这个女人，似乎却有着未卜先知的能力，河山走的每一步棋，好像都在她的规划当中。
　　如果苏小薇当初不同意强行占取苏杭外贸的股权，如果当初苏萌没有孤身前来谈判，而是带了超级保镖，那么这一切都变了，也就都不存在分不分股权的问题了。
　　可是眼下，河山确实已经得到了苏杭外贸百分之五十的股权，而且很显然，梅兰花已经得到了准确的消息。
　　至于梅兰花当初提出来要拿苏杭外贸百分之五的分成，河山眼下，自然没有拒绝的理由，毕竟当初是答应过人家的。
　　可是，这件事若是细想起来，河山又觉得这简直就匪夷所思，简直就是一个谜。
　　“答应你的，我会给你，现在可以放开我了吗？”因为看见了王小夭，所以河山觉得在这么搂抱下去，他正人君子的形象，就要全毁了。
　　小妮子是一口气从塔顶冲下来的，跑到河山身边时还一幅气喘吁吁的样子，“师妹你怎么来了。”
　　梅兰花瞪了河山一眼，然后转身捏了捏王小夭那粉嫩的脸蛋，训道，“都告诉过你了，门主不在时，我是师姐！”
　　“哦――”王小夭意味深长的哦了一声，然后关切的看向河山问道，“你没事吧，我爹爹他们人呢？”
　　“我没事，他们都走了，要说起来，还是你这位师――师姐救了我。”
　　王小夭笑嘻嘻的看了梅兰花一眼，娇嗔道，“师姐最好了，掌门令牌带来了吗？如果有掌门令牌，他们就不会难为大哥哥了。”
　　“带来了。”梅兰花白了王小夭一眼，没好气地说道。
　　“哦，那我爹爹他们是不是很生气，是不是不打算报仇了。”王小夭问道。
　　“这个我就不清楚了，要不你问他？”梅兰花指着身旁的河山说道。
　　河山夹在这两个女人中间，真是浑身不自在，也不知道梅兰花哪里来的那么大的醋劲，自己不都答应给她分股权了么，这女人，浑身上下都是妖气。
　　“我，我还要去给仙人樵爹爹洗脚，我就不打扰你们了。”像是看出了河山的尴尬，王小夭灰溜溜的赶紧闪人了。
　　跑出小院之后，女孩子露出了世间最美丽的笑容，“没死就好，我们还是有机会的。”
　　“……”
　　河山瞄了一眼梅兰花那湿哒哒的衣裙，撇嘴道，“你是不是也该去换身衣服了？”
　　“咯咯。”梅兰花娇笑，“你都没换，我干嘛急着换呢？”
　　“我干，你，你快走。”河山训道。
　　“诶哟，刚才盯着人家身子猛看的时候，你怎么没说这话。”
　　“我哪有看。”
　　“你明明就是看了。”
　　“好吧。”河山对这女人真无语了，摊了摊手，死不要脸的说道，“我就是看了，又怎么了，你自己不瞧瞧你自己这样子，穿成这样，不就是为了给男人们看？”


第360章  妖
　　梅兰花是有些生气了，她穿的暴露，其实只是为了让她喜欢的人去欣赏，而不像河山所说的那般，让所有男人去看。
　　狠狠的刮了一眼河山的背影，梅兰花咬着红润的朱唇，嗔道，“你给我等着，总有一天吃了你！”
　　回到自己的房间，河山胸腔内里一股子淤血就喷了出来，他是个男人，吐血这种事情，他也是不想让女人们看见的。
　　王一山这次又放了他一条生路，可下次呢？下下次呢，想到之前自己身体不能运气，是将军救了自己，河山抓起自己脖子上的天机感应珠，急忙叫道，“老鬼，快出来。”
　　“……”由于两人也不是认识一天两天了，这次重新拿回珠子之后，河山就给将军起了个外号――老鬼。
　　说实话，将军原本就是一道鬼魂，河山叫他老鬼也没错，毕竟将军也是一个老掉渣的男人。
　　可将军对这一称呼却很不满意，摇了摇手中的珠子，又含在嘴里咬了几口，见到仍然没有动静时，河山自己钻了进去。
　　灵启境的状态之下，河山看到将军那伟岸的身影居然盘缩在了地上！原本那高大威猛的形象瞬间是荡然无存。
　　“你没事吧。”河山走到将军的面前，这老东西估计伤的不清，河山问他话时，将军只是费力的抬了抬眼皮。
　　“死不了。”
　　“死不了就行了。”河山索性也盘坐在了地上，“你刚才是怎么做到的？”
　　没好气的瞪了河山一眼，将军费力道，“我是用了前几日吸取的阴气为了挡下了他的一击。”
　　“阴气？哪来的阴气？”河山有些惊恐了，这家伙，居然趁着自己不注意，跑出去吃人了，这事，河山可是不允许的。
　　将军像是猜到了河山内心的想法，眼如铜铃的瞪着河山叫道，“林青青！我是吃了她的阴气！”
　　“哦――”河山顺了顺自己气，养只鬼，其实也很费神的，当初将军只是说他把林青青给杀了，并未说自己吸取了林青青体内的阴魂，如此看来，河山以后还要在阴魂这方面下些功夫了。
　　毕竟，生死关头若是将军可以出上自己的一份力，这对河山来说无疑就是一道生命的保障。
　　两人正说话时，河山的脊背骨凉了起来，他猛然扭头一看，就看到一个手托漆黑雾气的家伙，正在对着他嘿嘿的傻笑。
　　河山一惊啊，这傻笑之人，不就是白煞么。
　　“见过二主人。”白煞将手中的黑色气体放到将军的面前，然后冲着河山鞠躬说道。
　　河山嗷的一下，又吐血了，抹了一把嘴角的血液，他问道，“这怎么一回事，你把他调教成佣人了？”
　　将军先是将面前的那团子黑色气体吞入了体内，而后正色道，“他的元神在被吸入珠子时，就已经受到了重创，我只不过指点了他一些鬼修的门道而已。”
　　“我干，你要让他跟着你修仙？”河山无语了。
　　“修什么仙，也就是不被地府派出来的人捉走罢了。”
　　“那他会不会哪天把你反杀了。”河山凝重地问道。
　　将军像是看白痴一般，看了河山一眼，威严凌厉的说道，“你觉得这种事情可能发生吗？我是一个将军！知道什么是将军吗？千军万马一声吼，兵书韬略心中藏！有勇无谋之辈，也配当得起将军二字！”
　　对于吹牛打屁，河山是万万不如眼前这个家伙的，一吹起来就滔滔不绝，他摆了摆手，示意将军别吹了，再吹自己小命就没了。
　　“行了，说说有什么新的发现没有。”
　　“没有。”将军摇头道。
　　“你有没有觉得梅兰花这个女人有些怪异。”河山疑惑地问道。
　　将军眼中神色一亮，少有的冷笑道，“你也看出来了？”
　　“我干，你不是说没什么异常吗？”河山有些怒了，这老家伙，平日里自己是怎么调教他的，叫他有异常情况发生就要马上汇报，他都当耳旁风了么。
　　“她不是人。”在河山的耐心等待之中，将军言语冰冷地说道。
　　河山浑身一凉啊！不是人！那是什么！
　　将军可不是一个爱开玩笑之人，他说她不是人，这不是在骂梅兰花！而是在陈述一个事实！
　　“是妖，而且很强。”
　　“怎么会是妖呢？”河山惊诧了，虽然梅兰花的行为举止是很妖媚，但她的身体是有温度的，是活人，大活人，怎么可能和真正的妖联系在了一起。
　　将军像是吃过那团黑乎乎的雾气恢复了一些，他神色凝重的坐起身子，沉声说道，“妖乃是三界之外的东西，但三界之内的任何物体都有可能化身为妖。天道、鬼道、妖道，这三道原本就是贯通的，人可以飞仙，也可能成魔，或者成妖，其他物种也都一样。”
　　“她是什么化身过来的？”河山有些惊恐的问道，被一个妖缠住了，这可不是开玩笑的事情，而且那梅兰花给他的感觉，像是总想在他身上占取一些什么似得。
　　原本河山认为就是那股权，可当将军这会说出她的真实身份之后，河山又觉得这件事并不像那么简单了。
　　占取股权只是梅兰花接近他的一个借口！没错，就是借口，以梅家在花城的地位，就算不得到苏氏的股权，自然也可以混的风生水起。
　　况且她只是一个女人，要那么多钱又能做什么呢？梅家在河山的了解当中，并不是没有男性继承人，如果说为了这点股权只是想让自己过得更好一些，河山觉得梅兰花完全没有必要这么做。
　　她还缺什么？什么都不缺的一个女人，接近他，究竟是为了什么。
　　“是什么演化出来的我不敢确定。”将军说道，“但我怀疑她已经知道了我的存在。”
　　“不是吧。”河山鬼叫道。
　　将军默认的点了下头，叮嘱着说道，“你最好别让她有所察觉，在我们还不了解她究竟要做什么的情况下，最好别去触怒她。”
　　“我干，要是她想吸我阳气怎么办？”河山问出了自己老早就想问的一句话。
　　将军白了河山一眼，说道，“她现在是人，妖只是她的灵魂载体，如果我吞噬了你的灵魂，那么你也可以将我称作为妖。”


第361章  斩妖除魔
　　“……”河山不禁的退后了一步，这老家伙，说的怪}人的，不过在天机感应珠这一亩三分地上，将军是没有能力反噬河山的。
　　河山的这颗天机感应珠不但有吸食阴魂的能力，同样也有着镇压的能力，只要他心神一动，他所在的这片空间就会荡然无存。
　　而且，若是眼前的将军真的起了歹念，他的珠子也会通过不断的震动提醒自己，想到这，河山不禁有些奇怪，将军既然已经证明的梅兰花其实就是一个妖附身在了凡人的身上，那么为什么他的天机感应珠没有向自己预警。
　　将军的回答让河山有些无语，“可能她还没想好要不要向你动手吧。”
　　“我干，那我以后岂不是要防着她？”河山问道。
　　“原本我早就感觉出那女人的身体情况有些不对，不告诉你的原因就是不想打草惊蛇。”将军沉声道，“如果你刻意回避她，反而会让她起疑。”
　　“……照你这么说，我继续装作什么都不知道？”
　　将军点头，“继续装着，看她究竟要做什么。”
　　两人在天机感应珠内长谈一番之后，将军提出让河山趁着这次的嗜血大会帮他打探一下自己的身世情，恒山地宫之下究竟埋葬的是谁，河山到了现在也没有一个明确的定论，在加上由于地宫中发生虫洞的关系，现在的恒山地宫已经彻底消失在了这个世界之上。
　　有关于将军身世的问题，就显得比较棘手了，从军部提供的资料上看，恒山地宫是一处年代久远的战国冢，至于究竟葬的是谁，也没有一个明确的答案。
　　而且河山在地宫中也没有来得及看一眼主人墓内里的情况，就已经被虫洞吸入了无际的空间之中。
　　退出天机感应珠之后，河山开始在屋内调息自己的伤势，由于梅兰花的突然出面，河山的伤并不算特别的严重，王一山最后的杀招，也是因为妙音门的掌门令牌而打向了半空之中。
　　原本担心自己此次妙音门一行恐怕会凶多吉少，现在看来，河山到觉得这件事有些有趣了。
　　梅兰花虽然被将军认定是妖，但以目前的态势来看，很显然这个女人是站在他这边的，至于究竟有什么样的目的，河山他很想知道，他不是一个喜欢隐忍的人，况且轩婉的失踪八成和妙音门还有些关系，所以河山心里的盘算与将军其实是有些出入的。
　　不过总体来说，河山现在是安全的，由于梅兰花的原因，河山所处的这栋楼宇已经被妙音门的弟子们严加看管了起来，虽然多半弟子对于河山这个小白脸多有不满，但碍于梅兰花手握门主令牌，他们也不敢多说什么。
　　中午时分，仙人樵以及仙医仙、鬼王等人特来查看河山的伤势，仙人樵更是带来了妙音门内里珍藏的百年龙诞香活血丹药。
　　对于龙诞香这种奇特的入药材料，河山有过一些粗浅的了解，虽然名为龙诞香，实则却是抹香鲸体内演化而出稀有矿物质。
　　说白了，其实也就是抹香鲸体内排出的粪便，但不是每一泡屎里面都会有龙诞香这种矿物质的出现，凝结出龙诞香这种东西，是一个极其复杂的过程，而且全世界由于气候和人为的因素，抹香鲸的数量也在逐年减少。
　　药的价值也是水涨船高，而且龙诞香不仅可以入药，其自身还会散发出一种独特的香味，这种香味经久不息，也是许多高端香水的复合材料。
　　对于妙音门如此大度的出手，河山不由心中一寒，药，不用多想，肯定是在梅兰花吩咐下去，赠送与河山的，而现在的梅兰花越是对河山好，河山的心里就越没底！
　　而且在河山眼前的这块龙诞香竟然足有手掌大小，从色泽上看，还是没有经过任何科技加工的，是最原始，纯天然的龙诞香，对于这种大自然赋予人类的奇妙物质。
　　越是纯粹，它的药效也就越高，仙医仙的建议是让河山直接吞服，河山哑然，由于知道这东西其实就是一泡屎的缘故，河山其实蛮排斥直接吞服这种玩意的。
　　见到河山一脸的狐疑，手捧着龙诞香一幅无从下手的样子，仙人樵还以为河山担心这龙诞香被他们妙音门做了什么手脚呢。
　　“小友大可放心服用，这块龙诞香的药效已经经过仙医仙验证过了，绝对的安全。”
　　“我不是这个意思。”河山看了一眼众人，没见到梅兰花那个妖娆的女人在场，他出声问道，“你们门主呢？”
　　“门主？”众人不解，河山干嘛突然问梅兰花。
　　“门主在后殿更衣，在过一个时辰嗜血大会就要开始了。”仙人樵说道。
　　“带我去见她，我有些事想问她，还有就是感谢她的好意。”河山笑着说道。
　　对于河山突然提出要见梅兰花的要求，仙人樵自然没有什么好拒绝的，他来送药之前，梅兰花就曾嘱咐过他，若是河山提出要见她，就直接引他来自己的居所。
　　鬼王和仙医仙只是以为河山当真与梅兰花有了男女之情，这在他们两人看来也不是什么坏事，毕竟在妙音门，有梅兰花罩着他们，他们的生命安全是有保障的。
　　等到河山跟随着仙人樵来到了妙音山的主峰，一座仙气缥缈的赤色宫殿就显现在了众人的视线之中，主峰可以说，已经是妙音门的禁地了，一般情况下，闲杂人等是无缘来到主峰之上的。
　　绿油油的杨柳随风荡漾，在宫殿后方的一处崖边上，河山看到了那个妖娆的女人。将军不让他接近梅兰花，不要主动的去招惹她，可依河山的性子，他不喜欢被人暗地里算计，而且这无缘无故的馈赠，他也承受不起。
　　梅兰花救了他一命，又送百年龙诞香给他，摆明了就是在向他示好，一个妖，向一个人示好？对于佛门出身的河山来说，这并不是什么好事。
　　与其坐以待毙，他更希望将话挑明，如果梅兰花的真实目的只是想利用自己，那么他可能会勉强接受，如果她包藏祸心，那么河山也不介意斩妖除魔！
　　他手中有天机感应珠，来之前他又磨了一些尸粉，再加上白煞这道可以用来牺牲的阴魂，对于抓鬼不是怎么在行的河山来说，就算杀不了梅兰花，他自保还是可以做到的。


第362章  春宫
　　仙人樵冲着梅兰花点了点头，示意人已经带到了，而河山站在原地看着梅兰花那妖娆无比的侧脸一直没有动作。
　　这个女人换去了清早时一袭紫色丝绸旗袍，穿上了夺目耀眼的大红色拖地宫装长裙，裙子是收腰款的，裙底一直拖在了地上，无袖的设计，以及那立领敞开处的大片雪白，让河山一时间觉得，这女人根本就不是妖，而是一个高高在上的女王。
　　当梅兰花转过侧脸时，她冲着河山魅惑的笑，河山吞了抹口水，想清楚自己是来做什么时，他厉声问道，“你是不是把我老婆抓了？”
　　“咯咯，我不知道你说的是哪一个？”
　　“我干。”河山郁闷，纠正道，“轩婉是不是你抓走的。”
　　梅兰花娇滴滴的咬着自己的手指，轻道，“别这么凶好吗，人家会害怕的。”
　　“凶你妹啊。”河山一把将手中的尸粉撒了出去，原本站在他不远处的梅兰花居然一个轻柔的移步就躲了过去。
　　“你居然会武功？”河山诧异。
　　“呵呵，要是不会武功，我岂不是就要被你毁容了。”
　　“你究竟要干什么？”河山沉声问道。
　　“看来我们的交易要提前了。”梅兰花媚眼一挑，旋即在河山惊恐的神色里，这个女人居然冲着崖边飞了出去！
　　河山快步上前，只见在崖的对岸，有一个山腰间的细小洞穴，而梅兰花此时人的位置，已经落入了洞中！
　　咬了咬牙，河山直接跟了上去。
　　当他同样来到洞口时，在这扇一人多高的洞口上方，刻有“众妙之门”四个大字！
　　“小弟弟别怕，快进来。”河山站在原地还没步入洞内时，内里就已经传来了梅兰花那妖娆无比的声音。
　　河山怕不怕死，当然也怕死，他将天机感应珠拿在手中，又给将军发了几道急令，若是自己遇到什么危险，将军会第一时间拖住梅兰花，好给自己争取出一些时间。
　　轩婉若是真被妙音门的人抓走了，这在河山看来是相当不妙的，毕竟眼下的妙音门门主是个妖！
　　谁也不知道这个梅兰花究竟要做什么。
　　快速步入洞中，阴风来袭的同时，洞内忽然明起了一排灯火蜡烛，蜡烛一直延伸到了尽头，河山的速度极快，当他听到有流水声时，他已经穿出了整个洞穴甬道，步入到了一间密室之中。
　　密室比较宽敞，在他的前方有一个不大不小的池子，池子内里有热腾腾的水汽传出，而密室的墙壁上，却又挂着许多古代的字画。
　　没见梅兰花的人影，河山开始审视自己所处的位置，字画先从他左手边的第一幅看起，内里是一个宫装女人，女人的样貌也算清秀，长发盘在头顶，精致的媚眼，以及腮红，像是女人细心装扮准备出门的样子。
　　第二幅图，内里的女人没变，但场景却变了，女人已经来到了一处清幽的小树林里，鸟语花香之下，女人清嗅着田园之间的风光。
　　到了第三幅图，画中除了原先的宫装女人又多出了一个青衫男子，男子笑意盎然的看着女人，女人则是含情脉脉的低下了自己的脑袋。
　　等到了第四幅图时，河山的瞳孔猛然间胀大了起来，画内的男女已经缠绕在了一起，女人轻闭媚眼，男人正在四处征伐。
　　到第五幅图时，河山已经有些气血上涌了，没错，这是一系列的春宫图，足足有百十来张，这些图，挂满了整个密室，河山看完一幅就有另一幅，在看完一幅还有一幅，他不知道自己看了多久，因为每一幅图内的场景和样式都是不一样的。
　　除了男女主角没变之外，其余的都变了，这些一连串的春宫图画，仿佛有一种潜在的魔力，当河山看了第一幅时，就已经停不下自己的双眼，以及神经。
　　等到他将密室内里所有的图画全部领略完时，他感觉整个密室天旋地转，而他自己也仿佛置身于了图画之中！
　　他就是那个青衫男子！而那宫装女人却猛然间变成了梅兰花！
　　浑身炽热，河山已经彻底丧失了自主意识！梅兰花不停地索取，而他则不停的征伐！
　　将军感受到河山体内异于常人的燥热，已经从天机感应珠内里飘了出来，可在他的眼前，除了木讷中还定在原地的河山，洞内并无其他异常。
　　没有梅兰花的身影，也感知不到她的存在，在将军的疑惑之中，砰的一声，河山像是一块水泥一般，重重的栽倒在了地上。
　　头部猛然间的触及地面，让神志不清，甚至有些醉迷情乱的河山稍微有了一丝清明，他感觉自己此时此刻的身体已经完全被掏空了，虽然他与梅兰花之间的情乱只是一场幻境，但这幻境的真实程度不亚于现实！
　　以至于现在的河山就像是几日未曾入眠的人，身心俱疲，而体内的气血已经归于零点，他看不见将军，他没办法动用自己的灵启境，但他还能感知到将军的存在。
　　“妈的巴子，你，你不是说她不会吸我精血么，我，我快死了。”
　　将军自然到了这会也注意到了河山的异常，河山体内那燥热之感像是湍急的河流，几乎在一个瞬间就倾泻一空，现在的河山，给他的感觉就像是一个暮入鲐背之年的垂垂老者。
　　好像河山再多说几句话，自己就要嗝屁一般。
　　“不好，那女人来了。”将军神色一凛，沉声道。
　　“来了，我也没办法了，我要睡会，再不睡会死的。”
　　“不能睡！”将军怒道。
　　梅兰花这女人居然从密室中央的泉眼里钻了出来，她一身水渍，莲步轻移，红晕的腮帮让她那妖媚的体态已经升华到了极致。
　　媚眼含情之中，在将军愕然的神色里，这个妖精一般的女人弯下腰肢，将河山一把抱在了怀里。
　　“他说我是妖，你就当真认为我是妖吗？”朱唇轻起，梅兰花略显伤感地问道。
　　河山在迷糊中听到了这个女人的声音，他张了张嘴，不知道自己要说什么，或者他真没力气说话了。
　　将军自然不想让河山就这么落入梅兰花的手中，在梅兰花说话的同时，将军已经出手了！他像是一股阴风直接扑向梅兰花的身体。
　　而让他诧异的是，他的这股阴魂居然不能袭击梅兰花的元神！


第363章  仙道
　　将军不同于普通的阴魂，由于几千年来一直没有转世投胎的原因，他的阴魂是可以对凡人的元神造成一定伤害的！
　　就如同猛鬼附身一般，对于元神稍弱的凡人，将军甚至可以附着在他们身上，又或是直接吞噬掉对方的元神，从而壮大自己的阴魂。
　　但眼前的梅兰花，居然无视了他的存在！当他还在不停地穿梭在梅兰花身体之间时，梅兰花绣眉微拧，一脸冰冷的说道，“如果你还想作为一只阴魂活着，我劝你赶紧将你那脏兮兮的身子移开。”
　　将军愕然，脏兮兮的身子，这是梅兰花的对他的侮辱，天大的侮辱！他与河山之间是有契约关系的，而且他的阴魂已经被锁定在了天机感应珠之内，如果河山死了，那么他就再也不可能从天机感应珠之内出来。
　　之所以现在的将军还能来去自如，是因为河山还没有丧失意识，他想力王狂澜，可奈何面前的梅兰花已经超出了他的想象。
　　她究竟是一只什么妖！这是将军心底的震撼，对于妖，将军也是有一些了解的，通常刚刚化形而出的妖类，和他之间的道法也只是相当，若是拼起元神之力，他不一定就会落在下风。
　　况且由于将军平日里都躲在珠子中，他的阴魂不会受到阳气的腐蚀，这对他来说，就像是养兵千日用兵一时，平日里都在壮大自己，河山需要他的时候，他只需要发动自己的雷霆一击就足够了。
　　可是眼下，将军对梅兰花的冲杀根本就起不到半分作用！
　　当将军还想在使用其他手段逼迫梅兰花放弃河山时，河山沉底陷入到了昏睡之中，而他也被天机感应珠猛然吸回了珠子内里。
　　梅兰花究竟要做什么！经过刚才与河山在春宫图内里的嬉戏游走，她全身上下都泛着动人的光晕，这是一个女子转变成一个女人的优雅体态，她出格了，而且是在百战千回之中与河山大战了N个回合。
　　女人是耕不坏的地，而河山就是那头已经快要累死的牛。
　　有些怜爱，又有些心疼的将河山的脑袋抱在自己胸前，梅兰花用指尖触摸着河山那清秀的面孔，喃喃自语道，“既然上苍让我遇见了你，想必这就是我们两个人之间的一段姻缘。”
　　河山要是这会还能听见她说话，估计要吐血了，自己是被色诱的好不，而且是被那强大的幻境所吸引进去的，这间密室内里的布置，是梅兰花精心设计的，为了就是有朝一日遇到那个可以改变她命运的男人。
　　河山是体质原本就异于常人，这种体质虽然难得但并不是万里挑一之选，梅兰花之所以看中河山的身体，其实还有其他偶然的因素存在其中。
　　河山是水葬年出生的，命格之中水行占据了绝大多数的位置，水是阴，而她恰好需要的就是一个男人的阴元，但这种凡人，在她的眼中也不止河山一人，水葬年出生的人，在江湖之中，梅兰花若是想找，也是可以找得到的。
　　最重要的就是河山不仅是水葬年出生的男人，还吸取了水母圣身之体中的强大阴元之力！河山在来花城之前就已经和百仙发生了男女关系，百仙身体内里温藏着的水母圣身之体，已经被河山悄无声息的引导进了自己的体内。
　　原先他在替百仙把脉时，就曾发现百仙的脉搏跳动异于常人，如同两条心脉贯穿身体的百仙，其实就是水母圣身在护体从而起到的奇异现象。
　　而现在梅兰花的体内，一条若隐若现的涓涓细流正在滋养着她即将灯枯油尽的身体，河山缺少了水母圣身护体，顶多就是在恢复上变的要比以往慢上许多。
　　而梅兰花若是得不到这条崭新的水灵之脉，她就会死！或者说，她不可能在闲庭信步的出现在众人的世界之中。
　　没错，她不是凡人，但究竟是不是妖，将军说是，她自己却认为自己不是，而河山，对于河山来说，妖长的这么漂亮，只要不弄死他，他也认了。
　　旁晚整个妙音山雷鼓大作，火把通明。花城方圆几百里之内的隐世门派该到的，都已经到了，甚至一些远在几千里之外的门派也派来了打听消息的弟子。
　　仙音子在江湖之中的地位是极其高的，华夏八仙之中，妙音仙子排行老六，也是八仙之中为数不多的女性代表人物，平日里一些江湖中的隐世门派，也没少受到仙音子的关照。
　　对于未来之数，虽然有违天道，但只要是活在当下之人，多多少少都会有觊觎之心，而仙音子的占卜功力，在这些门派眼里，可谓是惊为天人。
　　当然了，仙音子对于自己的卜卦之术，也有着她自己的规矩，凡是急功近利者，她不会为其占卜，杀戮横行者也不占，不懂她音色之人，她也不屑去占，这可谓是她为人占卜的三大必备条件，其余，看心情之类的，或是时机未到之类的，就在此不一一多提了。
　　江湖之人都有自己的古怪的癖好，他们不为钱财，不为名利，为的只是自己逍遥一生，不问世事的态度，与道家的无为之道相契合，至于飞升仙道，对于他们来说可则可以，不可，也不会强求。
　　毕竟没有那个凡人一生下来就注定了自己可以飞升成仙的，而修仙一途的变数以及命运更不是人可以左右的。如果都像科幻小说写的那般，想修仙就能修仙，这个世界还要凡人做什么？通通呆在家里修仙得了。
　　求，不可求，得，并不是真正的得到，只有一心平和，心如止水，随遇而安的心态，才能成就大道，仙道并不是去追求的。
　　在密室中，河山不知道自己睡了多久，当外界那咚咚咚的雷鼓声震慑进他的脑海时，他才感觉到自己的脸好像贴在了一团软绵绵的物体之上。
　　这是什么东西呢？河山觉得这一定不是自己客房里面的木匾枕头，因为那枕头太硬，搞的他来了妙音山之后，都没有睡过一个好觉，上手在迷糊之中抓了几把，河山觉得它很软！
　　想当的软，而且富有弹性，入手的手感也是极其之好。
　　“难道是鸭绒枕头？”河山觉得不太像，鸭绒枕头软是软了，可没这么滑腻啊。
　　再摸摸――


第364章  一只鱼
　　梅兰花精致的脸颊红扑扑的，她不知道河山到底是醒了还是没醒，她是做了一些对不起这个男人的事情，所以自从河山精疲力竭之后，她就以一身湿衣紧紧的抱着河山。
　　在这段时间里，她回想了他们初次相遇时的画面，也回想到了自己是如何设计让河山走入到了自己的世界之中。
　　其实早在河山与她第一次见面时，她就发觉到了河山的不同寻常之处，河山脖颈之上的天机感应珠之所以对她没有起到任何实际意义上的示警，这是由于她的初衷并不是要杀害河山，或是占有河山的身体。
　　天机感应珠是清明寺三宝之中的第一宝，这颗珠子只会对潜藏的危险发出示警，如果眼前的人不足以对河山造成劫难，那么这颗珠子通常情况下是不会发出任何响动的。
　　别说梅兰花了，天机感应珠在对于苏来运以及李隆等人时，都没有发出任何的预警，这不是珠子失去了它原本的作用，而是在天机感应珠的世界里，它觉得这些人不足以对河山造成实质性的危害。
　　王一山，天机感应珠启动了，白煞，天机感应珠也启动了，第一次遇见兽王时，天机感应珠也启动了，而这些人才是河山真正意义上的死敌，他们不死，对于河山来说，他就有可能陨落。
　　这就是天机感应珠，它所感应的是未来之数，是变数之中的大劫，而不是一些日常生活中所能遇见的平常琐事。
　　珠子和将军，梅兰花都感应到了，可在当时看来，这还不是她选择河山的原因，直到她返回梅家之后，着手开始调查河山，她才发现，自己一直密切观察的百仙，已经被一个男人夺走了自己的身子。
　　她是一个女人，就算她知道百仙是水母圣身之体，她也没有办法将百仙体内的强大阴元引导进自己的体内，雄雌之所以有分别，这是阴阳定数，是不可改变的事实与法则。
　　虽然随着科技的发展出现了变性人，或是同性人，可这些人毕竟是绝少部分，就像有些道家大能，一味修仙而入魔一般，定数之中也会有变数。
　　物种在演化，但无论如何演化，科技如何发展，一些上苍所订下的准则是不可改变的，若是等到哪一天，世界上的人都去变性，或是全部同性发展，那么人类也将走向灭亡。
　　这是不可否认的事实，就像追求长生不老一般，古代有之，现代就没有了吗？一些外国元首，国家政要，说不定就在此时此刻正在灰暗的小房间里面磕着自己提炼出来的仙丹。
　　梅兰花不认定自己是妖，是有她自己一定的道理的，石头中蹦出的孙悟空是妖吗？天庭不认可他的时候，他是妖，认可他的时候他就是佛。
　　会说话的鸟儿，会唱歌的花朵是妖吗？人云亦云，你可以说他们是妖，也可以不是，衡量一个妖的标准，在梅兰花眼里是它究竟有没有害过人，害过普通又平凡的人，或是给这个世界带来困扰。
　　随着河山手指间的力道越来越大，梅兰花有些受不了了，她伸出玉手将河山那不安分的大手抓住，不让它们来回的揉捏自己。
　　可河山却好像上瘾了一般，虽然感觉到有人抓住了他的手，可他还在挣脱着，他还想去感受那柔嫩纤细的美感。
　　“你是不是醒了？”梅兰花蹙眉问道。
　　河山手中动作一停，他醒了没？他想说自己没醒，还想继续摸着、想着，可若是真说话了，那不就穿帮了。
　　于是河山也不动了，开始装模作样的打起了呼噜。
　　“嗜血大会马上就要开始了，你要是还想睡，我出去让他们把会期改在明日。”梅兰花轻道。
　　“……”河山眉头挑了挑，这是梅兰花的声音没错，要是说刚才他还有些怀疑，那么现在他已经可以肯定了。
　　自己还活着？没有被这个妖女吃了？当他猛然睁开自己的双眼时，他先看到的不是梅兰花那精致的媚眼，而是眼前一大团白花花的粉肉。
　　这是什么东西？
　　河山郁闷的用鼻子嗅了嗅，居然还有香味，香味之中还有一股发酵过后的口水味道，河山流鼻血了，当他与面前的物体拉开一小段距离时，他终于明白自己的脸，自己的头，刚才究竟枕在什么地方了。
　　这他妈的，不就是胸么，大凶器啊，吐血。
　　“我，我是不是已经死了。”有些不好意思的看了梅兰花一眼，河山尴尬道。
　　“是啊，我们两个都已经死了。”
　　“……”河山一愣，在梅兰花稍不留神之中，他上手又捏了捏一直很想再捏的东西。
　　“……”梅兰花只是看着他，并没有去阻止。
　　等到河山终于捏够了，各种力道都适用了一遍之后，他砸了砸嘴说道，“你骗我呢吧，你这还有体温呢。”
　　“……”梅兰花想站起身子，可当她用力时，却发现自己的小腿麻了。
　　河山瞧见她那脸颊微红的样子，将他一把抱了起来，问道，“你究竟对我做了什么？”
　　“这个很重要吗？”梅兰花平静道。
　　河山点头，“很重要，如果你真是只妖，我，我可能会很介意我们两人之间的关系。”
　　梅兰花轻咬润唇，别人怎样看她，她其实并不是很在意，但眼前的这个男人如何看她，她确是真的会记在心里。
　　“我其实是一只鱼儿。”简短的沉默之中，梅兰花开口轻道，“但我认为我不是妖。”
　　“……”河山脑子有些转不过弯了，鱼儿？你别逗我了好吗。
　　“你不信？”梅兰花眨巴着媚眼问道。
　　河山咽了沫口水，很是无语的说道，“我信。”
　　是啊，与其把她当做是妖，是只鱼，自己可能还能接受吧。
　　“小子你别被她骗了，她吸了你的水母圣身之体，现在是她最为虚弱的时候，快弄死她。”就在这时，将军醋熘一道烟的跑了出来，河山这会已经可以动用灵启境看见这个老鬼了，他恶狠狠的盯着梅兰花，一幅自己随时可以出手的架势。
　　“如果你不介意，我觉得你应该把你奴仆封印在你的珠子内里。”河山还没有表态，梅兰花却一脸冰冷地说道。


第365章  我是妙炉鼎
　　奴仆？无语了，将军满脸通红，一幅快要暴走的样子，老子是堂堂一将军，什么时候变成奴仆了！
　　河山脸上的肌肉抽了又抽，看了将军一眼，劝道，“要不你先回避一下？”
　　“小子，你，你简直就是被美色迷昏了头。”
　　“我是那种人吗？”河山鬼叫道。
　　“那你还不快点动手。”
　　“问题是，她没害我啊。”河山苦涩道，杀女人这种事，河山还真没干过，而且眼前的这个女人已经和他发生了关系，如果杀了梅兰花，自己在道义上是说不过去的。
　　况且梅兰花还救了他一命，虽然救他的动机有待商榷，但最起码他现在还活着，并不是死了。
　　水母圣身护体对于河山来说，给他的感悟就是自身机体的恢复能力要比以往大大的加强了一些，其他的，倒也没什么用处。
　　况且百仙只要恢复一段时间，体内又会孕育出新的阴元，水母圣身之体并不会因为一次的邂逅就改变其身体原有的构造。
　　百仙之所以会一夜之间花白了秀发，只是阴元大量亏空所导致的结果，河山心里有愧，但他与百仙之间的情愫也只能等到来日在慢慢弥补了。
　　梅兰花吸干了河山体内的阴元，这也让河山明白了她究竟在自己身上看到了什么，如果她不是妖，而就像她自己所说的那般只是一条成了精的过江之鲫，那么河山没有必要去为难这个女人。
　　虽然他对梅兰花现在所说的话也不能百分之百的相信，但他找不到自己要杀她的理由。
　　将军粗喘的气力，一副恨铁不成刚的样子，河山不想见到他这张生气的老脸，直接让珠子将他吸回了体内。
　　“他也是为我好，毕竟我们不熟。”河山看了梅兰花那妩媚的俏脸一眼，红着脸说道。
　　“呵呵，还不熟？”梅兰花卷缩在河山的怀里，用自己的玉手在河山那坚实的胸膛上画起了圈圈，“你要我怎么做，我们才能很熟？”
　　“……”河山想哭，还怎么做，做你个头啊，虽然自己睡了一觉，好多了，但他觉得自已这次的阴元亏空最起码要几天的时间才能养回来。
　　想到阴元亏空河山彻底无语了，平日里都是苏小薇不要的，现在变成自己不要的了。
　　真可谓是一物降一物，想到自己以后的悲催人生，河山觉得往后还是离这个女人远点的好。
　　“你现在成了我的男人，我和雷家的婚礼你想好怎么办了吗？”河山抱着梅兰花刚刚走出洞口，梅兰花吹气如兰地问道。
　　虎躯一震的同时，河山苦涩道，“你不会是缠上我了吧？”
　　“咯咯。”梅兰花娇笑，“我都把自己的身世告诉你了，万一你那天找一些道士偷偷把我收了，怎么办？况且我现在有了肉身，每隔一段时间就要用大量的阴元来维系这个身子，若是你跑了，我怎么办？”
　　两个怎么办，河山都不知道要怎么办，他看出来了，梅兰花已经打定主意要缠着自己了。
　　“不行你回河里算了，人间太纷扰了。”
　　“为什么要回去，我才不要。”梅兰花白了河山一眼，怨道，“你都不知道现在大江湖泊中的水质有多么差，吸进肺里的都是泥土。”
　　“……”河山知道她是认真的，不是在说笑话给自己听。
　　“还有我们紫砂飞鱼一类，只要与心爱的人发生了关系，就会为他产卵而死，所以到死，我也不会离开你的，你还是想想接下来怎么办吧。”
　　梅兰花的这番话说的很俏皮，但听在河山的耳朵里，就像一座山重重的压在了他的肩膀之上，我是一只鱼可我的记忆力不只只有七秒。
　　而是一辈子。
　　对于鱼，河山真没什么研究，飞鱼，他更是没见过。
　　“这个世界上还有飞鱼吗？你到底是什么东西变的，能实话告诉我吗？还有，我，我可不是你的妙炉鼎，想起来了就吸我几口。”
　　“咯咯。”梅兰花笑的花枝乱颤的，“只有女人说自己的是妙炉鼎的，哪有男人说自己是妙炉鼎的。”
　　“我现在在你眼中不就是个鼎吗？”河山苦涩道。
　　“大不了以后等到我快要原形毕露时，在找你要好了。”
　　“……”说了半天，梅兰花根本没有放过他的意思。
　　梅兰花也并没有欺骗河山，她确实是一只飞鱼，属于稀有物种，是一种可以在半空中短暂飞行的鱼类，而她的成长经历更是富有传奇色彩。
　　梅兰花这个人是真实存在的，可真正的梅兰花早在两年前就已经死了，河山是日后才知道了事情的大概，以及梅家家族之间的权利之争。
　　活着，是为自己活着，同样也是为了梅兰花在活着，人世间的万家烟火已经让梅兰花不想在回去做一只平凡的鱼类，而且，她现在已经找到了自己继续留下契机。
　　没错，这个契机就是河山，河山可以用自身阴元帮助她长时间的留在人间，而她也甘之如饴的愿意去接受上天给她的这份馈赠。
　　毕竟，在梅兰花的眼中，河山并不是一个坏人，虽然比不上谦谦君子，但为人处世方面，河山在她的眼中，还是有很多亮点的。
　　他会为了自己心爱的人出生入死，会为了自己的兄弟朋友两肋插刀，唯一的缺点就是河山身边的女人实在有点多了。
　　等到两人重新回到山崖边那座宫殿时，在宫殿前方那宽阔的杨柳地中，已经站满了黑压压的一片人群。
　　“我说老鬼，这嗜血大会是不是今晚召开啊。”
　　“是今晚。”鬼王沉声道，他也在疑惑，为何时辰已经到了，还没见到梅兰花以及河山的身影。
　　“那小子不会是劫持了妙音门的下任门主，跑路了吧。”仙人樵神色有些紧张的小声问道。
　　鬼王自然觉得河山不会是那种只顾自己安危，不顾朋友性命的人，可他和仙医仙相信河山的人品，却不代表所有在场的江湖人士都相信河山的人品。
　　毕竟绝大多数人都是来声讨河山的。
　　而他王一山就赫然在列。
　　当王小夭灵动的眸子瞧见河山抱着梅兰花出现在了大会现场时，其余的江湖中人也都看到了这极度暧昧的场景！


第366章  十宗罪
　　河山一脸的尴尬，而他怀里的梅兰花却是一脸的甜蜜。
　　她看都没看这篝火夜空下的众多江湖人士，而是惬意慵懒的用自己红润的小嘴，贴在河山的耳边问道，“你说是我的师父仙音子好看，还是我更好看？”
　　“……”河山都快哭了，这女人能正常点吗？在江湖中人那杀猪般的眼神中，他觉得他要被梅兰花玩死了。
　　“怎么不说话。”
　　“到了。”河山干巴巴地说道。是的，他这会已经抱着梅兰花站在众人的面前了。
　　仙人樵急忙一个上前，在他们这群老古董眼里，这不是暧昧，而是梅兰花受伤了，要不然，干嘛搂着河山的脖子一直不肯放手。
　　“出了什么事？我们门主怎么像是掉进了水里一般。”仙人樵看着河山质问道。
　　河山心想不是她掉进了水里，而是她自己钻进去的，好不。
　　对于仙人樵的这个问题，河山不知道怎么回答，怎么回答都是错，他不可能告诉这个老头，是你们门主找了一个洞穴，然后在里面把我色诱了。
　　他也不可能告诉这些人，是梅兰花主动要赖在他的身上，不愿下来。
　　她的腿早就不嘛了，河山抱了她一路，她也享受了一路，作为一只鱼，梅兰花还没享受过如此飘飘然的感觉，而且抱着她的还是一个凡人，更是一个雄性。
　　“师姐，你不会又去禁地洗澡了吧？”王小夭眨巴着灵动的眸子看着梅兰花问道。
　　众妙之门是妙音门的禁地所在，除了那些被梅兰花布置的春宫图之外，洞内还另有玄虚，只不过今晚他们是没有机会再去领略一番了。
　　轻首看了一眼王小夭，梅兰花在众多江湖人士炽热的目光中，慵懒风情的伸了一个懒腰。
　　河山见到她做出如此大胆的动作，急忙在她耳边喝道，“小心走光了。”
　　“嘻嘻，你吃醋了？”梅兰花娇笑。
　　“呃，你能正常点吗？”河山觉得自己和这个女人沟通之间有障碍。
　　“好吧，放我下来。”梅兰花轻道。
　　于是河山终于解脱了。
　　看了一眼在场所有的江湖人士，梅兰花出声说道，“嗜血大会现在正式开始，有什么疑问，都可以向我身后这个男人提出。”
　　她的这番话说的到很是正儿八经的，不由得让河山砸了砸嘴，这女人骚的时候比谁都骚，正经起来的时候，却又有一股子女王驾临的风范。
　　咚咚咚――――
　　雷鼓一声大作，搞的像是升堂一般，在星光与火把的照耀下，妙音山主峰的平顶之上，已经严阵以待，摆开了声讨河山的隆重场面。
　　梅兰花由于是妙音门的临时门主，自然是坐在了整个会场的上首位置，而分列她四周的，则是钓鲨真人、王一山、仙医仙、以及仙人樵夫。
　　鬼王这种级别的门派之主，只能次于他们，坐在他们的下手位置。由于河山与梅兰花迟到的原因，这场原先定在日落时分举办的大会，也延期到了旁晚时分。
　　河山一个人孤零零的站在整个会场的中心位置，四周那些江湖人士对他的嘈杂之声，让他有些心烦意乱。
　　这些评头论足之声，多半说的都是河山以往的恶略行径，比如河山在十岁时摸了山下一个大妈的屁股，又或者是河山仗着自己的武学修为，强抢民女之类的恶霸行为。
　　当然，他们口中所说的有绝大多数都是虚构出来的，要想让自己恨一个人，那还不简单，无止境的抹黑他就够了。
　　挖了挖自己的耳朵，河山看了一眼那上首位置上正在品茶的钓鲨真人，喝道，“老东西，可以开始了吧？”
　　“……”钓鲨真人是这场嗜血大会的主持者，由于德高望重的原因，他在江湖中是有着一定地位的，他不是不想开始，而是他原先准备好的声讨檄文就在刚才不翼而飞了。
　　他想要让河山在这次的嗜血大会之上永无翻身之日，既然要让他臭，要让他死，自己自然是要下一番工夫的，他来之前其实就已经拟好了声讨河山的檄文，檄文的名称很霸气，名叫十宗罪，也不知道他从那找到了非杀河山不可的十个理由，搞出了一个如此歹毒的声讨檄文。
　　由于自己写的檄文字数比较多，又比较繁杂，丢失之后，他这一时半会还真还原不了。
　　一声老东西不仅触动了钓鲨真人的神经，也触动了在场所有江湖愤青们的神经，他们开始在地上捡一些碎石，朝着河山丢了出去。
　　“小子，老夫让你在得意一会。”钓鲨真人恶狠狠地说道，他这会还真没功夫与河山逞口舌之争。
　　“靠，我劝你还是赶快把仙音子放了，你又老又臭的，就算强取，仙音子也不会幸福的。”河山大声骂道。
　　“……”刚刚才将十宗罪还原一半的钓鲨真人，瞬间又要从零开始了……
　　“臭小子，怎么说话呢！居然敢对我们太上长老出言不逊！”
　　“师哥让我上去打爆他那一嘴利齿！”
　　“我们钓鲨门岂能容他侮辱我们老祖！”
　　对于这些钓鲨门的年轻弟子，河山根本看都不愿多看一眼，一群菜鸟，四个字，河山就将他们点评了。
　　你们口中的老祖尚且只能和我战个平手，你们有什么资格冲我点名道姓的。
　　在钓鲨真人还在一头急汗的回想自己檄文时，他们钓鲨门已经有人站出来为他出气了，冲入场中的是一个看似与河山一般年纪的小道士，他手握金色吊钩，一幅河山就是他眼中的小鱼仔一般，只要他轻轻甩钩，河山就会被他一钩，钩的血肉横飞。
　　可是事实是这样的吗？
　　“打死他，打死他！”
　　“让他求饶！”
　　“……”听着场外那此起彼伏的叫嚷之声，河山往钓鲨门弟子密集的区域望了一眼，然后沉声说道，“想杀我的都一起上吧，他一个不太够。”
　　“这小子，真是不把天通个窟窿，誓不罢休。”
　　“哼，最好被人杀了，也免得脏了我的手。”王一山冷哼道。
　　梅兰花原本是不怎么紧张的，毕竟河山的人是在她的妙音山，是在她这一亩三分地上，虽然嗜血大会有针对河山的意思，但她潜意识里，觉得自己保住河山还是没有问题的。
　　可这会，她觉得事情有些要偏离她所设想的轨道了！
　　河山在激怒整个江湖！


第367章  天地难容
　　“大哥哥干嘛要出口骂人。”坐在梅兰花身后的王小夭一脸担忧的自语道。
　　她觉得河山要是不骂钓鲨真人，不去激怒这些年轻弟子，河山就不会有什么生命危险，而在河山的眼里，其实他激不激怒，这些人都要与他交恶。
　　他不相信这些人只是为了一个仙音子就劳师动众的全部跑来了妙音山，就算仙音子是他抓的，他们也大可不必这样对付他一个人。
　　仙音子在他们的心目中，当真有这么高的地位吗？河山不太相信，地位可能是有的，但不会有这么大的声势。
　　在他的身上还有什么东西值得让这些人发狂，除了蛊术残篇以及自已身怀的功法，河山想不出其他原因了。
　　在河山的挑逗下，他如愿以偿的被围在了场地的中央！钓鲨门中可谓是精英全出，凡是到达入门境的弟子全部带着手中的家伙步入到了会场的中心！
　　群起而攻之，河山这一条鱼，居然要让他们整个钓鲨门一起出手！
　　还在费劲脑汁回想十宗罪的钓鲨真人，一看到场面有些失控了，急忙喝止道，“别和他打！”
　　但是他的话音未落，河山就已经出手了！他要让这些钓鲨门的晚辈弟子明白，他不是一条鱼！而是大洋湖泊之中的一条巨鲨！只有钓鲨真人这种老古董才能镇住的巨鲨！
　　对于钓鲨门河山已经没有了任何的好感！起先用小石子偷偷砸他的，就是这群躲在人群里的家伙，现在一个个又像是看死鱼一般，盯着自己。
　　拳风呼啸的瞬间，只见场地中间十几把吊钩猛然飞向空中，而这些吊钩的主人，如同那天上掉下的陨石一般，一个个咚咚咚的砸到在了地上！
　　只是一个瞬间，河山的青龙出海拳就解决掉了一群人！
　　震撼，鸦雀无声！没有人会想到，这个看似身子板不是很强壮的男人，武学修为居然已经步入到了痴境！
　　痴境在他们这些年轻弟子的眼中，那可是只有门派长老以及门主才会有的武学境界！
　　“小子，你这是找死！”钓鲨真人沉彻底怒了，如果说河山骂他，他还能忍受的话，河山当着众多江湖豪杰的面，打他门下弟子，他就忍无可忍了！
　　几个闪跃的腾步，钓鲨真人就已经出现在了河山的身后，金丝鱼线一闪之际，河山侧过脑袋一偏，刚躲过这一钩的同时，河山也感觉到了自己脖颈之上渗出的血液！
　　这可谓也是一种剑气，金丝鱼线的速度是外人难以想象的，在河山的眼里，这些突然射出的鱼线，其速度恐怕比子弹还要快上几分。
　　而且它们并不会像子弹那般固定在一个方位，它们是会随着钓鲨真人手中的鱼钩所摆动的！
　　画线！在画线！地表被钓鲨真人割开了！周围的人群开始四散分逃！一个武学大家若是发起疯来，没人能够挡住他的一招半式！
　　这就像是一张正在演化而出的大网！他在不断的压缩着河山行迹的空间！河山每躲避一次，他原先躲避的位置就会被鱼线所封死！
　　若是他还想闪避到原来的位置，那么等待他的就是被那些鱼线割破自己的喉咙！大明山之战，可能由于有兽王在场的情况，面前的钓鲨真人对河山的出手还是有所保留的。
　　毕竟他还要留着自保之力，他和兽王的关系，在他眼中也只是利益关系，对于老谋深算的他来说，若是能杀了河山最后，杀不了，他也不会强行留住河山。
　　而今天就不同了，河山侮辱了他们钓鲨门，而他在钓鲨门之中又是仅存的一位太上长老，他不仅要为钓鲨门找回面子，还要维系钓鲨门在整个江湖中的声势！
　　这番打起来，钓鲨真人可谓是手段尽出！他要的就是河山陨落当场！
　　当河山再次不小心被一条鱼线划伤手臂时，一直没有动作的仙人樵突然跃入了场中！他手中那枯瘦的？头一抖，瞬间就将迎面而来的几条丝线斩断！
　　“仙人樵！你什么意思！”钓鲨真人身体在半空中一滞，河山现在就躲在仙人樵的身后，而仙人樵手中的？头，对他的金丝鱼线来说，就是命里的克星。
　　鱼线虽然锋利，但韧性是不足的，而仙人樵平日里伐木用的？头，由于平日里风吹雨淋、夕阳西晒的关系，在韧性方面自然要强出许多。
　　他撒线，仙人樵就劈他的线，这让他撒下的天罗地网几乎只是几个瞬间，就已经被仙人樵劈的残根破结。
　　天罗地网这可谓是钓鲨真人的成名杀招，在具有超强杀伤力的同时，他还会将一个区域封锁起来，当河山的身周都有肉眼难见的金丝鱼线时，河山的死期也就到了。
　　无路可闪，就算你武学修为再高，难道还会飞天钻地不成！河山不用多想，这突然杀出来的仙人樵自然是梅兰花派出来救场的。
　　虽然不喜欢被外人换做小白脸，但这种被包养的感觉，使得河山却有一种说不出的轻松愉悦之情。他一个人背负的东西实在太多了，偶尔偷偷懒，被一个女人宠着，河山倒觉得这日子也挺不错的。
　　“阁下与我都是上了岁数之人，何必用这种手段为难一个后生？”仙人樵缕着自己那山羊胡，意味深长地说道。
　　钓鲨真人自然不吃他这一套，可眼下他又没有更好的办法，求助般的看了王一山一眼，让他没想到的是，这个老头在此时居然一幅闭目养神的样子。
　　“他是打算认他了？”钓鲨真人心中有些许的惊恐，毕竟王一山在大明山上那疯癫的状态，他也是看到过的，杂七杂八之中，他也了解到了一些事情的真相。
　　毕竟王一山与自己老婆那档子事，他身为江湖之人，又和王一山一般年纪，在当年，自然也能知道一二。
　　在王一山不愿出手的情况下，单凭他一个钓鲨真人要想杀了河山根本是不可能的，心里盘算过后，钓鲨真人收起自己的鱼钩，冷冽的看着河山说道，“不是老夫要杀你，是你所犯下的罪孽，天地难容！”
　　河山就乐了，我犯下什么罪孽天地难容了。


第368章  幽灵灯
　　哗啦啦啦――
　　由于钓鲨真人一下子爆出了猛料，也收回功力不准备在用武力解决河山了，周围分散的人群又聚集了回来。
　　他们很好奇，钓鲨真人口中的天地难容指的是什么？河山究竟除了摸隔壁家大婶的屁股，还做过什么缺德的事情！
　　确实，不仅在场的年轻弟子们好奇，就连那台上坐着的梅兰花以及王小夭也很是好奇，梅兰花是好奇，河山究竟还有多少女人，而王小夭则是好奇，她心目中的大哥哥有那么坏吗？
　　“咳咳。”清了清嗓子，钓鲨真人开始“唱歌”了。没错在河山的眼中，这个老家伙就是在唱歌，唱一首他闻所未闻的歌曲。
　　“你别以为自己所犯下的恶性就没有人知道！”钓鲨真人沉声指责道，“我问你，在你十八岁那年你是不是做过强抢民女的勾当！不仅霸占了人家的身子，还将人家圈养了起来！”
　　“……”河山在笑，他在看这个老头表演。
　　“无耻之徒！简直就是无耻之徒！”钓鲨真人扫视在场一周，喝道，“你们大家都看看，看看他这幅嘴脸！做过如此丧心病狂的事情，居然还笑的出来。”
　　“我就不明白了，你是在讲我的故事，还是在说你自己年轻时候的故事？”河山笑着问道。
　　“混账东西！老夫当然说的是你！”
　　“你有证据吗？你能证明你说的话都是真的吗？”河山眯缝着双眼问道，“还是说，你刚才那番话是你自己在回忆往昔旧事？”
　　河山把面前这老头气的是一脸通红，钓鲨真人暴怒之余，像是想到了什么，他眼神毒辣的朝着鬼王望了一眼，喝道，“老鬼你出来，借你的幽灵灯一用！”
　　幽灵灯！这三个字从钓鲨真人口中一出来，现场再度炸开了锅！
　　“传说这幽灵灯可是专门测试人说话真伪的！”
　　“那这么一来，岂不是证明钓鲨真人没有说谎？”
　　“我早就看那小子不是什么好鸟！也不知道糟蹋了多少姑娘！”
　　河山有些生气了，这他妈一出什么事，矛头就一边倒的指向自己，这些人还有理智吗？还是说这些隐世弟子们都已经被自己门派中的长老们给洗脑了。
　　变得呆傻不堪，愚不可及，连一点明辨是非的能力都没有了？
　　其实河山不知道的是，他花少的大名，不仅仅是在民间传开了，在江湖中那也是传成了一些弟子们饭后的谈资。
　　对于这些隐世弟子们来说，平日里出了修真、打坐、朗诵百家经典，其余也可谓是无事可做。当他们聚集在一起用膳食，时常都会讨论起花少今天又把那家的千金给拐走了。
　　当然了，虚虚实实之中，传到最后，就算河山没泡妞，也被他们说成了“今天花少又开张了。”
　　“……”在鼎沸的骂声，以及众多弟子高呼，“请出幽灵灯”的情况下，鬼王老脸一滞的望了河山一眼。
　　幽灵灯是他们鬼手派的无上至宝，由于鬼手派到了鬼王这一代，人才凋零的缘故，作为鬼手派的元老级长老，这幽灵灯一直都被鬼王随身带着。
　　而眼下，鬼王很显然是不愿意让河山难堪的，不是他不相信河山的为人，是他担心，这些人在鸡蛋里面挑骨头，毕竟人这一生，谁没有做错事的时候。
　　别说人了，就算是圣人，他也有独自忏悔的时候！
　　发觉到鬼王那很不自然的神色，以及半天没有动作，钓鲨真人冷笑道，“怎么？老鬼是有意要包庇这小子喽？”
　　“幽灵灯在下忘记带了，倒不是不愿意拿出来。”鬼王尬尴道。
　　“呵呵。”钓鲨真人冷笑，他瞄了一眼鬼王右手护住的地方，说道，“你左手衣袖之中可是有一个黑色的檀木香盒？”
　　鬼王神色一凝！那檀木香盒内里装的赫然就是幽灵灯！可是这钓鲨真人是如何看见的！
　　“拿出来吧，我都看见了。”钓鲨真人笑孽道。
　　河山自然早就看出了鬼王的异常，现在见到事情多半已经穿帮了，他也不想让鬼王在众多江湖人士眼中，丢了面子、落下话柄，于是冲着鬼王笑道，“鬼老要是真带了幽灵灯就拿出来吧，我倒也想开开眼界。”
　　“……”无语啊，鬼王老脸抽了抽，他是有心想隐瞒的，可河山都这么说了，他再坚持下去只会让人做实了自己包庇河山之嫌。
　　在众人你一句我一句，掏出幽灵灯的吆喝下，鬼王袖袍一抖，将左手衣袖中的幽灵灯射了出去！
　　整个幽灵灯外形格外的朴实无华，它就像是一盏普通的煤油灯，并没有什么奇特之处！但当钓鲨真人接住来灯，并且用火将其点燃时，整个现场哗的一声爆响！
　　一圈硕大的涟漪波浪以灯芯为圆点，扩散开来！这个涟漪波浪的范围甚至涵盖了整座妙音山！
　　“哈哈，果然是件奇宝！”钓鲨真人看着那悠悠清火，在心中默默的想念了一下自己的小师娘，当他嘴角轻动，看着灯芯问道，“我是不是喜欢她”的时候，那幽灵灯诡异的摇动火蛇，就像是一只青色的蛇，在冲着钓鲨真人点头作揖！
　　河山隐晦的笑了笑，别人不知道这钓鲨真人刚才问了什么，可他却是听了个一清二楚，问自己究竟是不是喜欢自己的师娘，这种不要脸的话，他一个垂垂老者也问的出来！
　　居然还有脸信誓旦旦的说自己是个天地不容之人！
　　“大家安静。”试过幽灵灯的真伪，钓鲨真人乐呵的出声喊道。
　　鼎沸的人潮再度趋于平静，梅兰花冲着河山抛去了一个媚眼，那意思就好像在说，放心吧小弟弟，无论你做过什么，我都会爱你的。
　　河山起了一身的鸡皮疙瘩，而王小夭则是用小手捂住自己的脸，一幅很是担惊受怕的样子，不过她还是通过手指间的缝隙在偷偷望着。
　　走到河山面前，鬼王将手中的幽灵灯交到了河山的手里，然后他一脸阴笑的问道，“你是不是在十八岁那年抢占了民女？”
　　“不是。”河山干净利落地说道。
　　哗啦啦啦――――
　　现场暴动了！为什么会暴动！因为河山欺骗了他们的感情！


第369章  干或没干
　　幽灵灯那清火小蛇的头，摇的如同拨浪鼓一般，没错，河山在说谎！
　　可河山觉得自己说的是真的！他没有做过那种缺德的事情！
　　鬼王捂住了自己的一张老脸，梅兰花笑的前仰后合的，而王小夭则是失落的嘟囔道，“大哥哥不是那种人，这个灯是个骗子。”
　　“这个禽兽！现在看他还怎么狡辩！”
　　“继续问！问他有没有对八十岁老奶奶动过什么龌龊的心思！”
　　“问他小时候有没有拉屎拉在裤裆里！”
　　“问……”
　　“问你妈个头啊！”河山怒了！一把将手里的幽灵灯砸到了地上，这破玩意，竟给自己添堵，自己怎么就强抢民女了！
　　自己在十八岁那年也就只碰过苏小薇一个女人！
　　苏小薇？想到这，河山神色一凛的看了眼前的钓鲨真人一眼！没错，这是一个圈套！
　　从钓鲨真人现在一幅阴笑的嘴脸，河山就知道，这其实就是一个阴谋！将他抹黑的阴谋！
　　不出河山的意外，钓鲨真人捡起幽冥灯，从新点燃灯芯之后，第二个问题问的就是河山是不是占有了一对家族姐妹花！
　　他能回答不是吗？如果他回答不是，这盏灯还会不会摇头？
　　在众人的谩骂声中，河山咬牙道，“我没有！”
　　哗啦啦――――
　　现场一阵唏嘘，因为在他们的期待中，这一次幽灵灯居然是点头承认他说的是真话，而不是假话！
　　抹了一把额头上的冷汗，河山心想还好自己没和轩紫发生实质性的关系，要不然又要中套了。
　　钓鲨真人比现场所有人都要感到意外，因为在他手里得到的资料显示，河山是与轩紫有一腿的，在他的理解之中，有一腿，不就是那么一腿么？
　　可是，幽灵灯居然承认河山说的是真话，到了这会，他都有些怀疑自己，刚才问幽灵灯自己是不是喜欢小师娘，这幽灵灯的反应究竟是真是假了。
　　看出了面前钓鲨真人那狐疑的脸色，河山笑眯眯的将手中的幽灵灯塞在他的手里，然后笑道，“光问我一个人的，这未免也有失公允，不如真人也加入进来吧？”
　　“胡闹！”钓鲨真人一口就回绝了，他不蠢，更不会拿自己一张老脸去冒这个风险！
　　越是年纪大的人，越在乎自己的脸面，树活皮，人活脸，到了古稀之年，若是在被人说长说短的，面子与里子都过不去。
　　他更不想让自己死后，还被一些侠义之士去抛自己的坟头。
　　他拒绝，河山就邀请，他再拒绝，河山干脆就坐在地上不玩了，他觉得这个游戏没有必要继续下去了。
　　仙医仙笑呵呵的望了钓鲨真人一眼，悠然道，“既然是嗜血大会，你钓鲨真人又是主持大局之人，俗话说身正不怕影子斜，如果就这么草草结束，想必在坐的大仙们也不会尽兴。”
　　“……”尽兴？你们倒真是尽兴了，可我呢？万一被这小子问出点什么，我这张老脸往哪放？以后还要不要出来见人？
　　僵持之中，一些看热闹的年轻弟子的顶不住了，他们有人吆喝道，“真人就同意他吧，他这是缓兵之计！”
　　“就是的，真人你仙风道骨，你这一生根本没有任何的罪过可言，就让他问，我就不相信，他能问出什么！”
　　这叫嚷声，多半都不是钓鲨门的弟子发出来的，毕竟他们也都不傻，如果钓鲨真人真没有什么隐疾，那他估计早就答应河山的要求，何必一直推三阻四的。
　　老脸一阵抖动，他拟好的十宗罪，这才到了第二宗，他觉得他不应该在现在就放弃！他要赌！和面前的河山赌一把！况且他自己的过往隐秘，也没有几个人知道。
　　“小子，老夫今天就陪你斗上一斗！你问吧！”大气凛然的一抖袖袍，钓鲨真人一脸无所畏惧地说道。
　　河山一下就从地上站了起来，这老头还是入局了，想让他死，他也会让这个老头付出一些惨痛的代价。
　　像是担心眼前的钓鲨真人会反悔似得，河山故弄玄虚的说道，“那我可问了？”
　　“问！”钓鲨真人心想，哪来的这么多废话，我倒要看你能问出什么！
　　河山咳咳了两声，清了清嗓子，然后用狮吼功，大声吼道，“你是不是干了你的小师娘！”
　　轰隆――――
　　现场炸锅了！没错，河山这个掉毛居然用了，干字，我靠，太他妈劲爆了，所有年轻弟子们都惊呆了，而钓鲨门的现任门主，居然扑通一声瘫软在了地上！
　　这个留着一缕大胡子的男人，就是钓鲨真人的私生子！这一点，他比任何人都要清楚！
　　面对幽灵灯那诡异的焰火！钓鲨真人脸颊上的汗，从额头一直渗进了脖颈之中！他也木了、傻了、呆了！
　　这小子居然问他有没有“干”自己是师娘，他能说自己没干吗？他不能！因为他真的干过！
　　“咳咳。”也不知道是那个老古董轻咳了一声，现场混乱的秩序一下子安静了下来。
　　梅兰花饶有兴致的看着场中情节的发展，而王小夭听到河山那个“干”字后，则是一脸的通红，女孩子都要比男孩子早熟一些，况且她王小夭也快到了成年的年份了，对于男女之事，她虽然还未经历，但也已经处在懵懂的状态之下了。
　　“他怎么能这样说话呢，好流氓。”王小夭羞涩的想到。
　　钓鲨真人此时，无疑就是在场所有人眼中的焦点人物，在几分钟的持续等待过后，有一些看热闹的弟子们等不及了。
　　“他到底是干了还是没干啊。”
　　“不知道啊。”
　　“快点回答啊，我都快急死了。”
　　“他要真干了，我立刻就飞鸽传书给我的师父。”
　　“给你师父做什么啊？”
　　“白痴，当然是让我师父防狼了！”
　　“……”
　　千防万防家贼难防，都说兔子不吃窝边草，这在河山看来简直就是扯淡！原本在江湖隐士之中，女性就少，在不吃窝边草，那整个江湖还能一直维系下去吗？
　　早就不断代了。
　　“小子我要杀了你！”突兀地！河山没有等到钓鲨真人的回答！反而等来了他的杀招！


第370章  遣返回国
　　这一招穿云手！钓鲨真人的出手可谓是极其之快！只见透明丝线从他指缝中溜出的瞬间，下一秒钟已经穿透了河山的身体！
　　突如其来的变故让在场所有人猛然一凛，他们没有想到眼前的钓鲨真人会因为河山的一个问题，居然突然的出手，而且一出手就用出了自己的杀招！
　　仙人樵老脸一黑，他就站在河山身旁不远处的地方，但由于钓鲨真人与河山之间的距离着实太近了些，这一招，他根本来不及做出任何的反应！
　　等到河山被丝线贯穿身体横飞而出时，这个老家伙才赶紧瞬步上前，一斧子将连在河山与钓鲨真人手指间的丝线斩断开来！
　　梅兰花少有的露出了冰冷容颜，她俏脸一寒豁然站起身子，指着场地中央的钓鲨真人冷声喝道，“钓鲨门是想灭门吗！”
　　轰――――
　　现场发出一阵喧嚣的骚乱，整个妙音山主峰突然间被一群妙音门的弟子围拢了起来！这些弟子原本就参杂在嗜血大会的人潮之中，此时此刻，梅兰花一声令下，这些人立马将场地中央所有的江湖人士包裹了起来。
　　王一山站起了身子，八卦老道也挺身而立，鬼王以及仙医仙也坐不住了，要战！那么就痛痛快快的战！到了这会就算是傻子也能看出来，梅兰花是站在河山这边的。
　　但从道义上讲，钓鲨真人突然对河山使用偷袭的卑劣手段，是江湖中人所不齿的！在理字上，他们占得了先机。
　　河山咳出一抹黑血，虽然受伤了，但他的嘴角却列出了一抹得意的笑，钓鲨真人的突然出手当真他就没有预见吗？河山是有感知的，他也做好了钓鲨真人对自己突然出手的打算！这一击，说白了，就是河山心甘情愿让他射的！
　　只要自己不死，那么这场针对自己的嗜血大会也就可以到此结束了，他不想在去和钓鲨真人玩这种刨根问底的游戏，毕竟，如果隐晦的问，河山杀过人，放过火，妞更是泡了一大堆，他还担心因为自己的事情牵连到了梅兰花，如果梅兰花的声誉也受到了损害，那么妙音门的众多弟子以及长老还会不会舍命帮他，这就得两说了。
　　“小子，你别得意！今日老夫杀不了你，就拿你的女人开刀！”钓鲨真人狰狞的喝道，“将人给我带上了！”
　　河山傻眼了！一股强大的血气从他体内爆发而出！轩婉竟然被钓鲨门的人抓走了！他眼神冷冽的看了远处的梅兰花一眼，梅兰花轻轻摇头，意思她也不知道怎么回事。
　　“师姐，人不是在我们手里吗？”王小夭担忧地问道。
　　梅兰花紧咬润唇，轩婉是被妙音门的执法长老们请来了妙音山，可人，她也没有见到，由于她是今日才到了妙音谷，至于见一见河山的老婆轩婉，她觉得也不急在一时。
　　可是现在，风云突变，轩婉居然被钓鲨门的人捉走了，这其中究竟发生了什么样的事情，梅兰花此时只能单凭猜测。
　　妙音门内里，有内奸！
　　没错，当梅兰花扫视在场众人，当她看不见自己门内的执法长老时，她觉得自己的猜测多半是正确的，柳明焕并不是妙音门内里唯一的执法长老，但轩婉被请来妙音山就是出自这个家伙的手笔。
　　当下他已经悄悄划着自己私自藏匿的小舟，逃离了妙音谷！他觉得自己的任务已经结束了，真的结束了吗！当平稳的江面忽然掀起一股巨浪！在惊恐之中，柳明焕以及他所在的小舟，瞬间倾覆在了河底！
　　“你不该那样对她。”一艘硕大的龙头舟，乘风破浪从迷雾里开了出来，在船头之上，一个菱角分明的黑人，手举红酒杯，一脸笑意的看着幽幽深谷。
　　当江面再度平稳下来，几艘木舟出现在了他的视线之中！兽王站在一艘小舟的船头，哼唱着迈克杰克森的拯救地球，在他的身后，是一个倔强挣扎中的白衫女子。
　　人，被兽王抓走了！杰斯看到轩婉的第一眼，手中紧握的红酒杯摔落在了地上，他所在的这艘龙头舟并没有开进妙音谷，而只是在谷外的河道上等候着。
　　兽王是他派出去打探消息的，当他被神龙营释放之后，这个男人所想要做的，就是带着自己心爱的女人遣返印度，没错，杰斯是被放了，但华夏方面给他的惩罚是――遣返回国。
　　他觉得自己在回国之前应该做点什么，比如说挽救自己的爱情。
　　上了龙头舟，兽王弹了弹自己西装外套上的灰尘，对着杰斯恭敬道，“我的王子殿下，如你所愿，人，我已经为你带回来了。”
　　杰斯上前拍了拍兽王的肩头，笑道，“我的战士，你做的不错，图尔基师尊会为有你这样的徒弟而感到高兴的。”
　　兽王脸色一沉，问道，“可我不明白我们为什么要抓她？”
　　“……”对于兽王的这个问题，杰斯觉得自己没有必要回答他，在他被囚禁的岁月里，他每天晚上想的最多的就是自己在澳门那场美丽的邂逅！
　　人在悲情的时候、孤寂的时候，往往都会去回想往昔带给自己快乐的事情，杰斯在石楼中，他不知道自己将面对什么，也许他会被华夏军方秘密处决，在心灰意冷之中，他最大的心愿就是再见轩婉一面。
　　如今他得偿所愿了！他也重新获得了自由，虽然付出了一颗化青丹，但一颗化青丹不足以解除李疾风体内所有的檀木蛊，蛊术残篇内里的蛊毒是终生永久制的，当明年的今日再度到来，李疾风照样会毒发，照样会行动不便，难以运功。
　　说不定，下一次的毒发会比现在的情况更加的糟糕。
　　人是心有兰放的，她老早就想以换药的手段放了杰斯，但碍于李疾风一直没有首肯，她也不敢违逆自己首长的军令，而如今，由于自己与河山交恶，心有兰觉得与其帮助河山，还不如珍惜自己的干爹，李疾风是她的首长，更是养育她的父亲，自己父亲身中蛊毒，看在她的心里，那就是钻心般的疼痛。


第371章  黑龙蛟
　　对于心有兰私下放了杰斯为自己换药的事情，李疾风虽然有些动怒，但也没有过多的去责怪心有兰，自己儿女的心思，做父母的又何尝不知，他只是惋惜河山，心疼自己的干女儿，原本在他的眼里，河山与心有兰是极其般配的，他们两人若可以走到一起，当保华夏国门百年不衰。
　　这将会是一个武术世家，河山以佛家功法闻名于世，而心有兰则以道家功法称霸一方，百年之后，当渡呃圆寂，当王一山仙逝，在中华大地之上，谁人可以战胜河山！
　　没有，绝对没有，以河山不到三十岁的年纪，就已经步入痴境的武学修为，李疾风敢断言，河山当属华夏第一武学高手！
　　当两名黑衣保镖架着轩婉柔弱的身子来到杰斯面前时，杰斯让这两人放开轩婉，毕竟现在轩婉已经上了他的龙舟，而且身旁又有兽王这种超级保镖的存在，他不相信，这个柔弱的女人还会飞了不成。
　　由于身中蛊毒的原因，轩婉自从离开河山之后都是用白纱蒙面，一袭素袍长裙让她显得格外普通寻常，毕竟在江湖之中，这种装束的女子，要抓，是可以抓出一大把的。
　　看着眼前这个有些生气的女人，杰斯笑道，“我知道你在生气，生气我为什么要抓你？可我不抓你，你会死的。”
　　轩婉没有出声，在此之前她确实已经被人软禁了起来，一路上她都是被人蒙着眼的，她不知道自己为什么会出现在妙音山，更不清楚那些一身青色道袍的男人为什么要抓她。
　　指了指不远处的江面，杰斯浅笑，“瞧，在哪里，我想抓你的人现在已经进了鱼的腹中。”
　　杰斯用的是并不怎么标准的华夏语，自从被关押在石楼之后，他每天除了想念面前这个女人，就是利用所有的时间去学习华夏文化。
　　爱情的力量是可怕的，为了和自己心爱的人考进同一所大学，有些男同袍甚至会放弃LOL，以及风靡流行的战国杀。
　　杰斯是一个商人，而且是一个极其懂得用脑的商人，光凭他成为华夏S级通缉要犯就可以证明这一点，他不杀人放火，但却可以决定一个人的生死，在他的身上，华夏军方无法凭借法律手段来制裁他，所有的证据，人证以及物证，都被眼前这个男人所销毁了。
　　贩毒是违法的，但在一些中亚西亚地区，贩毒又是合法的，这就如同华夏国禁止嫖娼一样，每一个国家都有自己的条条框框，杰斯在华夏大陆的贩毒资料已经被他彻底洗清，这样一来，军方也只能遣返他回到本土。
　　轩婉听着杰斯那皱皱巴巴的土腔中文蹙起了绣眉，她是没有想到时隔几个月之后，自己还会与面前这个男人纠缠不清。
　　兽王对轩婉不熟，杰斯也并未告诉他，轩婉其实就是河山的老婆，在兽王的眼里，这个古装女人，出了样貌清甜迷人之外，没有什么特别之处。
　　见过世面的男人，对于女人有着极其苛刻的审美标准，兽王不否认轩婉长相漂亮，但他认为，这还不足以让自己出手去抓一个女人回来。
　　就像他抓拿仙音子那般，他看中的并不是仙音子的美貌，而是仙音子的能力。
　　杰斯看了兽王一眼，冲着他摆了摆手，示意他可以去船舱休息了，经过轩婉身边时，他不禁多看了轩婉几眼。
　　等到甲板之上只剩下杰斯与轩婉两个人时，杰斯在甲板的圆木桌上取过一只高脚杯，笑意盎然的朝着轩婉走了过去。
　　“喝一杯吧，我想你一定需要压压惊对吗？”
　　轩婉没有伸手去接，她冷声问道，“你究竟要带我去哪？”
　　“去一个脱离世俗的地方，华夏这个地方，我想他已经不适合你了。”杰斯柔声说道。
　　轩婉的身子一紧，她不想让河山见到自己，但这并不代表她不想远远的望着他，哪怕河山自己不知道，她只要远远地看着他就好。
　　去到一个没有河山，没有自己感情归宿的地方，她是万万做不到的。
　　“你的事情我多少也听说了一些。”杰斯平静道，“你身上的蛊毒想必就是你离开他的真正原因，我想可能还发生了一些我不知道的事情，但这些都不重要，和我去印度吧，在哪里你会开始你新的生活，你也不用在将自己的美丽遮掩在面纱之下。”
　　“……”紧咬润唇，轩婉知道她已经没有拒绝的权利了，如果面前这个男人不是一个优雅的绅士，那么她现在所面临的处境将更加的糟糕。
　　“我想你是答应了吗？”见到轩婉不出声，杰斯轻声问道。
　　“我不能答应你。”轩婉说道。
　　“哦，那真是太遗憾了。”杰斯感叹道，而后一脸无所谓的说道，“那就祈求他会来印度找你吧。”
　　轩婉有些着急了，让河山跑去印度找她？天知道在印度又会发生什么，那地方可是杰斯的老巢，她静下心来，语气柔和的说道，“如果你把我当成朋友，就应该放了我。”
　　“放了你？放你去哪？让你被那些乌合之众杀死？”杰斯冷笑，“我不奢求你感激我救了你，但我希望你明白自己的处境，你身体内里所中的蛊毒名为黑龙蛟，随着毒素在身体内里的扩散，往后的你，每隔一段时间都会呕出大量的黑血，那些黑血腥臭无比，可谓是世间最肮脏的物体，当然，这还不是最关键的，最要命的是你的皮肤，它们会因为忍受不了毒素的入侵，而变的发黑，甚至腐烂，你当真愿意作为一个怪物活在这个世界上吗？”
　　作为一个怪物？无疑，杰斯的这句话直接刺穿了轩婉那紧绷的神经，当她如同自己母亲那般变的漆黑无比，又时常口吐黑血时，河山还会看自己两眼吗？
　　还是说，他见也不想见到自己了，这些问题自从轩婉知道自己中毒之后，她就一直在想，由于她自己见过玉静何中毒后的惨状，所以她心底明白那究竟是怎样的丑陋。


第372章  八仙之首
　　如果说这个世界上有那个女人不希望自己漂亮、美丽，那他妈的这个女人不是疯子，就他妈是一个G！一个雄性荷尔蒙过剩的G！
　　女汉子尚且爱美！况且轩婉她并不是一个女汉子，她会一个人偷偷的流泪，会为自己，为河山感到心痛，她明面上装作什么事情都没有发生，实则，她的心一直饱受煎熬。
　　她胆怯、她害怕、她夜里时常失眠，她想见到他，但又怕他看见自己，这种极端矛盾的心里在她的内心深处积压的越久，她的精神状况就会越差。
　　她怕自己丑陋的样子会吓坏河山，更不想用自己漆黑无比的容颜去面对自己年幼的孩子，她是一个普通的女子，也是会爱美的，也是会爱慕虚荣的，她也渴望被人去怜爱。
　　可当不幸发生在她身上时，一切的美好全都变了。
　　在杰斯的注视下，轩婉静静的在流泪，然后，情绪难以控制的她，开始卷缩着身子蹲在了地上，哭声由小渐大，在花样年华的季节里，她的人生迎来的却是怎样的悲痛。
　　杰斯蹲下身子，从自己的西服口袋里掏出一包纸巾递了上去，轩婉没有去接，而是猛然的站起身子跑进了船舱之中。
　　气氛肃杀，剑拔弩张之下，在河山的焦急等待中，一名钓鲨门的弟子押着一个素装女子出现在了众人的视线之中。
　　这女人是轩婉吗？河山第一眼看见女人时，就立即否认了，虽然女人的头被蒙在黑色的布袋中，但以河山的感知，面前的这个女人不是他的老婆！
　　不是那个让他心神失守，差点走火入魔的女人。
　　“呵呵，小子，现在我给你两条路走。”钓鲨真人见到自己门下弟子已经押着人出来了，气势上，这半会有燃烧起来，他一脸玩味的看向河山，而后一把自己身旁的女人抓在手里，喝道，“要么我当着你的面杀了她，要么你自废武功！也别说我不给你一条活路，你今日侮辱我们钓鲨门，让你自废武学修为已经给足了妙音门的面子，梅兰花门主以及在场的各位同僚，也可以做一个见证，不是我钓鲨真人要赶尽杀绝，而是这小子仗着自己一身武学修为祸害人间！”
　　河山心里就发笑啊，找一个替代品就想让自己自废武学修为，眼前的钓鲨真人当真脑子进屎了么。
　　在钓鲨真人那鹰钩爪不断用力的情况下，女人白皙的脖颈已经渐渐被血水染红，河山当然不会心痛，这女人压根就不是轩婉，至于是死是活，和他有何相干。
　　河山倒是没有动作，但宫殿门庭上那端坐的梅兰花却忍不住了，她是怕这钓鲨真人当真会杀了轩婉，更不知道眼前这个轩婉其实就是一个假的。
　　“住手！”梅兰花沉声喝道。
　　钓鲨真人手中动作一滞，转身看了梅兰花一眼，问道，“怎么？梅门主有何赐教？”
　　“赐教不敢当，但你身为江湖前辈如此做，是否太过激进了些。”梅兰花冷声问道。
　　“呵呵，激进？”钓鲨真人冷笑，“他刚才骂我和自己师娘偷腥时，他怎么就没想过自己是否有些激进了！”
　　“妈的巴子，偷没偷腥你敢不敢冲着幽灵灯说一句！”河山怒道。
　　“……”钓鲨真人脸色一寒，在他手指再度加压的情况下，他的几根指头已经没入了女人的脖颈之中。
　　“这老东西当真与自己师娘偷过腥啊。”八卦老道砸了砸嘴，小声嘀咕道。
　　王一山白眉一抖，到了这会，他倒是对眼下的河山提不起杀意了，反倒动了恻隐之心，毕竟河山与轩婉之间的关系，他是清楚的。
　　想到自己死去多年的老婆，他还在挣扎着，救与不救，完全都在于河山给他的态度，如果河山此时喊一声，“爹，救我老婆。”
　　那么王一山估计会立即出手，他一出手，他身旁站着的八卦老道定然也会出手，他们两人之间的关系是八拜之交，年轻时，王一山就已经认识的当时的华夏酒仙――醉翁。
　　别看那醉翁老道平日里一幅玩世不恭的样子，其武学修为可谓是华夏之最，就算是王一山，若与他打起了，估计胜算也不会超过五成！
　　其名号更是惊为天人，酒仙之名，位列华夏八大仙班之首，当然，王一山认识他的那会他还只是一个酒鬼，成日里除了喝酒打屁泡妞之外，一无是处，但年纪大了，日子长了，酒鬼这个外号没了，反而成为江湖之中万众敬仰的醉翁仙人。
　　醉翁之所以在江湖之中得名酒仙，就是因为其人本身，嗜酒如命，在烂醉如泥、醉生梦死之中，眼前的这个老头曾经感悟天地，悟道成功，至于他悟的是什么道，没人清楚，只知道，自从他以一壶酒，一个皮囊，一件草披，挑战整个东洋六十四岛时，那威风八面，势如破竹的超神剑法，使得他直接成为了华夏八仙之首。
　　遥想当年，估计也就只有华山一风的剑术能与面前这个老头相提并论，只不过由于中毒的关系，现在的李疾风，已经不是面前这个八卦老头的对手了。
　　用手指头戳了戳王一山那冷傲的身子骨，醉翁小声传音问道，“老东西，再不出手你那儿媳妇就要死翘翘了。”
　　“……”王一山一脸恶寒，出手？怎么出手！我要是现在就向他低头，江湖中人如何看我，他又如何看我？
　　还以为是我怕了他呢。
　　河山当然不会像王一山那般想的如此之多，因为他清楚，他和王一山其实就没事关系，至于以后会不会有什么关系，他就不敢保证了。
　　毕竟王小夭以及心有兰都或多或少对他产生了一些情愫，心有兰内敛，王小夭张扬，如果王一山那天真把河山逼急了，河山也不会介意给他戴上一顶高帽子。
　　“你杀啊，杀死我，你女人守寡了。”砸了砸嘴，河山赶紧将自己这有些不切实际想法抛到脑后。
　　既然梅兰花站出来了，王一山以及醉翁这两个老东西又蠢蠢欲动，他倒是不着急了，只是他很好奇，这个被钓鲨真人快要掐死的女人究竟是谁。


第373章  他暗恋我
　　从形体上看，这女人也是一个极其妖娆的美人胚子，身高腿长，腰细臀圆，那胸前的两团雪融也是恰到好处，不是特别大，但也不小。
　　与她的体型相得益彰，契合的非常完美与协调，看到这，河山的瞳孔猛然收缩了起来！因为从这面前女人的全貌来看，他联想到了一个女人的身影！
　　苏萌！没错，就是苏萌，他首先愣神的是想到了苏小薇，但当他发觉到面前女人的脸颊比较贴合于鹅蛋脸时，他就断定了面前的女人是谁。
　　竟然会是苏萌，河山觉得这件事情有些奇怪了，苏萌怎么会被钓鲨门的人抓来了妙音谷？
　　在河山一直不愿自废武学的情况下，钓鲨真人面对各方面的压力，还是浑然出手了！他自认为，就算他杀了河山的老婆，妙音谷也留不住他！
　　仙人樵从钓鲨真人的神色中嗅闻到了强烈的杀意，在梅兰花，在王一山，在醉翁等各方面江湖人士的压力下，这个老东西，居然还要杀人！
　　手指猛然用力的瞬间，钓鲨真人的瞳孔猛然胀大了起来！一把锋利的剑气直接擦着他的右耳飞过！紧接着，他就发现，自己那猛然跌落在地面上的右手手臂，还在不断的抽搐与颤抖着！
　　他的整个右臂被人斩杀了！
　　是谁！河山完全进入到了戒备状态，如果刚才那一剑是冲着自己来的，那么他敢保证，自己的下场不会比眼下的钓鲨真人差到哪去。
　　醉翁手缕胡须，眼神之中，充满了得意的笑容，没错，在场的所有人，除了那几个老古董之外，没人见到他用剑！
　　这就是他想要起到的效果，你不让我帮他，我也没帮啊。
　　偷偷摸摸的看了一眼身旁的王一山，王一山沉声一喝重新坐在了自己的椅子之上，别人不知道怎么回事，他怎么可能不知道。
　　就在刚才，酒仙醉翁以极快的速度拔出自己道袍之中的长剑，又以轻描淡写的方式，在自己身前斩出了一道剑气，出剑快如风，收剑闪如电，就在众人都不清楚究竟怎么一回事中，钓鲨真人的右臂已经跌落在了地上。
　　河山眼疾手快，趁着钓鲨真人一脸痛苦的哀嚎之中，他立马展开七星步将那摇摇入坠的女人抢入了怀中。
　　第一时间接下她头顶的黑罩，河山看到的是苏萌那白苍苍的小脸，她在来之前就已经被人迷晕了，所以当钓鲨真人掐住她白皙脖颈的时候，她一声呼喊都发不出来。
　　人被救下了，可了解河山，认识轩婉的人都知道，河山搂抱的女人，并不是他的老婆！
　　这女人是谁？王一山拧着白眉在想，梅兰花更是咯咯的直笑出声，在她看来，河山的好色程度已经被她低估了，她是没想到，才来了花城没几天，河山居然连苏萌也给吃了。
　　“这下可好了，花城的四朵金花已经被他采走两朵了。”梅兰花娇滴滴地说道。
　　“师姐，这女人是谁啊，我怎么没见过。”王小夭也舒缓了一下自己刚才紧张的神色，她是认识轩婉的，更不想让轩婉就这么在河山的面前被人杀死，现在看到这面前的女人根本就不是轩婉，她的小脑袋瓜子，有些转不过弯了。
　　“和你师姐一样，都是花城的名媛贵族。”梅兰花轻笑道，“现在你还有兴趣继续追求他吗？”
　　王小夭小脸一红，嘟囔道，“谁说我追求他了，是，是他暗恋我的。”
　　“他暗恋你？”噗嗤，梅兰花笑的花枝乱颤的，这小妮子也太会给自己脸上贴金了，河山怎么就暗恋她了，以她的观察，河山顶多就只是把王小夭当做了一个小妹妹。
　　“他听懂了我的笛音，这就是他暗恋我的一个信号。”王小夭反驳道，“我那天吹的可是红尘。”
　　滚滚红尘为谁轻舞，琴箫月色可知我心。这是红尘这首曲目的真谛，也是罗采莲当年为寻找良缘而自创的曲目，她时常会在寂静的月色下拨弄笛音，来寻找自己真正的一世情缘。
　　江湖才女也是女人，到了花开月季的年龄，她也渴望被男人所拥有，由于深居简出，又幽禁于峨眉山的山谷之中，红尘这首曲子，要说是为了找寻良缘美景，倒不如说成是罗采莲一个人寂寞时的自娱自乐。
　　原本她认为，在这个世界上没有人能够领悟她的笛音，但是，却就是有那么一个男人闯入到了她原本平静的世界之中，这个男人他并不是王一山！
　　曲终人散，虽然罗采莲已经枉死多年，但这首曲子却被流传了下来，王一山学会了，他又将它转授给了他的女儿。虽然王小夭只是他的养女，但在他最寂寞潦倒的时候，上苍让他遇见了她，于是，王小夭就成了他真正意义上的女儿。
　　他爱王小夭甚至大于自己的亲生骨肉，当然，如果这个骨肉当真是河山的话，王一山有的更不会是爱，而是恨。
　　梅兰花听过王小夭轻吹玉箫，也知道这首曲子吹出来之后是做什么用的，既然小妮子一再强调，她与河山之间的感情是上天赐予的真爱，那么作为王小夭的师姐，她也只好勉为其难的在心底接受王小夭了。
　　要说梅兰花不吃醋，那是假的，自从她知道王小夭情系河山时，她就有些排斥和挤兑王小夭了。
　　他身边的女人已经够多了，再填上个你，以后我还有位置吗？
　　没错，这是梅兰花心底的无奈，她看上河山与其说是情，倒不如说成利益，她想活着，还想继续在这个百花缭乱的凡世间呆下去，既然选择了留恋凡尘，那么她就必须占有河山的身体，如果河山身边的女人太多，分配给她的时间又会剩下多少？
　　轻吐出一口幽兰，梅兰花看着那杨柳树下怀抱佳人的河山，脸颊之上流露出了少许的落寞之情。
　　当然了，河山哪里会知道这些女人们的心思，他和苏萌是清白的，他更不会对这个女人动情，因为他了解自己的太太，苏小薇反感的人或物，河山都会有意无意的去避开一些。
　　苏家给那个女人带来的伤痛实在太多了，救下苏萌也只是他的道义。


第374章  一网打尽
　　用手托起苏萌那惨白的面容，河山用大拇指按了她的人中穴一下，紧接着又用自身气血，朝着女人的小腹中渡入了一股气息。
　　在胸口猛然一股气力的带动下，苏萌有些迷离的睁开了双眼。
　　由于河山是抱着她的，而且两个人的脑袋又是贴的极其之近，一醒来就看见一个男人抱着自己，而且还是自己的妹夫，苏萌惊诧之余就开始挣扎了起来。
　　“你，你对我做了什么！”
　　河山无语了，为毛自己在女人的心里就那么的不堪，难不成自己天生就长了一副色相？
　　指了指那护住自己右肩不断癫狂中的钓鲨真人，河山撇嘴道，“你应该去问那个老家伙，对你做了什么？”
　　顺着河山手指的方位看过去，苏萌瞳孔微胀，又将脑袋埋进了河山的怀里，此时的钓鲨真人可谓是异常的凄惨，没有了右臂，他的一身绝学，钓鲨钩就再也没有办法施展。
　　而且由于失血过多的原因，老头子那惨白的面色，甚是骇人，虽然知道是醉翁偷袭了自己，但他将自己的断臂之痛，全部都记在了河山的头上。
　　仙人樵挡在河山身前，现在的钓鲨真人已经几乎疯癫，他做出什么事，都是有可能的！
　　钓鲨门内的弟子们，此时通通放下了手中的兵器，在他们看来，今日能不能活着离开妙音谷已经是两说了！
　　门派内里实力最为强劲的钓鲨真人已经被人断臂，然而眼下的局势，妙音谷又是站在河山这边的，与其在斗下去，还不如跪求一命。
　　看着场中那即将发狂的钓鲨真人，钓鲨门门主疾步上前，扑倒在了钓鲨真人的脚下，“父亲！收手吧！”
　　“……”轰――
　　现场哗然，河山不禁砸了砸嘴，这钓鲨门的门主看似三十左右的年纪，而钓鲨真人却与王一山等人同样，五十左右的骨龄。
　　如此说来，钓鲨真人当真是与自己的师娘有染，看了一眼脚下的白袍男子，钓鲨真人恶狠狠的将其一脚踢飞了出去！
　　他输了，败的彻底，而且还被人抛弃了！原本与红杉会联手的他，到了这一刻还不知道自己为什么会输的如此凄惨！人质被换，河山又当着江湖豪杰的面，揭开了自己尘封多年的丑事。
　　他已经再无颜面立足与天地之间！如果说杀一个河山，要牺牲轩婉的性命，这是杰斯不愿意看到的，所以当他了解这件事的来龙去脉之后，就让兽王将轩婉救了出来。
　　一股强大的黑色浓雾开始掩盖整个妙音山！主峰山顶之上，钓鲨真人拼尽最后一口血气朝着河山冲了过去！
　　仙人樵神色一凛，手中？头猛然出手的瞬间，自己的左手手掌也是印在了钓鲨真人的胸前！
　　一口鲜血狂喷而出的同时，钓鲨真人看着那头顶上方劈来的？头竟然豪不避让，而是眼神毒辣的看着河山，嘶吼道，“小子死去！”
　　一根透明状的丝线，居然从钓鲨真人的口中射了出来！丝线猛然射出的同时，钓鲨真人的脑袋也被仙人樵劈成了两半！但是，这条丝线已经射出，而仙人樵的注意力根本就没有在这条丝线上面。
　　划着急速诡异的气旋，这条丝线在众人的惊呼声中，发出了清脆的叮咚之声！一盏铜质酒盅，在河山的眉心位置定住了！
　　然而在酒盅的酒身之上，却有一个细小的窟窿，这条窟窿的缝隙透过了整个酒盅的黄铜表面，直接印射在了河山的眉目之间。
　　在他的眉心位置，有一个不大不小的血洞，要不是这酒盅替河山挡下了一定的威力，那么刚才那道丝线已经击穿了河山的脑门！
　　送出一口大气，河山摸了摸自己的额头，看了一眼手指上的血滴，他吓尿了……
　　梅兰花急忙跑下高台，在众多江湖豪杰羡煞旁人的目光中，这个女人直接将河山抱在了怀里，苏萌摔倒在了一旁，有些木讷，她这会才看清了眼前这个女人是谁，她不知道自己在哪，更不清楚，为什么梅兰花也会在这里，而且看样子，还与河山有着极度暧昧的关系。
　　“大哥哥――”
　　“花少死了！”
　　“钓鲨真人也死了！”
　　“咦――你们有没有察觉到周围的空气有些不对劲啊。”
　　就在整个嗜血大会陷入混乱之际，那股早已笼罩妙音山山下的黑色气体，已经开始朝着山顶席卷而来。
　　王一山、醉翁以及鬼王、仙医仙等人，察觉到周遭气体已有变化的瞬间，老脸之上都浮现出了凝重之色！
　　这看似黑色的气体，实则是一种蛊毒！王一山立马站起身子，当他用袖袍捂住自己口鼻时，冷道，“我们中计了，快想办法离开这里！”
　　醉翁倒是不像他那么大惊小怪，掏出腰间酒壶给自己灌下一口之后，他笑道，“老王，这妙音山就这么屁大点的地方，逃？我们能逃去哪？”
　　“……”仙人樵自然也察觉出了开始笼罩山顶的黑雾，他急忙跑到梅兰花的身边，小声会意道，“门主，看来事情有变。”
　　拧了一下好看的眉子，梅兰花瞧了一眼周围混乱不堪的局面，平静道，“将各派精英弟子都引入宫殿内里躲避，至于酒仙、鬼王等前辈，直接带他们去本门秘境。”
　　仙人樵老脸一滞，众妙之门在妙音门内里是除了门主和下任门主之外，任何人都不得擅自出入的地方，而眼下，梅兰花居然要让他带着那些老古董进自家的隐秘之所。
　　这在他看来多有不妥，但梅兰花却沉声说道，“如果保不住那些老家伙，整个江湖就将迎来一场浩劫！”
　　“……”毒究竟是谁放出来！当河山以及众多老古董通通被仙人樵引入众妙之门后，仙音谷已经完全笼罩在了一片黑色浓雾之下。
　　山顶之上的硕大宫殿，虽然被内里的众多弟子们用一些湿布堵住了空气流通的进气口，但还是有不少人吸入了一些黑色的气体。
　　山崖峭壁之中，众妙之门内里，河山很是惬意的又躺在了自己老婆的怀里，当黑色雾气笼罩山顶时，他其实就已经醒了，况且他原本就伤的不是很重。
　　这股气，给河山的感觉，就是蛊毒，而且是相当厉害的一种！


第375章  我信
　　漆黑的夜色之下，整个洞庭湖笼罩在一片令人惊悚的黑雾中，在这种极端的天气条件下，有谁还敢在半夜悄无声息的波动木桨？
　　一艘木舟在黑暗中随波逐流，船很小，船上也只有一人，男人额头之上冒着湿热的汗水，他知道这黑色雾气有毒，但他却还在拼命的摇曳着手中的船桨！
　　“一定不能出事！你答应过我的！”张强的心，可谓焦急万分，在他多方的打探之下，他终于知道了轩婉的下落，只可惜，此时此刻的轩婉已经在飞往另外一个国度的飞机上了。
　　在她的身旁还坐着一个令她极度费解的女人，这个女人就算是外出，竟然也是一身古装裙袍，裙子是石榴裙，很保守，不张扬，但女人那出尘脱俗的美感，却这么遮掩也掩盖不了。
　　她精致的媚眼也在时不时打量着自己身旁的轩婉，轩婉是上了飞机之后，才见到这个女人的，在她们两个女人的身后，则坐着杰斯以及兽王。
　　这两个男人一个在看报，一个在不断的调戏着空乘人员。
　　“亲爱的小姐，能再给我来杯咖啡吗？”兽王握住一名空姐的小手，笑道。
　　空姐甜甜的冲他笑了笑，心里虽然尴尬，但她的职业素养，还是让她保持着对每一位乘客应有的热情态度。
　　况且眼前的这个男人，坐的是他们印度航空公司的头等舱。
　　“先生现在已经是夜间了，咖啡喝多了，会容易失眠。”空姐轻声说道。
　　兽王皱了皱他那白色的眉目，笑道，“我就是不想睡觉，这么美丽的夜晚，睡觉岂不是太无趣了。”
　　没错，他还不愿意去休息，他还在等待着一个消息，一个让令他兽血沸腾的消息，杰斯放下手中的报纸，看了一眼自己座位前方的轩婉，柔声说道，“要是困了，就休息一会，到新德里还要好几个小时呢。”
　　轩婉没有理会这个拐骗他的男人，她没有拒绝的权利，也没有拒绝的勇气，于是，她才搭乘了这件飞往印度的航班。
　　可令她费解的是，她身旁的这个清秀女人，又是怎么一回事？难道也是被杰斯抓来的？
　　“你好。”在轩婉不断甚是自己的目光中，仙音子主动伸出了自己白皙的小手。
　　轩婉略显尴尬的与她伸出的小手握了握，轻道，“我是轩婉。”
　　“恩。我知道你。”仙音子说道，“王小夭经常会在我的面前提起你，想必那个丫头在峨眉山上没少给你添麻烦吧。”
　　“没有，她一向很乖。”
　　“你也被他们挟持了吗？”仙音子出声问道。
　　“咳咳。”杰斯轻咳两声，他觉得让这两个女人自由交谈下去，会出事。
　　“哦，我的老板，女士们在交流感情时，你不应该打扰她们。”兽王出声说道。
　　杰斯瞪了兽王一眼，从新拿起自己手中的报纸开始看报，既然现在已经上了飞机，他倒也不会担心这两个女人能飞了不成。
　　摇了摇头，轩婉有些伤感的说道，“我是自愿离开华夏的。”
　　“自愿的？”仙音子不解了，她指了指坐在自己座椅前方的一个袈裟男子，恶狠狠地说道，“我是被那个河山抓来的。”
　　轩婉上飞机前同样注意到了玄空，只不过她不认识玄空，只是多看了这个河山几眼，也没有往心里去，如今仙音子说自己是被一个河山抓来的，不禁让她联想起，这件事是否与河山有关。
　　“他是谁？”轩婉问道。
　　仙音子愣了愣，惊讶道，“他是你老公的师弟啊，你难道不认识他？”
　　前方打着瞌睡的玄空眉目跳动了一下，师弟这个词，在他二十年来的岁月里，只有一个人这么称呼过他，那个人就是河山。
　　回头看了轩婉一眼，玄空作揖道，“女施主请放心，杰斯王子会为你驱除蛊毒的。”
　　“……”对于杰斯答应为自己驱除蛊毒的事情，轩婉其实并没有放在心上，如果她的命运始终会将她推向一个万劫不复之地，那么她宁可死在一个他不知道的地方。
　　听闻玄空的话，仙音子伸出玉手扣住了轩婉的脉搏，她从王小夭嘴里也知道一些关于轩婉的事情，但究竟是中了什么毒，她没有亲身试过，自然也不清楚。
　　探过脉象之后，仙音子拧着好看的眉子，说道，“是很厉害的蛊毒，若是酒仙前辈愿意燃烧自己的气血之力，这毒也不是无法化解的。”
　　酒仙是谁，轩婉不知道，但既然从仙音子的口中说出这样的名字，轩婉可以肯定，其人也是江湖之中的大能，自己只不过一个普通女子，又如何让一个即将飞升天道的神仙为自己化解体内蛊毒。
　　这样的事情，轩婉从来不敢奢求，仙音子在她的眉宇间看出了几分忧愁，叹道，“其实我觉得，他也不一定只是在乎你的容貌，你又何苦为难自己呢？你这般一走了之，恐怕他会找你找到印度来了。”
　　“……”
　　“你不信？”仙音子问道。
　　轩婉脸颊微红的点头，轻道，“我信。”
　　“那你还跑？”
　　是啊，既然自己知道他一定会天涯海角的去找自己，为什么自己还要一直躲着不见他呢？
　　找是一个过程，跑也是一个过程，她不跑又怎么会知道自己在他的心目中，究竟有多么的重要，他又是多么的爱自己，多么渴望的见到自己。
　　面前的仙音子还未经人事，对于男女之情的复杂程度，她不明白，也不了解，面对这样的问题，轩婉只能低下自己的脑袋，若是真说出来，那会显得她绝情、幼稚。
　　可不这么做，她又有什么办法证明自己还爱着他，他也仍然爱着自己呢。
　　仙音子通晓占卜，但却不通晓女人心事，轩婉不愿回答她，她就开始一个人在一旁琢磨。
　　“哦――我知道了。”仙音子调整了一下自己的坐姿，牵起轩婉的小手，瞄了一眼自己身后的杰斯，安慰道，“你一定是嫌他太花心了，所以你打算嫁给这个印度阿三，然后气死他。”
　　“……”噗――正在品位咖啡的兽王，将嘴里刚刚喝进去的咖啡喷了出去，而一旁看报中的杰斯，脸上黑筋暴起，有一股想要将仙音子捏碎的冲动。


第376章  黑雾
　　“我的老板，哦天啊，看来你在仙小姐的眼中没有什么魅力。”兽王大笑道。
　　杰斯沙沙沙的将手中报纸揉成一团，然后一脸怒容的戴上眼罩开始睡觉了，他不喜欢仙音子这个女人，从他们一见面，仙音子就没少数落他。
　　没错，那是故意的激怒，或是言语的挑逗，要不是他的贵族修养还算高的，早就让仙音子吃上一些苦头了。
　　仙音子也是华夏八仙之一，可她却不懂武学，说白了，在凡人间她俗称“神棍”在江湖间她才是真正的仙子。
　　毕竟这年头没几个人信命的，但往往不信的人，却又死的很惨。
　　吐了吐自己的舌头，仙音子冲着轩婉耳边，小声说道，“告诉你，我很讨厌长相漆黑的人，这种人在相术学中俗称鬼面。”
　　“……”
　　“那是一种性格会因周围环境所改变的暴力面相，他们不友善，时常还会癫狂，若是遇到人生瓶颈，他们通常会走极端路线的。”紧了紧轩婉冰冷的小手，仙音子郑重道，“说不定会杀人，更会有家庭暴力。”
　　“……”
　　“你怎么一点也不害怕呢？”
　　轩婉轻笑，“王小夭和你很像。”
　　“切。”仙音子不屑道，“她那都是学我的。”
　　“……”轩婉其实很想问一句，你今年多大了，但这样会显得失礼，所以也就一直憋在口中，从面相上看，仙音子是要比她略小一些的。
　　但由于仙音子身着古装的原因，真实年龄究竟多大，轩婉也猜不出来，但光凭她是王小夭师父这一点来看，她肯定是要比王小夭大上一些的。
　　“只可惜，我走了以后，我们家那条鱼还不知道要翻出什么大浪呢。”叹了口香气，仙音子迷醉的回想着她在妙音谷的日子。她是不想离开华夏的，作为久居深谷的她而言，除了华夏那片神奇而又古老的大地，其余番邦都是变异物种。
　　她不懂他们的信仰，也不知道他们的习俗，更不清楚自己的卦，在离开了华夏之后，究竟还灵不灵验。
　　人杰地灵，说的不仅仅是人，还有人所生长的那片土地。
　　王小夭自从进了妙音门的禁地之后，就不停的打起了喷嚏，她撅了撅小嘴，一脸不满的盯着自己的师姐，没错，她的师姐在她的眼皮子底下，抢了她自己的小情郎，这让她的心里，酸酸的，很是不爽。
　　看着那一边打着呼噜，一边还上手乱摸的河山，王小夭走到梅兰花的身边，撒娇道，“师姐我也冷。”
　　“……”河山郁闷了，老子睡的好好的，你跑过来添什么乱啊。
　　梅兰花咯咯的笑，她伸出玉手将河山那一双不安分的大手抓住，然后扶着河山的头，将河山靠着洞内的墙壁放了下去。
　　而她空了的怀抱，却送给了自己的师妹，河山吐血了，摸了摸自己的鼻子，他伸了个懒腰，美女那温存的香柔没了，他在睡下去，岂不是没意思了。
　　扫了一眼洞内的众人，除了醉翁一个人提着酒壶站在洞口，其余人都在打坐调息。
　　“我说，我们要躲到什么时候啊。”河山出声问道。
　　鬼王睁开老眼，望了河山一眼，调侃道，“老弟这一觉睡的如何？”
　　砸了砸嘴，河山摆手，“还行吧。”
　　梅兰花蹙眉瞪了河山一眼。
　　河山就想啊，你吸我精气的时候怎么不瞪我啊，摸你几下都是轻的，我摸的是鱼，又不是女人，这也不算我好色吧，顶多只能说我是爱护小动物。
　　“外面毒气正浓，想必三五日是散不了了。”仙医仙沉声说道。
　　“三五日的话，我们能顶，这小妮子怎么顶啊。”鬼王看了一眼依偎在梅兰花怀里的王小夭，担忧道。
　　王一山一直不愿理会这些人，现在众人提及到了自己女儿的安危，他才睁开老眼，看了王小夭一眼。
　　“爹爹，我们会不会死在这里啊。”王小夭眼巴巴地问道。
　　“一点风雨都经受不了，还想成为下一任的仙音子？”王一山训道。
　　河山冲着王小夭眨了眨眼，那意思就像在说，还不错哦，你居然还想当仙人。
　　王小夭刮了河山这个负心汉一眼，而后娇滴滴的扑进了王一山的怀里，在王一山冷傲的神情中，王小夭贴在他的耳边轻声说道，“谢谢爹爹救了他。”
　　“……”河山听到这句话时，他的神色和王一山那冷冽的目光交汇到了一起，没错，帮河山挡下钓鲨真人那拼死一击的铜尊就是王一山猛然间掷出去的。
　　原本王一山是不想出手的，毕竟在他看来，就算自己不出手阻挡，自己身旁的酒仙也会帮河山化解那一击，可没想到，直到那丝线即将穿透河山脑门时，那个老家伙也没有出手的意思，于是在悔恨的神色中，王一山还是出手了。
　　他给自己的解释就是，就算要杀河山，那也得自己动手杀他！别人无权决定他的生死。
　　河山倒是对王一山这老头突然救他感到一阵唏嘘，他原本也不敢肯定那铜尊就是出自王一山之手，毕竟醉翁也有同样的实力，可以救他一命。
　　况且先前帮他出手的人就是醉翁，而不是王一山，直到这会，偷听到王小夭的话语，河山才肯定了当时的情形。
　　“别以为救我一命，我们之间的恩怨就能一笔勾销。”河山利用灵启境冲着王一山传音说道。
　　“小子，你最好期待这片浓雾能够罩的久一些！”王一山冷声喝道。
　　“呵呵，我还年轻，有的是时间和你耗着，大不了我躲在妙音谷修炼飞升！到那时，你在我眼里就是一只老狗！”
　　轰――――
　　王一山忍受不了！一股强大的气旋从他体内爆发而出的瞬间，整个密室内里的众人全部被他惊动了。
　　“怎么了？又怎么了？”醉翁提着自己手中的酒壶，几个虚步就闪在了两人中间。他先是看了一眼王一山，又看了一眼河山，然后他摆手叹道，“就这么屁大点的地方，哪不成你们两个要让这个洞塌了？”


第377章  湖底石棺
　　“哼！”王一山可谓是怒火中烧，但醉翁所言也并不是没有道理，在这狭小的密室中，若是打起了，他们这一干人等都得死在这里，外面的毒雾之所以无法进入这个洞口，只是被仙人樵用一些枯草与巨石堵住了，若是这个洞塌了，那么他们将再无藏身之地。
　　王一山不奢求河山感激自已，但河山总在他面前犯贱，他就有些忍受不了了，在醉翁的调解之下，王一山只能把这笔账给河山记上。
　　河山当然也明白眼下的局面，要不然他也不会当着这么多人的面，再度去触怒王一山，他是打不过王一山，所以自己心中那憋屈感，也就只能用激怒王一山来发泄一下了。
　　洞内除了王小夭，苏萌的身体状况也不是特别好，由于脖颈被钓鲨真人抓伤，虽然仙医仙用药帮她制住了伤口，但在这冰冷的洞穴里，在没有食物可以填饱肚子的情况下，这个从小到大生长在温室花朵里的千金小姐有些顶不住了。
　　自从他们这一行人进入妙音门的这个禁地洞穴，时间已经悄无声息的过去了十个小时，而外面的黑色毒气仍然没有消失的迹象。
　　洞内的众仙家都是聪明绝顶之人，光从眼下的局势来看，他们就很清楚，自己被人算计了，梅兰花站起身子，走到河山的身边，在河山一脸的晕红之中，这个女人在他耳边吹气如兰的说道，“我带你去一个地方。”
　　河山愣了愣，小声问道，“去哪啊？”
　　看了一眼洞内那清泉一般的池水，梅兰花说道，“你跟我来就是了。”
　　“不是吧。”河山是有些怕了，虽然自从那次百转大战已经过去了N个小时，但他觉得，要是面前的梅兰花在这个时候还要让自己的虚脱一次，他是承受不了的，毕竟他还要留着体力去应对眼下的局势。
　　没好气的白了河山一眼，梅兰花轻道，“你脑子里都想什么呢？”
　　“……”
　　在众人诧异的眼光中，梅兰花率先钻入到了池水内里，紧跟着，河山尴尬的冲着众人咧嘴笑笑，也快速钻了进去。
　　“师姐居然要带他去藏经阁。”王小夭嘟嘴叫道，小脸之上满是不悦。
　　倒不是因为河山闯进了只有妙音门门主才能自由出入的藏经阁，而是梅兰花对河山的态度，这在她看来，就是她的师姐利用自己的权利，在泡她的小男人。
　　等两人都钻入池水，浅底不见后，仙人樵如同门神一般杵着自己的？头就站在池边。
　　醉翁喝了一口壶中的烈酒，撇嘴道，“你有什么好紧张的，我会稀罕你们妙音谷的东西？”
　　“稀不稀罕，我不管。”仙人樵板着老脸道，“但这池底是历代门主埋骨之所，外人，我是绝对不会让他进去的。”
　　“呵呵。”醉翁笑道，“外人？我们是外人？那小子就不是外人了？”
　　“他是个例外。”
　　“得了，话都让你们妙音门说绝了，我们这些老古董是老了，是没什么用处了。”醉翁自嘲道。
　　其实他是很想下去看看的，毕竟在这狭小的密室内里，唯一值得他好奇的地方，就是这密室中的一池清泉，以他的感知，居然不能察觉到池底的异状。
　　这就说明，池水底部是有玄虚的，但碍于仙人樵的态度，以及洞内不易动手的关系，他也只好惹住了自己的好奇之心。
　　若是在外面打，他醉翁是不惧怕樵夫的，而且真打起来，樵夫也不一定是他的对手。
　　当梅兰花如同一条妖娆的水蛇不停的钻入池水底部时，在她身后的河山有些顶不住了，他不知道自己已经跟着前面那个女人下潜了多少米的距离。
　　只感觉到自己的头脑开始发懵，而且双耳之中有出血之状，头顶之上的水压，使得河山的身体也快要到了极限！
　　要是普通人，在没有潜水装备的情况下，通常潜个十几米就已经是极限了，而现在，梅兰花与河山已经沿着水流，下潜了百米之深！
　　梅兰花原本就是一只鱼，在水里，她可谓就是一只灵动的精灵，但河山他不是，他只是一个凡人！
　　当一口气泡从河山嘴里喷出时，河山想喊一声，“老婆你老公要挂了！”
　　像是感知到了河山身体的异常，前面还在不断下潜中的梅兰花扭过侧脸，朝着河山快速游了过来。
　　当她来到河山身边时，河山的瞳孔猛的一胀，因为他发现面前的这个女人，脸颊之上居然泛出了许多五彩斑斓的鱼鳞！
　　“咯咯，怎么，害怕了？”梅兰花娇笑道。
　　“……”河山不能开口说话，但他却可以听到梅兰花那悦耳的轻笑声，由于身体原因，河山没有动用自己的灵启境，在这种状态下，若是在动用灵启境，他的身体会负担不了。
　　搂抱住河山的腰，梅兰花轻闭美目，用自己的朱唇往河山的嘴里透了几股气息，完后她笑着看向河山，妖媚至极的说道，“以后我每吃你一次，就会送件礼物给你，反正这些东西，我也用不上，倒不如让你在心里惦记着我。”
　　“……”吐血啊，河山咕噜一声，喝下了一大口的池水，他想掉头上岸，这种完全被圈养的感觉，令他很不爽。
　　其实河山很想说，你不用这样做我照样也会满足你的，但梅兰花这样一说，他又觉得自己男人应有的尊严没了。
　　“别动，你没有我是上不去的。”梅兰花正色道，“现在已经距离池顶极其远了，我可不想让我的男人被水憋死。”
　　“……”
　　被这妖精夹着，河山一幅很不情愿的样子继续跟着她往下潜去，等到两人快到湖底时，河山发现在那些暗礁与海草夹杂的湖水底部，有几具硕大的石墓棺材安详的沉在泥土之中。
　　他现在才明白梅兰花口中的礼物究竟是什么，居然是死人的陪葬品！两人来到一具青石棺材的面前，在那苔藓弥补的棺材表面，河山看到了一张黄色的金边符咒。
　　梅兰花要伸手去撕，河山赶紧抓住她白皙的小手，不停的摇头！
　　这张符咒他已经好像在什么地方见过！


第378章  镇乾符
　　这应该是一张浸泡过尸油的符，符上面歪七扭八的镌刻内容，让河山联想到了曾经的渡空！
　　渡空在到达虚返境之后，就有了捉鬼的嗜好，可以从一个界面到达另外一个界面的神奇能力，让他对阴物产生了极大的兴趣。
　　所以在河山十几岁的时候，他会经常看到自己的师父提着一袋符在自己面前绕来绕去。
　　镇压厉鬼的符有很多种，主要分为，镇邪、镇凶、镇血、镇坤、镇乾，五大类别。
　　这五大类别的符各自有各自的画法，和成形所需的笔法，画法对了，笔法的顺序不对，这张符也不会起到任何的作用。
　　还有就是画符用的纸张，面前的这道符，河山不清楚是谁画的，但这张符的威力，可堪比镇坤符咒！
　　也就是五大类别之中，仅次于镇乾的地符！
　　通常这种镇压符咒都会用在不死不灭的阴魂之上，这种阴魂一旦被放出来，后果没有人可以想象，将军的阴魂在河山看来就应该属于镇乾，只不过镇压的他符咒时代太过久远，以至于让他破开符印跑了出来。
　　没错，将军是没有害人之心，但谁又能保证每一个厉鬼都会与人和平共处，河山不敢冒这个风险。
　　梅兰花不解的看着河山，她从河山眼中可以看到他的担忧之色。
　　“我是妙音门的门主，掌门令在手，你怕什么。”晃了晃自己手中那青色的令牌，梅兰花说道。
　　河山无语，阴魂被封印的时间长了，都会如同将军那般失忆的，谁知道这棺材里面的阴魂还记不记得自己是谁。
　　“要不我们换一个没有贴符的？”河山不愿意她去冒险，梅兰花只好将目光转移到了另外一具石棺之上。
　　河山顺着她的美目望过去，发现在这个青色石棺一旁，那个腐朽的红色石棺给他的感觉更加的诡异，虽然没有贴镇压符咒，但他觉得好像也不怎么保险。
　　“你是不是以后打算要与我撇清关系？”梅兰花不满意了，给你挑个好的你不要，挑个差的你也不要，说白了就是不想领我的情。
　　河山苦笑，他知道这女人的心思，既然已经和她发生了关系，以河山的性格当然不会看着她死，看着她从一个快要得到飞升的妖，再度沦为到一只平凡的小鱼。
　　每个人都有自己的机缘，机缘一旦错过，再想抓住将会变得越发困难，既然已经修成了人形，又拥有了凡人的感情，河山是不想看着梅兰花再去做一只鱼的。
　　没办法的情况下，河山只好被这个女人拉着，走到了一旁的红色石棺面前。
　　看着眼前这即将腐朽的棺木，河山抓住梅兰花的玉手，让她退后一些，然后自己在右手之上凝出一股气旋，砰的一声，将面前的石棺击的粉碎！
　　一阵沉烟过后，一对金色的铜铃暴露在了两人的视野之中，这是一对凤儿铃铛，可以挂在女人的耳垂上，也可以佩戴在自己的腰间。
　　石墓内里的主人，也在河山拳风呼啸之下碎成了一堆白骨，作揖祈福了一阵，河山觉得自己又添了几分杀孽。
　　梅兰花到是没他那般拘谨，看见宝物，她很快就将地上散落的两只金铃捡入了手中。
　　“好漂亮啊。”
　　“……”河山祈福祷告过后，就开始观察周围的变化，这地方一共躺了二十四尊棺木，他们破开的这一尊，是池底棺木之中，为数不多没有粘贴符咒的。
　　大部分保存较完整的石棺都是有贴镇压符的，看到这里，河山不禁的瞳孔缩微！
　　他一把抱起还在兴奋中的梅兰花，急速的就开始朝着池顶爬升！
　　“怎么了？”梅兰花蹙眉问道。
　　“刚才那道棺木也是有贴符的！”河山额头之上冷汗密布。
　　“有贴符？我怎么没看见？”梅兰花眨巴着媚眼问道。
　　河山深吸一口气力，接着传音道，“这池底的棺木只要是新入水的，上面都贴的有符，甚至老一些的，没有彻底腐朽的，上面也有符。”
　　“……”梅兰花听明白了河山的意思，也就是说，刚才他们掀开的那道棺材，之所以看不见符咒，并不是没有贴，而是因为时间太过久远，符咒本身已经融入到了石棺的表面之中！
　　没错，河山的分析是完全正确的，他们刚才破开的那道棺木确实有贴镇压符咒，而且还是一道千年之久的镇乾符！
　　当河山毫无保留的动用一身气血直冲池面时，整个池底突然猛烈的颤抖了起来！在灵启境全开的状态下，一股阴暗的洪流正在以极快的速度朝着河山以及他怀抱的梅兰花席卷而来！
　　“你先上去！”河山右掌将怀里佳人猛然一送，梅兰花腾飞而出的瞬间，河山立马把将军这个老鬼叫了出来。
　　“好强大的阴气！”
　　“是什么东西？”河山问道。
　　“不知道，看样子和的我年纪差不多。”将军砸了砸嘴，说实话，自从，从地宫里面出来，将军还从来没有遇见过如此强大的阴气，往日里，他躲在珠子中，或多或少也能感知到一些阴气的存在，但眼下这团阴气，可谓是他平身罕见！
　　“恐怕是镇坤符里跑出来的东西。”河山凝重道。
　　“不像。”将军说道。
　　两人正交谈时，河山眼前的水面突然变得如同黑墨一般！这并不是池底的水质变了，而是河山所在的世界变了！
　　梅兰花腾飞出去数十米远之后，在她紧张的神色中，河山居然在她的眼前突然消失了！这诡异的一幕，让梅兰花后悔不已，她已经感知到，河山一定是出事了，究竟发生了什么，此刻的她也只能替河山祈祷了。
　　将军与河山背对背的贴着，在这种诡异的环境下，河山居然可以触碰到将军的身体，周围还是水！河山并不能张嘴呼吸，但这种水，却又像是浓郁的墨汁一般，让整个人的身体，动弹起来，显得格外迟钝。
　　“小心，他来了！”将军浓眉一凛，喝声响起的同时，一道青火之光，犹如幽灵一般，急速的朝着河山的面门袭了过来。


第379章  仙家宝物
　　当河山看清来人面目时，差点吓尿了，面前的阴魂居然是一个长着绿色头发、绿色皮肤的赤裸女子！
　　女人看似三十左右的年纪，因为全身上下都透着一股子海藻绿，所以，以河山的审美，她的长相很丑，可谓是奇丑无比。虽然女人的身形体态也够妖娆，但这绿色的皮肤，究竟是什么鸟东西？
　　吞了抹口水，河山冲着面前冲杀而来的女鬼大声喝道，“我警告你啊！别过来！我是会法术的！”
　　让河山差点吐血的是，这女鬼听到他的这番话，居然咧嘴轻笑，“真是没想到，一醒来就遇见了如此上好的根骨。”
　　“我干。”河山看出了面前这女鬼的意思，居然是想将他的身子占为己有！夺舍！
　　虽然夺舍一词太过虚无，但面前的这个女鬼明显是一道阴魂！而且与将军同样，都是成了精的阴魂，对于这种年代久远的阴魂来说，没有什么是不可能的。
　　拉了一把身旁将军的铠甲，河山直接将这个老东西用来当挡箭牌了。
　　“快想办法弄死他！”河山会意道。
　　女鬼的冲杀，在将军的面前定了下来，她是阴魂没错，但眼前的将军怎么也是一道阴魂！起先将军背着她，她根本没有仔细留意这个男人，只是以为是与面前的河山一起进来盗墓的，可是现在，当她看清将军的面目时，那一股子沧桑之感，立刻浮现在了她的脑海之中。
　　没错，只有历尽千年演化，这股子沧海桑田的面部味道，才会展露在一个人的脸颊之上。
　　女鬼愣住了，在她凶黄的瞳仁内里，倒映出了将军那伟岸的身形，良久，女鬼问道，“你是谁？”
　　“我是将军。”将军沉声说道。
　　河山无语了，他让将军去弄死面前这个女鬼，没想到这两人倒好，还聊起来了。
　　“将军？”咀嚼着这两个字的意思，女鬼脸色一寒，看了眼将军身后的河山，又看了看将军，喝道，“你们不是妙音谷的人。”
　　河山咧了咧嘴，他没想到面前这个女鬼居然还能记得妙音谷这三个字，于是上前拱手道，“前辈，我虽然不是你们妙音谷的人，但你们谷主是我的老婆，老婆你懂吗？就是夫人，对对，夫人。”
　　“……”女鬼脸上露出了一抹厉色，她冷笑道，“你在欺骗我？寒天姬那个冷傲的女人怎么可能去嫁人？”
　　“寒天姬？”河山吐血了，这他妈谁啊。
　　将军察觉到河山的异样，传音说道，“她的记忆还只停留在自己死时左右的场景，记忆是不全的，和我一样，只是一些零星的画面，寒天姬可能也是妙音谷历代的门主。”
　　“前辈，是这样的，说出来你可能会吃惊。”河山组织了一下自己的语句，恭敬道，“其实现在已经是二十一世纪了，还有，现在妙音谷的门主名叫梅兰花，并不是寒天姬，另外若是前辈不想转世投胎，我可以想办法为前辈找寻上等资质的根骨，至于我，我命中有大劫，根骨并不是很好。”
　　“……花言巧语。”女鬼对河山这幅阳奉阴违的态度很是不满，河山与将军两人悄悄传音的话语，她是可以听到的，在她看来人鬼殊途，既然遇上了，就不会有一个完美的结果！
　　而且河山扰她千年清梦，这笔账，她总是要算的，当将军还没出手时，面前的女鬼倒是率先卷着周身那强大的阴气朝着河山扑了过来！
　　抓鬼，河山压根就是一个门外汉，小时候渡空也曾告诉他，让他多少学习一些有关符和捉鬼方面的知识，但河山觉得抓鬼距离自己太过遥远，根本就没往心里去，符倒是记下了一些，至于抓鬼的手段，以他目前的修为境界，若是没有特定的道具，眼下这只千年厉鬼，他是很难将其诛杀的。
　　将军拔出腰间利刃，与迎面而来的女鬼拼了一记！只是一记，在河山瞳孔微张之中，将军整个人的身子就被斩断成了两截！
　　女鬼是用自己那赤红色手爪，直接劈开了将军那一身铠甲的身子！是徒手的！
　　当然，将军是不死之物，虽然被劈开了，但很快又凝结成了原貌，但就是这么一耽搁的时间，女鬼已经阴笑着冲杀到了河山的面前！
　　看着她那令人作呕的绿色皮肤，河山咬咬牙，直接将手中准备好的尸粉，以及天机感应珠，一同扔了出去！
　　尸粉的出现倒是没有让女鬼太过惊讶，既然河山敢盗千年古墓，手头上有些准备是理所当然的，让她震惊的是尸粉内里一颗透明的珠子！
　　这颗珠子和尸粉一起撒出，就藏匿在大片的尸粉内里，当她看清珠子时，珠子强烈的发出了一道耀眼的白光！
　　“别杀我！”女鬼突然掉头就跑，口中还发出了声嘶力竭的求饶之声！
　　河山就笑啊，他原本也就只是试试，他也不敢肯定天机感应珠就一定会对这个家伙有用，可现在的情况，简直就是让他喜出望外。
　　女鬼逃的速度极快，但天机感应珠射出的那道白光更是奇快无比！像是有了灵性一般，这股子耀眼的白光，一直尾随在女鬼是身后，她绕，珠子也绕，她施法，珠子就灵巧的将其避开。
　　河山见过这道白光，当初吸食白煞时，天机感应珠也曾发出过这样的白光，白光一发出，就一定会将面前所看到的阴物吸进体内。
　　女鬼虽然没有完整的记忆，但她的感官还是非常灵敏的，眼前的白光对她来说意味着什么！她心里要比任何人都清楚。
　　“这凡人的手里，居然会有仙家宝物！”女鬼心中震颤万千，作为几千年的老古董，她的眼光是极其毒辣的，天机感应珠自从那次地宫升华之后，河山就一直觉得他所佩戴的天机感应珠变了。
　　与白煞体内的千年震尸珠融合之后，河山发觉他的这颗珠子已经不单单只会预警那么简单了，在阴气浓郁的地方，珠子有时候甚至会主动攻击一些阴物。


第380章  天道失踪
　　当然，这种“攻击”，肉眼是看不见的，就像将军之前受伤一般，白煞可以轻而易举的在珠子内里找到一些落难的阴魂，而这些阴魂正是珠子在平日里无意之间吸入体内的。
　　阴物的修行之法种类繁杂，像将军这种没有肉身的，自身阴气又比较强大的，靠吞噬阴魂修炼，是最为快的一种，不仅可以壮大自己的实力，还能治疗自己身上的伤势。
　　现在的天机感应珠，可以说，它就像是一个无形的杀手，只要河山佩戴着它，它就会在悄无声息之间，抓射一些阴魂进入到珠子内里。
　　河山原本以为这是将军在操作珠子，让珠子帮他去抓阴物，自己好补充阴气，但时间一久，他才慢慢注意到，这并不是将军让天机感应珠去动，而是天机感应珠自己在动。
　　没错，现在的天机感应珠，就像是有了生命一般，它会去主动吸食那些残留在凡人界的阴魂。
　　通常情况下，人死之后都会迅速的开启转生之旅，河山甚至在曾经看到过地府派出来捉人的鬼差，宋海滨在当年，更是在河山的眼皮子底下被鬼差给带走了。
　　这就是所谓的轮回转世，无论你生前多么牛叉，死后若没有一定的手段，是逃不过转世轮回的。
　　只有一些修炼过鬼道的阴魂，才会动用一些手段避开地府的追杀，所以河山对于珠子主动吸食阴魂一事，也并没有放在心上。
　　在他看来，就算吸，天机感应珠吸食的也是那些原本就不应该出现在阳间的邪物，当然了，对于河山来说，将军是一个例外。
　　他和将军的关系，经过这段时间的相处，已经从相互利用，到逐渐产生友情，在一直找不到自己身世的情况下，将军这个老家伙，说白了也就河山这么一个朋友。
　　女鬼的厉声求饶，并没有让河山变的心软，那团耀眼的白光终究是砰的一声，罩在了女鬼的身体之上！
　　就像是一个乳白色的玻璃瓶，而瓶子内里，就是那还在不断挣扎中的女鬼。和当时珠子吞服白煞元神时的场景一样，无论怎么挣扎，女鬼也无法从白色光体中逃出。
　　而这道罩着她的白色光体，却在悄无声息之中慢慢变小，慢慢连带着她，一同朝着天机感应珠飞去。
　　河山知道，这女鬼一旦被吸入珠子内里，恐怕就要和白煞一样，瞬间变成白痴了，所以当白光被天机感应珠吸到自身身边时，河山用手扣住珠子，占时切断了珠子与白光之间的某种联系。
　　看着眼前漂浮在自己面前的白色球体，河山砸了砸嘴，因为球体内里的女鬼，正在张牙舞爪的向着他拼命冲杀。
　　“小子，有种放老娘出去！看我不撕碎了你！”
　　“……”掏了掏自己耳朵，河山觉得这女鬼太幼稚、也太冲动了，自己可能把她放出来么，根本不可能的激将法，她也会用。
　　“问问她究竟是做什么的也好。”将军站在河山身旁说道。
　　河山点头，看了一眼内里的女鬼，笑道，“前辈不是我要杀你，是你一上来就总想着占据我的肉身，我这人，一没做伤天害理的事情，二又没偷过谁家的媳妇，你说我要是被你弄死了，我多冤啊。”
　　“……”
　　“我早给你说了，我是你们妙音门门主的夫君，你非要杀我，现在好了，自己快死了。”
　　女鬼听着河山这话，青色脸颊之上的肌肉可谓是抽了又抽，河山若是没有天机感应珠，她根本不惧，而且，她会在第一时间与河山的元神进行一场厮杀。
　　她若胜，河山的身子就归她所有，她若败，她将化为一场虚无，当然，论元神之力，河山当然不是面前这道阴魂的对手。
　　他充其量也只是一个元神力稍强的凡人，和阴物还是有着一定差距的。
　　“放了我，我可以告诉你一个秘密。”女鬼突兀的咬牙说道。
　　“秘密？”河山愣了愣，看了将军一眼，将军沉声说道，“你没有资格与我们谈判。”
　　“……”
　　“不错，他说得很对，你没资格。”河山附和道。
　　“该死的。”女鬼恨不得上去咬河山的肉，而且河山身旁的将军，她也不怎么喜欢。
　　“不想说算了。”河山指缝一松，天机感应珠华光大放的瞬间，就要将女鬼吸入珠子内里。
　　当她感受到珠子内部空间中的冰冷与寒意时，她冷声说道，“如果你有飞升仙道的打算，我可以为你解开天道失踪之谜。”
　　“天道失踪之谜？”什么鬼玩意啊，河山看了将军一眼，将军表示自己也不清楚，摇了摇头。
　　重新将珠子收起，河山看了一下眼前的局势，这墨汁般的空间到了这会让他感觉到呼吸有些不畅了，扫了一眼面前的女鬼，河山笑孽道，“既然想活命，就要做好当一个马仔的思想准备，这些雾，你是不是应该散散了？”
　　什么是马仔，女鬼不懂，但她还是听从河山的话，将自己设下的幻境给破开了，等到河山从新再度出现在池水底部时，一直焦急等待的梅兰花，一把就扑进了他的怀里。
　　“吓死我了，我还以为你……”
　　“呵呵，没事，而且还抓到了一个宝贝。”河山笑道，一双大手又开始不老实了。
　　“什么宝贝？”梅兰花媚眼一挑问道。
　　河山将自己的左手手掌伸开，掌心之中正有一个乳白色的球体不断的变大，而球体内里，就是刚才那幻境迷雾中的女鬼。
　　女鬼看了一眼梅兰花，当她的眼神触及到梅兰花玉手中的金色铃铛时，她脸颊上的怒容，猛然爆发了出来。
　　河山不解，这女人刚刚还一幅贪生怕死的样子，这半会怎么又开始发狂了。
　　“把那对金铃还我！”
　　“还你妹啊，你都死了要它做什么？”河山鬼叫道，他是能看得出，梅兰花是很喜欢这对金铃的。
　　女鬼气的鼻子里喷火，喘着粗气，怒道，“那是我当年的嫁妆，非我后代，我绝不相赠！况且她还只是一只鱼！”


第381章  幸福
　　“你连她是一只鱼都能看出来？”河山有点小惊讶，这女鬼虽然疯疯癫癫的，但感知能力，以及元神的强大，可谓已经是阴物中的霸主了。
　　就连将军，她也只凭一个照面就将其拍的粉碎，虽然其手段不足以杀手将军，但将军也是阴物，神形一旦被打撒，阴气就会大量流失，多多少少还是会受到一些影响的。
　　这次的湖底探秘，若没有天机感应珠，河山恐怕还真死在这鸟不拉屎的地方了。
　　梅兰花显然有些被面前的女鬼给惊吓到了，自从这女鬼被河山一放大，梅兰花的美目，以及妖娆的身子，都通通藏在了河山的身子后面。
　　她虽然是妖，但鬼道她是不曾接触过的，而且面前的女人奇丑无比，光是样貌，就让她有些害怕，说到底，其实作为一只鱼，梅兰花的心还是很单纯的。
　　只不过由于自己想活命的原因，才会在河山的面前显得有那么丁点的好色，当然了，河山其实也很享受这种感觉。
　　与其被别人说他好色，倒不如让别人说他是一个小白脸，好色是男人的天性，可当河山身边的女人越来越多时，他就讨厌这两个字了，而且这次是嗜血大会，也是他自己知道了自己在江湖浪子心目中有着怎样的地位。
　　花少以及好色之徒，还有什么八十岁老奶奶等等，想到这些河山就要吐血，自己真有那么色吗？
　　他觉得事实并不是这样的。
　　紧了紧梅兰花柔腻的腰肢，河山示意她不要害怕。
　　“小子，这条鱼和你之间看来有着不可告人的秘密。”女鬼悠然道，“不过你血气充足，喜欢被她吸，也不会有什么大碍，就怕……”
　　“就怕什么？”河山瞳孔一眨，问道。
　　梅兰花扭捏道，“我要是一产卵就会死的。”
　　“……”之前梅兰花说什么一生只会爱一个人，只会为一个去死，河山听是听了，但也没往心里去，毕竟那会梅兰花正发情呢，发情中的女人什么话说不出来。
　　可这会，河山就有些紧张了，他看了梅兰花一眼，不解道，“既然一怀孕就会死，你还要……”
　　梅兰花俏脸一红，当着外人的面，她不想与河山探讨这个问题。
　　“她死了，不是还给你留了个后么，那个后代可就不像她一般，还要吸食阴元度日了。”女鬼撇嘴道，“而是一只龙门锦鲤，培育好了，可一朝化龙飞升的。”
　　“……”
　　“你别担心这个……”梅兰花出声说道，她原本想说，要想让我怀孕是很难的，可由于人多的关系，她就没好意思说出来。
　　河山能不担心吗？听了女鬼所言，河山在看向梅兰花时，就有一股子将其撕碎的冲动，你骗了我的感情、拿了我的身子也就算了。
　　到头来你还要让我悲伤。
　　河山是一个重情的人，他不希望他自己身边的人过得不好，或是遭遇到什么不测，梅兰花的这种做法就等于是给他了一颗糖，又狠狠的扇了他一个耳光。
　　她需要他的身体维持自己的生命，可当新的生命来临时，她又即将死去，河山觉得这种事情他是不能接受的。
　　“咯咯，你别这幅样子好吗。”梅兰花笑着埋怨道，她被河山盯的有些发毛了。
　　“以后我不会在和你狂欢了。”河山正色道。
　　梅兰花收起脸上的笑意，认真的看着河山问道，“你喜欢上我了？”
　　“……”河山脸一红，喜欢不喜欢他说不上来，但他觉得既然你已经成了我的女人，我保住你的性命，这是最起码的，不可能为了满足自己的私欲把你害死吧，那样的事，河山还真干不出来。
　　“咳咳，小子你要是爱她，这种事情也不是不可避免的。”女鬼轻声说道。
　　河山眼中一亮，看着女鬼问道，“有什么办法能避免吗？”
　　“有，但你必须先把我放了。”
　　“你别听她的。”梅兰花阻止道。
　　拍了拍自己老婆的肩膀，河山说道，“我有珠子在手，她不会把我们怎么样的。”
　　“她说的方法万一是骗你的呢。”梅兰花问道，神色稍显有些伤感。
　　河山不知道这女人突然间怎么了，笑道，“就算骗我的，我也可以去试试，毕竟你说过，你这一路走来也很不容易，既然不容易，就不要轻易的放弃，若是哪天你真的飞升成仙，我不也能跟着沾沾光么。”
　　河山说的云淡风轻，可他心里也知道，妖，要想修成仙家，其难度估计要比凡人更加困难，他只是不想让梅兰花太过看轻自己的生命，还想让她为着一个目标而活着。
　　女鬼被两人肉麻的言语，搞的浑身很不自在，将军则干脆直接钻进了珠子内里，他现在已经很了解河山了，河山这个家伙除了明面上的大小老婆，私底下，更是有一堆御姐、萝莉、少妇等类别的美女，围着他转。
　　原本在地宫中，将军只是以为轩紫是河山的夫人，现在从地宫一出来，哗啦一下，将军都有些傻眼了，他觉得河山现在所在的这个时代太乱了……
　　就拿眼下的梅兰花来说吧，河山才跟人家认识几天就搞在一块了，而且两人现在给外人的感觉，就像是生死难分的情侣一般。
　　无语啊，梅兰花被河山那云淡风轻的话感动了，没人想过要死，她梅兰花也不想，但她只是一只飞鱼，从她出生的那一刻起，上苍就已经主宰了她的命运。
　　就算她现在锦鲤化蛟，演化成了凡人，但她先天的种族缺陷仍然没有得到改变，飞鱼一类，在交配产卵过后，母体都会随着产卵而死去，因为她们会将自己体内所有的精华，传承给自己的后代，没有任何一条飞鱼可以躲过这一劫。
　　除非你这一生都不会去碰触那幽静的绚烂山谷。爱情的绚烂，不分种族、不分地域、不分宗教信仰，与时间空间也没有任何的关系。
　　如果让飞鱼们选择寂寞的孤独终老，他们宁可在醉生梦死里得到重生，梅兰花的外表是炽热的、是火辣的，只有真正可以触碰到她灵魂深处的人，才知道在那里，有着一个女人无声的叹息。
　　“遇见你是我这一生最大的幸福。”梅兰花轻喃说道。


第382章  脱胎换骨
　　紧紧的将这个傻女人抱在怀里，河山看着手里的女鬼承诺道，“告诉我一个可以让她脱胎换骨的机会，我就立即放了你，我可以起誓。”
　　女鬼撇了河山一眼，看了一下梅兰花手中那凤儿金铃，说道，“还有哀家的金铃，这双金铃也的还我。”
　　“……”河山就不乐意，这女鬼在他面前还充起老大来了。
　　“这个我不能答应你，我老婆很喜欢这金铃。”
　　“那就免谈！”女鬼厉声道，“小子你有种就杀了哀家，哀家死之前一定会诅咒你和你身边所有的亲人！”
　　“……”河山恶寒了，诅咒这种东西你不能信，但也不能不信，况且面前这自称哀家的女鬼还是一个千年阴魂，其怨力是外人难以想象的。
　　由于女鬼一再强调她这对金铃的重要性，河山眼咕噜一转，沉声说道，“还给你也行，但你要先告诉我，这对金铃是做什么用的？你要是敢说谎，我出去以后就杀光你们妙音门的弟子！”
　　梅兰兰看了她的小男人一眼，河山给她眨了下眼，既然面前这女鬼是妙音门内里的一代门主，河山认为她对自己门下的弟子，还是或多或少有些感情的。
　　果不其然，一听河山说出去后要杀他们妙音门的弟子，面前这女鬼神色就变的阴历了起来，她恶毒的瞪着河山，问道，“你刚说你不认识寒天姬，那么这只鱼就是现在的妙音门门主喽？”
　　河山点了点头，很是严肃的冲着女鬼纠正道，“他是我的夫人，请你别鱼不鱼的，她也有名字，她叫梅―兰―花。”
　　“……”看了一眼梅兰花那娇笑的神态，女鬼觉得她眼前的这个妙音门门主，已经被面前的河山彻底拐卖了，而且河山当着她的面，说要杀妙音门的弟子，梅兰花作为一个门主，既然一点反应也没有。
　　她也是女人，虽然变成了厉鬼，仍然不可能改变她身为一个女人的事实，她曾经也爱过，自然知道现在的梅兰花沉浸在一个什么样的状态之中。
　　别说杀她们妙音门的弟子了，若是河山让梅兰花将整个妙音门打包出售，估计梅兰花也会照做。
　　冷眼盯着梅兰花那精致的媚眼，女鬼冷声问道，“这埋骨之所是你带他进来的？”
　　梅兰花不可否认的点了点头。
　　“混账东西！”女鬼厉声喝道，“你知道你在做什么吗！”
　　“……”河山挖了挖自己的耳朵，不屑道，“我没功夫在这里看你教训我的女人，我给你十秒钟的考虑时间，要不，将你所知道的通通告诉我，当然，我是说，对我和我的夫人有实质性帮助的，要么，我就给你这老不死的洗洗脑，想必被我这珠子吸进之后，你会遭受什么样的待遇，你心里应该很清楚了吧？”
　　女鬼自然知道河山手中的天机感应珠对于她意味着什么，这颗珠子在她的眼中，是一颗类似仙家混天珠的至宝！
　　虽然还不敢肯定究竟是不是传说中的混天珠，但珠子的威力，她已经领略过了。
　　自称一片空间，对天机万物有着自己的感知之力，又能主动护住，这一系列的反应，都让她觉得，河山手中的天机感应珠，像极了传说中仙家大能的无上至宝――混天珠。
　　相传盘古开天辟地之际，一颗眼球化作了宇宙核心的炽热之子，它覆盖整个宇宙，放出万丈光芒，给予这片空间下所有物体生机，而另一颗眼球则因为施法之中，被万魔阻挡，化作了一颗还没有挥发能量的珠子。
　　而这颗珠子在仙界，俗称混天珠！它的内里就是一个独立的宇宙，独立的位面，可以吸食一切万物的本源，当然，只有在混天珠灵智已经启动的情况下，它在会发挥它的作用。
　　而眼下，河山的这颗珠子，虽然还没有达到真正混天珠的威能，但已经足以让她震惊了。
　　河山不知道面前这女鬼又在动什么猫腻，当他在心中倒数至五个数时，他朗声说道，“你还有三秒钟的考虑时间。”
　　“……”在女鬼那僵硬的绿色面孔抽了又抽的情况下，她感觉到，河山正在用手中的珠子向她靠近，之所以她没有被天机感应珠吸进去，是因为河山一直在控制着这个力度。
　　他手中的珠子一旦接近女鬼，那强大的吸引之力，就随着爆发开来。
　　感受到了自己即将陨落的危险，女鬼咬牙喝道，“小子，算你够狠，哀家只求你别让哀家再撞上你！”
　　“这么说，你是想死喽？”河山挑起嘴唇，不乐意地说道。
　　“混账东西，哀家什么时候说要死了！”
　　“你不是说别让我再撞上你吗？”
　　“你――”女鬼气的想吐血，她看了一眼梅兰花，说道，“要想救你的女人，必须找到凡人界的长生丹，只要让她吞服长生丹，以她目前的修为，应该可以列入仙班了。”
　　“……”长生丹，这三个字让河山不禁的联想到了自己手中的蛊术残篇，原本他觉得这东西就是一个子虚乌有的鸡肋，拿着它还总被别人惦记着，可现在，他突然觉得长生不老，或许不只是一个传说。
　　“这世界上真有这种丹药？”河山砸嘴问道。
　　女鬼白了河山一眼，不屑道，“大惊小怪，你都可以有混天珠这种邪门的至宝，长生丹又怎么可能没有，遥想哀家当年只差那么一步就有望飞升仙界，只可惜……”
　　“可惜什么？”河山好奇道。
　　女鬼张了张嘴，欲言又止，她瞪着河山怒道，“哀家凭什么告诉你这些！”
　　“……”河山觉得这女鬼也挺逗的，估计睡的时间久了，脑子不够用了。
　　梅兰花紧了紧河山的大手，担忧道，“长生丹这种东西，若真的有，想必也很难得到，而且其中的风险，是外人难以想象的，我不想让你为我冒这个险。”
　　“你是不是早就知道长生丹可以让你脱胎换骨？”河山看着梅兰花那精致的媚眼问道。
　　点了点头，梅兰花说道，“我也只是听说，红杉会以及江湖中的一些隐士都在找这种东西，若是和他们去争抢这么一个不太真实的存在，我觉得得不偿失。”
　　河山从自己怀里取出了三片昏黄的牛皮纸，他将纸张撒入到梅兰花嫩白的小手中，笑道，“这就是他们拼了命一直想从我身上拿走的东西，现在，这些东西归你了。”


第383章  洗澡
　　蛊术残篇究竟是什么，能起到什么样的一个作用，作为一只想要飞升的鱼来说，梅兰花心里是清楚的，可她说白了只是一个转换成人形的普通妖灵，并没有足够的实力去让她垂涎蛊术残篇。
　　当河山将三张大小不一的蛊术残篇塞在她手中时，梅兰花美目流转，久久没有说话。
　　“呵呵，就当是我送给你的……”河山正想说定情信物这几个字时，他的嘴唇被梅兰花含情般的堵住了。
　　“谢谢你。”梅兰花轻声嗔道。
　　河山脸颊一红，而他们两人面前的女鬼却是一脸的恶寒，咳嗽了几声，女鬼不屑道，“就这几张破纸就让你这么开心？这只不过是有关长生丹的记载而已，能不能找到还是问题呢？”
　　河山有些震惊了，蛊术残篇这种东西面前的女鬼居然也见过，“你也见过这东西？”
　　“废话。”女鬼没好气的叫道，“这东西在哀家那个时代只要是修仙大能，几乎人手一本。不过你手中的这份残图看样子已经被人分割成了几十份、甚至上百份的小件，还想找到那完整的记载应该已经很难了。”
　　的确，河山手中的蛊术残篇其破烂程度，已经相当于随手一扔，几乎没人注意到的存在，如同垃圾一般的昏黄质地，让他手中的蛊术残篇在外人眼中可谓一点价值都没有。
　　通过纸张，以及破碎的程度，女鬼已经可以想象到时间已经流失了多久。
　　“我晕，这东西不会是上古时期就存在了吧。”河山有些无语了，上百份的小件，我类个去，这要找到什么时候啊，而且每找一份，他就要历经生死，现在的世人，别说那完整的人手一本了，就是一小张，也视为至宝。
　　蛊术残篇的稀有程度，面前的女鬼是很难想象的。
　　“是不是上古时期就存在的东西我不敢保证，但这东西确实记载着长生丹的出处，以及炼制之法。”女鬼说道，“而且内里除了长生丹的记载之外，还记载了一些常见的毒药。”
　　“常见的毒药？”河山吐血了。我草他妈了，常见的毒药，你妈的，都是蛊毒好不，每一种都能让人死的连渣子都不剩，在女鬼嘴里，成了大家小巷的砒霜了。
　　瞧出河山那瞳孔微张的神色，女鬼愕然道，“你干嘛如此盯着哀家看？”
　　她还以为河山对她起了色心呢。
　　摸了一把额头上的冷汗，河山正色道，“这么说，这纸张上面的文字，以及炼制毒药的法门你都懂？”
　　女鬼白了河山一眼，说道，“自然。”
　　眼中灵光一闪，河山嬉皮笑脸的说道，“要不你和刚才那个将军一样，做我的保镖吧。”
　　“保镖？”女鬼当然不知道什么叫保镖。
　　河山赶紧解释道，“就是供奉，我可以给你提供一些你要的东西，你也可以给我提供一些我要的东西，我们和平共处，你要是有什么心愿，我也可以帮你完成。”
　　原本只想着河山赶紧放了自己，现在河山突然提出外加条件，女鬼有些不乐意了，她觉得面前这个年轻人，实在太滑头了，她认为自己与河山呆在一起，迟早要被他阴。
　　“不愿意？”河山试着问道。
　　女鬼沉声说道，“该说的，哀家已经说了，现在你可以放人了吧。”
　　河山会放了她吗，当然不会，他将手中的天机感应珠交给怀里的梅兰花，小声细语道，“她对我有些成见，你和她谈，让她主动钻进珠子里，以后供你差遣。”
　　“我？”梅兰花还真不知道自己要怎么和一个厉鬼做交易。
　　河山小声会意道，“你就用你妙音门门主的身份，说什么为了光大门楣之类的，让她协助你。”
　　“……”不知道河山与梅兰花究竟在谈些什么，但当河山将手中的珠子交给梅兰花之后，女鬼就感觉事情有些不妙了。
　　河山老远的朝着池顶游了上去，他觉得自己快憋死了，就算还想与一个厉鬼扯蛋，他也没有时间再去闲聊了，有天机感应珠在手里，他也不会担心梅兰花发生什么危险。
　　而且从交流上看，这女鬼还是知道自己就是妙音门的一代门主，对自己的门下弟子，她神色中也多少露出了怜爱之色。
　　只要不是彻底丧失理智的阴魂，河山觉得自己能在他们身上捞一点，就多捞一点，毕竟，让他凭着自己一个人对这个世界的认知，去找寻蛊术残篇，难度实在太大了。
　　在他没有遇见梅兰花之前，他不相信什么修仙之类的鬼话，在他没有见到女鬼之前，他更不相信世间会有长生丹药，而现在，河山的世界观已经微妙的发生了改变。
　　他没想过自己要修什么仙，他也不会去修仙，但长生丹，既然这种飞升丹药真的存在，那么他是想一看究竟的，除了好奇，更重要的是，梅兰花需要它，而轩婉以及小箜也需要它。
　　轩婉的毒要解，小箜体内究竟有没有毒，河山现在还不得而知，毕竟小箜的年纪还小，还没有到了毒发的时候，但这种事，河山是不想看到的。
　　等他已经游出了湖面，湖底，梅兰花和面前的女鬼还在做着一场奇葩的交易。
　　由于河山下去的够久，一上岸，还在密室内里打坐调息的众人，就用一种诡异的笑，看着自己。
　　河山尴尬的咧了咧嘴，说道，“不是你们想的那样。”
　　鬼王大笑，“我们想什么了？”
　　我干，这老不死的。朝着王一山打坐的位置望了一眼，河山紧握双拳，这次的湖底之行，让他对自己的将来又多了一份信心。
　　正当体内气血翻滚之时，王小夭却跑到了河山的面前，甜甜的叫道，“大哥哥，我师姐呢？你们怎么下去了那么久。”
　　看了面前的小妮子一眼，河山无语了，刚刚酝酿好的杀意全没了……
　　要是自己当真要在哪一天去与王一山决战，决战中途，要是王小夭和心有兰，一个叫他大哥哥，一个叫他亲爱的，这仇，他究竟还要不要报了。
　　疼惜了揉捏了一下王小夭的脑袋，河山笑道，“你师姐在下面洗澡呢，很快就上来了。”
　　“……”王小夭脸颊一红，嗔道，“那她洗澡，你呢？你是不是也在下面洗澡了？”
　　“……”


第384章  伪善
　　原本河山是逗她的，可当王小夭一脸天真无邪的盯着他问出，“你是不是也下面洗澡了。”
　　河山就有些无语了，苏萌有些虚弱的朝着河山望了一眼，她觉得自己回去之后，是不是要把自己所看到，以及听到的，告诉给她的妹妹，当然，现在她和苏小薇之间的关系，除了姐妹，还有就是上下级的关系。
　　她被人所劫持之前，苏来运已经召开了新闻发布会，公布了自己女儿苏小薇即将接管苏氏集团的消息，消息一经多方媒体播出，商业舆论声就响彻一片！
　　这可谓是本年度最具戏剧性的移交场面，接掌苏氏集团的不是外界所一直猜测的苏萌，而是苏来运的另外一个女儿，一个不被外人熟知的女人！
　　当苏小薇以及苏东山出现在新闻发布会现场时，整个大厅内里的闪光灯响成了一片，没有哪个记者，会在这一时刻，吝啬自己手中的胶卷，或者是皮包中的备用电池。
　　惊悚，太惊悚了，苏萌同样也参加了苏氏集团所召开的新闻发布会，在发布会上，苏小薇罢免了苏来运董事会主席一职，而苏萌的职位非但没有被苏小薇免除，反而从之前的第一助理，升至了整个苏杭外贸的首席CEO。
　　CEO这个职位，在整个苏氏集团之中，除了苏小薇，苏萌已经是一人之下万人之上了，虽然没有分到多少的实质性股权，但整个苏氏集团的运作，是掌控在她的手中的。
　　苏小薇之所以这样做，也是出于了多方面考虑过后的结果，她手中是已经有了整个苏氏百分之五十个股权，但股权是股权，商业经营又是商业经营的问题。
　　手中的股权究竟能不能升值，她其实不是很在乎，她所担心的是，苏氏会不会因为这次突如其来的变故，而彻底垮台。
　　是，苏氏是苏来运的苏氏，可现在，苏氏已经变成了她的苏氏，而且苏小薇也姓苏，她不可能去改名换姓，或者是忘记自己的身世。
　　她痛恨的只是自己的父亲，对于一个理智的女人来说，她将苏氏交给苏萌打理，在外界看来是非常明智的，苏萌虽然在此之前一直担任的只是苏来运的助理。
　　但平日里的一些资料批文，她或多或少都有看过，而且在苏来运难以分身之时，她也会代签一些相关文件，所以对于CEO这个职位，苏萌坐上去之后，并不会有太大的压力，反而，在苏小薇没有顾忌，在自己父亲已经退居二线的情况下，她可以用自己年轻的心，重新规划苏氏的发展。
　　只是让她自己没有料到的是，新闻发布会刚刚结束，自己就被人劫持了，劫持他的人是兽王手下的华莱士，这个男人并没有对她出手，只是拦下了她的车子，让她跟随自己去一个地方。
　　妙音谷这个地方，苏萌压根听就没有听说过，更不会想到，自己居然会在暗地里被人掉了包，差点就冤死在了钓鲨真人的手中。
　　河山见到这个女人之后，其实就已经开始对苏小薇的处境有些担心了，不过由于两人之间一直用短信的方式在交流着，河山最起码在目前知道，苏小薇还是相安无事的。
　　摸了摸王小夭那俏皮的小辫子，河山走到了苏萌的面前，他掏出自己的军用手机递给苏萌，说道，“给你父亲发个信息，或是打个电话，我想他一定很担心你。”
　　苏萌愣了愣，当她想到河山的真实意图时，她脸颊之上挂出了一抹自嘲的笑意，她会关心我的生死吗？不会的。
　　河山只是担心苏来运在找不到苏萌的情况下，狗急跳墙而已，毕竟苏小薇还在外面，若是苏来运误以为自己绑架了他的女儿，那么苏小薇的情况就很危险的。
　　就在苏萌按响苏来运电话的瞬间，远在花城的苏来运正将一包白色的粉末，偷偷的塞入自己西服的上衣口袋之中。
　　是的，他已经等不及了，在各方面的压力下，他认为是河山在背后要斩草除根，苏萌只是失踪了两天不到，但这两天来，他几乎未曾合过眼，他在想，要不要再等等，要不要对自己的儿女出手！
　　找不到河山，苏来运自然只能冲着苏小薇以及苏东山发难了，在他看来，自己的儿子以及女儿，根本就不是自己亲生的，反而和那个令他作呕的男人亲近非常。
　　没错，河山给他的感觉，让他可以形容到的词语，就是作呕，他觉得河山是虚伪的，一个比他还要虚伪的男人，他不相信河山是真心喜欢他的女儿，在爱情方面，他觉得河山就是一个登徒子，看上一个，就爱上一个。
　　就连自己的亲女儿苏萌，那个男人也曾经在他的面前做出过肮脏的举动，当然了，河山当时之所以去挑逗苏萌，也只是为了让他快点签署自己提出的协议，他不在乎自己在苏来运眼中究竟是一个什么人。
　　毕竟这个世界，每个人看人的眼光都是不一样的，作恶的人，在他们的眼中就没有善人，真正的善心人士，在他们的眼中，那也是伪善，因为，如果河山真的只是出于本心，又怎么能解释苏来运他那肮脏的内心世界。
　　他是臣服了，也低头了，但那都是河山的强势所逼而已，他心里或多或少还是有些不甘的，苏小薇将公司大权交给苏萌时，他心底那股子想要报复的欲望，稍微减退了一些，但现在又不同了，他觉得自己再一次的被河山耍了。
　　明面上你叫你的女人将公司的实权给我的女儿，可背地里你却要杀我的女儿，苏来运这口气一直憋了两天，今天，他再也憋不住了。
　　当他的房车抵达苏小薇下榻的酒店门口时，一行身穿黑色制服的保镖们迅速展开了行动，没错，他们要抓人！抓住苏小薇这个女人！
　　这也是苏来运给他们下达的唯一命令，如果你不放了我的女儿，那么我就杀了你的女人，在河山将他逼疯的情况下，他现在几乎都不再去考虑要不要占有苏小薇的问题了。


第385章  我的心死了
　　苏小薇自从苏萌无辜失踪之后一连几天也没有好好休息过，苏萌对她来说，是一个值得肯定以及信任的女人。
　　她有着自己所不及的商业领袖气质，而且，对于苏小薇来说，她在心底并不厌恶苏萌，虽然还没有在心底承认她的这个姐姐，打有关于苏萌的一些传言、以及这么多年的生活状态，让苏小薇也是动了恻隐之心。
　　其实苏萌这些年生活的也并不是无忧无虑，幸福快乐。她的母亲和苏来运之间的关系，并不是特别的融洽，而她在苏来运的心里，多半只是一个助手。
　　可能只有这会，当苏萌真正的消失时，苏来运才会将她看做自己的女儿，因为苏来运已经可怜到，没有亲人的地步了。
　　苏萌对他而言，就是填补他感情空缺的唯一出路，一个人，若是没有朋友，没有亲人，那么他所要承受的精神压力可想而知，当苏小薇的房间门被一群黑衣人用脚踹开时，她挑了挑好看的眉子，站起了身子。
　　黑衣保镖们只是堵在了客房的门口，苏小薇也并不慌张，她已经预感到了，若是苏萌还没有消息，苏来运怕是会对自己出手的。
　　她也在等，当河山告诉她苏萌平安无事时，她并没有急着让河山将这个消息告诉苏来运，而是让河山等她的答复。
　　什么样的答复？一个自己在心里，还认可自己父亲的答复。
　　对，苏小薇不是一个绝情的人，她在心底还想给苏来运一个机会，今天，她要的答案即将出现在她的眼前，是她想要的答案吗？
　　苏小薇心中苦涩的在笑。
　　当苏来运义愤填膺的步入到客房内里时，他冲着苏小薇声嘶力竭的吼道，“你还想做什么！你难道真以为我舍不得杀你！”
　　“……”眼铮铮的看着自己父亲在自己的面前抢下身旁保镖手里的枪，然后用枪指着自己。
　　苏小薇即是有泪，也再也哭不出来。
　　“怎么？你是死了心，要和我作对是不！”瞧见苏小薇木讷的看着自己，苏来运气的砰的一声，扣动了手中的扳机，子弹没有打在苏小薇的身上，但却打在了她的脚边。
　　“我没有抓她。”苏小薇出声说道。
　　“呵呵。”苏来运冷笑，“我知道你没抓，你也没有那个本事，你不是有一个很了不起的男人吗？他可以替你杀人放火，还可以替你抢夺我的家业，怎么？他现在没有在你的身边？还是说，有更多的女人需要他的照顾？”
　　看着苏来运那狰狞的神色，以及满嘴的讥讽之意，苏小薇真想让这个男人一枪杀了自己，当苏来运掏出自己西服口袋里的白色药粉，当苏小薇轻闭媚眼时。
　　他将药粉交给身旁的一名黑衣保镖，然后头也不回的冷声说道，“让她喝下去！”
　　保镖得令之后，朝着苏小薇走了上去，在他即将动手时，苏来运口袋里的手机响了起来，掏出电话一看，苏来运先是一阵犹豫，然后接通了电话。
　　因为电话号码是一个陌生的燕京号码，所以他接电话的速度，显得有些迟钝，在他看来，如果是河山打给他，让他交换人质的话，他觉得，自己可以先让苏小薇喝下这包他特别准备的“蛊毒”。
　　没错，是蛊毒！而且是他们苏家祖传留下来的，在一次偶然的拍卖会上，苏家已经过世多年的老爷子将一份牛皮卷拍回到了自己的手中。
　　虽然牛皮卷到了苏来运手中时，苏来运已经为了某种利益交还给了燕京林家，但这份牛皮卷轴上的内容，他们苏家已经完全的掌握了。
　　在苏来运看来，这是一张年代久远的制毒方子！而且制作而出的毒物，有着令人骇然的强大毒性，苏来运曾经为了试验这种毒的药性，他将自己制作好的毒药给一个女人服用了下去。
　　这个女人服用了他所提炼的蛊毒之后，竟然会彻底的疯癫、呆傻，智商从成年人，瞬间将至到一个年幼无知的孩童！
　　如果面前的苏小薇只有三岁的智商，他不相信，河山还会在乎这个女人，还会用自己的伪善来羞辱自己的权谋之术！
　　电话内里的苏萌没有听到苏来运的声音，在气氛几乎快要凝固住的时候，她主动开口说道，“是我，我是萌萌。”
　　“……”电话那头的苏来运有片刻的僵硬，他怎么也不会想到，这个电话居然是自己女儿给他打来的。
　　“你没事？”苏来运惊诧地问道。
　　苏萌点头，说道，“恩，我很好，可能还要过几天才能回到花城，你不用担心我了。”
　　看了一眼正准备给苏小薇喂药的保镖，苏来运冲着手中话筒冷冽的问道，“是不是他让你给我打的电话，你是不是和他在一起！”
　　听到苏来运的这句话，河山赶紧给苏小薇摆了摆手，示意她不要提及自己，因为苏来运的变态，他是了解的，他担心苏来运会胡乱猜想他与苏萌之间的关系，从而害了自己的老婆。
　　苏萌会意，冲着话筒说道，“我不知道你所说的他是谁？我很好，真的不用担心。”
　　沉出一口气，苏来运略显平静的问道，“你现在在哪？”
　　“我在洞庭湖，是和一个朋友出来的，玩几天就回去了。”
　　“好，下次如果出门记得带上手机。”苏来运挂断了电话，并且让那个准备冲着苏小薇喂药的保镖摆了摆手。
　　电话铃音响起的时候，苏小薇就已经知道自己不会出事，但她的心却真正的死了，死在了苏来运那冷傲的神色之中。
　　苏来运心想，算你好运没有绑架我的女儿，而苏小薇想要的答案就是这个吗？不是，她想要的是信任，作为一个父亲出于自己女儿的信任。
　　而苏来运除了在自己身上看到了情色之外，还有其他东西吗？没有了，这就是苏小薇给自己最终的答案。
　　刚苏来运带着手下的人离开，苏小薇给河山发了一条短信，短消息的内容只有五个字，“我的心，死了。”


第386章  我不许你结婚
　　河山收到这条消息后，就急忙的去拨苏小薇的电话，可是电话那头的苏小薇却怎么也不去接，无奈之下，河山只好回复道，“一切都会过去的，你还有我，还有小新，我不允许你丢下我们一大一小两个爷们，小新需要妈妈，我也同样需要。”
　　“……”苏小薇是在哭泣中看到河山这条信息的，她的心真的好痛，为什么苏来运会用这种极端的方式去看待自己与他之间的关系，难道她真的要做一个无父无母的孩子吗？
　　妈妈这个词，让苏小薇觉得自己已经老了，同样要去做河山的妈妈，又让苏小薇觉得自己肩上的担子“好重”。
　　她知道河山是在故意逗她，但却又从河山的话语间体会到了一个男人对于她炽热的依恋之情，是的，他不能失去她，她也同样。
　　苏萌看着那不断快速按动手机键面的男人，心中不知为何，突然很是嫉妒苏小薇，她心里清楚，苏小薇比她还要苦，可是当她接触河山，了解河山之后，她又为苏小薇感到庆幸，是啊，她有这样一个男人在她的身边，而我又有什么呢？
　　想到自己的母亲，苏萌觉得，有时候不是活着，就意味着美好，更多时候，活着实则是一场永无休止的痛。
　　黑色的雾气在弥漫了仙音谷三日之后开始逐渐的淡去，山顶之上，原本凝聚的黑雾已经彻底消散了，可能是由于山顶风大的缘故，除了山顶，山下以及山腰之间，仍有大量的黑色雾气凝聚不散。
　　众人来到山顶的宫殿外围，宫殿内里那些躲藏的各门派弟子，此时也已经从宫殿内里走了出来，有的，甚至在山顶之上搭起了一些篝火，以及吃饭用的一些炊具。
　　一连几日滴水未进，现在，所有的人，唯一能想到的，就是先把自己的肚子填饱。
　　仙人樵查探了一番自此事件的死伤情况，黑着老脸走到了梅兰花的身边，说道，“没有人遇害，但我和仙医仙已经发现，在这群人之中，已有一半以上体内出现了奇异的木化现象，虽然还不明显，但长久之后，他们就会感受到自己身体上的一些不适。”
　　听闻此话，梅兰花蹙眉问道，“有没有解决的办法？是毒还是什么其他东西？”
　　“应该是毒。”仙人樵凝重道，“听闻华山一风就曾经中过这种类似的毒，而且还是一种极其厉害的蛊毒。”
　　蛊毒两个字，给梅兰花的震慑实在太大了，她已经收下了河山给她的三张蛊术残篇，她自己原本就了解蛊术残篇的实质性作用，每一章残篇之内都会有一种蛊毒，每一种蛊毒的毒性，以及药效又是不同的。
　　而且具她了解，蛊术残篇之中的毒，一旦中上，此生都难以解毒，看了一眼还没有察觉到异状的各门各派，梅兰花吩咐道，“封锁整个消息，通知所有门派内里的长老或是门主，另外让钓鲨门的门主江千丈来见我。”
　　仙人樵点头会意之后，很快就消失在了梅兰花的身前，河山走上前，拉起梅兰花一只白皙的小手，笑道，“没看出来，这才刚坐上一门之主，就有了女中豪杰的风范了？”
　　“咯咯。”梅兰花娇笑，没好气的说道，“以后不许再偷听我和别人的谈话。”
　　“为什么啊，万一你出轨了怎么办。”河山很是扭捏地说道。
　　“……”梅兰花做出要亲吻河山的动作，而后却在河山的鼻头上，咬了一口，微羞道，“你要是再在大庭广众之下说一些难堪的话，我就真要红杏出墙给你看看。”
　　“……”河山在这个女人那浑圆的翘臀上揉捏了一把，微怒道，“你要是敢，我就报复整个梅家！”
　　“咯咯。”梅兰花就笑啊，痴痴的问道，“怎么不报复我呢？”
　　“我干。”河山对这女人真是无语了，不愧是水里的物种，滑不溜秋，抓不住手，但又让人爱不释手。
　　“别缠着我了，瞧哪里，正有两双眼睛盯着你呢。”梅兰花打趣道，“还有，你可别忘了，我可是要结婚的。”
　　“……”河山朝着她媚眼挑逗的位置望了一眼，发觉到，王小夭正一脸愤恨的看着自己，而在王小夭的不远处，苏萌则也在看着自己。
　　河山想哭，王小夭怨恨的看着自己，自己到还能理解，苏萌也看着自己是什么意思么。
　　“我不许你结婚！”抛下一句狠话，河山赶紧和这个妖精一般的女人分开了，梅兰花从密室内里的池底出来之后，就已经告诉他，她已经和赤姬前辈打成了一种共识。
　　这是她与赤姬之间的一场交易，赤姬不让梅兰花告诉给河山，河山只能心里气愤，明面上，只好在找时机问梅兰花究竟答应了那个女人什么。
　　毕竟，赤姬是一道阴魂，是一个厉鬼，对于和厉鬼做交易，河山觉得自己比梅兰花更加的适合，他这也是担心梅兰花会在自己不知情的情况下，被赤姬那个女鬼给算计了。
　　由于与赤姬达成了共识，赤姬也已经自愿的进入了到天机感应珠内里，现在的天机感应珠，说是河山的宝物，实则已经成了梅兰花动人雪融之中的晶莹饰品。
　　河山不是不想要，而是开不了那个口，毕竟在池底时，是他主动将天机感应珠塞在了梅兰花的手中，而现在，梅兰花压根就没有还给他的意思了。
　　无语啊，其实也并不是梅兰花不想还给他，而是内里的赤姬不愿意跟着河山，开出的条件之一就是要让梅兰花拥有这颗珠子。
　　想到将军，以及珠子内里的白煞，河山可谓是老血吐了一地，为了讨女人欢心是件容易的事吗？显然不是，摊上这么一只滑不溜手的鱼，自己被吸了阴元不说，现在可谓是赔了夫人又折兵。
　　没了天机感应珠，河山觉得自己以后要不然就把梅兰花带在身边，要不然，做事外出，就要格外小心谨慎了。


第387章  江湖隐疾
　　仙人樵遵照梅兰花的吩咐将整个消息带给了各大江湖门派之中的实权长老，并且将钓鲨门的门主江千丈请到了妙音阁中。
　　在宫殿内里的一处厢房中，梅兰花、河山、仙人樵等各大门派的长老以及门主，正在分析整件事情的来龙去脉。
　　而在他们一行人交谈的厢房一角，则是那已经被仙人樵五花大绑的江千丈，钓鲨真人是他的亲生父亲没错。
　　按理来说，亲眼见到自己生父被杀，他应该憎恨酒仙醉翁，以及亲手将他父亲砍为两截的仙人樵，但由于是钓鲨真人先动手暗算的河山，又与红杉会密谋在先，这件事，到了此时，他也只能忍气吞声，望妙音门以及在场的众多江湖前辈可以放他一条生路。
　　若是他再死了，整个钓鲨门将会在整个江湖除名，一个没有了太上长老，以及门主的门派，要想在江湖中再继续生存下去是极其困难的，没有人还会畏于他们的门派声势，他们门派下的那些世俗产业，也会大幅度的缩水。
　　一阵交谈和分析过后，仙人樵瞪了江千丈一眼，喝道，“现在轮到你了，说说吧，这些年你们钓鲨门暗中都做了那些令人不耻的事情。”
　　江千丈年纪不大，三十出头，武学修为也不算大成，估计连河山都打不过，当他面对整个厢房内里所有仙家那冷傲的神色时，他不禁的颤抖了起来。
　　在华夏，无论是华夏的江湖，还是华夏的俗世，都有一个奇怪的定律，那就是当无风时，整个华夏内部会斗得你死我活，但一旦风起，华夏人又会团结一心的一致对外。
　　现在眼下的情形，给河山的感觉就是这样，原本，嗜血大会是声讨他的，也是为难他的，可到了这会，已经演变成了整个华夏江湖群吹奏起了反攻外来番邦的号角！
　　结局是戏剧化的，过程也是河山没有想到的。
　　江千丈抖动着自己那肥厚的双唇，看着在场所有仙家，唯唯诺诺的说道，“是红杉会安排的，这一切都是他们指使我们做的。”
　　看了一眼在场的河山，江千丈接着说道，“他们是看中了河贤弟身上的蛊术残篇，以及……”
　　“以及什么！”仙人樵冷声喝道。
　　“以及整个华夏隐士给他们带来的压力。”江千丈心一横全说了出来。
　　“这些狗娘娘的，成天到处挖我们的祖坟也就算了，现在还骑到我们头上了！”仙人樵怒道。
　　醉翁拔出腰间壶嘴，给自己猛灌了一口烈酒，悠然道，“他们是觉得我们太清闲了，想给我们这些老骨头找些事做。”
　　“呵呵。”仙医仙笑道，而后一脸老辣的说道，“既然他们喜欢来我们华夏探宝，那我们就让他们给我们的龙穴添上几炷香火！”
　　在场所有的老古董不是不知道华夏大型墓葬群在逐年递减的事实，而是不想过多的去参与，他们都是一心悟道之人，与人斗狠原本就不是他们性格使然。
　　而现在，一场歹毒的黑龙蛟迷雾，让在场的所有仙家，从新开始审视这件事情的严重后果。
　　就在前不久，江湖中还有传闻，美利坚国的考古队跑到新疆边境甚至西藏雪山之上去挖掘成吉思汗的陵墓，在华夏，除了那被严加管制的秦始皇陵，还有那个陵他们不敢挖的？
　　这种跑到别人家后院里拔萝卜的举动，已经触动了一些江湖豪杰的气血，但奈何整个华夏江湖是一盘散沙的状况，他们也只能局部小规模的抗争，并未起到什么实际性的阻拦效果，毕竟，在眼下这个局势动荡的世界，眼睛盯着华夏宝藏的，并不只有美利坚国，还有东欧、西欧甚至一些国外的隐秘家族，他们看中的，也同样是他们多年研究的，不了解华夏这片神奇土地的人，他可能不会在意这个古老而又神圣的国度，但只要你去钻研他，你就会发现，在这片土地上，往往会给你带来意外的惊喜。
　　白了一眼仙医仙，醉翁瘪嘴说道，“前一阵子老夫在南海‘扑鱼’时，还听闻你仙医仙一代圣手也跑去盗墓了。”
　　“……”仙医仙老脸一红，憋屈的解释道，“我那也只是去寻找药材，里面的东西我就拿了半颗娥皇卵。”
　　“咳咳。”不知可否的轻咳了两声，醉翁不在多说什么。
　　鬼王这会也是老脸通红，没人问他，他倒是很自觉的解释道，“老夫和他们进地宫，只是为了保全我的夫人。”
　　“……”河山看到这两个老家伙吃瘪，没办法，只能站出来圆场道，“鬼王和仙医仙前辈所说确实实数，在下可以担保他们二人的人品。”
　　“你？”一个白须老道看了河山一眼，吹胡子瞪眼的说道，“你的问题还没有完全解决呢。”
　　“我有什么问题？”河山就不解了，老子是清清白白的好不，偷偷摸摸的戳了一下自己身旁梅兰花的腰肢，河山小声问道，“这老头谁啊？”
　　梅兰花贴在他的耳边，吹气如兰的说道，“水王庙的方泉清，也是学太极的，和王一山师出同门。”
　　“……”瞥了一眼自己右手边老远盘坐着的王一山，河山磨了磨自己口中的牙齿，这老狗，走到哪都和自己过不去。
　　“小子，别的我且先不问你，就拿仙音子说事。”方泉清冷声问道，“你可告知老夫，仙音子她现在人在何处？还有，妙音门代代相传的掌门令牌为何会突然出现在了梅小姐的身上？”
　　我类个去，这老头够狠的，不但重伤了自己，连自己身旁的梅兰花也中枪了。
　　梅兰花笑笑，恭敬道，“方老所言，我代替他来回答。”
　　原本方泉清话里的意思，其实就是问梅兰花的，梅兰花现在主动站出来，无疑也是想说明自己身上的清白。
　　“掌门令牌是仙音子亲手交给我的，这一点，我的师――姐，她可以作证，当时她人就在场。至于河山是否与仙音子失踪有关，我想大家心知肚明，我就没必要再去一一说明了。”


第388章  寻仙护主
　　听闻梅兰花言语中的犀利，方泉清冷哼了一声，重新闭上了老眼，虽然王小夭此时不在场，但这种事，既然梅兰花敢当着众人的面说出来，她也就不怕别人去背后证实。
　　况且，以王小夭和王一山之间的关系，这种事也根本不可能瞒住的。仙音子是在自己预感到将有不测时，主动将掌门令牌转交给了梅兰花，虽然明面上梅兰花是师妹，在妙音门中，她的地位要比王小夭略低，但熟知仙音子性情的人都知道。
　　她的性格一贯是洒脱不羁，做事凭的就是自己拿手的一套占卜功力，再加上王小夭年幼，也不足以堪当一派掌门的大任。
　　在这一点上，仙人樵是完全信任梅兰花的，以至于他由始至终都没有怀疑过梅兰花的门主身份。
　　“这还没开始结盟呢，就要搞的散伙？”醉翁一脸自嘲的苦笑道，“依老夫之见，要么，这事我们大家继续装作什么也没有看到、听到，要么就给他们来一记狠的，如果你们这些个人，还要继续在这里内斗，老夫干脆回南海钓鱼得了，也落得个清净。”
　　梅兰花娇笑着望了酒仙一眼，说道，“醉翁前辈所言极是，既然我们大家愿意为整个江湖，甚至整个华夏做一些事情，那么大家就应该抛开彼此之间的一些成见与误会，如果还要继续窝里斗，我也觉得这嗜血大会开的也就没有什么意义了。”
　　河山哑然，他不解的看向自己身旁的梅兰花，小声问道，“这嗜血大会不是针对我开的么？”
　　梅兰花轻笑，小声在河山耳边吹气道，“你倒是把自己想的挺重要的。”
　　“我干。”河山想吐血，他拧了一把梅兰花的翘臀，微怒道，“你为什么不早点告诉我？”
　　“针对你，也是这次大会的一个内容。”梅兰花脸颊微红，抓住河山那不安分的大手，小声说道，“这次江湖中所召开的嗜血大会，其实聚集而来的众多江湖豪杰分为了两派，一派称作‘寻仙’，而另一派名为‘护主’。”
　　“……”河山搞不明白了，什么寻仙护主的。
　　恰好现在这会，整个厢房内里陷入到了短暂的沉默之中，梅兰花也好有时间将这个事件的经过与河山还原了一下。
　　所谓的寻仙派，指的就是以钓鲨真人马首是瞻的一些中小门派，这些门派参与嗜血大会，所打的旗号就是声讨河山，并且说服到场的众多仙家，一起开展挖掘地宫的事宜。
　　钓鲨真人明面上的说辞，是与其让番邦挖了去，倒不如我们自己挖，可实则，他是在为红杉会拉拢帮众。
　　而护主一派，指的就是以酒仙、仙人樵等人组织起来的连纵势力，以他们二老为首，想要守护的是华夏万年的传承，当然，梅兰花也是护主一派中的成员。
　　至于王一山、方泉清，以及不知内幕的仙医仙与鬼王等人，则还处在一个没有站队的情况之下。
　　而眼下，该不该站队，要不要站队，就是他们这一干人所要面对的问题，毕竟寻仙一派已经彻底倒了，钓鲨真人被遗弃了，也惨死了，这说明，红杉会原本对钓鲨真人的提议就不是非常的信任。
　　他们无法相信，华夏的整个江湖会被一个钓鲨真人所说服，事实也是如此，凡是有点脑子的人，都不会去做这种蠢事，只能说，钓鲨真人有些太异想天开了。
　　他觉得古墓对于这些仙家也有着足够的诱惑力，可他却从未考虑过这些仙家的本心，就拿酒仙来说，他是渴望飞升仙界，可他对自己的道，对自己的本心，有着严格的把控之力。
　　酒仙这一生杀过不少人，但他却可以傲然的说一句，“老夫所杀的都是应杀之人。”
　　钓鲨真人的失败其实就是板上钉钉的事情，而红杉会利用他这颗棋子，又来了一招黑龙风暴。
　　情况要比他们所想的差上许多，毕竟在场的几名老古董，基本都未曾沾染到黑龙蛟这种蛊毒。
　　当河山终于明白这嗜血大会究竟是怎么一会事后，他清了清嗓子，沉声说道，“既然大家的目标一致，我建议就由仙人樵以及醉翁前辈主持大局，对于外来番邦，我想，我们是时候该出手了。”
　　仙人樵很是赞赏的看了河山一眼，河山来时，他就曾暗示过河山要用自己的武学修为为整个武林江湖出一份力，现在，在他看来，自己没有看错人。
　　酒仙对河山这略带拍马的话有些不感冒，像是没听见一般，瞪了一眼还窝在墙角中的江千丈，河山沉声喝道，“你们把我老婆藏那了？”
　　这话他老早就想问了，但刚才众人都在讲大义，他自然也不好提出自己家室问题。
　　江千丈苦着脸瞅了一眼梅兰花，胆怯的说道，“人是柳明焕长老交给我们的，当时确实是抓来了你的夫人，可到了最后……”
　　“你是想告诉我，有人到了最后玩了一招狸猫换太子？”河山眯缝着双眼冷冽道，他是不能接受江千丈这个回答的，妈的巴子好不容易快要找到自己老婆了，怎么一下子又没影了，而且这次的再度跟丢，让河山突然觉得，他好像要彻底的失去轩婉的消息。
　　他一个虚步就站在了江千丈的面前，在几名老古董闭眼调息，当做什么都没有看到的情况下，河山将这个长着一双肥唇的男人拎在了手中。
　　“告诉我一个答案，否则我会杀了你。”河山面若寒谭地说道。
　　江千丈浑身不停的颤抖着，他从河山那血红的双目中，可以体会到河山强大的杀意，确实，这会河山是气的快要暴走了，妈的巴子，老子的女人今天不是被李姥姥抓走了，明天就是被王爷爷抓走了。
　　还让不让他活了。
　　“我，我真不知道是谁做的，可能是红杉会。”江千丈颤抖着他那肥厚的双唇说道。


第389章  不可以
　　河山轰的一拳，砸在了这个男人的胸口之上，他这一拳力道十足，但河山觉得如果江千丈平日里真有悟道修行的话，他应该不至于就这么轻易的死了。
　　然而，让河山没有想到的是，他这一拳下去，他的拳头没事，江千丈的眼珠却凸了出来，一大口黑血也从口中躺出，甚至，江千丈那略微肥硕的肚皮也凹陷了下去。
　　死了，没错。河山就这么轻描淡写的一拳，居然把江千丈给弄死了。
　　酒仙老脸一滞，训道，“你小子还真够狠的。”
　　“……”河山砸了砸嘴，一脸的尴尬，他表示自己很无辜。
　　“江家在整个江湖以及花城，都有着一定的声势，这件事若是传出去，恐怕对你不利。”梅兰花蹙眉说道。
　　“……”河山哑然。
　　“咯咯。”瞧见河山那白净的小脸猛然间变成了冻霜的茄子，梅兰花笑道，“不过你也不用担心，你现在和我走的这么近，最起码在花城，他们江家是不敢动你的。”
　　我去，我会担心江家报复我吗？我是在担心我身边的人好不。
　　当然了，河山心里所担忧的人，其中也是包含了他眼前的梅兰花，而这个女人，却反而把自己当做了保护对象。
　　河山很无语，他觉得自己在梅兰花的面前，实在是太没有面子，这女人处处都给他一种自己被包养了的感觉。
　　从新回到梅兰花的身边坐下，仙人樵吩咐厢房门外守着的弟子们把江千丈的尸体抬了出去。
　　他叹出一口浊气，指着河山骂道，“你呀，不把天通个窟窿誓不罢休，你看看你小子才来了花城几天，就惹了多少事出来？”
　　“……”河山苦笑，心想都是事找他，哪有他找事的。
　　“算了，既然人已经被你杀了，我们这几个老东西就做一次伪君子吧。”仙人樵扫视了在场的众人一眼，在他眼里，梅兰花和自己肯定不会将这件事说出去的，可是王一山等人他就不敢保证了。
　　睁开老眼冷傲的看了仙人樵一眼，王一山冷声说道，“不用盯着老夫，老夫刚才一直在打坐，什么也没有看见。”
　　“……”
　　“好了，接下来都表个态吧。”灌了一口壶中的烈酒，醉翁沉声说道。
　　这次的嗜血大会河山可谓是受益良多，自己非但没有出什么事，反而成了江湖之中，新生代的领军人物，而且自己还在无意间引发了酒仙醉翁对自己的好感。
　　虽说这个玩世不恭的老家伙曾经在驿站中摸了自己的小鸟，但能够让华夏第一武学狂人对自己产生青睐，河山心里还是美滋滋的，他不奢求继承不继承酒仙的衣钵，能够得到这老头的一个认可，就说明自己这么多年所走的路，并没有错。
　　他有自己的路要走，有自己的道要悟，或许答应酒仙成为他的入室弟子，可能会对河山的武学修为有所帮助，但河山还是拒绝了。
　　况且王一山在这件事上面，明面上没说什么，心底是有些反感酒仙收下河山的，河山其实也不怕自己多拜几个师父，毕竟师父多了好乘凉，他往后也不用在活的那么艰险。
　　可碍于王一山，以及自己要走的路，河山还是婉转的拒绝了这个老头临走时提出的好意。
　　与梅兰花送走了王一山等人，走在回山顶的路上，梅兰花正色道，“接下来你准备去哪？”
　　河山贼兮兮的感知了一下周围的环境，然后在梅兰花一声惊呼中，河山一把将这个魅惑到股子里的女人推进了花丛之中。
　　“你，你要干嘛。”梅兰花，花容失色的惊呼道。
　　“还能干嘛，我要证明我才是你的天。”河山淫笑道。
　　是的，自从在妙音门内里见到了梅兰花，他就一直憋着一口怨气无处发泄，这个女人，不仅色诱了他，还总在外人面前奚落他，要知道，在他身边的女人，可都是很怕的他。
　　他不想成为一个小瘦，更不想成为梅兰花心中的妙炉鼎，他要让他知道，自己才是主动的那一方。
　　“不要，这，这里不行。”阻挡着河山那不安分的一双大手，梅兰花有些慌了，这个小男人，怎么能说干就干呢？
　　在长辈面前装的人模人样的，怎么仙家们一走，他就转眼变成一头情兽了。
　　“为什么不行？你在水里都行？我在地里就不行了？”河山压住梅兰花那柔腻的腰肢，不让她来回挪动，而自己的两只手，已经有一只抓住了梅兰花的两只小手，而另外腾出来的一只，已经开始不安分的游走了起来。
　　红润的脸颊都快要凝出水了，梅兰花嗔怒道，“要是被人看见，我这个门主还当不当了。”
　　“……”河山倒还真没想这个问题，笑道，“你很在乎你这个门主之位？”
　　“当然。”梅兰花没好气的说道，“要是哪一天你后悔了，不愿意和我在一起了，我自己不得还要生存。”
　　“啪”的一声，河山给这女人的屁股上来了一巴掌，怒道，“我说过了，你现在已经是我的女人了，现在是，以后也是，你别指望吃了我一次，就擦擦屁股跑人了。”
　　“……”梅兰花看着河山那生气的样子，心里到有些悸动，但眼下这山腰花丛之中，真不是欢爱的地方，她红着脸颊，像是哄小弟弟一般的娇娆道，“乖，听话，一会回到客房内里，你想怎么报复我都行，这地方真的不可以，会……”
　　会有人经过的话，梅兰花还没从她那鲜红的小嘴里说出来，自己的柔唇就被河山的薄唇给堵住了，完后，河山顺着梅兰花那宫装裙袍敞开的硕大V领，一把就将自己的大手伸了进去。
　　摸出天机感应珠之后，河山一把将珠子丢的老远。
　　吐血啊，珠子内里的将军以及赤姬，两个人面面相觑之际，这两个老家伙，居然都脸红了，赶紧将自己的脸转到一侧。
　　赤姬心想，自己一定是刚刚破开了封印，重回人间，对男女之情，有些越发的渴望，要不然怎么会看着一个老怪物动情呢。


第390章  蛮牛
　　而一旁的将军则是攥了攥自己的双拳，心里骂道，“该死的，这小子一天到晚的搞鹿，迟早有一天我也要被他同化了。”
　　珠子被河山丢去哪了？当王小夭很是开心的蹦Q着，正在山路上寻找河山的身影时，砰的一声，她的小脑袋像是被一颗石子给击中了。
　　揉了揉有些疼痛的脑袋，王小夭捡起地上滚落的珠子，惊异道，“咦――这不是师姐脖子上挂着的饰品吗？”
　　河山像是一头饥渴的野兽，而他身下的梅兰花则从娇艳女王变为了一只雪白的小羔羊，是的，在河山越发要证明自己是个男人的情况下，她只能默默的承受着，她甚至有些后悔，为什么当初不在等一等，不在观察一番，为什么那么急着就带他进了自己事先布置好的众妙之门。
　　他太好色了，梅兰花真怕自己以后要吃不消了，况且河山现在的体内根本没有什么水母圣身护体了，这样赤裸裸的欢爱，她真的一时半会还接受不了。
　　其实河山的想法很简单，因为之前是梅兰花带他进入到了幻境之中，虽然自己与梅兰花确实在幻境下发生了关系，但那种感觉是朦胧的，是不真实的，河山想做的，一就是让梅兰花知道自己是他的男人，是他的天，二来就是想仔仔细细的品味一番，他是不是已经拥有了这个女人。
　　在河山那目不转睛的眼眸里，梅兰花全身上下铺满了晕红，她在河山那畅快淋漓的眼神之中，就好似一朵妖娆盛开中的奇异花朵，透着无穷无尽的芬芳，又给河山一种极度的不真实感。
　　是的，他身下赤裸全身的梅兰花实在是太美了，美的无可挑剔，美的让人动容，美的以至于，河山不停地要吞咽自己的口水，没错，这种总想要流口水的感觉，他控制不住，他想一口将她吃进肚子里。
　　就在梅兰花那轻闭又蒙蒙间睁开的美目中，河山就在她的眼皮底下，这里摸摸，那里看看的，这实在让梅兰花好是娇羞。
　　“其实也没什么嘛，就是身体比一般女生要滑腻一些。”河山砸了砸嘴说道。
　　梅兰花没好气的在这个男人的肩膀上咬了一口，戏谑道，“我还真没看出来，你除了好色之外，还有研究女性的癖好。”
　　河山尴尬的列了咧嘴，嘟囔道，“你和其他女人不一样，你是鱼。”
　　“……”两人正依偎、卷缩在一起时，河山浑身上下突然打了个猛颤，在灵启境以及念心境的作用下，他感觉到，附近正有一个人，快速的靠近他们。
　　抱起身下梅兰花那毫无瑕疵的玉体，河山就像是抢了谁家媳妇一般，提着地上的衣物撒腿就跑。
　　梅兰花大羞，怒道，“你干嘛啊。”
　　“有人来了。”
　　“我刚才怎么说来着。”
　　“嘿嘿，这不也挺好的，山下刚好有个湖，我们进去洗洗澡，再来个龙凤齐鸣。”
　　梅兰花觉得自己要羞死了，在她没有施展媚功的情况下，河山体内的气血，经过刚才那一战，也只是挥发了不到一成，所以，现在的河山可谓是愈战愈勇。
　　根本就没有打算轻易的放过怀里抱着的尤物。
　　等到王小夭拨开河山原先与梅兰花所在的草丛时，她看到了自己师姐留给她的一条粉色玉带，这条宫装裙袍，腰间的玉带是梅兰花的，王小夭更是一眼就看了出来。
　　身为女人，她有的时候也有些羡慕她的师姐以及自己的师父，因为这两个女人可谓都是红颜祸水的存在，她也女人，同样爱美，虽然还小，但这并不妨碍她去偷偷的模仿，与学习。
　　以至于梅兰花和仙音子平日里的衣着装扮，她在悄无声息中，已经学到了八成，拿着手中的粉色玉带，王小夭气愤的跺了跺自己的小脚，“狐狸精，说好不和我抢的，现在倒好，人都被你吃了。”
　　……
　　等到河山与梅兰花重新出现在妙音门时，已经快要到了旁晚的时间，走到山顶时，梅兰花就瞪了河山一眼，与这个情兽赶紧分开了，她捂住自己那脏兮兮的裙袍下摆，莲步轻移的就想赶紧回到闺房之中，给自己换件干净的衣服。
　　在夕阳若隐若现的笼罩之下，羞涩难当的梅兰花刚刚快步走到妙音阁的门口时，就被一道娇小的人影给拦下了，站在远处的河山看到这一幕，转身掉头就跑。
　　王小夭，这个妮子，河山现在有些恐惧她，他最怕的就是小萝莉对他的死缠烂打，自己又不能越界，反而还要忍受那种心痒之痛，这对他来说，就是一种最为恶毒的惩罚。
　　梅兰花脸颊之上的晕红还未散去，她伸出自己的玉手去摸王小夭的脑袋，可这一次，她伸出的手却被王小夭给躲开了。
　　像是个小大人似得，王小夭从自己身后抽出一道玉带，脸带寒霜的问道，“这东西是不是师姐留下的。”
　　看到这条自己遗失的带子，梅兰花就转过侧脸想狠狠的骂河山几句，可当她转过身时，河山早已经跑的没影了，而且时不时她还能听到一首轻快的小调。
　　这歌声是河山从山腰间传上来的，听不清河山在唱什么，可梅兰花确羞的人比花娇。
　　“小丫头，干嘛用这种眼神瞪着师姐。”
　　“你先告诉我这条玉带是不是你的。”王小夭压根就不吃梅兰花这一套，平日里梅兰花一装出自己受了委屈的样子，王小夭通常情况下，都会扑进她的怀里撒娇，而今天，王小夭显然有些生气了。
　　“是我的，怎么了？”梅兰花眨动着精致的媚眼问道，她到没有生气，反而觉得面前的王小夭很是可爱。
　　“你说，你是不是和他那个了。”问出这句话时，王小夭一幅都快要哭了的样子，你都说他身边的女人够多了，你为什么还要掺和进去，我以后还要不要喜欢他了，师姐真是太讨厌了。
　　她已经在心里决定了，若是梅兰花真与河山发生了男女关系，那么她就要与她的这个师姐绝交。
　　嘴角牵扯出一抹苦笑，梅兰花捏了捏王小夭的鼻尖，认真道，“你想哪去了，师姐刚才是去湖边洗澡，什么发生关系？乱七八糟的，师姐根本不知道你在说什么？”
　　王小夭乐了，天真无邪的看着梅兰花叫道，“真的没有？只是洗澡？”
　　“只是洗澡。”梅兰花心底无语了，心想河山有什么好的，除了好色之外，就是力气大的如同蛮牛一般，根本不知道我们鱼类在交配时，应该柔情似水、循序渐进，只知道蛮干。


第391章  不靠谱
　　原本到了这里江湖中所召开是嗜血大会就应该划伤一个句点了，可没想到的是，在旁晚时分，王一山与那先前已经离开的醉翁又反了回来，而且从两人疲惫的神色来看，这中间定是遇到了什么要事。
　　与两个老人一同出现的，还有一个男人的身影，这个男人浑身上下一片乌黑，就连口中喘出的气息，都带着一股令人作呕的黑色雾气。
　　河山以及梅兰花、仙人樵等人，在见到王一山时，首先就注意到了他怀里抱着的白衣男子。
　　“叨扰梅门主了，请为我们准备一个静室，王老要发功救人。”醉翁神色凝重的冲着梅兰花拱手说道。
　　梅兰花不认识王一山怀里抱着的男子是谁，可河山在如此近的距离之下，确是看了出来，这个浑身上下一片乌黑的男人，居然是张强！
　　他怎么也想不到，自己在妙音谷居然能见到这个男人，上前一步，由于张强关乎到了轩婉的下落，河山紧张道，“他怎么样了。”
　　王一山老脸一寒，说道，“还死不了。”
　　“……”河山咬牙的同时，侧过身子，转到了一旁，这张强是王一山的关门弟子，这件事，他是有所耳闻的，但王一山此时紧绷、神经质的状态，让河山有些微怒。
　　你弟子受了伤，老子关心一下，你用得着如此冷嘲热讽么，他觉得这王一山就是死活跟自己过不去。
　　一旁的醉翁想冲着河山解释点什么，可被王一山一个眼神制止住了，等到梅兰花带着他们找了一处静室住下。
　　等在妙音阁内里的河山看着身旁一脸担忧的王小夭问道，“张强和你父亲的关系很好？”
　　王小夭摇了摇脑袋，轻道，“一般吧，爹爹他自从死了老婆之后，对谁都是一脸冷冰冰的样子。”
　　“我估计你那师哥中了蛊毒。”河山正色道。
　　王小夭身子板一紧，从椅子上跳下来，看着河山急道，“不会死吧？”
　　摇了摇头，但河山也不能确定，若是王一山愿意损耗自己的百年功力去救张强，那么张强可能还有机会活命，若是他不愿意，估计张强的时日已经不多了。
　　由于在黑龙蛟的迷雾中整整划了一日的船，张强这个痴情种可谓将黑龙蛟的毒素，完完全全的吸食了个精光，原本只有在几个月后才毒发的蛊毒，居然在这个男人身上直接毒发了，而且还到了垂死的边缘。
　　河山当然不清楚张强究竟是怎么中的毒，在他看来，张强现在所带给他的状态，就是，这身上的毒已经不是中下一两天了。
　　“要不是轩姐姐失踪了，师哥他也不会来妙音山的。”王小夭一脸惆怅地说道。
　　河山哑然，“他是来找轩婉的？”
　　王小夭点头，然后又低下了自己的脑袋，翁气翁声的说道，“师哥他一直很喜欢轩姐姐，只是轩姐姐的心一直都放在你的身上。”
　　“……”
　　“要是你觉得自己身边的女人太多，你能不能把轩姐姐让给我师哥啊。”王小夭一脸哀求的说道，同时，她还伸出自己的小手，抓在河山的大手之上，“若是你愿意的话，我，我愿意代替轩姐姐的位置。”
　　“……”噗――河山将刚刚送入口中的茶水喷了出去，他愕然的看着面前的小妮子，怒道，“这都是谁教给你的！老婆这种事也能让来让去的么！还有，我只是把你当做妹妹，可从来没有想过要把你怎么着，而且我也不可能和你在一起的。”
　　听到河山这番话，王小夭灵动的眸子里泛出了委屈的泪水，她埋怨道，“既然你不喜欢我，为什么要听我的笛音，为什么又领悟了它。”
　　“我也不想啊。”河山郁闷了，这种事，他能控制吗？他是觉得当日那笛音有些诡异，才顺着笛音发出的地方摸了过去，哪里会想到这首曲子，居然是仙子们找寻良缘时吹的。
　　当然了，王小夭躲在暗地里吹动红尘给河山听，原本也就没安什么好心，由于经常与轩婉在一起，天天对着轩婉哀伤的神色，王小夭在潜意识里，对河山产生了浓厚的兴趣，以至于，她在峨眉山吹了，跑到燕京时又吹了。
　　在峨眉上吹奏红尘时，小妮子已经察觉到，河山好像能听见她的笛音，但她却赶紧停下了自己拨弄玉箫的小手，因为她羞涩，也因为她害怕，因为她知道河山是有老婆的人，也知道河山和自己爹爹结下的仇怨。
　　所以起初，她并不愿意承认，自己的金玉良缘，就是河山，所以当她跑到燕京时，她再一次的吹响了红尘，她想让自己死心，更想知道河山究竟，到底有没有领悟她笛音中的情愫。
　　结果是让她吃惊的，也是让她心动的，经过二次的试探，王小夭才在心底决定了她要嫁给河山。
　　当然了，这一切河山并不知情，他只是一个无辜的受害者。
　　看到小妮子那滚落而下的晶莹泪珠，河山不想去管，但还是心疼的上手替她擦了擦小脸，“别哭了，这又不是什么大事，既然我能听懂，就说明别人也能听懂，你还小，以后有的是机会给别人吹箫，不对，是吹奏笛音。”
　　王小夭眨巴着灵动的眼眸盯着河山，很是认真的说道，“可是我自从学会了这首曲子，吹了五年，只遇到了你一个人。”
　　“……”
　　“而且，爹爹说过，这首曲子就是定情之曲，听懂他的人，就会和我喜结良缘的，况且红尘的作者罗采莲，就是因为这首曲子与爹爹结缘的。”
　　听闻王小夭这番话，河山那是想当的无语，小妮子说的有凭有理的，就连出处都给他讲了一遍，而且还有一段美好的故事。
　　皱了皱眉，河山有些不耐烦了，他看着王小夭那眨巴着的灵动眼眸哄骗道，“说不定这是你爹爹给你编出来的一个故事，而且啊，你想想看，那个罗采莲不是仙逝了吗？这说明什么？说明这姻缘根本就不靠谱，会有大凶之兆的！”


第392章  三天
　　“咯咯，是啊，不但会有大凶之兆，还会有桃花劫呢。”轻柔的步入妙音阁中，梅兰花恰巧就听见了河山刚才的那番言论，不由得娇笑出声。
　　河山看着梅兰花那走路时那扭捏的姿态，以及迷人的体态，就有些受不了了。
　　“我今天中午不是才告诉过你，以后不准在外面乱发情！”河山冲着梅兰花训道。
　　王小夭跳下木椅跑到梅兰花身边，牵起了她这个师姐的一双小手，委屈道，“师姐他欺负我。”
　　“好，师姐替你教训他。”
　　“我干。”河山正想当着王小夭的面，去教育一下梅兰花时，却发现在梅兰花的身后又出现了一道倩影。
　　于是河山准备搂抱梅兰花腰肢的一双大手，就卡主了。
　　“你准备什么时候离开这里？”苏萌看着河山问道。
　　河山尴尬的咧了咧嘴，梅兰花没说走，他也不好离开啊，自己一身上下都交代光了，回去了他怎么向苏小薇解释啊，苏小薇是知道天机感应珠，以及河山身上所藏的蛊术残篇的。
　　这些东西若是不见了，以苏小薇的细心，肯定会马上察觉到的，况且，算算日子，现在距离梅兰花与雷霆的大婚之日已经剩下不到三天的时间了，若是梅兰花真要回花城，那么这大婚一事，究竟要怎么办！
　　没错，河山其实根本就不想面对接下来发生的事情，他确实还想在山中风流几日，然后，悄无声息的带着梅兰花直接回燕京，而不是花城。
　　既然你已经是我的女人了，还结个毛婚，难不成让我做小三么？
　　苦笑了一下，河山看着苏萌说道，“不急，看看张强的伤势再说吧。”
　　苏萌蹙了蹙好看的眉子不在说话，她与张强根本不熟，也就是刚才才知道了这个男人与王一山之间的关系。
　　梅兰花在一旁掩嘴娇笑，她是猜到了河山心里的盘算，要不然河山今个一大早就应该与那些江湖人士一起离开妙音谷的。
　　但河山却找了个清修的理由留下来陪她了，是清修吗？在梅兰花看来是色修还差不多。
　　“是啊，你也出来好几天了，再不回去你就不担心你老婆着急吗？”梅兰花用媚眼挑逗了一下河山，醋意大发的说道，“再说了，张强的死活和你又有什么关系，你的二老婆恐怕已经被红杉会抓走了吧？”
　　“……”
　　“大姐姐被红杉会抓走了？”王小夭诧异道。
　　梅兰花轻首点头，“柳明焕的尸体在刚才已经找到了，从他身上的伤势来看应该是被兽王的合气道所伤。”
　　听到兽王这两个字，河山不禁的握起了双拳，他看着梅兰花正色道，“尸体在哪？带我去看看。”
　　若是真如梅兰花所说兽王已经出现在了妙音谷中，那么他就可以肯定，轩婉一定是被杰斯劫走了，因为在他来花城之前，李疾风曾经就隐晦的告诉过他，杰斯估计在石楼里面关不了多久了，各方面的压力，使得杰斯迟早是要被释放的。
　　随同梅兰花一行人检验了柳明焕胸口的掌印，河山已经可以肯定事情的真相，红杉会无疑就是这次黑龙蛟毒云的策划者，以及发动者。
　　如果光凭江千丈的言辞，他们还不能肯定整件事就是红杉会所做的，那么现在，他们已经可以确认，这一系列的算计，都是红杉会在背地里搞的鬼。
　　由于担心轩婉的安危，而且现在事情的真相又已经明了，河山已经没有心思继续呆在妙音谷了，虽说在他的身边还有一个女人，同样也是一个让他操心不已的女人，但与轩婉相比，梅兰花在他心里，还没有那么的重要。
　　独自向梅兰花借了一艘小舟，河山带着苏萌准备先行离开妙音门了，虽说他很希望在多留几日，看看王一山究竟愿不愿意用自己的气血之力去救张强，但眼下，报仇一事，已经没有救人要紧了。
　　况且在王一山的身边还有酒仙这个老古董，就算王一山一时半会不能恢复修为，河山也不敢贸然的出手。
　　酒仙只是对他有好感，并没有说，愿意帮他去报仇，而且以王一山和酒仙之间的关系，酒仙也不可能让河山在他眼皮子底下杀了王一山。
　　张强的毒确实被王一山解了，而且王一山由于修为大减的缘故，直接就与张强住在了妙音谷中，而河山回到花城之后，通过与军部之间的联系，也已经确认轩婉被杰斯一行人劫持去了印度。
　　坐在酒店的大堂之内，苏小薇将手中的一张电子机票递给了河山，“这已经是国内飞新德里最快的航班了。”
　　看着苏小薇那略显担忧的神色，河山拉着她的小手让她坐下，展开手中机票一看，河山有些烦躁，这张机票确实是飞新德里的没错，可是要等三天！
　　也就是说，他并不能在第一时间赶去印度救人，国内飞国外，河山也是头一次，他也不会想到，原来并不是自己想什么时候飞，就什么时候飞的。
　　没错，与国内直飞相比，飞国外通常会显得复杂一些，甚至有些航班，一周只有一次飞国外的路线，华夏飞往新德里的航班，一周有两班，较早的那一班河山已经错过了，而眼下的这一班，河山又有些等不及。
　　紧了紧河山的大手，苏小薇柔声道，“她不会有事的，你不是说那个王子喜欢她吗？”
　　“……”河山苦笑，就是因为这个原因，河山才越发的不能安心。
　　他调换了一下自己的坐姿，看着自己老婆，神经质的问道，“你说要是有一个王子死皮赖脸的追求你，你会不会答应嫁给他啊。”
　　苏小薇沉吟了半晌，很是认真的说道，“如果他真心喜欢我，我可能会吧。”
　　“……”河山白了苏小薇一眼，生气道，“你还是不是我老婆啊。”
　　“就是因为我是你老婆，所以我已经没有那样的机会了。”苏小薇惆怅道。


第393章  江家
　　无语，想到轩婉还没和自己领证呢，河山觉得这事估计要黄了，心中正百感交集之时，他口袋里的军用手机又响了起来。
　　掏出电话一看，河山都想把电话挂了，电话是刘大刚打来的，由于横店方面还一直不让龙骨传媒入场的原因，刘大刚的新戏，也是一直停滞不前。
　　接通电话，河山没好气的说道，“又怎么了？”
　　刘大刚顿了顿，无奈道，“老大不行啊，我照你说的去做，给他们开出五倍的入场费用，他们还是不同意我们进场拍戏。”
　　“干他妈的。”河山大骂道，“究竟是谁他妈的在背后给老子添堵。”
　　刘大刚汗颜，从接通电话的第一句话，他就知道，今天的河山心情不是很好。
　　“好像是江家人在背后搞的鬼。”磕磕巴巴说了一句，刘大刚怕河山没空搭理他这种小事，于是又赶紧说道，“要不老大你忙吧，我在想想其他办法。”
　　河山吐出一口浊气，说道，“等我消息。”
　　挂了刘大刚打来的求援电话，河山苦涩的看了苏小薇一眼。
　　苏小薇伸出自己嫩藕般的白皙玉臂有些心疼的将河山的脖颈抱入了她胸前那团雪融之中，“要是太累了，就放手吧。”
　　放手，确实要是什么都能放下，他还会活的这么累吗，河山还没有给面前这个御姐讲述他在妙音谷发生的事呢，他怕他说了，面前这个女人也不要他了。
　　她是心疼他的，也是他身体里的一个重要器官，河山累，苏小薇也会跟着感到无助与疲惫。
　　为了在这个女人面前，表现出自己很坚强的样子，河山笑嘻嘻的说道，“要不你陪我一起去江家走动走动吧。”
　　“我？”苏小薇微微诧异。
　　河山很不要脸的挺了挺自己的鼻子，四十五度角的扬起红润的脸，说道，“当然是你了，你现在都成了富甲一方的富婆了，在花城你可是能够呼风唤雨的。”
　　感受到胸口处那团燥热，苏小薇不想在抱着河山了，她扭捏了一下自己腰肢，羞道，“这些并不是我想要的。”
　　“……”河山无语，这年头有钱不要的，都是傻叉，但他明白苏小薇话中的意思，在经历的花城之行后，她的人生观发生了巨大的改变。
　　亲情可能对她来说才是最为珍贵的东西。
　　“既然你不想要，就拿出来平息他们的怒火吧。”河山笑道。
　　江家的豪宅同样位于黄浦江南岸，在这片区域，可谓是花城的富人聚集区，款式另类的风情别墅层出不穷，还有少量的高档小区。
　　在这里你可以感受到城市的喧嚣，同样也可以看到那滚滚的长江之水。
　　驱车来到一栋西欧风格的古堡门前，开车的顾小龙很快的跳下车子按动了面前阴森无比的古老栅栏。
　　栅栏的警报系统是一个宽大的电子显示屏，门口并未有保安的出现，按动门铃之后，显示屏那漆黑的画面一阵波动，内里出现了一个男人的头像。
　　“哪位啊？”男人通过显示器出声问道。
　　顾小龙看了一眼身后已经走下车子的河山，然后退到了一边，笑着和内里的男人打了声招呼，河山说道，“在下暴风雨，特来拜见江老爷子。”
　　显示屏内里的男人顿了顿，完后一脸怒容的喝道，“不见！”
　　咔嚓，画面中段了，河山咧嘴笑了，他一拳砸在显示器上面，直叫那原本无恙的显示屏直冒火星。
　　“算了，我们回去吧。”苏小薇是知道自己男人有暴力倾向的，河山动手时，她就已经从车子内里钻了出来。
　　河山甩了甩发麻的手掌，苦笑道，“这些有钱人还真是怪癖，把自己家搞的跟个动物园似得，进门还要刷卡。”
　　“……”顾小龙干笑，苏小薇却是拉着河山的胳膊拖着他望车里钻，她就怕河山又惹上了什么仇家，其实河山与江家的梁子已经结下了。
　　也不知道是谁告的密，江千丈的死，已经被江家记在了河山的头上，原本不让龙骨传媒拍戏，只是想给河山这个暴发户一点颜色看看，而现在，江家已经对河山起了杀心。
　　重新坐回车内，河山掏出手机拨通了一个号码，这个号码他原本是不想拨的，因为他知道她身边坐着的苏小薇不愿意去见苏萌。
　　“喂，你好。”苏萌知道是河山给她打的电话，但说话的内容，却很是官方。
　　“我很不好。”河山冲着苏小薇打了个眼色，示意她不要多想。
　　苏萌沉寂了半晌，问道，“是有什么事情需要我帮助吗？”
　　“你很聪明。”河山笑道，“江家内里的人，你都和谁关心比较密切。”
　　说到江家，苏萌不由的联想起了她的一个追求者――江流风。江家在花城四大家族之中，算是人丁兴旺的望族，男男女女加起来，子孙后代共计十几二十号人。
　　而且，曾经的江家还站在过华夏之巅的最高峰上！光有那么一次，就够了，就足以让整个江家百年不衰，千年不僵。
　　“他们和你有利益上的冲突，还是……”苏萌很是谨慎的问道，因为她现在已经开始慢慢了解河山了，这是一个相当可怕的男人，如果江家真的与河山发生了什么过节，那么在她看来，江家最好与这个男人化干戈为玉帛，要不然，吃亏的往往是他们自己。
　　当然了，有些人，只有当他真正的吃亏时，他才会知道原来吃亏是福这句话是骗人的。
　　原本的一场小事，发展到最后竟然到了不可收拾的地步，河山正应了醉翁给他的那句话，不把天通个窟窿誓不罢休。
　　下午时，苏萌就用自己的名义把江流风约了出来，虽然江流风在江的地位不比老爷子江坤，但作为江家第三代继承人，江流风在江家是公认的商业奇才，江坤本人对他的这个孙子也是极其的看中，多有禅让之意。
　　在商界上，江流风的智慧不亚于眼下的苏萌。约会见面的地点是一家摩卡咖啡屋，中西结构的室外设计，让这家咖啡店显得随意平常，不约束，服务又很是贴心。


第394章  满意
　　戴着超黑，一身OL女王装的苏萌走下车子，看着那街角咖啡店外坐着的一名格服男子，她抬脚走了过去。
　　江流风长相俊俏，在花城素有风流公子之称，与他齐名的还有李隆，一个风流，一个绅士典雅，他们两人也算是引领着花城都市男人们的风尚。
　　“萌萌这里。”虽然苏萌带着墨镜，但江流风还是一眼就人出了她。
　　冲着苏萌招了招手，江流风很是主动的在苏萌面前，为她拉开了一张竹椅。
　　坐下身子，摘掉墨镜，江流风傻眼了！
　　眼前这个女人是苏萌吗！根本就不是！虽然说长的有那么几分相像，但他还没有到达老年痴呆的状态。
　　“你好，我是苏萌的妹妹。”苏小薇并未理会眼前这个男人的惊诧之色，而是温婉的介绍道。
　　咽了抹口水，江流风有些尴尬的伸出自己的大手，说道，“你好，在下江流风。”
　　“恩，我在来之前她已经对我介绍过你了。”苏小薇点头说道，并和江流风伸出的手，短暂的握了握。
　　还坐在车厢内里的河山，像是个变态狂魔一般，用手中的望远镜，注视着局势的发展，而在他身侧的，则是原本要出去与江流风见面的苏萌。
　　要不是已经对河山的秉性有了一些了解，她这会都要有些反胃了，有这样的男人吗？自己和自己老婆都结婚快十年了，还一如胶似漆的样子。
　　抽动了一下嘴角，河山放下手中的望远镜不满道，“这个男人有点色。”
　　“……”苏萌心想，不就是握了一下你老婆的手吗？在你眼里就成色了？那你还当着我的面去搂抱梅兰花呢。
　　观察了一下苏萌的反应，河山砸了砸嘴，问道，“你觉得我的这个评价不准确？”
　　苏萌原本是不想理他的，可既然河山问了，她只好微微点头，说道，“他在花城中的传言是不怎么好听，但在我的印象里，他并没有过多的与女人有染。”
　　摸着下巴一阵思索，河山说道，“那是你没有看见吧？这种只有皮囊，心底漆黑的家伙，我见的多了。”
　　“不要总带着有色眼镜看人。”
　　“诶哟我去了。”河山就奇怪了，这女人反应怎么这么大呢，他盯着苏萌试探道，“你喜欢他？”
　　“我没有回答你这个问题的必要。”
　　“我是在担心我老婆好不，万一他在酒水里下药什么的，怎么办？”河山叫道。他是很想了解一下这个江流风究竟是一个什么样的男人，所以才出言攻击。
　　苏萌皱了皱眉，完后做了一个去拉车门的动作。
　　河山抓住她的手，问道，“你干嘛？”
　　“你要是担心她，那还是我去吧。”
　　“不。”河山摇头道，“你去了起不了实质性的效果，我的时间不多。”
　　“……”在苏萌的面前，河山说出自己时间不多这句话，苏萌就觉得可笑，整个苏氏集团都在靠她一个人运作，自己的时间很充裕吗？
　　就这么白白浪费一天的时间，看你老婆约见江流风？她觉得要不是自己的智商下降了，就是面前的这个男人对她的生活产生了极大的干扰。
　　苏小薇并没有和面前这个男人交心的意思，虽然她从江流风的笑意中，察觉出了这个男人对她的直观印象很不错，但她是来谈判的。
　　将一份拟好的协议推到江流风的面前，苏小薇说道，“这是一份苏杭外贸的股权分割协议，只要江家对于江千丈的死不在去追究，那么这份协议即日就可以生效。”
　　还在品位苏小薇靓丽风情的江流风愣了愣，然后笑道，“你是来和我谈判的？”
　　苏小薇点头。
　　“你愿意出售苏杭外贸多少的股权给我？”
　　苏小薇示意他自己看。
　　江流风就苦笑啊，这个女人在说话间，在有意无意的动作间，一直在回避他审视的眼光，他自认为自己江流风在花城之中还算是一个风流倜傥的世家公子，还从来没有那个女人会对他不理不睬的。
　　笑意盎然的展开面前的协议，江流风再度傻眼了！协议的范本很正规，但在最下方，有一行放大了的黑小字体，“签署本协议，你将自愿出售江海药业百分之五十的股权给予百花实业。”
　　擦擦擦，撕了，是的，看完协议内容之后，这个男人就一脸笑意的将手中的协议撕的粉碎，苏小薇一脸的不解，她开出的协议价码，应该足以让江家动心了，那可是苏杭外贸百分之二十的股权啊。
　　是多少钱，她不知道，但她知道一定会是一笔天文数字，而面前的这个男人，居然看过协议毫不动心，而且还将协议撕了！
　　她有些生气，媚眼一挑之际，她看着江流风，冷声问道，“你这是什么意思？不满意？还是觉得，我给的不够多？”
　　“满意？呵呵。”江流风就笑啊，这他妈是狗屁的协议，自己一反一正之间，倒还亏了百分之三十进去。
　　虽然江海药业的名声在华夏并没有苏杭外贸那么大，但以他的估计，两者之间的商业份额也不会相差百分之五。
　　也就是说，如果这般换法，他还是要亏掉百分之二十五的股权，他不是傻子，这份协议分明就是在愚弄他，在戏弄他！
　　而且那协议最为重要的地方，还特意的将字体放大，这说明什么，说明拟好这份协议的人，并没有想着要去骗他，而是赤露露的让他生气，就是要去戏耍他。
　　潇洒的张开手掌，那些被江流风撕碎的纸张开始随风轻舞，他玩味的看着苏小薇那一脸无辜的神色，冷笑道，“你是不是觉得我很好笑？还是说，你觉得你的身体可以价值几百亿元的华夏币？”
　　噗――
　　江流风中枪了！苏小薇听了他这话，将面前还没有怎么喝的咖啡直接泼在了江流风那俊俏的小白脸上。
　　滚烫的汁水顺着他的脸流进了他的脖子里，又顺着他的脖子流到了他那湛蓝色的格子衬衣之上。
　　从苏小薇站起身子用咖啡泼他，到这会，他浑身上下都流淌着浓郁的咖啡味道，这个男人居然一直都没有动过，而是在笑！笑的狰狞，笑的诡异，笑的河山起了一身的鸡皮疙瘩。
　　他怎么还能笑的出来呢？要是我，早开始跳脚了！对，他一定是觉得苏小薇太迷人了，不舍得动用武力，河山这样想到的同时，撇了撇嘴，然后他将自己手中的望远镜交到了苏萌的手中。
　　“你也看看吧，挺有意思的，他说他喜欢我老婆，然后我老婆就用咖啡泼了他。”
　　“……”


第395章  汉成帝
　　顺着望远镜那硕大的镜面看过去，苏萌看到的是一脸怒容的苏小薇，以及病态中的江流风，是的，江流风现在的状态，此时的笑意，给她的感觉就是一种病态的味道。
　　他浑身上下沾满污迹不去擦拭也就算了，干嘛还要盯着自己眼前的苏小薇痴笑。
　　她觉得，自己在识人方面，还是没有河山老辣的……
　　“呵呵，有意思，真是太有意思了。”江流风很是恶心的添了一下嘴角残留的咖啡汁，他还在笑着，并且做了一个手势，让苏小薇坐下。
　　苏小薇当然不会再去坐下，她现在已经非常厌恶眼前的这个男人，甚至她已经厌恶了整个花城！她觉得这是一个病态的城市，而她接触到的人或物，都沾染到了这种病态的气息。
　　“怎么，愚弄了我，又泼了我一身咖啡，就要离开？”眼见苏小薇提着自己的黑色小包包转身要走，江流风阴冷地说道。
　　这会他倒是笑不出来了。
　　苏小薇没有理会这个男人，但她脚下的步子才迈开了几小步，就被两个彪形大汗给拦截住了。
　　咬了咬红润的嘴唇，苏小薇厌恶的蹙眉喝道，“让开！”
　　“既然你代她来了，我想有些话，还是你转达给她比较合适。”江流风接过一个保镖递上的纸巾，将自己的面部清理了一下，他站起身子，这会已经走到了苏小薇的身后。
　　苏小薇不知道这个男人话中的意思，虽然厌恶，但她却不担心，也不害怕，因为她知道河山就在附近。
　　“你想说什么？”苏小薇出声问道。
　　“去年我向你的姐姐求婚，他拒绝了我，我想，如果她要是知道你这个妹妹出了什么意外，想必这一次，他会答应我的。”江流风阴森森地说道。
　　苏小薇转过身子，看了江流风一眼，冷声问道，“你是要绑架我？”
　　潇洒的摇晃了一下自己的食指，江流风说道，“不，是想请你去一个地方。”
　　“呵呵，我觉得你做不到。”苏小薇冷笑。
　　江流风也笑，这个女人，是否太张狂了一些，无缘无故拿着一份霸王协议来戏弄我也就算了，还无缘无故的泼了我一身咖啡。
　　到了这会，我说要绑架她，她居然还像是看小丑一般的看着我，是可忍孰不可忍！
　　在他的一个手势之下，挡在苏小薇面前的两名保镖出手了！他们的第一目标都是苏小薇那柔若无骨手腕！
　　苏小薇今天来见江流风穿的是一身修长的黑色吊带纱裙，除了将她那动人的白皙脖颈以及花蝴蝶般的锁骨展露而出之外，其余地方，到很是保守。
　　当然了，这也是河山所能接受的极限，要不是天气热的原因，河山都想让自己老婆穿着牛仔裤来见江流风。
　　由于脚上穿着七八厘米的高跟鞋，自己又不会武功，苏小薇在挣扎中，还是被擒住了，夺掉苏小薇手中的黑色皮包。
　　江流风砸了砸嘴，说道，“你还别说，若是仔细看，你比苏萌更加的美丽动人，那句话怎么说来着。”
　　他酝酿般的想了想，叫道，“对，熟透了的水蜜桃！”
　　“……”河山想吐，他已经差不多要出手了，手中的相机也记载下了江流风作案的全部过程，而现在，他正在等待苏小薇真正要被劫持的那一刻。
　　没有让河山等的太久，在两名保镖的胁迫下，一辆黑色的城市SUV出现在了苏小薇的面前，到了这会，苏小薇有些花容失色了。
　　她不知道自己的协议内容已经被河山掉包了，更不知道河山要用自己演一出劫持人质的戏码！
　　她恨河山明明就在暗处，还一直不出来救她，当她快要被塞入车子时，苏小薇的眼圈都红了起来。
　　她心想，“你个死货，老娘被欺负了这么久，你怎么还没有出现呢。”
　　当江流风得意至极的拉开苏小薇的皮包，当苏小薇坐进了车里，所有的一切都变了！
　　正在翻看一个女人化妆包的江流风将一枚闪烁耀眼的钻戒从苏小薇的化妆包中摸了出来，他拿在手中，一阵端详，而后看着苏小薇笑道，“看来那个马来人很是有钱，这么大的一颗钻戒要花不少钱吧？”
　　苏小薇都快急死了，自己都上了贼车了，河山怎么还没有来呢？她这会才没功夫搭理江流风呢。
　　“可惜，若是你没有结婚，我不妨也可以效仿一下汉成帝。”砸了砸嘴，江流风遗憾道，“不过也没有关系，现在又不是古代，我也不是一个很在乎名节的人，若是你愿意离婚，我还是可以考虑将你纳入名下的。”
　　“……”不要脸的人，苏小薇身边就有一个，对于江流风的这句话，苏小薇冰冷的说道，“别恶心我。”
　　“就是的，我都快要吐了。”突兀地，一个声音突然的响了起来！正缓慢启动中的车子，猛然一滞，江流风抓住靠背椅伸头一看！
　　自己开车的司机什么时候变成了一个小白脸了！确实，虽然自己也是小白脸，但眼下的这个男人，他的脸，和自己差不多，都白的耀眼！
　　“嘿嘿，江少，不好意思，车子没油了。”河山很是有一种身为司机的觉悟，他抱歉的说了一声，然后一拳就砸在了江流风那高挺的鼻梁之上！
　　咔嚓一声！
　　江流风的鼻梁骨断了！人也在车厢内里翻了一个硕大的跟头！两名身在苏小薇左右两边的保镖，对于这一突发的状况，应急的也是相当之快。
　　当他们抽出腰间手枪，正准备朝着驾驶位开枪时，只见那原本在驾驶位上好端端的一个人影，居然在瞬息之间，消失的无影无踪！
　　人去哪了！想到这是车子！车子内里就巴掌大点的地方，其中一名保镖直接就开枪了，管他妈的能不能看见，先乱射一通在说。
　　河山在哪？他已经悄无声息的抱住了自己老婆的腰肢，苏小薇捂住自己的嫩白的小耳，身体正在发抖，这腰间突然传出的抚摸之感，让她紧绷的神经，突然放松了许多。
　　“嘿嘿，老婆别怕，让他们在射会。”


第396章  100分
　　当江流风鼻青脸肿的上了河山的车子，当他欲哭无泪的将手下保镖通通赶走，他知道，他已经完败了，败的可谓是体无完肤，彻头彻尾。
　　苏萌看着他那尴尬的笑意，将自己精致的脸颊转向了车窗外面，因为，河山在一上车就将自己拍摄以及录制下来的经典桥段，给这个女人欣赏了一遍。
　　看到平日里名仕风流的江流风居然也会如此的下流，如此的不堪，苏萌觉得她还是太年轻了……
　　虽然并不像河山所说的那般，她喜欢江流风，但她却不反感与他交往，然而现在，苏萌已经觉得有些恶心了。
　　名声毁了、人品没了，风流倜傥的内涵也不存在了，要不是自己还惦记着江家的庞大产业，江流风真想去死。
　　“好了，也别哭丧个脸了。”河山啪了啪他那猪头一般的脸颊，说道，“只要你好好配合哥哥，哥哥是不会将这段视频公诸于世的。”
　　“……”眼巴巴的看了河山一眼，江流风嘶哑道，“你想让我做什么？”
　　眼咕噜一转，河山将自己的手机掏了出来，然后递给面前的江流风，说道，“先给横店方面打声招呼吧，我们出来混口饭吃，也很不容易的。”
　　吐血啊，在场众人，苏萌、苏小薇以及河山，这三人的身家加起来，估计已经可以排进全球福布斯富豪榜单前十了。
　　没错是全球，而不是华夏！
　　混口饭吃这种字眼从河山的口中说出，江流风除了苦笑还能做什么，他现在唯一祈求的就是河山不要把他绑架苏小薇的照片以及视频公诸于世。
　　无论河山是公布给媒体大众，还是交到公安系统之中，这段视频以及那些照片的内容，都将使他落入无底的深渊之中，而且还会给整个江家造成极大的困扰！
　　江流风并不能完完全全的代表整个江家，但他的丑闻一旦曝光，足以让整个江家朝野震动！
　　解决横店拍摄的问题，在河山的眼中其实还真是一件微不足道的小事，但既然要做，他选择的路线，就是极端的，也是彻底的。
　　他不想让自己身边的人在花城还会遇到这样、那样的麻烦与问题，他要搅浑花城这摊子水，他要在花城种下自己的种子！以及自己的势力！
　　苏小薇一直都不想搭理河山，自从河山掏出那些照片以及视频时，她就恨不得趴在河山的身上，狠狠地咬这个男人几口。
　　她所选择的路线，原本是息事宁人，钱对她来说真的没有那么重要，可让河山这么一搅和，她所能想到的是，不仅自己的钱没有散出去，反而越聚越多了，息事宁人就更别提了，在她看来，河山这么做，只会让他树立更多的敌人。
　　当然了，河山身为一个男人，做事的原则，和女人是完全不同的，他要先打的他们爬不起来，然后在想办法给他们一颗糖吃，如果只是像苏小薇那般做法，遇到问题，就去退让，就去散钱，就去低头，那么，他觉得，总有一天，他将面临的是，十面埋伏，或者是猛虎下山。
　　这是一条不归路，要么成就霸业，要么就让我粉身碎骨，从马来西亚回归之后，河山就已经有了自己的觉悟！
　　偷偷摸摸的抓了一把苏小薇的翘臀，河山撒娇道，“老婆别生气了，现在有外人在，别让他们以为我们的感情不和。”
　　“……”嗷的一声，江流风吐了一大口的黑血，自己原本自称为情场圣手，可与这个男人比起来，他就觉得自己那些手段有些小儿科了。
　　河山是什么样的男人，那可是说干就干的猛兽啊。
　　江流风给横店方面打过电话之后，河山在下午时分就接到了刘大刚传来的喜讯，电话内里的刘大刚很萌，说自己请横店影视城的老总吃了顿饭，饭局上两人喝的热火朝天，然后，那老总就给他免单了！
　　而且从今往后只要是他的戏，一律是VIP通道，大开绿灯，河山挑了口盘子里的鱿鱼丝，不以为意的说了声，“知道了。”
　　然后就把电话给挂了，而那边的刘大刚还在叽里呱啦的对着话筒内里一阵吐槽，他想说，不单单是免了进场费用，甚至那老总还帮他物色了好几个一线影星。
　　苏小薇正在给家里打电话，出来这么多天了，她也很是想念小新以及小箜，当然了，老人们她也是非常的想念。
　　轩宏通说自己一切安好，就把电话交给了孩子们，苏小薇可以听到电话内里两个小家伙争抢电话的声音。
　　“妈妈，妈妈。”小新甜腻腻的叫道，“前几天期末考试，我画画得了一百分。”
　　“小新真乖，画的是什么呀。”苏小薇柔声问道。
　　“是个香蕉，不过老师说我用错了色调，画的像香肠。”小新撅嘴道，“老师还警告我说，如果我非要坚持自己画的是香蕉，那么她就要给我打0分了。”
　　“……”河山趴在苏小薇柔腻的身段上在偷听。听到这里，他不禁的皱了皱浓郁的眉子，“香蕉？他干嘛要画香蕉啊，苹果、梨子的什么不好啊。”
　　苏小薇拧了河山一把，捂住电话的听筒，嗔道，“有什么样的爹，就有什么样的儿子，我可警告你，别一天到晚给孩子们灌输不良思想，他们还小，想画什么就画什么，有什么好奇怪的。”
　　“不是，你刚才还说有什么样的儿子，有什么样的爹呢。”河山就郁闷了，这女人说话，怎么前后矛盾呢。
　　用指尖点了点河山的额头，苏小薇拖着自己的腰肢，训道，“我那是在教育你。”
　　“好吧，妈妈我错了。”河山叫道。
　　“……”
　　“妈妈，妈妈，我想爸爸了。”电话那头的小新叫道。
　　苏小薇瞪了河山一眼，问道，“要不要和儿子讲电话。”
　　河山想了想，伸手。
　　然后苏小薇就把电话转交到了河山的手里。


第397章  淤积
　　“儿子啊，你干嘛要画香蕉啊。”河山问出这句话时，已经跑进了洗手间里。
　　而苏小薇则是一路火追，可惜她还是没有自己老公的速度快被堵在了门外。
　　“死货，你是不是非要气死我。”
　　“别烦我，我和我儿子正交心呢。”内里的河山叫道。
　　电话那头的小新还真没想过自己为什么要画香蕉，他抓着自己的小脑袋一阵思索，完后叫道，“可能是它比较大，我每次饿了，吃一根香蕉就饱了一半。”
　　河山心想还好，想到的只是吃。
　　“妹妹也喜欢画香蕉，不过她画的香蕉只得了八十分。”小新说道。
　　河山郁闷了，冲着话筒说道，“叫妹妹听电话，爸爸也很想妹妹。”
　　于是，一直在一旁干巴巴瞪眼的小箜终于有机会说话了。
　　小妮子由于与河山不太亲的缘故，接了电话半天没有出声，河山忍不住了，吓唬道，“是不是没话和爸爸说啊，那爸爸挂电话了。”
　　“……爸爸。”在河山焦急的等待中，小妮子还是出声了，听着她那奶声奶气的音调，河山的眼眶有些湿润了。
　　哽咽了半天，河山正在调整自己的情绪，然而电话那头的小箜却有些急了，她以为是河山把电话挂了，无辜地看了一眼蹲在自己身旁的轩宏通，她很是委屈的说道，“爸爸挂电话了。”
　　轩宏通拿过手机一看，明明还显示正在通话，怎么可能挂了呢，于是冲着话筒内里问道，“河山啊，你在听吗？”
　　抹了把眼角的泪渍，河山说道，“在听呢，我不在的这段时间里，爷爷受累了。”
　　“呵呵，还好，这两个小家伙都比较听话，我其实也没怎么费心，都是静荷一个人在带着他们，你要是从花城回来，可别忘了给静荷带些礼物啊。”轩宏通笑和道。
　　“一定，不单单只有礼物，还有惊喜带给你们。”河山笑道，完后他小声冲着话筒问道，“小箜还在您老身边吗？”
　　“在。”轩宏通于是又将电话交到了小妮子的手中。
　　这次小箜倒很是主动，肉呼呼的小手一拿起电话，就冲着电话叫道，“爸爸你刚才为什么不理小箜了。”
　　“爸爸没有不理小箜，爸爸刚才正在和妈妈说话呢，妈妈听说小箜画画得了八十分很是高兴。”河山哄骗道。
　　门外的苏小薇眼眶也有些湿润了，轩婉一个人丢下孩子说走就走，这要是她，她肯定做不出来。
　　“妈妈旅游回来了吗？奶奶说妈妈去了很远的地方旅游，小箜也想去玩。”河山心里难受啊，小箜要算起年纪还没有小新大呢，这么屁大点的孩子，若是没有亲生母亲在身旁爱护，长大成人了，就会有一个不完整的人生。
　　“爸爸，你怎么又不说话了，小箜想妈妈了。”
　　河山捏住自己酸涩的鼻头，哽咽道，“妈妈说她也想小箜了。”
　　“那妈妈什么时候回来呢，奶奶总是不让我吃糖，我现在都有些讨厌她了。”小妮子撅嘴说道。
　　“听奶奶的话，她那也是为了你好，等到你过四岁生日时，妈妈说她要回来看看你的牙齿，要是长了蛀牙，妈妈就再也不理小箜了。”
　　河山的这句话，把电话那头的小妮子给吓住了，一阵无声之后，小箜哭丧着嫩白的小脸，很不情愿的说道，“那好吧，我想吃糖了，就咬一口香蕉，不过香蕉我现在也不想吃了。”
　　……
　　挂断了给孩子们打去的电话，河山洗了把脸从洗手间中走了出来，苏小薇已经靠着墙壁蹲在了客厅的一角，河山刚才给孩子们说的话，她多半都已经听在了心里。
　　走上前去，河山蹲下身子捧起苏小薇精致的脸颊，然后直接就吻了上去。
　　“别难过，你也是她的妈妈，再说了，我不是已经定了去印度的机票吗？很快就能一家团圆了。”河山盯着苏小薇那梨花带雨的小脸，安慰道。
　　“我们两个都是孤儿，那种滋味我不想让孩子们也知道。”苏小薇紧紧的抱住河山，那种钻心的痛，河山又何尝不知。
　　看着别人家的孩子在父母的陪伴下可以诳动物园，可以吃好吃的东西，可以开飞机，可以坐坦克，而他，只能眼巴巴的望着，或许在某一天，渡空心情不错的时候，会给他买上一根冰棍，就那么一根冰棍，他吃着已经很开心了。
　　不用去想，苏小薇多半和他的人生经历是差不多的，况且苏小薇的童年还是在孤儿院中渡过的，连一个真正疼惜她的人都没有。
　　不是苏小薇母爱泛滥，而是她太缺乏爱了。
　　河山只有三天的时间可用，今天一天，他也只是解决了花城一小部分的问题，李家在他的眼中，也是一根必须要节制的藤，苏小薇的绑架案，原本就离不开李家，那是苏来运和李隆串通在一起做的，虽然苏来运最终还是没能得逞，但他的住院，以及苏小薇的痛，他是一定要还的！
　　况且在这一系列的事件之中，河山还无意间伤害了两个女人，要不是苏来运串通李隆抓了苏小薇，河山就不会急匆匆的赶来花城，更不会在燕京的机场高速上由于被截杀的缘故，而发狂疯癫。
　　轩心海的死，河山是无意为之，但他却伤害了轩紫的心，百仙的水母圣身虽然救了他一条性命，却让他欠下了永生难以偿还的情债。
　　河山是一个什么样的人？他是一个顶天立地，重情重义之人，他可以受伤，也可以流血，但他不希望由于自身的关系，而连累到自己身边的亲人或是朋友。
　　这股子怨气在河山刚来花城第一天时，就已经积攒了下来，然而随着时间的流逝，这股怨气没有挥发出去，反而变本加厉的增长开来。
　　横店影视城的事情，河山就不提了，苏萌突然被人绑架又是谁泄露的行踪，又是谁在背后出的骚主意？这些，河山不愿想，但却又不得不想。


第398章  救世主
　　如果苏萌死在了妙音山，死在了钓鲨真人的手中！那么发狂的苏来运还会放过苏小薇吗？答案肯定是不会的。
　　驱车再次来到凯越新世纪夜总会的门口，河山有一种恍若隔世的感觉，那一天，他初来花城，在这家夜总会里聚集了花城地界上所有的名流。
　　他要的是一个答案，想的是，放他们一条性命，然而，他们非但没有收手，反而对他变本加厉，在这些人中有梅兰花，但已河山现在与梅兰花之间的关系，他已经可以肯定，就算梅家也在背后参与了这一系列的事件。
　　肯定也与那个女人无关，梅兰花不是凡人，没有凡人应有的一些欲望，她的心思在没有遇到河山之前，都一直放在自己的身体上面。
　　她只想在凡人界多停留那么一秒，为她自己活着，也为死去的梅兰花活着，河山没有去问真正的梅兰花究竟是怎么死的，如果梅兰花不想告诉他，那么只能说，她认为的时机还没有到来。
　　但当河山知道她只是一只鱼，只有那么平凡又普通的愿望时，河山就在心底抛开了对她的戒心。
　　是的，没有什么好去怀疑的了，为了多在凡人界停留那么几秒，那个女人甚至背负着死亡的命运。
　　欢爱是愉悦的，但对梅兰花来说也是相当危险的，如果哪一天她不小心怀孕了，河山又当如何自处。
　　蛊术残篇原本对河山来说没有太大的诱惑之力，然而现在，一切都不同了，在关乎到好几条性命的情况下，这本上古遗留下来的东西，他必须到手！
　　你们不是都喜欢抢吗？不是都想要我身上的东西吗？我人现在就在花城，就在花城最大的夜总会门前，有种，你们就来拿！
　　攥紧自己铁一般的拳锋，河山大步走进了凯越新世纪的大堂。
　　迎接他的人，说起来好笑，还是那三五成群的漂亮妹子，见到河山的第一眼，这些女迎宾愣了愣，然后不知是其中的哪一个，突然捂住红润的小口，惊呼道，“是他，他，他是来砸场子的！”
　　“砸场子？”一些不了解当日情形的女迎宾们，开始用一种鄙夷的眼神盯着河山。
　　“就他一个人？还要砸我们新世纪的场子？”
　　“月月你别逗了，看他穿的这么土鳖，不会是来要饭的吧。”
　　“哈哈，就是，给他几个钱让他走人吧。”
　　河山很想说一句，其实我穿的不土鳖，他的这身中山装是苏小薇随手给他买的，虽然说不上有多么的昂贵，但第一次拿到这件衣服时，衣服上标注的价码是一万八千元华夏币。
　　这般价码的一套中山装，能算是土鳖着装吗？
　　河山没有生气，他犯不着和几个小姐过不去，人各有志，当你身价过百亿时，你的气量，以及思考问题的角度也会跟着转变。
　　他笑着走到那个认出他的女迎宾面前，河山很是平和的问道，“你们老板今天在吗？”
　　被同伴们称呼月月的靓丽女孩，有些害怕的退后了一小步，然后唯唯诺诺的说道，“在，在二楼和席少接待客人呢。”
　　“带我去。”河山说道，脸上带着温和的笑意。
　　小女生被他这幅样子搞的有些很不自在，“我，我怕老板怪罪我。”
　　“不用怕他，若是他炒你鱿鱼，我就让你当电影明星。”河山咧出一口洁白整齐的牙齿笑道。
　　女孩子傻眼了，面前这个男人对她每说的一句，都仿佛有一种穿透她心神的魔力，她仿佛觉得河山没有在骗她，仿佛觉得自己的人生将展开新的一页篇章。
　　“他是一个唯一打了李隆还能活着的人。”小月月在心中想到。
　　河山刚才所说的话，并不是骗人的，如果因为他的关系，而使得面前的女孩子失业，那么他是应该去负责的。
　　当然，月月虽然知道河山不像在说谎，不像在欺骗她，她自己也知道面前这个男人有着怎样的实力。
　　但她身旁的那些同伴就不以为意了，她们觉得河山要不是脑子摔坏了，就一定是从精神病医院里跑出来。
　　“切，说的天花乱坠的，还捧人去当电影明星，你以为你是燕京花少啊？”
　　“就是的，就算他真是花少，在花城这块地界，也没有我们老板厉害。”
　　“让我说，赶快给点钱让他滚蛋，他站在这里都没客人敢进门了。”
　　七嘴八舌的一通乱嚼，河山挖了挖自己的耳朵，直接牵起面前小女孩的手，说道，“带我上去，你的同伴让我有些心烦了。”
　　“……”机械式的将河山带到了二楼一间包房的门口，小月月胆怯的看了河山一眼，说道，“你，你有没有电话，若是我真被开除了，我怎么找你？”
　　“……”河山就笑啊，看来自己虽然年纪大了还是很有魅力的嘛。掏出一张卡片递给了小月月，河山笑道，“不用等你被开除了再打，想什么时候打就什么时候打，只要你打了，我保证，你的一生将从此改变。”
　　拿出了将军那一贯的吹嘘本领，河山有些飘飘然的感觉，每一个人都有想要当救世主的基因存在，河山也不例外，若是有可能，他还想拯救地球，想提倡环保，想低碳减排，甚至建议减少人口。
　　虽然自己已经生了两个，但河山觉得若是要为未来打算，人口必须要控制在150亿左右，若是上了200亿，地球就负担不起了，到了承受的极限。
　　看了一眼卡片上印着的内容，小月月那明亮的大眼睛，瞪的犹如铜铃一般。
　　“龙骨传媒董事长――刘大刚！”
　　没错，河山给她的名片是刘大刚的，他自己哪里有什么名片，说白了，还真是个犀利哥，之所以口袋里面放了刘大刚的名片，还是为了在有意无意之间，为刘大刚物色几个好一点的一线影星。
　　看着手中精致的卡片，小月月久久不能自语，会不会是假的呢？用自己明亮的大眼睛看了河山一眼，河山潇洒的冲着小女孩摆了摆手，直接推开了他面前的包房大门！
　　歌舞飞扬！酒池肉林！
　　是的，这是包房内里所有的景致，给河山的第一直观感受。
　　李隆醉意朦胧之间搂着怀里的佳人朝着河山望了一眼，然后他指指点点的喝道，“你他妈谁啊？”
　　“……”河山笑了笑，在所有人惊诧的目光中，他跳上吧台，然后一脸坏笑的蹲在了李隆的面前，“现在看清楚了吗？”


第399章  精神病
　　李隆努力的睁了睁他那不怎么硕大的小眼睛，然后，他咕嘟一声，吞了一抹口水。
　　河山没有让所有人失望，当李隆瞳孔中闪现出惊骇的表情时，河山一把抓起他的头发，然后猛的磕在了吧台的菱角之上！
　　血水飞溅，尖叫声响成一片！美女们扯着自己的桑门开始向外逃窜，而李隆身旁坐着的几名公子哥，却一脸坏笑的看着河山。
　　河山就奇怪了，老子如此霸气的进场，你们不担心你们的主子，反而在笑，这是什么道理？
　　头被河山直接磕破，李隆像是疯了一般捂住自己的脑袋直接就把腰间藏匿的黑色手枪掏了出来！河山神色一凛，这一幕和他第一次见到李隆时几乎是一模一样！
　　“难道他有精神病？”这个疑问豁然在河山心头响起，因为李隆现在的反应，给人的感觉就是一种发癫般的病态！
　　枪一拔出，这个家伙二话不说冲着河山就是一通扫射！这要是个普通人早被他这一梭子子弹打死了！
　　杀人犯法天经地义，就算李家在花城的声势再大，若是李隆真杀了人，照样会被枪毙！但李隆考虑过这一点吗？
　　考虑过若是他因为杀人而进了监狱，会给整个李家带来什么样的后果吗？他没有，根本没有！当他的脑袋被河山磕在茶几上之后，他整个人的脑海中，唯一一个念头就是宰了河山！
　　没有其他！河山将这个发疯的家伙赶紧控制住，一个龙爪手就将他手中的枪支硬生生的掰扯了下来！
　　他不怕枪！但包厢内里的其他人会受伤！会丧命！就在刚才李隆那胡乱的射击之中，已经有两三个身影倒在了血泊之中！
　　席守志捂住自己的脑袋偷偷瞄了一眼，当下的局势，在刚才，河山将李隆一把磕在茶几上时，他也在笑，等着看一场好戏！
　　可当李隆真正发疯时，他笑不出来了，就连自己原本搂抱着的梅小冉也被他硬拉着挡在了自己的身前。
　　没有人不怕死！烈士也怕死！更何况席守志他还不是个烈士，而是一个彻头彻尾的执夸子弟。
　　枪没了，枪声静止了，李隆呲着牙，感受到手腕以及手指上的赤痛，他知道，自己的五根手指以及右手手腕被河山捏碎了。
　　“我要杀了你！”
　　河山看着他那狰狞的面目，拧了拧眉头，这家伙，就像是一头发疯的野兽，自己不就把他的头磕破皮了吗，至于这么歇斯底里吗？
　　“你有病。”河山盯着李隆很是认真地说道。
　　李隆瞳孔猛的一怔，而后一脸狰狞的骂道，“你他妈的才有病！”
　　“你有精神病。”
　　“……”精神病这三个字从河山口中一冒出，李隆像是瞬间清醒了一般，瞳孔骤然一缩的同时，他冷声喝道，“拿开你的脏手！”
　　河山并没有理会他，仍然死死的扣住他的两只手腕，同时，他将目光看向了包厢内里的其他在场公子哥们。
　　这些人，此时有一大半都像是看怪物一般看着河山，原本在他们心里，河山此刻应该已经是个死人了，毕竟发疯的席守志就连他们也怕的要死。
　　况且这个家伙还动了枪，可是，当他们仔仔细细在河山的身上扫视一遍过后，他们失望了，河山居然一枪未中，人更是相安无事。
　　那么，那些乱射而出的子弹都打在哪了？
　　确实，这是一个值得他们思考的问题。
　　眼光定格在席守志的身上，河山冲着他笑道，“席少，我说得没错吧，这家伙是不是有精神疾病？”
　　席守志像是鸡蛋卡住了自己的喉咙，滚动了两声，硬是没放出一个屁来，李家有遗传性精神病，这是外界并不知晓的一个事实，由于从商从政的原因，李家对于自己的家丑，也是严格保密。
　　并不想让外界知晓，但与李家有着密切关系的几大家族，祖上是知道李家有遗传性精神病的。
　　在这其中，就包括席家，之所以一见河山出场，这些人就像是看笑话一般的坏笑，就是因为他们都想让河山死！想让一个精神病患者去杀了河山！
　　如果河山真被李隆枪杀了，从刑事案件上来说，患有精神疾病的李隆并不会被处以极刑，这样一合算下来，他们还是赚了！
　　而且是大赚！次从河山来了花城之后，他一直都在赢！从未输过，所以在这些世家公子哥眼里，谁能让河山输一把，谁就会成为花城新生代的领军人物。
　　无疑，席解局他有这样的能力，也有这样的头脑，河山之所以能轻易就知道李隆在哪，还要感谢他的一条友情信息。
　　没错，当河山正在酒店内里与苏小薇缠绵嬉戏时，他的军用电话接到了一条莫名的短消息，消息的内容就是“李隆人在凯越新世纪。”
　　对于这样一个赤裸裸的情报，河山来之前就没有考虑过吗？他当然有考虑过，但他并不畏惧，在如今兽王回印度，王一山身受重伤的情况下，整个江湖之中，还有谁是他的对手！
　　陪这些阿猫阿狗东躲西藏不是河山一贯的行事作风，况且他停留华夏的时间不多了，在他离开华夏这片大陆时，他一定要将自己的势力培养起来，最起码可以让自己身边的人，在没有自己的情况下，不至于还会遇到危险。
　　所以他还是来了，这样的算计不能说是失败，只能说他们还是低估了河山的能力，一个头脑敏捷，又富有攻击力的人，在他们眼中不是怪物是什么。
　　席解局不愿意回答河山的问题，河山只好将整个包厢内里的人全部控制了下来！这些人有的想打手机，有的捏碎了自己身上佩戴的卫星定位系统，还有甚者干脆直接抱着河山的大腿开始求饶了。
　　“马来人这里是华夏，我警告你，你别做的太过分了！”看着那坐在包厢门口，翘着二郎腿正在啃苹果的河山，席解局有一种抓狂的冲动。
　　是的，河山已经放了李隆，这些人还不是他的终极目标！他等的人还没有来全！


第400章  入住花城
　　深夜十一点，这个时间段不能说很晚，但也不早了，一些注重睡眠质量的人群，已经进入了自己的梦乡。
　　李鹏辉是李家的家主，这个从政坛二把手退下来的老爷子，自从退休之后就开始了颐养天年的生活，他睡的很早，通常在十点以前就上床休息了，当然老爷子也起的很早，五六点，天蒙蒙亮时，他就已经在自家花园中，开始打太极了。
　　咚咚咚――
　　一阵略显急促的敲门声传来，刚刚睡着的老爷子白眉一挑，点亮了手边上的金蝉壁灯。
　　灯火幽冥，老爷子穿着一身宽松的睡衣来到了自己的卧室门前，“谁啊。”
　　门口站着一名西装革履的绅士男子，男子听到老爷子的声音，略显紧张的说道，“爸，出事了。”
　　李鹏辉枯瘦的老脸一凝，他知道这么晚还来打扰自己的清梦，这个家，肯定是发生了一些必须惊动他的大事，否则，一般情况下，是没有人敢扰他清梦的，于是他打开房间门，看着门外站着的儿子，说道，“进来坐吧。”
　　李鸣是李隆的亲生父亲，他有两个儿子，大儿子李培涉政，二儿子李隆经商，在他看来，无论是涉政的李培，还是有望接管李家商业巨舰的李隆，都可谓是花城公子哥当中的翘楚。
　　唯一能与自己儿子们相提并论的除了一个江流风，也就剩下了苏家的苏萌，然而，今晚，另外一个人的名字却出现在了他的世界之中。
　　暴风雨？这个名号他略有耳闻，李隆给他的介绍是，“四肢发达，头脑简单。”
　　大儿子李培给他的评价是，“木秀于林风必摧之。”
　　在他看来，无论是四肢发达头脑简单，还是后者，这两者都不是一个中肯的评价，前者，让李鸣认为，河山就是一个跳梁小丑。
　　后者给他的感觉就是河山命不久矣，也不用记在心上，确实，想杀河山的人实在是太多了，要是扳手指头数数，估计都要数不过来。
　　可是，河山死了吗？大明山一战让他威震八方，妙音谷一行又让他在江湖中奠定了自己的地位。
　　到了如今，这个在李鸣看来不怎么值得放在心上的男人，居然还活蹦乱跳的，上一次河山打了李隆，他这笔账还没去与河山算，这次，河山到主动找上门了。
　　而且，从他听到的消息来看，河山还知道了他们家族中的一个隐秘！
　　精神性遗传疾病！
　　这个消息让他的脑子瞬时间爆胀起来，说白了，这就是他们李家的一个软肋，一则丑闻，若是被心怀不轨之徒，公诸于世，无论是从政的李培还是从商的李隆，都会遭到无休止的打压！
　　政坛之上，好似如履薄冰，一朝踏错，将满盘皆输，华夏的政坛更是番邦难以媲美的，风云变化，潜水蛟龙，莫测的局势，很可能由于一个细小的错误而导致李培提前结束自己的政治生涯。
　　然而，精神病！这个病，若是让李培的政党们知道了，让政府知道了，李培还能继续从政吗？华夏方面会去允许一个患有精神疾病的人继续停留在工作岗位上吗？
　　不会的，在华夏缺的就不是人才，而是一个人起飞的平台！李培是有一个好的家室，一个搭建好了的平台，可这个平台能让他飞起来，同样也能让他摔的粉碎！
　　因为，在这个平台的内里有一颗定时炸弹！
　　对于经商的李隆来说，他所面临的境况可能并不会像李培那般凶险，但这则丑闻若是一旦公诸于世，他的商业伙伴们还会一如既往的相信他吗？
　　那些和他只是在利益上打交道的商人，将会用一种什么样的眼光去看待自己？你愿意将几亿甚至几百亿元的项目交给一个精神病患者负责吗？
　　不会的，就算是自己的家人，若是老人得了老家痴呆还避之不及呢，更何况那些眼中只有利益的商人。
　　老爷子李鹏辉也并不急着问面前的李鸣究竟发生了什么事，而是在壁灯下泡了一壶上好的大红袍。
　　他不喜欢熬夜，但今晚李鸣见他的神色，已经说明，这一夜，将是一个不眠之夜，所以他要做好与面前这个男人点灯长谈的打算。
　　甚至，若是需要，他还会更衣走出李家大宅！
　　席黎在整个花城素有黎叔之称，当然，他不会剥精美的鸡蛋，也不是一个高超的小偷，而是一个白手起家的房地产大腕。
　　年过七旬的他由于年轻时没少吃过苦头，身子骨倒是锻炼的足够结实，干瘦的体型，让他走起路来，健步如飞，和许多年轻人在一起晨练时，老头子的长跑功力可谓是一绝，与李家老爷子喜欢打太极相比，他更喜欢在清晨跑步。
　　在跑步之中他能感受到这个城市的沧桑以及他所走过的路，他与李鹏辉出生名门不同，席黎说白了就是草根起家，所以这样的一个人，往往不会忘本。
　　对于河山的态度，席黎曾经对他的儿子们说过四个字，“事不关己。”
　　没错，他是不想趟这道浑水的，可今晚，当席守智直接将电话打给他的秘书时，他知道，在他晚年最重大的一场决策要来临了！
　　是与其他四大家族联手抗击河山这股潜在的力量，还是迎接河山入住花城！到了这个节骨眼上，除了用迎接这个词语来形容河山在花城的声势，他还能想到其他词汇吗？
　　苏杭外贸被苏小薇掌控了百分之五十的股权，百花实业又在悄无声息之中在花城选址，准备开设店面，而那一直没有音讯的梅兰花，甚至传出她与河山有染。
　　一则则这样的消息传入他的耳朵里，使得这个原本精神气很足的老人，一时半会之间都有些颓废，他原先制定的作战方针错了吗？
　　其实错的并不是他，而是他手下那些孩子们，席家原本就不算是花城商业界顶尖的存在，他说出事不关己，也是为了保住席家自己的那点家当，无论是河山还是四大家族，他们席家都惹不起。
　　然而现在，这通电话一打过来，他觉得他的孙子已经在无形之中帮自己站队了……


第401章  花之死
　　收到河山软禁花城名流消息的，除了李家、席家之外，还有江家、梅家、雷家甚至苏家，因为在这间宽敞的豪华包厢内里，原本就有这几家的公子与名媛们。
　　梅小冉一脸愤恨的抓着席守智的衣角，若是可以，她真想上去与河山大干一场，这个男人简直就是她命中的克星，但由于河山的强势，在场的公子哥们又没人能打过他，她这会也只能将心中的怨气压在自己的心底，令她稍显心安的是，最起码他的男伴还在她的身边。
　　要说起席守智与梅小冉两人之间的情感，就不得不去提及一下梅兰花这个女人，原本席家的这位三少爷是看中了梅兰花，可不知怎么地，最后泡到手里的却是梅兰花的妹妹，梅小冉。
　　而李隆身边坐着的，则是江流风的妹妹，江单月。
　　这个女人要不是她自己爆出自己是江的大小姐，河山都以为她压根就是李隆叫出来陪酒的，因为这个江单月，在他进门时，正不顾形象的与李隆打的火热。
　　若不是河山打扰了这二人的雅兴，估计这间包厢就快要变成他们两人的战场了。
　　冲着那一群愤恨的公子哥们招了招手，河山指着自己脚下的一道人影，笑道，“你们还有谁愿意认错的，知错能改善莫大焉，我也不奢求你们添我的皮鞋，就像他一样，给我揉揉腿什么的，就行了。”
　　河山脚下的人影，仰起脸，憨笑道，“花少看您说的，您要是嫌鞋子脏，我这就给你舔舔。”
　　河山赶紧把他要添自己鞋子的举动，给制止住了，他还没有那么变态的嗜好，虽然很多人都曾让他跪下，或者说出添脚之类的屁话。
　　但他却未曾想过让别人受到如此的屈辱，辱人之，人必辱之，河山的做事原则从来都是人不犯我我不犯人，而且正如他所说，只要你们现在愿意低头，愿意向我说一声对不起，我河山可以既往不咎。
　　但是，让河山失望的是，除了还在他身上乱捏的梅明伟之外，其余的一干公子名媛们，没有一个人再愿意向他低头。
　　“梅明伟你还要不要脸！”瞧见梅明伟那一幅奴才的样子，梅小冉就气的跳脚，她是梅明伟的二姐，而远在妙音谷的梅兰花则是眼下这个男人的大姐。
　　没错，梅明伟这个男人在梅家是老小，由于华夏养儿防老的传统，在生下梅兰花以及梅小冉之后，梅家家主又命令梅钱与自己的太太接着搞生产。
　　结果，就搞出了这么一个优秀的年轻人出来。的确，在河山的眼里，梅明伟是相当优秀的，最起码他能看的清局势，知进退，懂隐忍，这在河山看来梅明伟确实要比眼下的这些执夸弟子强上不少。
　　“你懂什么，你要是有点脑子，就赶快过来给花少认个错。”梅明伟瞪了梅小冉一眼，喝道。
　　梅小冉脸颊火辣辣的赤痛，她觉得她这个弟弟简直丢人丢到家了，自己去哈腰打屁就算了，居然还让自己给河山认错，她错在哪了？她觉得她根本就没有错。
　　而且河山在来花城第一天的时候，就当众扇了她的脸，这股子仇怨，若是不报，她还是梅小冉吗？
　　看了一眼身边的席守智，梅小冉冷声问道，“席大哥什么时候能到，我要去扇他的脸！”
　　“扇谁？”河山的眼睛眯缝了起来，这女人，还真把自己当盘菜了。
　　“扇你！”梅小冉喝道。
　　于是悲剧发生了，河山将梅明伟的身子扶起来，然后一脸笑意的让他坐在了自己的椅子上，而他自己，却一个腾跃，直接冲到了梅小冉的面前。
　　席守智瞬间摸起吧台上的酒瓶就像要去磕河山的头，而梅小冉见到河山一脸怒容的样子，直接吓的抱着脑袋窝进了席守智的怀里。
　　河山将席守智扣来的酒瓶一把攥在手里，然后在众人惊恐的目光中，河山将这个酒瓶直接用手掌的气力，捏的粉碎。
　　“你若是想保护她，我不介意连你一起打。”河山冲着席守智冰冷地说道。
　　浑身一抖，席守智直接做出了一个缴械投降的动作，他觉得，自己的大哥马上就到了，在此时若是受伤，根本就不合算。
　　梅小冉当然不会想到，自己的男人居然在这一刻放弃了自己，她努力的抓住席守志离开的衣角，而席守智则是用力的将她的手摔了开来。
　　河山咧了咧嘴，笑道，“看来你找的男人也并不怎么样嘛。”
　　梅小冉在怎么强势，毕竟是个女人，当他的男人离开她时，她流出伤心的泪水，河山砸了砸嘴，然后将自己的大手按在了这个女人的头顶之上！
　　“你，你要做什么！”梅小冉还以为河山要杀她呢。
　　“别担心，我只是好奇你的心是什么做的。”河山悠然的说道！这句话说完的一瞬间，梅小冉在众人的视线中，就像是抽风了一般，双眼一翻，直接就失去了知觉。
　　而河山却在她的脑海中看到了异样的风景！
　　没错，河山对着他面前的这个女人动用了灵启境，这种搜神之法，虽然不会直接让梅小冉变成白痴，但也会给她的神经造成极大的负担，没有个十天半个月，她是不会在醒来的。
　　当一分钟的停息过后，河山收回手掌时，他看向梅明伟的眼神就变了。之前他是以为梅明伟这个家伙很是聪明，非常的识时务，但是现在，当他了解真相之后，他暴怒了！
　　几乎是一个瞬息，河山就已经一把将梅明伟掐着脖子提在了半空之中。
　　看着河山眼底中的血色，梅明伟惊恐道，“别，别杀我，我，我也是受人指使的！”
　　“……”河山的手指在加压，这个男人心里有鬼！
　　他是怕河山的！当河山一闯进这间包厢，他就怕的浑身发抖！并不是他在站队，而是他怕河山杀了他！
　　河山此时此刻确实起了杀意，这个男人居然在两年前与梅小冉一同将真正的梅兰花杀了！


第402章  残忍的结局
　　“姐，你真的不喜欢席少吗？”梅小冉甜腻腻地问道。
　　梅兰花正值妙龄，扎着一头乌黑马尾的她，在那一届的花城大学之中，被誉为素颜女神。
　　看了一眼自己的妹妹，梅兰花轻昵的揉了揉了梅小冉的脑袋，说道，“你干嘛总关心姐的私生活问题呢？”
　　“因为……”梅小冉想说自己也喜欢席守智，但看着自己姐姐那动人的眸子，这种话，她当面说不出来。
　　“因为我怕姐姐早恋。”梅小冉撅嘴说道，“若是姐姐以后有了男朋友，就不会在陪小冉划船了。”
　　水泊荡漾，杨柳轻抚，在花城从来都不缺少有水的地方，由于家境阔绰的原因，花城大学内里的莲花池更是成为了这对姐妹常常嬉戏的地方。
　　她们有专用的摇浆船，还有两名年轻的绅士在岸边为他们放哨看护，在这样的一个环境下，梅兰花何曾会想过，这一次的轻摇船桨，居然会是她在人世间的最后一次。
　　几世的回眸才让我们相遇，几世的同船而渡才能让你我成为兄弟姐妹，在这样一个风和日丽的午下，当小船荡至湖心。
　　一切的美好都将变的虚无缥缈，又那般的遥不可及，那是一场意外，在所有人眼中那就是一场意外。
　　船在莲花湖的湖心位置开始下沉，梅小冉有些惊慌失措，她并不会游泳，而坐在她面前的梅兰花却显得比较镇静，因为她的妹妹吓坏了，所以她要背负上一个当姐姐的责任。
　　她会水，但顶多也就只能自保，当整艘小船彻底没入池中之后，梅兰花拼尽全力抓住那不停扑腾的一双小手。
　　岸上的梅明伟见到这一幕时，他不是急着下湖救人，而是急着给自己家的老爷子汇报情况，事实上，他是会水的，但在这一刻，他却装成了手忙脚乱的样子。
　　在他的身边还有席守智，在当时，席守志与梅兰花是同班同学，而且两人之间的关系正在急速升温，他是喜欢梅兰花的，任谁，若是有几分家境，都会去想方设法的追求最美丽的姑娘，他眼神锐利的盯着梅明伟，问道，“这船好好的怎么会突然沉了？”
　　“我也不知道啊，你会水不？”梅明伟急道。
　　席守智其实也会水，但他的智商告诉他，眼前他所看到的，并非是事实的真相，于是他摇头说道，“我不会，还是赶快叫人来救吧。”
　　两个落水女孩，一个完全不会水，一个只能自保，这样的情形，如何能让梅兰花将梅小冉救到岸边，没有坚持多久，由于一心想要护住自己的妹妹的原因，梅兰花反而先被湖水呛晕了过去。
　　当她的身子不断下沉时，岸边已经来了许多人群，有一些是被席守智以及梅明伟的呼救声所吸引，有一些则是身处暗处的梅家保镖。
　　当大批的人群涌入湖中，当梅小冉剧烈咳嗽的身子被救上岸来，此时的梅兰花已经没有了呼吸。
　　救护车在送梅兰花前往医院的途中，试了几次心脉电击，完后就在梅兰花那惨白的脸颊之上，盖去了一抹白纱。
　　是的，在救护人员的认定下，人已经死了，当他们赶到现场时，法医其实已经给梅兰花的死因下了结论――由于肺泡胀裂的原因而导致窒息死亡。
　　人被淹死通常都会得到这样的定论，然而，当救护车抵达医院大门时，那一直纹丝不动的梅兰花突然直愣愣的坐起了自己的身子！
　　诈尸！在当时来看，所有的医护人员都误以为的是梅兰花回光返照诈尸了，可是，令他们费解的是，梅兰花在经过康复治疗之后，竟然活蹦乱跳的出院了！
　　胀裂的肺部也在悄无声息之中从新长了起来。
　　在当时，这场案件还登上了花城市的头版头条，标题是医学界的奇迹，是奇迹吗？就如同那古今中外未解之谜一般，有一些东西，是根本解释不了的。
　　若非要去解释，那么只能强行按在科学论断之上。
　　从那以后，梅兰花开始变的风情万种，变的让人摸不着头绪，以至于一心想让她接管家族企业的梅家老爷子梅蒲民，也将自己的视线放在了梅明伟身上。
　　既然人没死，那么这次的意外也就云淡风轻的过去了，可这样的一段往事却一直扎根在梅明伟以及梅小冉的内心之中。
　　如果不是梅小冉邀请梅兰花划船，她会毫无戒心的上船吗？如果不是梅明伟那龌龊的心思总是得不到满足，他会痛下杀手吗？
　　他不能眼见梅兰花与席家联姻，若是那样，他这个原本就在家族中没有什么地位的老夭，将再无立足之地，虽然梅兰花没死，但他的计谋却是得逞了，让他始终不明白的是，为什么意外康复的梅兰花突然开始疏远席家，疏远上流圈子的社会。
　　而且，整个人更是变得疯疯癫癫，放荡不羁，甚至让梅蒲民以及自己的父亲梅钱，失望透顶！
　　河山要感激梅明伟吗？不，他恨不得杀了眼前的这个男人，一条鲜活的生命就在他眼皮子底下流逝不见，这样的结果，是他不能接受的。
　　虽然他现在得到了梅兰花，梅兰花也为了自己能够继续活着，而成为了他的女人，但这一切，并不是梅明伟可以乱杀无辜的借口。
　　他是知道河山与梅兰花之间的关系，所以当河山闯入这间包厢之后，他的内心就开始变的惶恐不安，抛开梅兰花的死不说，就拿当下的局势来讲。
　　若是河山知道了他曾经为了抢夺家主之位而谋害过梅兰花，光凭这一点，河山就有理由杀他。
　　况且现在的河山已经知道了事情的真相，如此残忍的结局，让他如何能忍，手指不断的加压之中，梅明伟已经快要断气了，原本一直在扑腾的两只脚，这会也安静了下来。
　　就这些时，砰的一声，一颗子弹打在了包厢门外的扣锁之上！紧跟着，雷霆带着一群防爆特警冲入到了这间包厢内里！


第403章  不值得
　　河山的眼中像是根本就没有这些人的存在，他就是要杀人！
　　如果说眼下这个时代，是冷兵器时代，那么他要用自己的一腔热血，杀尽天下不平之事！在这间包厢内里的富家公子们，他们的心究竟都是什么做的，河山非常想去了解，更想去掏出来看看。
　　为了利益，为了权谋，他们将二十几岁的心灵就已经即将扭曲，生长的环境不同，所带给人的思维方式也就不同。
　　他们觉得他们就是花城这座城市内里的爷，没有谁可以动的了他们，要不是雷霆及时的出现，要不是心有兰直接的出手，估计梅明伟已经死了。
　　心有兰是紧跟在雷霆身后进入这间包厢的，当她看到河山那即将发狂的瞳仁时，她就掰折了河山的整个右肩。
　　手掌之中突然断了力道，梅明伟一脸惊恐的摔落在了地上，河山的整个右臂脱臼了，是的，若不是心有兰猛然出手阻止，他估计已经杀人了。
　　“你是不是想死？”心有兰看着河山冷声问道。
　　咧嘴苦笑一阵，河山自嘲道，“没人愿意死，我亦是如此。”
　　“……”心有兰自然不知道究竟发生了什么，为什么眼下的河山变的如此杀意盎然，当一道靓丽的倩影突然间出现在河山眼前时。
　　河山那一身满载的杀意，陡然间开始变的平稳起来，绕过雷霆的身子，梅兰花笑嘻嘻的看着河山那苦笑的神色，问道，“怎么了？谁又惹到我小弟弟不开心了？”
　　“……”心有兰的眉子挑了挑，而雷霆的一张黝黑脸颊却是抽动了几下，虽然他对梅兰花没有什么好感。
　　但一个即将成为他老婆的女人，在如此大庭广众之下称呼另外一个男人为“小弟弟”，他的脸面之上，还是传来了火辣辣的一阵赤痛。
　　“将人犯带走！”厌恶的看了河山一眼，雷霆出声喝道！
　　没错，他们就是接到各个家族的报案之后，才火速来到了凯越新世纪夜总会，河山这一次的做法，已经彻底激怒了一些人的底线，在军部之中，就连李疾风此时都没有了开口说话的权利。
　　软禁十三名花城名媛公子，而且在软禁期间对他人使用暴力手段，这样的一则消息，让上面已经彻底震怒。
　　花城在华夏有着举足轻重的位置，无论是工业、科技还是出口国内外的手工艺品，都可谓支撑着整个华夏的经济命脉。
　　在这样一个发达城市，如果富甲一方的商人们得不到保障，那么对一些人来说，这就是在触动他们的利益。
　　河山现在究竟有多少钱，河山究竟是一个做什么的，其实，了解的人并不是很多，当这件事发生之后，河山在整个华夏政界的影响力，才慢慢的扩张开来。
　　这是河山想要的结果吗？不是的，他其实真的想杀了这些狗娘娘的，丧尽天良之人，必有天收，若是天不收，他愿意做这个斩妖除魔之人。
　　见到雷霆要将河山带走，梅兰花则过身子挡在了众多防爆特警的面前，说道，“能给我几分钟的时间吗？”
　　雷霆那浓郁的黑眉，跳动了几下，没有再去说话，而是率先离开了这间包厢，他一走，整个包厢内里那些如同吓尿的公子哥们也开始齐齐抱着头离开。
　　看着那些特警手中的冲锋枪，这些名媛公子们还真怕一不小心子弹擦枪走火了。
　　等到心有兰也转身离开，整个包厢内里就只剩下了河山与梅兰花两个人，将包房的门重新闭上之后，河山将他面前的女人抱在了怀里。
　　“你怎么来了？”
　　梅兰花盯着河山那笑嘻嘻的神色，问道，“你是不是都已经知道了？”
　　“知道什么？”河山反问道。
　　咬了咬红润的唇子，梅兰花轻道，“不值得。”
　　不值得？不值得什么？不值得我去为了你的过去杀人吗？河山脸上的笑容消失了，他走到了吧台边上摸了一包李隆还没有抽完的烟，从中取出了一根，然后给自己点燃。
　　梅兰花看着他那极度憋屈的抽烟动作，蹙眉问道，“你会抽烟吗？”
　　咳咳了两声，是被烟呛到了，然后河山摇头道，“不会。”
　　他的话刚一说完，梅兰花咯咯娇笑着走到了他的身边，然后在河山诧异的眼神中，这个女人居然也在他面前点燃了一根香烟。
　　轻起朱唇吐出一口浓郁的芬芳，梅兰花眨巴着一双媚眼，说道，“烟，应该是这样抽的。”
　　河山咧了咧嘴，终究是笑不出来，他将手中的烟蒂狠狠的压灭，看着梅兰花质问道，“你究竟还有多少事瞒着我？”
　　“……”梅兰花没有出声，在她身上所发生了不幸，原本她是不想让河山知道的，当她了解河山是一个什么样的男人之后，她就希望自己的过去永远不会被眼前的这个男人所知晓。
　　但河山还是知道了，可能他只知道了一小部分，但这已经足以让河山彻底的暴怒。
　　在等待之中，梅兰花看着眼前那点点火光，仿佛陷入到了自己的回忆之中。
　　她是一条紫砂飞鱼没错，但她却被她带到了花城这座城市，而买下她的人就是梅兰花这个女人，在一次校园开展的放生活动之中，梅兰花亲手送别了她。
　　那个女人并不知道紫砂飞鱼这种鱼种其实是不能生长于淡水湖泊之中的，从那以后，她每天都在期盼着那个女人重新将她带走，就算是梅家家中那如同壁画一般的海底鱼缸，也比她要呆在莲花池中好上一千倍不止。
　　可她等来的，却是那个女人冰冷的尸体，如今的梅兰花也说不出那是一种什么样的感觉，她只是不想眼睁睁的看着她死，可是自己又无能为力，到了最后，当她看见她那动人美丽的容颜，因为缺氧而变得惨白时，她突然间仿佛听到了那个女人哀怨般的声音。
　　“鱼儿我还不想死。”
　　不想死，是的，没有人愿意去死，更何况梅兰花的精神状态是非常健康的，当她知道事情的真相事，她也在悄无声息之中变成了一道冤魂。
　　最终的结果，梅兰花没有去多说，但以河山的观察，死去的梅兰花是要让她活着，而不是为了自己去报仇。


第404章  过日子
　　如果单单只是因为这一件事，河山还不至于非杀梅明伟不可，当梅兰花意外康复之后，那个男人还接二连三的做了一些不耻的事情出来。
　　就连眼下梅兰花即将与雷霆大婚，梅明伟也是在私下为梅兰花准备了一份“大礼”，看起来柔弱无害的梅小冉就是这个男人彻头彻尾的帮凶。
　　就算那一次的凿船事件没有让梅兰花香消玉殒，真正的梅兰花也不可能活到今天了。
　　“你认为，我发怒的原因就是因为他杀了之前的梅兰花吗？”河山眯缝着双眼问道。
　　梅兰花有些花容失色了，她原本猜想河山发怒的原因，就是因为知道了自己借尸还魂的往事，可是如今看来，事情根本就不是她想的那样。
　　“你还知道了些什么？”梅兰花媚眼一挑，拧着眉子问道。
　　“我……”河山想说，我还知道那个男人与梅小冉曾经密谋，想要将你的名声搞臭，可这种话当着梅兰花的面，他怎么能说的出口，自己心里的痛，只有他自己知道。
　　是的，河山为的并不只是单单的一个梅兰花，还有眼下这条受过伤害的鱼。
　　“梅小冉告诉你的？”梅兰花何等的精明，瞧见河山那一脸憋屈的样子，她就已经猜到，估计在自己身上这两年来所发生的不幸，眼前这个男人都已经知道了。
　　河山干巴巴的点了点头，而后怒道，“我就不明白了，你在怕什么？要是我，早喂下蛊毒给他们两个人喝了！”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是有些感动了。”梅兰花咯咯的笑。
　　“我靠，你正经点好不。”河山气道。
　　“男人不就喜欢不正经的女人吗？”梅兰花妩媚至极地说道。
　　河山滚动了一下自己干裂的喉咙，这个女人若是在他面前发起骚来，他是根本没有抵抗能力的。
　　搂抱住河山的脖颈，梅兰花在他的耳边吹气如兰的说道，“谢谢你，可我觉得这样还不够。”
　　“……”河山愣了愣，然后捧起梅兰花那妖艳的小脸，很是认真的问道，“你想要我帮你做什么？”
　　“杀人那只是莽夫做的事情，你不是。”梅兰花说道。
　　河山吐血了，绕了这么一大圈子，原来是自己智商太低的缘故，不是梅兰花不想报仇，也不是说她愿意一直忍气吞声、装疯卖傻下去，而是她一直在寻找一个时机。
　　之所以不想将这些事情告诉给河山，一是，她觉得时机未到，二来她就是觉得河山做事有时候过于冲动了。
　　要不是今晚心有兰的出手阻止，估计河山已经入局了。
　　“你，你好毒。”河山突然间有些害怕他怀里抱着的女人了。
　　“咯咯，难不成你喜欢其他男人没事就偷偷摸摸的看你老婆洗澡？”梅兰花咯咯的掩嘴娇笑，“或者说，你有换妻的独特癖好？”
　　“我干，你别激怒我啊，我告诉你，我刚才是真想杀他来着的。”河山怒道。
　　原本有些话他是不想说出来的，可这些话从梅兰花嘴里一说出来就变了味了，梅明伟是在她的浴室内里安装了监控设备，而且这个设备还是梅小冉趁着梅兰花不在家时，一个人偷偷跑进去按的。
　　而换妻，其实说的是梅明伟与席守智两人之间不为人知的勾当。
　　一想到梅兰花那风情万种的身子被一个丧心病狂的男人暗地里偷偷摸摸看了两年，河山就有一股走火入魔的冲动。
　　这他妈是人干的事吗，要说梅明伟对梅兰花一点兴趣没有，河山倒是不相信了。
　　“好了，我不也没吃什么亏吗？况且她那个膜可是原装进口的，如假包换，这一点你放心好了。”发觉到自己怀里的小男人有些暴怒，梅兰花安抚着河山的背脊，柔声说道。
　　河山拧了这女人的翘臀一把，生气道，“什么她的你的，你现在就是她，她就是你，而且，我知道那是真的。”
　　“……”梅兰花心里就咯咯的笑啊，河山这个男人虽然好色，但性子还是很传统的。
　　若是自己真和别人发生点什么，估计现在的河山已经不单单是要去杀人了。
　　“对了，这对凤儿金铃我给你一只吧。”像是想到了什么事情，梅兰花挣开河山的怀里，从自己的小包包内里摸出了一只金色的吊坠出来。
　　这吊坠河山自然见过，就是那赤姬坟头中抛出来的东西。
　　“这东西是做什么用的？”河山接过金铃问道。
　　梅兰花笑道，“这东西你要是一旦挂在耳朵上，可就永远也别想再拿下来了。”
　　“挂耳朵上？”河山郁闷了。
　　梅兰花点头，“不挂耳朵上？挂哪？”
　　“我带在身上也可以啊。”
　　“那你还是给我吧，我从新去找一个男人送给他。”梅兰花洋装生气地说道。
　　吐血啊，河山当然不会把这女人送给自己唯一的东西再交出去，他扣住手中的金铃问道，“究竟是做什么用的，就算你要让我在挂耳朵上，也总要给我一个说法啊。”
　　“作死用的！小鱼儿，哀家可没有说过要你把这东西送他！”突兀地，一道恶毒狠辣的声音在河山的耳边响了起来。
　　展开灵启境一看，河山傻眼了，赤姬看着他时的样子，恨不得把他一口吞了。
　　“老奶奶算鱼儿求你了，我们紫砂飞鱼的命格你又不是不清楚，既然我已经和他鱼水承欢，就不会再去找其他男子了。”梅兰花虽然看不见赤姬，但却是可以听见她的声音。
　　河山尴尬的咧了咧嘴，瞧了一眼赤姬那恶狠狠的样子，他自己真不知道这会要说些什么，赤姬对他显然还是有成见的，虽然事情已经过去好几天了，可当时河山那嬉皮笑脸的样子，却深深刻印在了赤姬的心里。
　　她觉得河山不可靠，而且就是一个登徒子，当然，河山的好色，她是听另外一个人介绍的，这两天在天机感应珠内里，将军与这个女人没少沟通。
　　起先两个人都是你不理我，我不理你的架势，到了最后，也不知道是自己所处的空间太过寂寞，还是男女之间的荷尔蒙分泌过盛，这两个老家伙居然在珠子里面聊了起来。
　　再加上将军饲养的仆人白煞，这三个人加在一起，到有了些在天机感应珠里过日子的打算。


第405章  因为我不想
　　这对金凤吊坠原名为九凤金铃，在战国时期出自一个上古墓穴之中，金铃几经转手最终到了赤姬的手中。
　　在当时，这对金铃就是赤姬婚嫁时的嫁妆，当她的丈夫先她一步去世时，她将金铃从他的耳朵上取了下来。
　　栓一个人栓了一辈子，她觉得若是死后再去栓着他，这是对他的残忍与不公。
　　九凤金铃的实际作用是另河山咋舌的，在梅兰花的简短陈述之中，河山知道了这是一种似乎可以超脱空间限制的“通讯设备”。
　　只要将九凤金铃戴在耳朵之上，无论两个人之间相差何其之远，都可以畅所欲言。
　　河山信吗？当然不信。
　　于是奇葩的一幕出现了。
　　“你快戴上去洗手间。”河山怂恿着梅兰花说道。
　　梅兰花俏脸一红，娇嗔着说道，“为什么不是你去洗手间。”
　　“我怕我去了洗手间你一会不来找我了。”河山红着脸说道。
　　“……”梅兰花不知道赤姬还在没在自己的身边，听到河山这句话，她那动人的诱红，一直从性感的锁骨蔓延至了自己的小耳后方。
　　“我警告你啊，外面还有人呢，别乱来。”
　　“我估计要被拘押了。”河山哭丧着脸说道，“进去之后就再也见不到你了。”
　　“……”有那么严重吗？梅兰花觉得河山简直把她当三岁小孩子骗。
　　“你要的时候就可以光明正大的要，我要的时候，就是不行？”瞧见梅兰花那扭捏的神态，不想挪步，河山推着她的腰肢硬生生的将她送进了洗手间内里。
　　“臭小子，你真是个禽兽！”赤姬见到眼前发生的这一幕，直接就一脸恶相的朝着河山冲了上去，抓起梅兰花留在吧台上的珠子，河山一下就将这个老妖怪给收了进去。
　　“老人家不宜看到这些刺激的场面，会动了凡心的。”河山撇嘴道。
　　内里的将军，以及刚刚被珠子吸入的赤姬，老血可谓是喷了一地。
　　“哎，我就说，如果我们继续再在这里待下去，总有一天要被他同化的。”将军沉声感叹道。
　　瞅了一眼那盘坐在漆黑阴影下的将军，赤姬不知怎么地，猛地一下，浑身上下打了个冷颤。
　　“不会的，我还是喜欢他的，我怎么可能看上这个老鬼？”她在心中喝道。
　　将军当然不知道赤姬这会在想什么，他只是在想，若是河山日复一日年复一年的在他面前搞鹿，自己还有没有信念活到自己找到身世的那天。
　　这对他的打击实在是太大了，他觉得他的人生与河山相比，简直太枯燥无趣了，他是世界是黑的，是没有色彩的，而且他还是只是一道阴魂。
　　赶紧将九凤金铃戴在左耳之上，河山如同打电话一般，喂喂了两声。
　　“老婆，你能听见吗？”河山问道。
　　“……”洗手间内里的梅兰花压根就没有反应。
　　“听不见吗？我就说这东西是骗人的，你还不信。”说完，河山就想把这金铃从自己耳朵上摘下来，可当他用力，再用力时，却浑然发现！原本只是夹在耳朵上的金铃，居然在悄无声息之中，长进了他的肉里！
　　没错，就是肉里，金铃的半个铜环掉落在耳垂边缘，而另外半个直接长在了河山的耳垂之上！
　　“我干，难不成要切肉，才能取下来？”河山有些抓狂了，这东西要是有用，那还好说，他忍忍也就算了，但如今，这东西压根就没有用处，再让他戴着，他就觉得有些丑了。
　　好端端一个大男人戴个耳环，原本就有些娘的，况且河山还是一个名副其实的小白脸。
　　“你在干嘛。”就当河山使劲的想要将耳环取下时，在他的左耳边上，好像有一个娇柔的女孩在对他倾吐肺腑之言。
　　虎躯一震的同时，河山惊讶道，“你能听见我说话？”
　　“能啊。”梅兰花柔声道。
　　“那你刚才为什么不回应我。”河山奇怪道。
　　看了一眼被自己五花大绑的洗手间门把，梅兰花一脸妩媚的说道，“因为我不想啊。”
　　“……”骚，太骚了，骚的让河山有些受不了了，这女人，当真以为自己不敢在眼下这种局面收拾她吗？
　　如果是那样的话，那么她就大错特错了！
　　快步走到包厢门门口，河山一把将门把拉开，然后冲着门外守候着的一大批武警喊道，“在给我二十分钟的时间！”
　　“……”雷霆抽着烟，这已经是他第二根了，他觉得梅兰花进去的时间有些长了，而一旁正在喝着奶茶的心有兰听到河山的这句话，却不知怎么地，浑身滚烫了起来。
　　“这个流氓。”她在心中骂道。她觉得她还是非常了解河山的，而且河山在看待梅兰花的眼神，给她一种极度关爱的感觉。
　　那种眼神，在她的身上也曾出现过，但当她与河山由于王一山的关系而撕裂后，她就再也看不到了，若是在以往，河山见到她时，或多或少都会调戏她几句，而今天，河山干脆直接将她当做了空气。
　　就连自己掰断河山的肩膀，河山也没有正眼瞧她一下，对于别人，断骨之痛可能是痛，但对于河山来说，接个胳膊还是难不倒他的，他心里也清楚，心有兰只是不想让自己铸成大错。
　　砸了砸嘴，河山在重新闭合包厢房门的一个瞬间，偷偷瞄了一眼心有兰此时的神色变化，她嘴角有些微微翘起，喝奶茶的频率明显加大，而且她那包裹在黑色皮衣内里的小胸脯，也在剧烈的，豪不匀称的上下起伏着。
　　这说明，她生气了！
　　“生气？她为什么要生气？不愿意多给我二十分钟的时间吗？”河山抓着你自己的脑袋一阵冥想，然后就将心有兰在他脑中那凶巴巴的样子，敲的粉碎。
　　“想她做鸟用啊，我老婆还等着我呢。”咧嘴一笑，河山就快步来到了洗手间的门前。


第406章  自愧不如
　　这间豪华包厢内里的洗手间可谓是奢侈无比，都快赶上五星级酒店的配置了，除了没有床，是个遗憾之外，其余的设备可谓已经是应有尽有了。
　　站在水龙头的前方，用冰冷的水正在给自己燥热的身体降温，看着镜子中的自己，梅兰花莞尔轻笑，她笑的美丽，笑的动人，笑的幸福与开心。
　　脸颊红扑扑的，嫩白的小耳也像是煮熟了一般，她是在期待吗？她都有些看不透自己了。
　　哐哐哐的几声响动传来，梅兰花开始有些紧张了。
　　“喂，老婆你怎么把门锁了，快开门啊，我们时间不多了。”河山就像是只热锅上的蚂蚁，如果梅兰花再不开门，他就要使用暴力了。
　　“你怎么还没走。”梅兰花惊吓道。
　　“走之前我亲你一下啊。”河山说道。
　　“……只是亲一下吗？”梅兰花问。
　　河山裂开嘴角一笑，又很是认真的说道，“是啊，就亲一下，点到为止。”
　　“……”于是，在河山还没有动用暴力之下，门自己被打开了，梅兰花眼波流转的看着他，他也定神看着眼前的这个女人。
　　“你以后出门不能再穿的这么随便了。”河山板着脸说道。
　　梅兰花低头审视了自己一番，奇怪道，“这身裙子很正经啊，还没有上次的旗袍好看呢。”
　　指了指自己眼前那白花花的两团粉肉，河山一脸红潮的说道，“都快蹦出来了。”
　　“……”无语了，俏脸一红，梅兰花就笑的前仰后合的，“照你这么说，我以后出门要用绷带把自己勒住了？”
　　“……那也不用，但最起码里面搞个抹胸什么的穿一下吧，就这样真空着，不太好吧。”砸了砸嘴，河山说道。
　　确实，梅兰花的穿衣风格，在他认识的这群女人之中，算是最暴躁的了，几次的欢爱之后，河山更是知道了梅兰花这个女人不喜欢穿内衣的癖好。
　　这个癖好对他简直就是大杀器啊，殊不知，海里的鱼其实什么都不喜欢穿。
　　就连身上的这身裙子，梅兰花有时候都会觉得是一种负担，这是心理问题，是她从一直鱼转变到一个凡人的过程，两年的适应下来，她才渐渐能够接受了一些凡人们的生活习俗。
　　当让，我不想穿衣服这种话，梅兰花自然说不出口，更不会当着河山的面，说出这种能让河山发狂的话出来。
　　“好吧，我听你的，以后出门我会注意的。”梅兰花笑着说道。
　　“河山想说声你真乖，但当她触及到梅兰花那妖娆的杏仁时，他就觉得乖这个词，不适合用在梅兰花的身上，于是他一个大步上前，就吻住了梅兰花那滑腻的小嘴。”
　　支支吾吾了半天，当梅兰花意识到河山所说的点到为止，根本不是什么点到为止时，她开始挥舞起了自己的一双小拳。
　　“别动，你再乱动，我真忍不住了。”河山呼吸急促的说道，这女人，难道不知道你的挣扎会让我变得失控吗？
　　于是，梅兰花真的不敢动了，可心里觉得，其实也无所谓，要是河山非要吃了她在走，她也愿意满足河山一下的。
　　可是，河山却在她已经动情的时候，停下了手中的一切动作。
　　“好了，我走了。”河山沉声说道。
　　梅兰花睁开媚眼，很是不解的看了眼前这个男人一眼，他的呼吸是那般的急促，浑身上下还燃烧起了阵阵炊烟，他已经动情了，为什么还要刻意的让自己停止下来。
　　瞄了一眼河山双手捂住的地方，梅兰花咯咯直笑道，“把手拿开，让我看看。”
　　“看你妹啊。”河山的心在空中凌乱，我是害怕把你搞怀孕了，才罢手的，你怎么能这样，怎么一点都不能体会我的良苦用心。
　　他喜欢梅兰花，可能还谈不上爱，但河山觉得，他和她在一起时的那种感觉是愉悦的，也希望梅兰花以后可以陪在他的身边，至于爱，日子久了，想必她也会成为河山生命中，不可或缺的女人。
　　他梅兰花有一天真的怀孕了，然而自己还没有找到长生丹的下落，他是怕梅兰花会突然离开自己，就那般的消失不见，所以，就算心里再想要，河山也要克制住自己的情欲。
　　看着面前男人那说不出口的情愫，梅兰花伸出自己的玉手抓在了河山的大手之上，“这样做，会憋坏的。”
　　噗――河山流鼻血了。
　　“要不，我们把他弄出来吧。”梅兰花皎洁地问道。
　　“……”河山想死，这女人，还是女人吗。
　　“不想吗？”梅兰花眨巴着媚眼弯下腰肢，魅惑至极地问道。
　　河山咧了咧快要烤干的嘴角，一幅小学生受了老师欺负的样子，哭丧着脸点头道，“想。”
　　“咯咯，想就对了，别反抗，我也是在电视上看的，并不是很熟练。”梅兰花说着，已经开始用自己的行动去证明，她也是喜欢他的。
　　河山彻底死了，等他抹着自己的鼻血出现在心有兰以及雷霆的眼中时，他还一种飘飘然的感觉，那是一种被天地万物彻底包裹的感觉，那是一段快活似神仙的飞升之感……
　　“看来他已经和你的未婚妻发生了某种不正当关系。”坐在去警局的警车内里，看了一眼后排河山那发痴的傻样，心有兰冲着雷霆小声会意道。
　　正在开车的雷霆浓眉一挑，完后沉声道，“如果真是那样，我想我就有了退婚的理由。”
　　“你一点都不喜欢那个女人吗？”心有兰问道，见了梅兰花两次，梅兰花给心有兰的感觉，已经可以用四个字评价了“自愧不如”
　　当然，心有兰指的是她与梅兰花两个人之间的姿色对比，自从被河山唤醒做女人的冲动后，心有兰已经在悄无声息之中，开始偷偷的接触一些女性的化妆品，或是首饰、着装之类的东西。
　　毕竟她是个女人，不是她自己不想承认，她就可以不是，这是上帝赋予她的权利，她没法去拒绝。


第407章  四房
　　虽然只是偷偷的看，并未付出行动去买，但这已经让心有兰对于审核女性魅力有了一定程度上的直观认识。
　　从着装到发型，再到脸部用妆的色调，在这一系列有意无意的装扮之中，梅兰花已经将自己的美艳，展现到了淋漓尽致的地步，在她的身上，心有兰仿佛看不到这个女人会有什么瑕疵，或是缺点。
　　就连河山总挂在嘴边的骚，看在心有兰眼里，哪也是女人自信的一种表现。如果让心有兰知道，自己竟然是与一条鱼在争风吃醋，估计她八成会去揍死河山。
　　什么不好搞，居然连妖精也搞上了，怪不得我总在那个女人身上看不到缺点呢。
　　“你不高兴。”像是察觉到了心有兰脸颊上神色的变化，雷霆说道，“我想我的心意你应该很清楚，我说过，自从我进入神龙营的那天起，我雷霆的命，就是你的命。”
　　“……”心有兰沉默不语，是啊，她也是女人，她同样渴望有一个男人来爱他，可这个人，是雷霆吗？或者说，还是那个总与河山过不去的叶晨？
　　在神龙营那一五三分地上，她心有兰才是真正的女神，可她这个女神若是走出了神龙营，还是女神吗？
　　苦笑的又看了河山一眼，心有兰冲着空气说道，“若是你退婚了，我就嫁给你。”
　　雷霆脚下的车子突然停在了原地，他有些不敢相信自己听到的话，当他点燃一根香烟，并且深吸一口，他看着心有兰问道，“你是认真的？”
　　心有兰沉默不语，虽然冰冷，虽然冷傲，但她觉得一个男人若是真正的向自己求婚，不应该是这个样子的。
　　“……”
　　花城第六刑侦大队，在一间相对偏僻的独立小院中，河山正坐在“老虎凳”上，而站在他面前的则是两个身穿警服的男人。
　　自从他被押进了审讯室，并且手脚都上了链子，他才从发春的状态中走了出来。
　　耳边不时还能听到梅兰花那焦急的轻柔声。
　　河山瞄了一眼当下的环境，趁着两名狱警有一名去端茶泡水，他小声说道，“我把老大的电话报给你，你快点想办法救我，军部估计是保不住我了，得用大动静才能让他们知道我的厉害。”
　　梅兰花一阵无语，还大动静，什么才叫做大动静，这个男人想做什么？
　　“对了，江家也可以动动了，告诉江流风我被拘捕了。”河山提醒道。
　　“江家会出面保你？”梅兰花觉得河山是不是脑袋秀逗了。
　　“别问这么多，照我说的做就行了。”河山一脸红潮的笑了笑，说道，“呵呵，还有啊，你，你那个技术回头还得练练。”
　　“……”梅兰花心想下次我直接给你咬断算了。
　　“哎哎，一个人傻笑什么呢，这里是审讯室！你知不知你已经涉嫌绑架他人被正式拘捕了！”瞧见那坐在椅子上，一脸痴呆状态的河山，面前的狱警有些摸不着头脑了。
　　他从业这么多年，还没见到哪个罪犯一进到这地方还能笑的出来的，当然，除了傻子之外。
　　“人生得意须尽欢，你们可以定我的罪，但没有权利不让我笑吧？”河山鬼叫道。
　　于是狱警就有些怒了，他沉声一喝，拍着面前的书桌怒道，“年龄、籍贯、姓名！还有，为什么企图绑架他人！另外，你无辜出手伤人的事，也一并给我交代了，我老实告诉吧，你这个案子上面非常的重视，别想着三言两句敷衍了事，我们有的是功夫和你耗着！”
　　挖了挖耳朵，河山不屑道，“怎么？没人安排暴走我一顿，或是给我下毒毒杀我之类的事情？”
　　“混账！这里是公安机关，你想成什么了！”这名狱警的话一说完，他另外那个同事就提着一壶茶水走了进来。
　　看了一眼老虎凳上的河山，他笑道，“喝点茶水吧，你这案子三言两语之间也说不清楚，咱们还是慢慢聊吧。”
　　河山心里就发笑啊，要是没有人在这个节骨眼上对他做点什么，他还真不相信了，而且他也不是第一次进来这种地方。
　　河山进去了，但他却不担心自己的处境，李疾风由于与河山之间的关系，已经被排除在这间事情之外了，就算是他想替河山说几句话，也没有人会搭理他这个即将退休的老头。
　　梅兰花接到河山的会意之后，很快地就联系到了苏小薇，河山在今晚出门之前，还在家里好好伺候了自己老大一番，原本还等着河山晚上回来陪自己吃宵夜呢，结果却是一个女人出现在了自己所下榻的酒店大堂之中。
　　梅兰花没有回梅家，她是直接赶到这里的，除了见过她的梅伟明，梅家还没有人知道她已经从妙音谷回来了。
　　“河太太你好，我们又见面了。”看着眼前这个身材高挑，眼神中略带几分忧郁的女人，梅兰花主动站起身子，冲着面前的苏小薇伸出了自己的一只小手。
　　苏小薇与梅兰花在横店片场有过一面之缘，从那之后，苏小薇还特意去了解了一下梅兰花这个女人，来花城这么多天了，又成了整个苏杭外贸的第一股权持有人，对于花城这块地界上的风云人物，苏小薇就算自己不愿去接触，她身边的人也会多多少少给她讲述一些。
　　很是官方的握了握手，两个女人在酒店大堂的沙龙休闲区坐了下来，点了两杯拿铁，梅兰花在这个过程中，又仔细的品位了苏小薇一番。
　　她觉得河山这个家伙的桃花运真是太旺盛了，在他身边的女人，无疑都是惊艳的，随便拿出去一个都是可以祸国殃民的主。
　　“他刚刚被人请去了刑侦大队，想必你很快就会接到消息了。”梅兰花说道，“他告诉我，如果他被抓了，你会有办法将他救出来，虽然我一直保持着怀疑的态度，可我还是来了。”
　　前面的话苏小薇听在耳朵内里还好说，后面的话，苏小薇听着就不怎么顺耳了。


第408章  大房
　　我的男人被抓走了，为什么你的话语里会透露着紧张焦虑的神色，还有，为什么会对我的能力产生怀疑？是太担心河山了吗？
　　眼前的这个女人和自己的老公只是合作伙伴的关系吗？这样的疑问已经触动了苏小薇那有些敏感的神经。
　　谁要说自己的女人，不会吃自己的醋，不会反对自己包二奶的屁话，那这个人不是疯子，就是傻子，一个女人若是真的爱你，她能不在乎你，能不介意别的女人和你眉来眼去吗？
　　这是不可能的，就算这个男人在有钱，在有势力，在她心里也是会芥蒂的，要不然就不会有那么多的小三，趁着男主人家庭不和，而有机会上位了。
　　苏小薇很了解河山是一个什么样的男人，作为他的太太，苏小薇原本是不允许有任何女人来瓜分自己老公的。
　　由于轩婉已经有了小箜，而且又是河山无意间种下的情债，所以那一次的事情，她退让了，因为她同样也是一个心地善良的女人，她同样也不想看到一个女人，由于自己的关系，而独子带着孩子过活。
　　但退让，并不代表着她认可，她曾经也警告过河山，若是再在外面拈花惹草，那么她就要带着孩子与他分居，甚至离婚。
　　由于自己也知道苏小薇对待自己的感情，河山自从来了花城之后都一直没敢提与百仙那档子事，他在潜意识里是非常害怕苏小薇的，这倒不是苏小薇会发脾气，或是怎么着，而是苏小薇对于他的态度。
　　那将是一股将他冻到骨子里的感觉，他甚至不敢想象，若是苏小薇一声不吭的跑了，他要怎么办，要是苏小薇的性子也如同轩紫那般打打闹闹，他倒是还不用担心了。
　　在梅兰花愿意帮忙传话之后，河山就曾用九凤金铃提醒这个女人，不要告诉苏小薇，自己与她之间发生过的关系。
　　梅兰花虽然首肯了，也点头答应了，但她无意间展露出来的关怀，还是让苏小薇察觉到了什么。
　　当服务生送上两杯热腾腾的咖啡时，坐在她对面的那个女人还一直没有动作，梅兰花有些着急了，问道，“怎么？你是不打算救他了？”
　　端起面前的杯子抿了一小口，苏小薇看着梅兰花那精致的媚眼问道，“你和他是什么关系？”
　　“……”梅兰花愣了愣，然后说道，“商业伙伴啊，我们不是在片场见过面吗？”
　　“我希望你如实回答。”苏小薇淡淡地说道。
　　这下梅兰花傻眼了，她只是一只鱼，对于人世间复杂的情感世界，她才刚接触了那么一丁点，她只知道自己已经拥有了河山，也离不开河山了，可她从未想过，自己以后与河山之间的关系，要怎么发展。
　　这一刻，她突然意识到事情有些复杂了，在苏小薇耐心的等待中，梅兰花咯咯的笑出了声响，她这笑，狐媚至极，引的一些男士们纷纷将目光向着她们所在的方位望了过来。
　　“哇塞，两个极品女人啊！”
　　“看那个，那个穿的更养眼一点！”
　　“你懂什么，对面那个才是真正适合做老婆的人选。”
　　“……”
　　梅兰花在笑苏小薇紧张河山的态度，也在笑自己有些太过稚嫩了，她是没想到，河山明媒正娶的老婆，原来是这样一个性格的，因为河山的好色，在她的潜意识里，她觉得苏小薇应该是一个极度开放的女人。
　　可没想，事实并非她想的那般简单。
　　苏小薇在蹙着眉子，梅兰花给她的第一印象就不怎么好，从衣着装束上，她觉得这个女人不典雅，有些太过于开放了，从言谈举止，她又觉得这个女人有喧宾夺主的味道，她见自己时，很随意，很洒脱，可她说出来的话，却对河山有着极强的占有欲。
　　这是苏小薇不能容忍的，她甚至能想到，若是家里多了这么一个妖精，以后的日子还要怎么过。
　　“谢谢你的咖啡，我已经知道要怎么做了。”在梅兰花那掩嘴娇笑的神态中，苏小薇突然站起了身子，冷冷的一席话，让梅兰花忽然有了一种身为小三的觉悟。
　　是的，她笑不出声了，看着苏小薇那还没有喝完的咖啡，她叹息着说道，“哎，看来以后的日子有我受的了。”
　　“……”整个见面的过程，河山不是很清楚，但他猜想也不会好到哪里去，直到耳边传来梅兰花那悠然的抱怨声时，河山知道，这女人估计把事情搞砸了。
　　“你都说了些什么啊？”河山问道。
　　“没说什么啊，就问她要不要救你。”
　　“她怎么说的？”河山问。
　　“她什么也没说就走了。”梅兰花委屈道。
　　“我干，你一定是让她误会了我们两人之间的关系。”河山肯定道。
　　“我哪有。”梅兰花有些生气了。
　　“算了，她会救我的，你也不用担心了。”河山的脑袋有些炸，以他的估计，苏小薇一定是察觉到了什么，要不然也不会对梅兰花充满敌意。
　　确是，等到苏小薇独自一个人回到了客房，她就将自己反锁在了卧室里面，想到梅兰花脖颈之上挂着的珠子，想到那女人魅惑一般的神态，她觉得，河山又做了一次对不起她的事情。
　　而且是瞒着她做的，心里虽然很难过，但她还是给苏萌打去一通电话，并且让苏萌转告江流风，河山遇到了一些小事。
　　江家大宅。
　　此时已经是深夜了，但老宅之中仍是灯火通明，老爷子江坤扶手而坐，他的视线一一掠过在场的每一位江家成员。
　　“都说说吧，究竟要不要出手。”老爷子沉声问道，毕竟河山参与的这起事件之中，包厢内里也是有江家成员的，江流风的妹妹江单月当时就在包厢里面，而且以河山的观察，他的这个妹妹与李隆之间还有着不可告人的秘密，再加上河山与钓鲨真人的死，有着密不可分的关系，江家有大多数人，还是希望趁着这次的机会，整死河山的。


第409章  唯物主义
　　“加把火，考死那孙子得了。”一个中年男人恶毒地说道。
　　“我听说苏家好像正在给军部试压，这件事还不好说啊。”江流风的父亲江若晨神色担忧地说道。
　　在他儿子给他讲述了一些河山的势力后，他觉得搬到河山并不像明面上那么简单，当然，其实江流风已经被河山给收买了，只不过江流风的事情，在江家还没有任何一个人知道。
　　“爷爷，要我说，还不如趁着这次机会向苏家示好。”江流风恭敬道。
　　老爷子白眉一挑，问道，“我们江家为什么要向他苏家示好？”
　　“就是啊，他苏家现在还是以前那个苏家吗？”
　　“反正花城这块地界，我是不赞同有新的势力加入的。”
　　“投票！既然大家都有分歧，就投票。”
　　“……”江流风扫了自己二伯一眼，说道，“二伯，那个被抓的马来人，你知道他是什么来历吗？嚷嚷着要凭这点小事就将人家置于死地，你们想过后果吗？”
　　江流风的二伯也就是江单月的父亲，江若清。这个男人，由于自己女儿受了委屈，从一开始就嚷嚷着要将河山弄死，而且在江家还没有明确表态时，他就已经通过自己手底下的人脉关系网，给刑侦大队打去了一个友情电话。
　　目的就是想让河山在审讯期间吃些苦头。
　　河山会吃苦头吗？当刑侦大队已经没有人愿意再去审讯河山时，河山一个人翘着二郎腿在审讯室里面哼起了小调。
　　刚才的经历可谓是他整个人生的一个缩影，什么投毒、屈打成招、甚至色诱，全部都给他用上了，但结果是令这些人崩溃的。
　　河山非但还好好的坐在哪里，而他们得到的新消息是，占时停止对河山的审讯工作……
　　原因就是因为，刑侦大队内里的红色电话快要被打爆了，通讯室内里一共有三台电话，白色一台，黑色一台，红色一台。
　　三种不同颜色的电话也分别代表着不同的暗示与级别，在通讯室内里工作的观察员们都知道，当白色电话响起时，你可以接，也不可不接，当黑色电话响起时，你要接，但不能接的太快，唯独那个平日里不怎么叫两声的红色电话，若是这台座机突然响起，你要马上去接，飞快的接，接的慢了，估计就会出现令你意想不到的严重后果。
　　曾经有一个通讯员就是因为半夜打瞌睡，接那红色座机接的慢了一些，结果呢，结果就因为他这一慢，原本上面想要保住的一个人，却被内里的狱警们给意外搞死了，最终的结果是，那些狱警赔上了自己的小命，而接电话接慢的他，也因为这次事件，受到了不应有的连带责任。
　　除了开除党籍永不录用之外，这个通讯员在几个月之后，悄无声息的消失在了这个世界之中，这并不是危言耸听，华夏的政坛是外人难以想象的，他们波涛汹涌，千机变化又藏匿其中，一步踏错，你将永无翻身之日。
　　“小赵啊，刚才那个电话又是谁打过来的？”抽着烟，周永利的神色很是凝重，他是刑侦大队这一亩三分地上的头，红色的座机，每想动一次，就像是催命符咒一般，令他浑身紧绷，心中更是焦虑万分。
　　以至于他不老老实实的在自己办公室里面呆着，直接就跑到了通讯室中，因为他已经坐不住了！
　　在手下三番五次去给他汇报事态的进展时，他就已经意识到了问题的严重性？抓的太快了吗？还是压根就是说，这个烫手的山芋根本就不应该抓他！
　　可到了这会只是电话不停的响，也没有那个人叫他放人，这就实在让他有些烦躁了，又不能立马定罪，又不能放人，这究竟是个什么意思？
　　赵红军看了自己上司一眼，有些尴尬的说道，“是市委书记章明国打来了的。”
　　听到这个答案，周永利眉头一紧，疑惑道，“那个老家伙不是刚才已经打过一次电话了吗？”
　　“……”赵红军自然知道章明国刚才已经打过电话了，因为刚才那个电话也是他接的，只不过，前后两个电话，所讲的内容，已经全面不一样了。
　　察觉到赵红军脸上的神色不对，周永利问道，“章明国这次又说了些什么？”
　　“他说……”顿了顿，赵红军有些胆怯的说道，“他说他刚才和朋友在一起喝酒喝多了，刚才那个电话不是他打的，是他侄子乱拨电话才打到了这里。”
　　“……”吐血了，周永利狠狠的将自己手中的烟蒂摔在地上，怒道，“老东西，这半会为了撇清关系，连自己侄子也拉出来了！他第一电话所讲的内容录下来了没有！”
　　看了一眼红色座机旁边的录音仪，赵红军，说道，“录下来了。”
　　“给我播！无限循环的播！”周永利喝道。
　　自己上司怒火中烧了，他一个小小通讯员也只好照做，于是录音仪内里就滚动起了章明国那极度老辣的声音，“我是市委书记章明国，给我接周永利的电话！”
　　这是章明国极度威严的开场白。
　　“老首长您好！我是周永利。”说这句的时候，周永利当初还在他的办公室中，而且一接到章明国的电话，他还立马原地敬了个军礼，虽然没人知道，但他觉得这样做，会让那边的老首长感受到自己的一片赤诚。
　　“周永利，你们是不是抓了一个名叫暴风雨的马来人？”
　　“是的，首长！”周永利干脆利落的回答道。
　　电话那头顿了顿，然后就听到章明国狠辣的嘶吼声，“给我好好的审！若是涉及刑事案件！立马就给我定案！案子做实了，官升一级！”
　　咔嚓，周永利还没来得及说什么，那边的章明国就已经把电话挂了。
　　前后两个电话如此大的反差，怎能让他不怒，还好在章明国给他打这通电话之前，已经有人提前给他出了出气，叫他最好不要参与这件事情。
　　要不然，他现在就要犯下唯物主义错误了。


第410章  我不是他老婆
　　原本一边倒的态势，在苏家、梅家、以及江家豁然出手之中，开始变的复杂起来，从板上钉钉的刑事案件，到后来河山的保释成功，在这之间，只用了短短不到两个小时的时间。
　　时间虽短，但在这两个小时之中，整个花城可谓是风云悸动，潜龙出海，苏小薇由于救人心切，在与江家的简短接触中，已经同意了江家投资苏杭外贸的请求，原本她是想赠送一些苏杭外贸的股权给江家的。
　　可在江流风的提议下，江家最终不是“要”，而是选择了长期稳定的合作方案――投资入股。
　　是的，他们江家在最后关头居然戏剧性的选择了与河山捆绑在一起，当然了，在这之中，出力最大的还要属江流风这个男人。
　　他一直很害怕河山不遵守当初的约定直接将手上的照片以及录像带公诸于世，现在，好不容易找到了一个可以巴结河山，讨好河山的机会，作为一个还想大展宏图的年轻人，他选择了投靠河山。
　　因为他实在想不出更好的办法了，因为河山并不缺钱，而且又不那么看中自己有多少钱，当他被河山劫持时，他就曾说过，愿意将一些花城的房地产开发项目让给河山，可河山直接一口就回绝了。
　　河山手里捏着他的命门，却又不张口提出任何的条件，这实在让江流风心如针毡，难以入眠，他是一个聪明人，当他想不明白河山究竟要做什么时，他就会格外的害怕，因为他不知道河山的这一刀，究竟会在什么时候劈出！
　　现在，当看着河山笑呵呵的走出刑侦大队小院时，他心中的大石总算落下了。
　　“开车。”江流风冲着前方的司机说道。
　　“少爷既然是来等他的，为何不见上一见？”老司机疑惑问道。
　　江流风苦笑，自语道，“他要是想见我，我自然高兴，问题是，我估计这个男人当他知道我们江家和他绑在一起时，他会冲我发飙的。”
　　“……”
　　确是，河山是想入住花城，占领花城，但他又不想付出太多的代价，况且江流风这个男人，从心底讲，河山并不是非常喜欢，握住他的把柄，河山原本还有更重要的事情要做。
　　可是现在，当苏萌将谈判的经过给河山讲述一遍之后，河山就笑不出来了。
　　他看着苏萌身边站着的苏小薇问道，“老婆，你怎么能那么轻易就答应他们呢？”
　　苏小薇很生气，见到河山第一眼的时候就越发的气愤，她没有回答河山的问题，而是反问道，“你脖子上的珠子去哪了？”
　　河山脸色一滞，尴尬的摸了摸自己的脖子，而后笑道，“可能是忘在妙音谷了吧。”
　　“……”苏萌赶紧给河山打了一个眼色，河山看见苏萌那刮他的样子，就知道出事了，出大事了。
　　一行人还没上车，梅兰花乘坐的黑色奔驰房车就缓缓地开了过来，河山一看见这个女人下车，立马就想撒腿开溜。
　　“咯咯，这么快就出来了啊。”梅兰花冲着河山笑道。
　　河山转过身子，当自己没有听见。
　　苏萌上前冲着梅兰花说了一些感谢的话，而苏小薇则是站在原地，眼神冷冰的看着梅兰花脖颈之上的天机感应珠。
　　河山拉起自己老婆的一只小手，很萌的说道，“老婆我们去吃夜宵吧。”
　　苏小薇没理会他。
　　“要不我们去南京路购物？来花城这么多天了，我们还没出去玩过呢。”河山柔声说道。
　　苏小薇转过身子，看着河山那笑嘻嘻的样子，一字一顿的说道，“去，给我把东西要回来。”
　　“……”河山傻眼了，梅兰花也有片刻的晃神，虽然她与河山尚且还隔着十几米的距离，但苏小薇的这句话，她可是听的一清二楚。
　　“要，要啥啊。”河山想挖个地洞赶紧钻进去。
　　“你的那颗珠子。”苏小薇说道。
　　“……”
　　整个现场即将爆发大战之际，又有一辆豪华房车停靠在了几人的身边，车子停稳之后，在保镖的陪护下，走出了一个书香气息极其浓郁的漂亮女子。
　　这个女子看了一眼梅兰花，又看了一眼苏萌，最后她将自己的目光放在了苏小薇以及河山的身上。
　　河山没见过眼前这个漂亮女人，但女人却脸带笑意的朝着他走了过来，苏小薇的眉子蹙了蹙，她已经不想被河山牵着了。
　　她是没想到，除了眼前这个梅兰花，河山居然在花城还认识别的女人，河山死活抓着她的手就是不放。
　　还故意用自己的身子蹭了蹭她的腰肢。
　　“你好，我是李玲儿。”女人甜甜的一笑，冲着河山伸出了自己的白皙动人的小手，河山快哭了。
　　这他妈都是什么事啊，自己老婆还在自己身边呢，这些女人难道没长眼睛吗？
　　“我，我不认识你啊。”河山苦涩着脸说道。
　　“嘻嘻，我知道你不认识我，但现在我们不已经认识了吗？”李玲儿笑道。
　　梅兰花扭捏着自己的腰肢走了过来，这一下，河山有些想死了，要是有刀子，他真想一刀扎死自己得了。
　　“咯咯，画中的鸟儿居然也会有走出鸟笼的一天？”梅兰花欣赏着李玲儿那清纯靓丽的外形，笑着说道。
　　对于梅兰花给自己的这个评价，李玲儿显得有些生气，她撅起润红的小嘴，调侃道，“是啊，夜晚都是妖精们活动的时间，我这样一个大家闺秀自然是不应该出来的。”
　　“……”河山想死。
　　“呵呵，大家闺秀也会有变成妖精的一天。”瞅了河山一眼，梅兰花妩媚至极的说道，“你说是吧，小弟弟。”
　　“……”吐血了，你们说你们的干嘛扯上我啊，河山就服了，这些漂亮女人难道天生就是死敌？一个林子里只能有一只凤凰？
　　“怎么，老婆在跟前，就吓成哑巴了？”梅兰花戏谑道。
　　“我不是他老婆。”一直没有吭声的苏小薇终于说话了，而且还用力地甩开了河山的大手。
　　捂住自己的脸，河山想要发飙了。


第411章  老婆很生气
　　“你和他们聊吧，我先回酒店了。”苏小薇说完这一句话，直接就拉开车门上了顾小龙的车子，而原本站在河山身旁的苏萌，也跟着苏小薇上了车。
　　这两个女人原本就是来接他，既然他现在已经无事，她们自然也不愿意再在这里群芳争艳。
　　苏小薇不是那样的人，苏萌同样不是，但眼下这两个，河山就有一股想要抓狂的冲动了。
　　当河山一个踏前斩去挽留苏小薇时，梅兰花以及李玲儿还站在空旷的街边相互调侃着对方。
　　要不是在这两个女人身边都站着一些黑衣保镖，估计路过的路人都要上前围观了。
　　嬉皮笑脸的钻进了车子，河山挤着自己的屁股贴在了苏小薇的身边。
　　“老板，是回酒店还是？”顾小龙已经发动了车子。
　　想了一阵，河山笑道，“先送苏小姐回苏府吧。”
　　苏萌柳眉一蹙，说道，“今晚我不回家。”
　　“你不回家？”河山傻眼了，这女人难不成也看上自己了？
　　“不回江北别墅。”苏萌纠正道，“你们要是送我，就送我去东华路的天籁小区吧。”
　　“……”
　　河山不清楚苏萌为什么不回苏府，身旁坐着的苏小薇同样也不清楚，既然苏萌不愿意讲，在自己老婆面前，河山也不想过多的去讨好另外一个女人。
　　车子到达天籁小区时，已经到了凌晨的二点多钟，在这期间，河山左耳悬挂的九凤金铃也没少问候他。
　　主要的一些话，不是情话，都是梅兰花戏谑般的抱怨声。她觉得河山太害怕苏小薇了，根本一点当男人的样子都没有。
　　还说什么她们紫砂飞鱼一类，雄鱼就是雌鱼的天，雄鱼说什么就是什么，而且雄鱼是可以与其他雌鱼交配产卵的。
　　毕竟死的都只是雌鱼，雄鱼并不会因为繁殖后代的问题而死去。
　　河山就头疼了，那玩意挂在他耳朵上，摘又摘不下来，而且他们两人之间的密语，只有对方可以听见，这好像是一种脑电波的交流，声音的传输频率是直达脑部的。
　　就算河山把自己的耳朵塞住，梅兰花那娇滴滴的哀怨声，他还是可以听到。
　　“老婆我求你，你能让我安静会吗？”河山在心中默念道。
　　一直没有接收到河山讯号的梅兰花，听到河山居然会冲着自己发出求救的声音，笑的花枝乱颤的。
　　“这才刚戴了没一天的时间，你就嫌我烦了？”
　　“不是，你这样总唠叨，谁受得了啊，而且……”河山偷着瞄了一眼自己身边的老婆，说道，“而且你又不是不知道，我这会身边坐的是谁。”
　　“我就要烦死你，谁让你那么听她的话。”梅兰花气道，“当着我的面，还让你问我要东西，她就那么讨厌我吗？”
　　“……”河山想哭，“她不是那样的人，这事我慢慢给她说，她会接纳你的。”
　　“哼，以后别想见我啦。”说完这一句，梅兰花不烦河山了。
　　可河山心里却又变的空荡荡的，看着自己面前已经打开车门走下车子的苏小薇，河山调整了一下自己的心情，赶快跟了上去。
　　苏小薇无论做什么，哪怕她今天当着河山的面扇梅兰花一巴掌，河山也得忍着，因为他觉得自己亏欠这个女人的，实在太多了。
　　而且，他也离不开自己的老婆，不仅仅只是老婆，苏小薇在河山的生命里，有时候还扮演着其他角色。
　　“要一起上去坐坐吗？”走到一栋独立的小洋楼门口，苏萌转身冲着河山以及苏小薇问道。
　　看了一眼自己的老婆，河山像是个小学生似得，等着苏小薇的答复。
　　“你想上去坐坐吗？”让河山没想到是，一路上不理他的苏小薇，居然在这会征求起了他的意见。
　　诡异的想了想，河山觉得这好像是一个套，于是老实巴交的摇了摇脑袋，说道，“不想。”
　　“既然你不想，那你就在楼下等我好了。”苏小薇冷道，“或许我今晚不回酒店了也说不定。”
　　“不是吧。”河山鬼叫道，“你不回去，我怎么睡觉？”
　　“……”很是奇怪地看了河山一眼，苏小薇很萌的说道，“你睡觉难道还要人哄吗？”
　　“不是，老婆你别这样好吗？这不是你。”河山都快哭了，“你要是想要那珠子，我明天就给你取回来。”
　　“我现在已经不想要了。”
　　“……”
　　“要不你还是跟他一起回去吧。”苏萌看着两人，出声劝道。其实在苏萌的印象中，河山与苏小薇的感情是极其好的，她这半会也是知道自己妹妹在生河山的气。
　　毕竟天机感应珠是河山的至宝，这一点河山也曾对苏小薇讲述过，在当时，河山可是把天机感应珠吹的天花乱坠的，可现在呢？看见自己老公的护身之物，居然戴在了别人身上，她能不气吗？
　　就算她平日再怎么温柔似水，到了这会也是恨不得再也不想看见河山，她生气，其实并不是因为河山与梅兰花发生过什么，而是河山不珍惜自己的性命。
　　没错，对她来说，河山能活着她就已经很开心了，如果河山当着她的面，说出我只爱梅兰花，那么苏小薇会心甘情愿的放手。
　　可当她上车离开时，河山选择的人仍然是她，这就让她更加生气了，既然你还在乎你的老婆，为什么又要把那么重要的东西送给别人。
　　万一你出事了，万一你死了，怎么办？
　　河山当然没有考虑过这么多复杂的问题，他只是单纯理解为苏小薇醋意大发了。
　　当两人站在原地都不说话，苏萌叹了口气，独自朝着面前的小院走了进去，“你们要是想上来，直接按门铃就可以了，秘密是三个6。”
　　等到苏萌的身影消失在了两人的世界之中，河山瞥了一眼车内的顾小龙，后者很是机灵的将车子也开走了。
　　要说动手动脚这种事，河山当着外人的面，还真做不出来，他没有那些花花公子们如此“大度”，说到底，他还是一个很扭捏的小男生。
　　车子一跑远，苏小薇弯月般的眉子就蹙了起来，她一脸警惕的看着河山，河山裂开嘴角嘿嘿的傻笑。


第412章  搓衣板
　　一看见河山这标准型的猥琐笑容，苏小薇就有一种浑身酥麻的感觉，她快步朝着面前的独栋小院走了进去。
　　如果有苏萌在，这个男人最起码还不会对她做些什么，虽然并没有想要上去坐坐的意思，但现在，苏小薇改变主意了。
　　河山的不要脸她是清楚的，她既然想要与河山冷战，首先要做的就是与这个男人分开。
　　河山会让她得逞吗？当然不会，当苏小薇快步走入到面前的小院时，河山就一脸坏笑的从后面抱住了自己老婆的腰肢。
　　“放开。”苏小薇冷道。
　　“不放。”河山瞬间有一种化身成巨婴的觉悟。他扭捏着自己的身子，在苏小薇那柔腻的腰肢上来回的摩擦着，这让苏小薇实在有些恼火。
　　她抬起自己一只小脚，想要用那黑色的高跟鞋去踩河山的脚。
　　意识到她这个动作，河山委屈道，“老婆我浑身上下都是伤，你忍心踩我吗？”
　　“……”
　　“我错了还不行吗？你别生气了好吗？”河山柔声说道，自己的嘴唇也在悄无声息中，靠近了苏小薇那白净的小耳。
　　猛的一转身，苏小薇盯着河山左耳上的吊坠问道，“你耳朵上那耳环是怎么回事？”
　　“……”吐血了。女人的观察能力永远都要强过男人百倍，尤其是成为一个合格妻子的女人。
　　她早就意识到了梅兰花右耳上的金色吊坠，同时也察觉到自己的老公也佩戴了相同的一只。
　　河山用自己的手用力的撕扯了几下，很是无辜地说道，“这东西是个邪物，一戴上去就摘不下来了，不信你自己摸摸。”
　　苏小薇才不会去摸，她用自己的媚眼盯着河山，一字一顿的问道，“你是不是和她发生关系了？”
　　“……”河山想说没有，但还是干巴巴的点了点头。
　　“她是一个什么样的女人你了解吗？”苏小薇问道。
　　河山看着苏小薇，保证道，“我不会娶她进门的。”
　　“这个我不在乎。”苏小薇说道，“如果你喜欢她，我可以退出。”
　　“……老婆我真错了，是她色诱的我，不是我色的她啊。”河山一脸委屈地叫道。
　　看着自己老公像是小学生犯了严重错误一般，苏小薇觉得好笑，但还是没有笑出声来，她板着俏脸，看着河山问道，“为什么之前不告诉我？”
　　“我怕你生气，不要我了。”
　　“我在你心里是不是一直都很霸道。”
　　“……”想了想，河山赶紧摇头，说道，“不是。”
　　“那为什么还要对我说谎。”
　　“……”
　　“你知道当我看见她脖颈上挂着你的天机感应珠时，是什么样的一个心情吗？”苏小薇沉声问道。
　　“你知不知道，我其实在乎的不是你究竟有多么爱我，而是你能不能平安的活着。”
　　河山不知道，苏小薇为什么说着说着眼眶就湿润了，当他紧紧搂抱着面前的这个女人，正想对她做些什么的时候。
　　已经进屋的苏萌却又突然从屋内跑了出来。
　　看了一眼此时河山与苏小薇的状况，苏萌脸颊微红，转过了身子。
　　“死货，放开我。”苏小薇哽咽道。
　　“好了，明天我就把珠子要回来。”河山保证道。
　　“都送出去，你还好意思要吗？”
　　“那有什么不好意思的，我老婆不喜欢她戴，她就不能戴。”
　　在河山的肩膀上咬了一口，苏小薇白了一眼河山，嗔道，“你知道我明明不是那个意思。”
　　“好，好，我知道，那就不要了。”河山笑道。
　　“……”苏小薇轻咬润唇，河山说不要了，她又有些不愿意了。
　　女人啊，永远都是相互矛盾的几何体，没人知道她们的脑袋里，下一秒钟想的是什么。
　　“其实她和我们不一样，说出来你可能不会相信，她是一只鱼类，可以这么说吧，是妖灵。”河山在苏小薇耳边轻声叹道，“我也是前几天才知道的，真正的梅兰花已经被梅家的人害死了，我，我也是对她动了恻隐之心，想帮她做一些事情。”
　　听着河山对自己很是认真的解释，苏小薇有片刻的晃神，妖灵？她原本是不相信这个世界上真有这种东西的，但她了解河山是一个什么样的人，光是在河山身上，她就看到过太多的不可能。
　　“真的有这种东西吗？”苏小薇不可置信地问道。
　　河山正色点头，“她确实不是凡人，她其实也不是看上了我，而是……”
　　“而是什么？”苏小薇有些紧张地问道。
　　脸上一片红潮，既然决定坦白，河山就没想过在要隐瞒什么，他将自己是如何接触到苏萌的经过，以及最后的春宫幻术，通通对自己老婆讲述了一遍。
　　听完河山的这一席话，苏小薇狠狠地在河山的腰间拧了一把。因为河山连带着将百仙的事情，也给这个女人说了。
　　他觉得自己要是不说，迟早有一天苏小薇也会知道。
　　“我一会就去超市买个搓衣板，你想怎么惩罚我都行，但就是别不理我，我真的怕哪一天一醒来，看不到你，孩子会嚷着我，管我要妈妈，老人们也会骂我禽兽。”河山很不要脸的说道，“况且，要不是你独自跑来花城，我身上也不会发生这么多事情，我也不想啊，说白了，都是为了你。”
　　“……”听着听着，苏小薇觉得河山这话就变味了，没好气的瞪了河山一眼，苏小薇问道，“那你今后怎么打算的，继续和她们纠缠不清，还是给她们一个名分，我想听真话。”
　　在站两人不远处的苏萌也将河山与苏小薇的这一席情话听在了心里，她突然间觉得自己与面前的这两个人距离的好远，她不懂他们的感情世界，也无法体会到在他们身上发生的事情。
　　但有一点，却让她燃烧起了一丝希望，“或许他可以做到。”
　　心中正如此想着，在她的身后，突然出现了一道女人的身影，这个女人看似年纪在四五十岁之间，长相还算精致，但她的神色，却露着一股萌癫之态。
　　中年女人咬着自己的手指，伸出一只手抓在苏萌的衣角之上，喃喃出声问道，“姐姐，这些人是做什么的？”
　　正在调情中的河山与苏小薇被这奶声奶气的声音吓到了，河山是正对着苏萌以及中年女人的，而苏小薇转过身子时，她的美目也瞪的如同圆月一般。
　　在她面前的不是一个小孩子，而是一个中年女人！


第413章  梅小姐
　　但这中年女人的说话声音以及行为举止，实在太过雷人了！
　　看着她那萌哒哒的样子，河山有一种快要反胃的冲动，咽了一抹口水，河山看着苏萌问道，“这，这女人是谁啊。”
　　苏萌轻昵怜爱的摸了摸中年女人的脑袋，一脸温和平静的说道，“她是我母亲。”
　　“……”轰――――
　　苏小薇与河山傻眼了，两人互相望了一眼，都有一种搞不清楚状况的感觉，这女人是她母亲？也就是说，眼前这个痴呆女，竟然是苏来运明媒正娶的老婆！
　　“她真是你母亲？”河山不可置信地问道。
　　苏萌点了点头，然后看向苏小薇，自嘲般的笑道，“其实有时候，死才是最好的选择，像她这幅样子，活着和死了有什么区别呢？”
　　苏小薇没有出声，她这一刻已经不知道要去说些什么了，如果眼前的这个疯癫女人当真是苏萌的母亲，那么她死去的妈妈是否会在心灵上得到一些满足？
　　河山上前，在中年女人的惊恐中，他伸出手替这个女人把了把脉。
　　良久，河山沉声说道，“我的医术有限，还不能确定她究竟患了什么样的怪病，你要是信任我，我可以叫一位朋友过来试试。”
　　苏萌不置可否的点了下头，自己母亲身患怪病的事情，她原本是不想让外人知道的，所以在刚才，她才主动劝说河山与苏小薇回家，她是怕别人看见自己母亲这幅样子的，同样，身患怪病的陈晓也怕生人。
　　见到生人时，陈晓总是一副担惊受怕的样子，较早之前，陈晓原本是一只喊苏萌妈妈的，经过几年的努力，苏萌才让妈妈变为了姐姐。
　　因为她无法容忍自己的母亲喊自己妈妈，那么撕心裂肺的痛，只有她自己才能体会。
　　一行人进了屋后，坐在客厅中的苏小薇捧着手中的茶杯，轻声说道，“对不起。”
　　河山正在给陈晓看病，客厅内里就苏萌与苏小薇两个女人，听到这一声对不起，苏萌微微动容，她平静道，“是我对不起你。”
　　“我原本想着父亲只是怀念与你之间的亲情，可没想到他居然……”
　　“过去的事情就不要提了。”苏小薇说道，“她是怎么患上这种怪病的？”
　　苏萌沉思响了片刻，回忆道，“大约在十几年前吧，记得那时我刚上小学，有一次放学回家，正巧看见了父亲和母亲在激烈的争吵着什么，父亲摔碎了他经常把玩的健身球，然后就愤然离开，在那之后，他们两人就开始了长达十几年的分居，母亲的病，也就是在父亲走后患上的。”
　　“起初我以为是母亲受到了严重的情感困扰，才导致了她自己的精神崩溃，患上了这种奇怪的病症，可是当无数名医对母亲展开康复治疗时，我觉得这个病，已经无药可救了。”
　　蹙了蹙眉，苏小薇正色道，“为什么这么说？”
　　叹出一口浊气，苏萌说道，“原本我还抱有希望，可当一年、二年甚至十几年过去之后，这种希望已经变成了奢求，她治不好了，而且没有哪个大夫可以明确指出她患上的究竟是什么病，有人说是精神病，还有人说是脑膜炎，更有江湖道士说，母亲是被厉鬼附身了。”
　　说道厉鬼附身时，苏萌无疑间看了苏小薇一眼。
　　自己的母亲会因为恨意而去害人吗？苏小薇觉得她不是那样的人，虽然她并不了解自己的母亲，但从她那甜美的笑容中，苏小薇知道，她是一个敢爱敢恨的人，也同样是一个温柔似水的女子。
　　“我相信不是她。”
　　“我也相信，毕竟那只是一些江湖术士的无稽之谈。”苏萌肯定道。
　　两人正说到此处，屋内的河山大汗淋漓的跑了出去，他刚才用了气血之力，又在陈晓的身上动用了灵启境，但这一切都是徒劳的，陈晓身上的隐疾给他的感觉，以他目前的武学修为是无法替其排毒的。
　　他的气血一进入陈晓的身体内里，就如同泥沙沉于大海，无论再怎么填，永远也无法将其填满。
　　“不行，我的功力救不了她，依我的估计，八成是中了什么厉害的蛊毒，或是一种降头术。”河山抹了一把汗渍，接过苏小薇递上的温水，给自己猛灌了几口。
　　对于苏萌，河山是没有什么反感的，毕竟这个女人当初劫持苏东山也是救父心切，换做是他，他也会那么做的。
　　“看来这就是她的命。”苏萌叹息道。
　　正当这时，河山口袋里的手机震动了一下，胆怯的瞄了苏小薇一眼，河山笑道，“我去接两个人上来，说不定这病还有的救。”
　　等河山引着仙医仙以及梅兰花走进这栋公寓时，苏小薇看着梅兰花那精致的媚眼，久久没有说话。
　　梅兰花自然可以察觉到苏小薇现在的这种眼神，所流露出来的究竟是什么，是怜悯，是困惑，还有一些同情？
　　“咯咯，小弟弟这么快就把你老婆搞定了？”梅兰花咯咯地笑道。
　　于是，苏小薇又生气了，她刮了河山一眼，说道，“我累了，你们聊吧。”
　　“……”河山恨不得立刻将这个女人活刮了，有这么欺负人的吗？自己好不容易把自己老婆哄的差不多了，这半会又要重新做思想工作了。
　　“咳咳。”轻咳了两声，河山瞪了一眼梅兰花，传音道，“你能正经点不，早知道不叫你过来了。”
　　“诶哟？现在嫌我不正经了，在夜总会包厢里的时候，你怎么叫的那么大声呢？”
　　吐血了，这句话是女人应该说出来的吗？仙医仙老脸一红，尴尬的笑了笑，河山赶紧将脑海中那情色迷乱的场景丢到一边。
　　看着仙医仙以及梅兰花正色道，“叫你们来，是想让你们两个帮我看一个病人，梅小姐，你把珠子给我用一下就可以了，你就不用进来了。”
　　“……”梅兰花妩媚的白了河山一眼，然后很不情愿的将天机感应珠，交到了河山的手里，当她将珠子柔和的塞入河山手中时，还冲着河山小声说道，“梅小姐？咯咯，色鬼做成你这样的，你也不怕折寿？我告诉你，这颗珠子上面已经烙下了我的气息，你别想拿回去。”


第414章  干儿子
　　等到仙医仙与河山进了卧室内里，被河山点了昏睡穴的陈晓还在打着呼噜，沉沉睡着，光是她现在睡觉的姿势，以及样子。
　　仙医仙就一眼看出了眼前这个女人有病，而且还病的不轻。
　　“看出什么状况没有？”河山问道。
　　“年龄好像与思维不符。”仙医仙说道。
　　河山点头，“我怀疑是中蛊了，你帮我确认一下。”
　　听闻河山的话，仙医仙老脸之上露出了几分凝重之色，自从妙音谷出了黑雾事件之后，他就开始在江湖中东奔西跑起来，由于妙音谷内里大多数的江湖隐士，是吸入了那种莫名的毒气，所以他一直在搜寻着救治之法。
　　若是等到那些人体内藏着的剧毒，通通爆发，那将是整个江湖的一场浩劫，河山联系他时，他人恰好就在花城，所以来的也是比较及时。
　　一阵仔细的号脉之后，仙医仙站起身子，看着河山沉声说道，“应该是蛊毒，从她体内的气血运转来看，与妙音谷那毒气还有几分类似，就不知道是不是同一类别的毒。”
　　河山摸着下巴一阵冥想，说道，“应该不是，妙音山的蛊毒，中毒后使人，人体表面以及机理发生异变，眼前这个女人，她的肌肤首先是完好无损的。”
　　仙医仙点头表示认可，“是不是由于中毒时间不长的缘故？”
　　河山摇头，“妙音谷的蛊毒虽然我不能确定那是一种什么毒，但却和我老婆身中的蛊毒相同，那种毒它不会让人精神状况出现问题的。”
　　想到轩婉，河山心里又是一阵担忧，难道那个女人当真这辈子都不想再见到自己了？
　　“哎，最近也不知道怎么了，不但整个江湖掀起了一股子毒云，就连一些豪门望族也有浸染。”仙医仙感叹道，“不知道你和花城李家熟不熟悉？”
　　河山愣了愣问道，“怎么？您老刚才是从李家过来的？”
　　仙医仙点头，说道，“李家貌似在早年也被人下了蛊，那种蛊，和眼下这种又不太一样，只有人，情绪激动时，它才会发作，李家家主李鹏辉，早年就在江湖之中设下了重金赏赐，哪位大能能够治愈他们李家这种怪病，他李鹏辉愿意割让李氏集团百分之三十的股权。”
　　“发作的症状是什么？”河山急声问道。
　　“是疯癫之状，狂乱，严重者，甚至会伤及他人。”仙医仙说道，“这件事老弟可不能告诉外人，这是我们江湖中的规矩，不能坏了，我也在李家父子面前起过毒誓的。”
　　河山神色凝重的点了点头，一联想到李隆那每次发狂中的神态，他心中其实已经有了结论，原本他以为李家是有什么遗传性的精神病，现在看来，事情并不像他所想象的那般简单。
　　花城果然是一摊子浑水，一进来，就再也难以出去。
　　在仙医仙没法救治陈晓的当下，河山只好将赤姬以及将军一同唤了出来。
　　“这房间内里怎么突然出现了一股子强大的妖气？”仙医仙神色一凛，看着河山惊恐道。
　　河山原本都已经进入到灵启境了，被这老头一句话，又吓的赶紧退了出来。
　　“你能感觉到妖气？”河山盯着仙医仙的老脸问道。
　　仙医仙沉沉的点了下头，一幅戒备森严的态势，说道，“早年我那仙逝的师尊给我留下了一本古今奇谈的医术，医术上面记载了一些辨别妖气的方法，我身上有一股气，想必在地宫中你已经知道了，这股无形的气体，它可以起到防御的作用，也可以察觉到周遭空间内里的变化。”
　　感叹之余，河山对眼前这个老头又有了新的认识，不过只要仙医仙看不见赤姬以及将军，其实他也没什么好担心的。
　　为了更好的施法，河山将这个老头子请了出去，并不是河山不相信仙医仙的人品，而是在眼下这个节骨眼上，他还不想让外人知道他可以沟通阴物，毕竟在绝大多数凡人眼中，若是一个人可以沟通阴物，可以驱使阴魂，这在他们看来，这个人无疑就是一个另类。
　　而且，这件事情一旦传出去，还有可能会给河山增添许多不必要的麻烦，隐世的仙家之所以选择隐世为的也是躲避世俗的舆论与眼光，河山更不想让自己成为一个展览品或是科学实验品陈列在博物馆里。
　　当房间内里只剩下河山一个人时，他看了将军一眼，问道，“是什么毒你能看出来吗？”
　　将军摇了摇头，看了一眼自己身旁的赤姬，赤姬对河山是充满敌意的，要不是河山动用珠子的力量，将这个女人排挤出来，赤姬压根就不打算出来见河山。
　　“他能看出来？一个还没睡醒的老家伙能懂什么？”赤姬很是鄙夷地说道。
　　将军吹胡子瞪眼的，这女人怎么说话呢，自己好歹也是一个将军。
　　“前辈看出来了？”河山看着赤姬笑和道。
　　“看出来了。”赤姬说道，完后瞪了河山一眼，撇嘴道，“哀家凭什么要告诉你？”
　　“……”河山无语了，指了指自己耳朵上的金铃，他嬉皮笑脸的说道，“我这不是当了你们门主的丈夫吗，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我现在也算是半个妙音门的人了，以后若是有机会，我定当将妙音门发扬光大，为您老……”
　　“行了行了。”赤姬有些听不下去了，没好气的白了河山一眼，她正色道，“哀家瞧你那女人不怎么喜欢我们家梅梅，若是你休了她，哀家往后愿意认你做干儿子，大把的好处肯定少不了你。”
　　“……”吐血了，河山脸上的肌肉抽了又抽，无奈道，“这个我没法同意您老，我和我夫人之间所经历过的事情，是外人难以想象的，若不是兰花需要肉身维持她在人间的体态，我是不会与她发生关系的。”
　　“哀家不用你急着答复我，先给你看一样东西。”赤姬眼神玩味地说道。
　　河山就奇怪了，这老家伙搞什么猫腻的，在一片虚无之中，河山的眼前突然出现了一片若隐若现的经文！这些经文古朴而且厚重，一种沧海桑田的感觉，顿时涌入了河山的心头。


第415章  鬼谷子
　　“这是我们妙音门祖上所传承下来的飞升之法，你是凡人，又有肉身，而且底子不错，哀家就当是一份见面礼先送给你了。”赤姬云淡风轻的说道，“哀家说了，只要你愿意休了她，以后你就是哀家的干儿子，像这种东西，哀家瞬息之间就可以给你拿出来十份，当然，你现在眼前的这一份并不是最好的，只能说，在修仙一途中，妙音门祖上的功法，在江湖中只能排在中庸之位。”
　　河山哑然了，他不敢相信这个世界上真的有修仙一说，因为自己身怀降魔功法的缘故，其实修不修仙，河山一直都未曾放在心上，在他看来修仙之路讲究的是机缘，是时机，就如同他自己所练的功法一般，欲速则不达。
　　况且，在河山的印象中，就算是有修仙之类的功法，这个人也不一定就可以修成真仙。
　　看是看了，但河山却拒绝了赤姬的一片好意，他没有让赤姬帮他翻译这些古老经文的内容，而是恭敬道，“前辈恕我不能从命，就算你真能帮助我飞升成仙，我也不会抛弃我心爱之人。”
　　听到河山这番话，赤姬的脸色就不怎么好看了，她瞪着河山，玩味道，“照你这么说，梅梅的姿色是没有你夫人好喽？你是看不上梅梅的？”
　　“……”河山尴尬的咧了咧嘴，说道，“也不能这样说。”
　　“那怎么说？难不成世间美女你都想要？”
　　“……”河山就郁闷了，老子要不要跟你有毛关系，“前辈，我是叫你出来帮忙的，你若是不想帮我就算了，也用不着挖苦我，我这人没有什么太大的出息，只想为了自己师傅报了血仇，再用蛊术残篇去救几个自己生命里最重要的人，就这么两个愿望，仅此而已，至于飞升，又或是让我做一些不仁不义的事情，我是恕难从命的。”
　　赤姬那绿色的僵尸脸气的一片血红，要不是忌惮河山手中的珠子，她真想反噬他的主人，将军轻咳了两声，与河山在一起呆的久了。
　　他是比赤姬要了解河山秉性的，他自己不喜欢做的事情，没有人可以强迫他。
　　但也就怪了，眼前这个赤姬也是个撅脾气，她收回散落在虚空中的经文，从新又在河山的眼前凝出了一幅虚拟缥缈的图画！
　　画中是一个阴暗潮湿的地穴，画面是流动的，河山原本是不想去瞧的，但他的好奇心还是让他跟着眼前流动的画面进入到了虚幻的世界之中！
　　从地穴的漆黑洞口一直深入地下，河山看见了一具尘封已久的棺木，棺材的质地居然是一种会发光的玉石，成青色，透出的光又很是耀眼。
　　看到这里画面中断了，赤姬讥讽的说道，“小子你刚才看到的墓，是战国时期修仙大能鬼谷子的，据说他已经得道成仙，飞升仙界，你想要的长生卷轴总卷，多半就陈列在他的墓穴之中。”
　　河山傻眼了，蛊术残篇总卷！这对他的诱惑力实在是太大了，瞥了一眼赤姬，河山笑呵呵的问道，“这墓在哪啊？”
　　“呵呵，小子你是在考验我的耐心吗？”赤姬笑道。
　　河山心里暗骂一句老不死的，然后直接就不理这个鸟人了，这赤姬明显就没安好心，虽然看起来是在帮他，但以河山灵敏的观察，这个老不死的肯定是想在某一时刻利用自己的。
　　他现在还说不准，究竟赤姬看中了自己哪一方面的东西，如果说赤姬想要借尸还魂，以她现在的能力，完全可以做到，但她却选择了依附梅兰花。
　　而且河山总觉得这个老不死的对于天道还有着极强的窥探欲望，虽然自己已经是一道阴魂了，但她的飞升之心仍然没死。
　　由于赤姬不愿意透露眼前这痴呆中的陈晓究竟患了何种蛊毒，河山也只能在想其他办法了，他与赤姬的这次简单交谈是不欢而散的，而且他还用九凤金铃提醒梅兰花，以后要多多堤防这个女人。
　　虽然有天机感应珠在，但若是经不起诱惑，进入到了赤姬所设下的圈套之中，他与他身边的人都将遇到前所未有的麻烦。
　　走出卧室之后，河山看着客厅里面的三个女人，以及一个糟老头子，甚是无语，仙医仙这个老东西，居然被这三个女人围在了客厅的中央。
　　他一脸笑和的摆弄着自己手里的几个小瓶，笑道，“这一瓶是雨露仙丹，主要可以起到美白肌肤的功效，和刚才我介绍的那一瓶长春丹一起服用效果更是显著。”
　　“有没有丰胸之类的丹药啊？”梅兰花好奇地问道。
　　河山听到这句话，吐血了，咳嗽了两声，走到众人面前，瞄了一眼梅兰花胸口那两团硕大的水滴，河山传音骂道，“还不够大？你想把我压死吗？”
　　“咯咯，不是男人都喜欢大的吗，而且我要是一个人无聊了，自己也可以摸摸啊，那种感觉给你说了你也不懂。”
　　“……”河山想死。他看了一眼自己大老婆，笑着问道，“你也要丰胸？”
　　苏小薇脸颊一红，原本她只是好奇，觉得仙医仙刚才手中的那些丹药很是神奇，故而凑在一起涂抹在自己的小手上，试试效果。
　　被河山当着这么多人的面，说自己要丰胸，她很是气愤的刮了河山一眼，就跑进了一间卧室内里，而且一进房门，就把门给反锁上了。
　　苏萌也是脸颊微烫，和仙医仙这个老头子在一起谈论女人的保养问题，她们其实还是可以放得开的，但河山并不是医生，河山一出面，那种寻医问药的感觉就不存在了。
　　“我的母亲怎么样了？你有办法治好她吗？”苏萌看着河山问道。
　　河山没有点头，也没有摇头，而是有些尴尬的说道，“你和我进来一趟，我想单独问你一些问题。”
　　梅兰花眼神挑逗的看着河山，传音娇笑道，“怎么？当着你二奶和大奶的面，就要去吃三奶了。”


第416章  人性
　　“我干，你能正经点吗，我怀疑这毒八成是苏来运给他老婆种下的。”河山对这女人实在无语了，自己有那么色吗？自己很正直的好吗。
　　“咯咯，我就是随便说说，你干嘛这么激动呢。”梅兰花笑道。
　　得了，河山还是感觉办要事要紧，与这个女人多纠缠一分钟，他就会有一股子要变野兽的冲动。
　　真不知道这梅兰花是怎么想的，自己胸都那么大了，居然还要丰胸，难不成是因为做飞鱼的时候，自己胸前没有那两团令她好奇的东西？
　　“你最好别干些奇怪的事情出来，要不然，以后你还是回水里呆着得了！”恶狠狠的警告了一下自己的老四，河山再度走进了陈晓的房间。
　　梅兰花就咯咯的笑啊，心想原本不是所有男人都喜欢G杯的女人。当然了，河山其实是很传统的，而且他评价美女的标准不单单只是那两团肉。
　　还有更为复杂的东西参杂其中，若是梅兰花真搞的G杯出来，河山一已经决定抛弃这女人了，他觉得那已经不能称为女人了，已经是绝世凶器了。
　　而且以他的观察，以及手感的触摸，现在的梅兰花最起码也有G杯罩了，这样的胸型，和她高挑的体态契合的非常完美，而丰个毛啊。
　　吐血了。
　　跟着河山走进卧室之后，苏萌的怜爱的去给床榻上的女人盖了盖被子，河山找了个被子给自己灌了几口凉白开，出声问道，“苏轮是怎么死的？”
　　听到河山的话，苏萌的身子突然僵硬住了，苏轮就是苏来运的父亲，也是她的爷爷，在几年前苏轮由于脑淤血突然暴死，在当时虽然突然，但从医院的诊断报告来看，是属于正常死亡。
　　“你为什么问这个？”苏萌奇怪道。
　　“我这么和你说吧。”河山找了张椅子坐下来，沉声道，“我怀疑你母亲的病，和你爷爷的死，都是苏来运作的。”
　　轰――
　　苏萌的脑袋像是被人狠狠的敲了一击，她怎么会想到这些事情通通都与自己父亲有关，她俏脸一寒，冷道，“如果这就是你得出的结论，那么你可以离开了。”
　　“……”河山当然不会就这么离开，他问道，“你们苏家祖上是不是有一份蛊术残篇？”
　　苏萌轻咬润唇没有说话，她还在回想河山刚才那番话究竟代表着什么。
　　“哦，对了，你可能没见过那种东西，那是一种牛皮或羊皮卷质地的纸张，看上去应该有些年份。”河山解释道。
　　当苏萌仍然不愿回答他的问题时，他突然上前抓住苏萌的两边肩膀，直愣愣的看着这个女人，河山厉声问道，“你是不愿意清醒，还是不愿意接受现实！我这么和你说吧，我会一种特异功能，可以通过人的脑海景象，看到一个人的过去，而我在你母亲脑海中看到的，就是苏来运在威逼之下，朝着你母亲的嘴里灌进去了一种莫名的白色粉末，我不清楚那究竟是什么东西，但你母亲喝下那东西之后，第二天就开始神志不清了，还有你去世的爷爷也是同样，可能由于年纪太大，抵抗力太低的缘故，你爷爷喝下那东西之后，直接就暴死了。”
　　“……”苏萌有些麻木了，要不是河山这道不容置疑的声浪，不断冲击着她脆弱的感情防线，她就要晕死过去了。
　　这一席话对她的打击实在太大了！要说她从来没有怀疑过苏来运，那肯定是假的，他与自己的父亲朝夕相处多年，苏来运究竟是一个什么样的男人，她心里或多或少是有一些了解的。
　　况且，在她年幼的时候，她就经常看见苏来运与自己母亲两个人因为家事不和还吵闹不休。
　　在当时炒的最严重的那段日子里，也就是苏小薇母亲刚刚自杀的那段时间，是的，苏来运不能接受这一现实，如果她还活着，还愿意作为一个小三活着，他可以继续接受这个家，接受他的老婆陈晓。
　　可是她死了，这就让苏来运将心里的仇怨都归积到了自己老婆和自己父亲的身上，一个是他不曾爱过的女人，另外一个是阻止苏小薇母亲进门的男人。
　　这两个人，无论是陈晓，还是苏轮，苏来运都没有任何的好感可言，等他终于接管苏氏集团的那一刻，他心底多年的仇怨也全部的爆发开来。
　　在河山静静的等待中，他面前的女人流下了清澈的泪水，泪如雨下，声嘶力竭，她不相信这是真的，但河山所说的话，又仿佛在证明，这一切就是现实！赤裸裸的现实，残忍的现实，一个她必须要去接受的现实。
　　她见过苏轮当年从外面带回来的蛊术残篇，其外貌，与河山刚才陈述的一样，那就是一张不起眼的羊皮卷轴，但在苏家，这个东西却被人隐秘的藏匿了起来。
　　就连她，也只是在蛊术残篇进入苏府时，远远地看了那么一眼，从那以后，这个东西就再也没有出现在她的世界之中，要不是河山这半会提起，她都把这张废旧的纸张忘了。
　　“你说的都是真的？”木讷之中，苏萌悲痛欲绝的看着河山问道。
　　河山点了点头，叹道，“是真的，原本我也不能确定，但你的反应已经证明我的猜测是完全正确的，他拿到了那个东西，然后从那张东西内里研制出了蛊毒，最后，可能是为了试验毒性，他先喂你母亲喝下，然后又喂你的爷爷喝下，他是不想杀死你爷爷的，可他没想到，原本只会让人痴傻的蛊毒，会突然让你爷爷猝死，我想，他多半还是有些人性的。”
　　“呵呵。”突然，苏萌发出了病态般的笑容，“人性？这就是你所谓的人性？还是说，我在你眼里，现在的样子很是好笑？你要用人性这样的字眼来安慰我？”
　　“我去！”河山傻眼了，这女人，怎么突然间攻击性变的这么强，他赶快解释道，“你知道我不是这个意思，我，我……”


第417章  安慰
　　“你要安慰我吗？”苏萌讥讽的说道，“一个没有了母亲又对自己父亲厌恶痛觉的女人，你要再一次的张开你的怀抱，来安慰我吗？”
　　“……”河山赶紧和这个女人分开了，摸了一把额头上的冷汗，河山尴尬道，“我已经有小薇了，你知道的，我，我是不会在喜欢其他女人的。”
　　“呵呵，我承认她要比我幸福的多，但你真的只爱她一个人吗？”苏萌讥笑反问。
　　河山不想让这件事在苏萌的内心深处留下什么阴影，但现在，在他看来，还是留下了，苏萌现在的反常举止，已经让河山有些心底发寒了。
　　“为了一个小三，他甚至不惜杀害自己的妻子以及父亲，在你们男人的眼中，爱和色情，究竟哪一个才占有更多一些，如果我要报复，我是不是现在就应该脱光我身上的衣服？”苏萌冷声问道。
　　“……”河山想跑了，可当他还没有想好自己究竟要不要在一个女人最为脆弱的时刻，离开时，苏萌居然直接站起身子，拉开了她裙摆下方的一排细小拉链！
　　这个女人今天穿的是一身黑色的丝质连衣裙，裙子是紧身收腰型的，裙摆紧紧的包裹着她那体态玲珑的曲线，上面饱满，下方浑圆！
　　腰间细长，腹部平坦，一排侧面的银色拉链，就如同夺命的齿轮印记，苏萌每提升一小节，河山就要干裂的咽下一抹口水。
　　他看到了她那绝美的连裤丝袜，还看到了丝袜内里粉红色的小内内，当裙摆已经被苏萌彻底拉开时，河山一脸红潮的将自己的脸赶紧扭了过去。
　　“从我第一次见你时，我就知道你是一个非常好色的男人。”苏萌还在宽衣解带，而且她那轻柔的步伐，也是朝着河山靠了过来。
　　“我知道，我在你眼中可能并不算是最为动人的女人，但从你的眼神中，我看到你同样渴望拥有我，我说的对吗？”
　　河山咕噜一声，他很想大声的喊道，“男人看女人不一定就要拥有她的！说不定也只是单纯的欣赏！”
　　可他觉得这句话在眼下这个节骨眼说出来，太没有说服力了，当他看到苏萌那动人的体态时，以及脱衣时那柔和的样子，他就已经动情了。
　　他不想欺骗自己，但又不能出轨，于是他呼叫了梅兰花，当河山感受到背部被两团柔软紧紧贴合时，他的腰也被苏萌从自己身后紧紧的抱住了。
　　“我也是女人，也渴望有人爱我，或许我比她更加的适合你。”苏萌轻起朱唇，在河山的耳边吹气道。
　　河山攥了攥双拳，他甚至想打这个女人，但想了想，他还是忍住了，要是真打了，苏小薇说不定又会生自己的气。
　　况且，若是自己给苏小薇解释，是苏萌主动脱衣勾引他的，估计八成苏小薇也不会相信。
　　咚咚咚――――
　　就在苏萌使出浑身解数，不断在河山身上游走时，房间门被人敲响了。
　　“老公，你在里面干嘛呢？”门外传来了梅兰花那娇滴滴的声音。
　　手上动作一顿，苏萌笑道，“这就是你所谓的只爱一人？”
　　“……”河山憋得满脸通红，他那不安分的鸟，早就有一股子想要杀人越货的冲动了，他不想说话，更不敢说话，他怕泄了口中的真气，自己就要走火入魔了。
　　“老公，你不说话我进来了哦。”梅兰花在门外喊道。
　　河山心想赶快进来啊，还说那么多做什么。
　　当苏萌意识到自己确实有些过激的时候，她与河山所呆的这间卧室，已经被人从外面打开了。
　　没错，卧室的门从两人一进来就没有人去反锁它。
　　当苏萌还搂着河山的腰，当门前的梅兰花瞳仁睁大。
　　在场所有人都石化了，看了一眼梅兰花身后，河山想死了，苏小薇脸若冰霜的注视着他，从她那星光涌动的眼底，河山知道，完了，自己的大好形象，彻底完蛋了。
　　“不，不是你们想的那样。”河山干巴巴的说了一句，然后苏小薇提起自己落在客厅里的皮包，就夺门而出。
　　河山赶紧推开苏萌这个女人，急火火的追了出去。
　　“诶哟，没看出来，你还挺有料的。”瞅了瞅一身上下的苏萌，梅兰花讥讽道，她是听到河山的求救信号才故意来捣乱的，所以虽然看到了两人不雅的一面，她还是相信河山没有对面前这个女人做过什么的。
　　可多门而出的苏小薇就不清楚两人之间究竟发生了什么，给她的感觉，一定是河山又做了对不起她的事情。
　　虽然河山身上的衣服还没脱，但在她看来，如果不是梅兰花打破了这一切，河山很有可能已经与自己的姐姐发生了某种不正当的关系。
　　毕竟她眼中的苏萌可是脱的只剩下了一套连体内衣。
　　是不是连体的，其实河山压根就不知道，因为从始至终他都没看去看……
　　追出小院，河山还没有跑出几步，面前就飞来了一双银色的绑带高跟鞋，一把将鞋子抓在手里，河山就看到一个人影，正在拼命的朝着街边逃窜。
　　咧嘴笑了笑，河山几乎几个腾跃就把苏小薇一把抱在了怀里。
　　“放开我，你，你就是一个禽兽！”苏小薇挣扎道。
　　“你怎么连一个解释的机会都不给我。”河山将这个女人扛在肩上，四下扫了扫，朝着一个密林钻了进去。
　　“你，你混蛋。”苏小薇使出浑身解数在反击，拳头，牙齿，扣，掐，捏，抓，全部用上了，河山就好似没事人一般，继续朝着无人地带进发。
　　在这一刻，他就像是一个凯旋而归的战士，而他肩上的美女，就是他战后的战利品，被苏萌那么一搅和，河山觉得自己是应该发泄一下了，要不然会憋坏身体的。
　　扑通――
　　像是两人根本不认识一般，河山将苏小薇直接抛进了一堆枯草之中，看着自己老婆像是看流氓一般看着自己，河山咧嘴傻笑道，“反正我现在说什么你也不会信了，我只能用实际行动证明我还是清白的。”
　　“你……”苏小薇一句话还没有说完，砰的一声，从她的身子后方，突然射出了一颗急速飞来的子弹！


第418章  约定
　　这颗子弹与其说是打向苏小薇的，更不如说是打向河山的！因为了解他的人都清楚他是一个什么样的男人。
　　枪声一响，那侧卧在草丛堆中的苏小薇就花容失色了，原本那全身的燥热之感也随着风清云散，因为这枪声若是不想，她已经可以想到接下来在她身上发生的事了。
　　河山是她的合法丈夫，自己丈夫有需求，就算是露天场合，她也得咬牙忍受着，况且，完事后，她还没有告河山非礼的权利。
　　告家庭暴力的话，她有没有人质以及物质。
　　当河山快速冲动苏小薇身边，将这个女人懒腰抱起时，那颗急速射来的子弹直接就打在了河山的脚下！
　　要不是河山动用了破虚境，以极快的速度将苏小薇抱起，估计现在的苏小薇已经中枪了。
　　将手中的两只鞋子交到自己老婆手里，河山呼吸急促的说道，“快穿上，这林子里估计有狙击手，你一会找机会先回去叫人。”
　　“你呢？”苏小薇担忧地问道。
　　“我？现在关心起我了？”河山啪了这个女人的翘臀一把，训道，“你就那么不相信我的人品！没看到我连衣服都没有脱吗？是她在房间里经受不了打击要吃了我！”
　　咬了咬红润的嘴唇，苏小薇羞涩的问道，“她干嘛要在你面前那样。”
　　“吃我啊，我不是说了么。”
　　“死货，正经点说。”
　　“哦。”河山鬼叫了一声，然后快速地将整个事情的经过给自己老婆陈述了一遍，他可以感受到苏小薇抓他的一双小手，力度变了，变的很用力，很用力。
　　她原先就痛恨苏来运，听了河山的这一番话她就更加的憎恨那个男人，她想不明白自己母亲为什么会喜欢上如此丧心病狂的一个人。
　　为了自己的执念，竟然不惜毒害自己的亲人，她没有去埋怨苏萌的意思，反而出于同情，在心里觉得河山若是可以帮她，帮她救回自己母亲，或许能让她不平静的内心稍微好过一些。
　　毕竟陈晓所中的毒，说白了，或多或少还是因为自己母亲的原因，虽然毒是苏来运下的，但若是苏萌要恨自己，要恨自己母亲，这也是人之常情。
　　每个人都会有嫉妒之心，都会爱慕虚荣，苏萌正向她自己所说的那般，她从内心深处是极度羡慕苏小薇的，虽然苏小薇是一个孤儿，但她现在的生活，是苏萌所向往的。
　　一个女人，能有一个男人如此的爱她，这就够了。
　　当河山冲出林子时，他已经将苏小薇从身后放了下来，看了一眼身后的密林，河山说道，“我去看看，你先回去。”
　　苏小薇咬了咬牙，抓着河山的衣袖没有松开。
　　河山挑了挑眉，轻昵的在这个女人小嘴上啄了一口，说道，“乖，听话，我估计那人是想和我单挑。”
　　“……”苏小薇刮了河山一眼，说道，“你很喜欢打打杀杀吗？”
　　“我也不想啊，这次他们还算光明正大，下次呢？下下次呢？”确实，河山此时此刻所讲的话，就是一个残酷的现实。
　　他们渴望宁静，可他们面临的生活现状却不允许他们去过那样的生活，就算河山放弃一切，放弃报仇、放弃去救轩婉。
　　那些躲在阴暗角落里，谋求蛊术残篇，觊觎河山权势的人，就会放过他们吗？苏小薇现在所拥有的一切是河山给她的，长孙霸拥有的一切同样是河山给他的，就包括百仙，河山也是将自己手头上所持有的百花实业股份转让给了那个女人。
　　这些人身上所拥有的财富或多或少都与河山有着密不可分的关系，对于那些想要制河山于死地的人来说，河山必须死！
　　因为在他的身上，他们看到了太多的奇迹，太多原本不可能发生的事情。
　　而且河山还不是一个愿意妥协愿意放弃的人！他要夺！他要打的这些人对他再也不会有觊觎之心，蛊术残篇他想要，长生丹他更要到手！
　　既然你们不愿意让我安安稳稳的过活，那么我就要让整个世界为之疯狂。
　　当河山再度狠狠的亲吻了一下苏小薇那红润的嘴唇，他果断的朝着树林中冲了进去，会用枪的人在他的印象中不多，用的好的，更是极为稀少。
　　他甚至怀疑刚才冲着苏小薇开枪的人是他一个极为熟悉的战友！
　　是雷霆吗？河山不敢肯定，但想到自己目前与梅兰花的关系，他觉得这是有可能的，雷霆要杀河山其实并只是梅兰花的原因。
　　与梅家联不联姻对他来说无关紧要，他更希望他心中的那个女人能忘掉河山，当然，如果她不能，雷霆只有杀了他。
　　心有兰今晚在他车子内里所对他说的一番话，深深的触动着他的神经，他知道心有兰心里还是有河山的，虽然在河山的面前，她表现的异常冷漠，但这样的反常，更加让雷霆心生揣测。
　　他是一个战士，对于儿女情长之事了解的并不像河山那般丰富，他只知道在军部，在神龙营，心有兰是他唯一喜欢的一个姑娘，几年的朝夕相处，无数次的死里逃生，让他与心有兰之间建立起了深厚的友谊。
　　他一直意味这种情愫是战友之间深厚的情谊，可当他发现心有兰离他越来越远时，他觉得在他的内心深处仿佛有某种东西正在快速的流逝。
　　从河山加入神龙营之后，他和心有兰一起出任务的机会少了，心有兰被人可能无意，又或者有意，在一定程度上，也开始躲避自己审视他的目光。
　　雷霆曾经当面问过心有兰，你是不是喜欢河山。心有兰沉默了良久说道，“不是。”
　　由于自己知道心有兰与王一山之间的关系，更加清楚河山与王一山之间的血海深仇，所以从一开始，雷霆对于河山加入神龙营就很是反感。
　　他担心神龙营、担心李疾风会因为河山的关系，而向王一山寻仇，更加担心这一切如果转换成现实，心有兰又将如何自处。
　　所以当心有兰不承认自己喜欢河山时，他让心有兰立下了一个重誓，心有兰是什么样的一个女人？她的情愫，她的情感世界，从来都不想让任何人知道。
　　况且看着雷霆那极度担忧自己的神色，她没有办法拒绝雷霆的这个提议，于是这就是她与雷霆之间所谓的一个约定，约定自己不会喜欢河山，更加不可能与之在一起。


第419章  罗盘
　　可结果呢？结果是雷霆难以接受的。
　　虽然他担心的事情没有发生，但另外一件事情却在悄无声息之中发生了转变，他的感官告诉他，心有兰爱上河山了。
　　大明山一战，那个女人居然将自己的贴身吊坠交给了那个男人，河山没死，但在那一刻，雷霆就很想杀他了。
　　杀河山对于雷霆而言，为的是自己女人，为的也是结束他们之间的一场孽缘，他知道心有兰很难下决定亲自与河山做一个了断，所以，今晚他来了，他要帮他浴血奋战的战友，做一个人生中最为重要的决断！
　　河山不死，以河山的性子他肯定会去找王一山报仇，眼看着河山日渐强大起来，雷霆觉得已经不能在等下去了，如果在等下去，心有兰将面对的是什么？王一山将面对的是什么，既然她答应了自己会嫁给我。
　　那么这个决断我来替她做！
　　当河山从新进入密林时，他跟随着自己的感官来到了一片夜深人静的郊区农庄之中！由于苏萌为自己母亲所买的这栋小洋楼原本就位于花城的郊区，虽然也算是一个片区形成规模的小区，但距离花城市中心还是有一定距离的。
　　今夜的夜色很明亮，由于快到中秋的原因，月色正浓，天空也很是晴朗，在这样一个星空弥漫的夜晚，河山感叹，原本这个美丽的夜，他是想做点什么的，可惜，他等来的却是一个全副武装，面上罩着面罩的黑衣男人。
　　男人一身美式军衣，色调是纯黑色的，只有在他那结实的双臂之上，河山才能看到些许亮光，那一把狙击枪的瞄准镜片，与枪体闪闪发光的钢筋结合出了一幅森然凛冽的画面。
　　光从体型上看，河山不能肯定眼前的这个男人是谁！
　　“你找我单挑？”河山笑呵呵的问题。
　　男人与他之间的距离尚且还隔着几十米远，而且男人是叼着一根香烟站在一棵松树的树干上的，以河山的身法，这个距离，他若是想动，已经可以出手了。
　　男人没有吭气，他那冷傲的眼神想是在说，“今夜就让我们痛痛快快的战上一场。”
　　上子弹，架起枪支，动作一气呵成，砰的一声，男人直接就对准河山的脑袋扣动了扳机！河山瞬间进入到了破虚境之下，子弹划出的轨迹很是异常，但这枪，他还是夺过去了。
　　感知到自己这一枪并未打中河山，男人从军衣口袋之中摸出了一块黑色的纱布！然后，在河山诧异的神色中，男人居然将自己的双眼蒙了起来！
　　盲狙！
　　是的，在河山眼前的这个男人居然要凭借盲狙来对付河山的破虚境！在破虚境之下，男人是看不到河山，既然看不到你，我与其就不要看了！
　　他要用自己的心，用自己的感官，打出手中的每一发子弹。
　　“雷霆，你就这么恨我？”河山大声朝着男人喊道。
　　正准备再次扣动手中枪支的男人，动作一滞，然后砰的一声，子弹穿破气浪直接朝着河山左心飞来！
　　脚下七星步一闪，河山躲避来袭子弹的瞬间，背后猛然升腾出了一股冰冷的杀意！在这片丛林密布的农场之中，还有其他人！
　　这是河山没有想到的人，这个人隐藏自己气息的本领已经达到了杀手界公认的无形之色，河山不知道他动用了什么样的手段从而避开了自己的感官，但他已经察觉到有三把急速飞来的弩，正以品字型弹道朝着他背后射来。
　　面前的子弹躲过了，但这品字型的三把连弩，河山根本无法完全躲避！当他试着翻身用手抓向一把连弩时，三把中的其余两把，有一把已经狠狠的钉在了他的右肩之上！
　　左手快速地将胸前一把连弩用手抓住，然而，当掉这一击的同时，第三把弩却又是击穿了河山的小腿！
　　这是一个精心策划的局！从雷霆开枪，到这三把弩的出现，配合的可谓是天衣无缝，只有江湖之中的精算师才能做到这一点！
　　由于弩的力度极大，就算是河山的肉身，也是在被击打中了之后，滑出了几十米远的位置。
　　将小腿以及右肩上的连弩拔掉，河山觉得自己的血液突然有了一股凝结之痛！虽然不强烈，但血液流淌的速度已经变得极其之慢！
　　他中毒了！
　　“呵呵，看来你是早就打算了。”河山看了一眼还停留在树干上的雷霆。
　　而雷霆此时却没有在朝着河山扣动扳机，他摘下眼罩，甚至连自己蒙在面部的黑纱也取了下来！
　　看清雷霆那不苟言笑的冷峻表情，河山依然动了杀意！
　　“这不是我想要的。”雷霆冲着丛林深处沉声说道。
　　河山转身望去时，一个头戴斗笠的男人弓着背从一棵树干后面走了出来。河山不了解雷霆是一个什么样的，但他的作风，河山还是有一定认知的。
　　如果说雷霆要杀他，那么他也一定不会做出这种偷鸡摸狗的事情。
　　但眼下，河山已经没了更好的选择了，要么战！要么等待他的将是死亡！
　　斗笠男警惕的看了河山一眼，说道，“既然你想他死，我只不过是在背后帮你一把。”
　　“我不需要。”雷霆厉喝道。
　　“需不需要不是你说了算。”突兀地，又一个声音响了起来！
　　一个手托八卦罗盘的年轻男人突然出现在了河山的身子左侧！没错，他现在整个人已经被包夹了，在他的前方是手持狙击枪的雷霆，而在他的后方则是一个头戴斗笠的男子，而左手边却又从林子里冒出了一个江湖人士！
　　从这男人的穿衣打扮，河山可以肯定应该是一个江湖隐士，但究竟是何门何派他就不清楚了。
　　“小子你要死了。”将军鬼叫了一声。
　　赤姬这会已经立在了河山的身侧，她虽然讨厌河山，但并不想河山就这么轻易的死了！
　　当将军的身影也出现在了河山身旁时，一直没有动作的八卦男突然神色一凛，不由自主的退后了几步，“好强大的阴气！”


第420章  遗愿
　　“呵呵，看来你有点门道。”河山眯缝双眼笑道。
　　他话音刚落，赤姬与将军直接就冲了上去！懂得鬼道的人在世间并不多见，而眼下这个手托八卦罗盘的男人明显就是一个精通五行风水之人！
　　这样的人若是不能与其成为朋友，那么以河山所站在的角度，就要立刻杀了他！他不能让更多的人知道他身上的秘密！
　　阴风呼啸，赤姬连同将军这两股阴风之力，让外界刮起了一阵黑风！雷霆以及斗笠男脸色一滞，他们感知不到阴物的存在。
　　但是这股突如其来的风潮，却是让他们的身体彻骨的寒！
　　手中八卦罗盘疯狂的转动了起来！当赤姬已经扑在八卦男身上时，一股灰暗的力道将她直接震飞了出去！
　　“何方妖孽还不现行！”一把绿色的液体从衣袖中挥洒而出，在八卦男的厉喝之中，河山竟然光凭肉眼都可以看见赤姬了！
　　“不好，这家伙懂得捉妖之术！”河山心中暗惊。
　　但赤姬却是一脸的不屑，虽然她的近身被八卦男弹飞了出去，但一脸狰狞的她扔不死心，另一边，此时的将军也已经拍马赶到，他拔出腰间那青铜长剑，在虚空中横向一斩！
　　剑身直接划过了八卦男的腰身，但这一剑是无形的！因为将军是阴魂！他的剑，不仅仅只是剑！
　　他扫的是八卦男体内的气血之力！虽然肉身上没有察觉到任何的异样，但很快的，八卦男的神色就凝重了起来。
　　一股苍凉的古老厚重之感，使得他仿佛几夜未眠一般，手中更是没有了握住八卦罗盘的力道。
　　瞧见情况有变，斗笠男再度朝着河山出手了！这一次竟然是连弩火箭！
　　没错，这一次他所射出的三发连弩，在射出之际，箭头之上由于速度太快，直接燃起了熊熊火光。
　　火光的照耀下，还有一层单单的轻雾随之荡漾开来，河山故作气血，几个虚步就追到了斗笠男的面前，然后，在他瞳孔猛然间胀大之下，河山一拳就砸在了他的胸口之上！
　　雷霆深沉的吸了一口嘴上的烟蒂，他原本是想与河山堂堂正正一战的，可是眼下，他必须要做出抉择了！
　　究竟是乘人之危杀了河山，还是放河山一条生路，他在整个战场上，究竟要向着哪一方，将会起到扭转战局的作用！
　　狠辣的握紧了双拳，雷霆跃下树干，以极其快速的身法朝着河山冲了过来！
　　一拳！
　　二拳！
　　三拳！
　　斗笠男被河山打的面目全非！但河山体内的气血也在强烈的挥发之下，变得越发沉重！他就像是一颗即将凋零的朽木，当他再打出一拳，或是动用自身强大的降魔功法，那么他就会在下一秒钟，离开变成一具石头人！
　　这是不夸张的，正是河山此时此刻最为直观的感受！
　　三拳下去，面前的斗笠男口喷鲜血，已经神志不清了，他也算是一个狙击手，近战之下，他根本抵挡不住河山凶猛的拳意。
　　他原本认为河山早就应该放弃了挣扎，没有了行动之力，可河山的强悍，却令他咋舌，刚才所射出去的火箭，其目的为的并不是击中河山。
　　而是让火箭之上燃烧而出的气体，再一次的被河山吸入到了体内气血之中！
　　檀木蛊！
　　这是一种可令人机体瘫痪的狠辣蛊毒，李疾风曾经就是因为中了这种蛊毒而不敢运气，不能用武！
　　中了檀木蛊的蛊毒，若是还要强行激发自身气血之力，那么这个人就会彻底的木化！
　　当河山停下手中的动作时，长长的枪口已经顶在了他的后脑之上。
　　“放开他，要不然我就打烂你的脑子。”雷霆冷声喝道。
　　河山咧嘴笑了笑，就算这般会雷霆不出手，他也不敢再去挥发拳意了，因为他已经感知到自己的身体机能正在快速的枯竭，若是在强行运功，那么他就要毒发身亡了。
　　摊开自己的两只手，面前的斗笠男直接扑通一声砸在了地上，河山没有打出最后一拳，不过此时的斗笠男已经彻底被河山打残了。
　　颧骨粉碎，下颚部断裂，若不能及时的得到救治，那么斗笠男恐怕还会死在他的前面。
　　“说说吧，为什么要杀我。”河山转过身子，用自己的额头顶住雷霆那闪亮的枪管。
　　雷霆浓眉一凛，问道，“你当真不怕死吗？”
　　“怕，我只是想让我死前没有遗憾。”
　　“你不该来神龙营，更不该闯进她的世界。”雷霆冷声说道。
　　“这就是你给我的答案？”河山苦笑，“若是你杀了我，你觉得她还会选择你吗？”
　　雷霆说道，“之所以如此，我选择了与你一战。”
　　“这就是你所谓的与我一战？”河山冷笑，扫视了一下那已经被赤姬控制住的八卦男，河山笑道，“你不会是红杉会内里潜伏在神龙营的间谍吧？”
　　雷霆微怒，手指的力度就在不断加大，他还在做着最后的思想挣扎！平白无故的去杀一个人，他也是不曾做过的，虽然河山非杀不可，但他在这一刻，还是想记住这个男人在死前留给他的最后一幕。
　　“有什么遗愿，我可以帮你做到。”雷霆说道，并且重新点燃了一根香烟，他就那么单手举着重达十几斤重的美式S79军工阻击步枪。
　　是的，这是一个另河山感到尊敬的男人，他很强，在他们刚认识的那会，河山甚至挡不下雷霆的任何一击。
　　时间在变，人也在变，不能说雷霆的做法太过极端，或是考虑问题的本质出现了扭曲，只能说，他们原本就不该认识，或者说，河山就不该去招惹心有兰那个女人。
　　这正验证了酒仙给河山的那句话，命里桃花太旺，会有桃花劫。
　　“不，不能杀他。”八卦男声嘶力竭的喝道，“妖，让他把妖收回去！”
　　赤姬正在与八卦男的元神做着一场无声无息的厮杀，要不是有手中罗盘护住本心，八卦男估计早就变白痴了！


第421章  生死
　　他现在的感知状态，就如同鬼压床一般，眼前所有的景致他都能够看见，而且也能听到，自己也可以发出声音，但是，他就是不能动！
　　一下都不能！因为在别人看不见的地方，正有一公一母两只厉鬼狠狠的贴合在他的脸前！而且时不时的，赤姬还要张开自己的血盆大口在八卦男的身上啃上几口。
　　虽然这样做八卦男的肉身不会出现什么状况，但他的精神却饱受摧残！他想闭上双眼，可是闭上双眼之后，自己眼前仍然可以看见那两只厉鬼的存在！
　　对于毛氏一族来说，他毛学成自幼跟随自己爷爷研习制符压鬼之术，可今夜，他所遇到的这两只鬼，可谓是他平生未见之强！
　　将军没有让白煞也出来搅局，在特殊情况之下，白煞这个佣仆是可以当做弃子的！况且眼下的毛学成手中还有那诡异的八卦罗盘，若是阴元稍微弱一些的鬼魂，见到他罗盘转动的那一刻，估计就要烟消云散了！
　　看了一眼毛学成所在的方位，雷霆冷冽的问道，“你对他做了什么？”
　　河山讥笑道，“那个八卦男也是你朋友？”
　　雷霆没有摇头也没有点头，八卦男毛学成他在早年是认识的，他的枪法之所以能够练的出神入化，这与他开启了天眼有关。
　　是心之眼，而不是辨别阴阳之眼，毛家道术，内门分为阴阳与向心，阴阳则为抓鬼一途，向心则为窥探人心！
　　雷霆所学之术就是窥探人心之术，但在河山的面前，他总感觉河山的脑海中有一团雾气，总是将自己的真实想法遮掩的密不透风。
　　所以从他见河山第一眼时，他就认定了河山这个潜在的对手，若不是身怀某种异术，他的心，自己为什么不能够洞穿？
　　“如果你还想多活一会，我建议你照他说的做。”雷霆沉声道，而且看了一眼倒在河山脚下的斗笠男。
　　这个男人在大明山时曾经与雷霆有过一场厮杀，不过最终不了了之，雷霆没有杀他意思，他也没有非要杀害雷霆的企图。
　　虽然河山还不清楚这个斗笠男究竟与雷霆之间有着什么样的关系，但从眼下雷霆的神色来看，关系应当非同一般。
　　当苏小薇、梅兰花以及苏萌这三个女人一直在家中守到天蒙蒙亮时，苏小薇有些沉不住气了，她站起身子看了众人一眼，说道，“不能再等了。”
　　“既然有人说她可以保他无恙，你又何苦这么着急呢？”梅兰花轻声说道。
　　当河山失踪两个小时之后，苏小薇曾经收到了一条短消息，消息的内容很是简单，就草草的几句话，“他不会有事的，请你们放心。”
　　她不知道这条消息的主人是谁，因为当苏小薇照着上面的电话号码打过去时，对面已经关机了。
　　自己老公无辜的失踪了，小区附近又是找了个遍，身为妻子的她，能不着急吗？而且河山是当着她的重新钻入到了密林之中。
　　明明有危险为什么他还是要去！这个疑问一直搅动着她不安的内心世界。
　　她感觉到河山遇到了危险，可这条短信又是什么意思？难道不想让自己有所动作？
　　苏萌看了自己妹妹一眼，自从昨夜发生了脱衣事件之后，她再去面对苏小薇时，多少会显得有些羞愧。
　　当然了，苏小薇其实就没有把这件事放在心上，究竟是不是苏萌自己脱的衣服，她心里还打着问号的。
　　仙医仙在里屋帮着苏萌照料陈晓的病情，虽然毒，他占时没有办法去解，但配上几服中药，调理一下陈晓的身体状况，他还是可以做到的。
　　当一辆奔驰房车快速的停靠在花城西郊的一处废旧工厂时，已经是清晨五点左右的时间了。
　　在这期间河山滴水未进，整个人更像是即将要被枪决的死囚一般，牢牢的被钉固在一面石柱之上。
　　捆绑他的是手臂粗细的刚劲铁链，用毛学成的话来说，这叫做九龙锁，捆住的不但是河山的人，还有他一身的“灵气”
　　江湖术士多爱吹嘘，河山对他这话压根就不以为意，自己现在的身体状态，就算不捆着他，他也没办法活着逃生了。
　　体内气血若是一动，他就会感受到体内内脏，撕裂般的疼痛，檀木蛊的蛊毒已经深入血脉，除了站立，河山就连坐，恐怕也会因为身体僵硬还无法行动。
　　“三个小时过去了，你就只说了这么点线索出来，你在考验我们的耐性吗？”毛学成拍了拍河山的脸，笑问道。
　　河山也笑，这个狗B东西，当初被鬼附身时，那求爷爷告奶奶的惨状，他还记忆犹新，要不是自己将赤姬与将军收回了珠子内里，另有安排。
　　这个狗B东西估计早就被赤姬搞成弱智痴呆了。
　　雷霆坐在一张椅子上正在发木，自从他们一行人将河山抓到这座废旧工厂之后，这个男人就一直坐在他现在所座的位置上，一动也未曾动过。
　　斗笠男的伤势占时平稳了下来，不过整个人的脑袋被缠上了一圈又一圈的白色纱布，他已经被河山彻底毁容了。
　　颧骨碎裂，下颚断裂，整个人的五官，更是在河山那暴怒的拳意之下，彻底扭曲，就算以后康复了，他也将成为一个人面鬼兽。
　　瞥了一眼那一脸笑意中的河山，斗笠男拿起手中连弩就要扣动弩线！
　　“老二，你别冲动啊！”毛学成赶忙挡在了河山的身前，“东家马上就到了，东西没问出来，人还不能死！”
　　“哼，你最好别让他在发出那样的笑容，否则我不能保证我下一发弩，会不会直接杀了他！”斗笠男恶狠狠地说道。
　　“呵呵，杀杀杀的，一路上你叫了多少次了？有种就杀啊。”河山鬼叫道。
　　吐血了，毛学成有一种抓狂的冲动，他瞪了河山一眼，怒道，“你给我闭嘴！”
　　“我们之间的交易还是算数的。”河山贼兮兮的小声说道。
　　一旁的斗笠男听闻这话，神色一动，看着毛学成冷声问道，“老三你最好知道你现在究竟在做什么！如果他不死，我们没有人可以活着！”


第422章  李家
　　尴尬的咧了咧嘴，毛学成讨好般的叫道，“二哥放心，我自然知道孰轻孰重，这不是才慢慢在问吗，他的功法我是很好奇，可这也比不上我们的命要紧不是，他若不愿意多活一会，我自然也会满足他的愿望。”
　　一根根银针在毛学成那一脸阴狠之中浮现了出来，这是一个小型的檀木盒子，内里精致的陈列着大小不一的银针。
　　河山看着他那令人作呕的样子，问道，“怎么？要给我动大刑了？我一痛，什么都记不得了。”
　　“呵呵，放心好了，这种针不会让你很痛的。”毛学成笑道。
　　河山彻骨升寒，针罚，他在小时候听闻过一些，它会令被审讯之人精神彻底崩溃，从而说出所有的真相。
　　河山和这群人周旋了几个小时，为的就是拖延时间，他正在修炼赤姬所给他提供的一种阴元鬼术！
　　这种几乎巫术一般的鬼修，可以使他整个人的灵魂出窍，从而只留肉身在这面石柱之上，与死人不同的是，河山的这种灵魂出窍，其灵魂是可以重新返回自己肉体的。
　　由于年代过于久远，口诀以及文字不通，河山用了三个小时的时间才刚把这篇绕口难言的口诀心法给熟记于心。
　　“小子，他要给你动刑了。”将军传音说道。
　　“你们两个占时帮我封印一下身体上的阵痛，我现在就开始尝试。”河山说道。
　　赤姬没好气的白了河山一眼，讥讽道，“你还真把自己当成个人物了，这葬魂心经在我们那个年代能真正领悟它的人不会超过十人！况且是你一个凡夫俗子？我看，你还是赶紧把肉身交给我吧，有什么遗愿我倒是能帮你完成一二。”
　　“我干。”河山觉得这女人，纯属就一个荡妇，一天到晚就惦记着自己的肉身，当然，因为有天机感应珠的存在，若是河山不愿意，他分分钟可以灭了这个老妖婆。
　　让自己主动交出肉身，河山肯定是做不到的，况且你一个女鬼，你占具一个男人的肉身，这是怎么回事么。
　　扯蛋么。
　　时间紧迫，河山没功夫与赤姬做口舌之分，当他静下心来感受这篇上古修真奇文时，毛学成手中的银针也扎在了他的身上！
　　一针下去血水四溅！真正懂得行医之人都知道，若是针灸穴位扎针，病人的身体之上是不会出现流血或是疼痛的。
　　可是眼下，这一针只是没入了河山左耳下方的冥神穴，就已经出现了流血之状，而且那细小的血柱，流淌不息，看上去甚是骇人！
　　“怎么？一针下去你就昏死了？”瞧见河山头一歪，整个人的脑袋直接提溜了下来，毛学成还以为自己用针，用的有些过分了。
　　“弄醒来，弄醒来继续扎！”一旁的斗笠男恶狠狠的喝道。
　　拍了拍河山的脸，没反应，又朝着河山的肚子上锤了几拳，还是没反应，毛学成傻眼了。
　　他看了斗笠男一眼，有些恐慌的问道，“不会是死了吧？”
　　“……”
　　斗笠男心想，这家伙若是这么容易死，倒是便宜他了。
　　抽出自己身上背的箭楼，上前一步，斗笠男就要用利刃去割河山的脸。
　　“这样不好吧？”毛学成有些惊恐地问道。他是没有斗笠男那么变态的，如果怕河山的脸搞的如果恶鬼一般，这件事过后，他会成晚上的做噩梦的。
　　“老子的脸都被他毁了，我这也只是先在他身上收点利息！”斗笠男沉声怒道，当他即将要下手时，他的右手手腕被人突然抓住了。
　　“还是杀了吧。”雷霆木讷地说道。
　　是的，与其看着河山被自己身边的人折磨，他觉得还不如把河山杀了算了，他不渴望什么蛊术残篇，也不奢求河山身上的功法，说白了，他只是想让河山这个人消失在这个世界之中。
　　至于恨，他对河山也没有多么强大的恨了，要恨只能恨他们不应该认识，不应该同时喜欢上一个女人。
　　当然了，河山若是这会还有神智，肯定会大骂一句，“谁他妈的喜欢心有兰了，那个暴力女，看见就烦的要死！”
　　“大哥，就这样杀了他不是太可惜了？”毛学成一脸哀求地说道。
　　深沉的吸了一口手中的烟蒂，雷霆沉声道，“他曾经也是军人，也是我的战友，要死，也得死的有尊严！”
　　“……”斗笠男不解的看了雷霆一眼，正想开口说些什么时，这间废气的工厂内里却传来的响亮的拍手声。
　　“啪啪啪，精彩，不愧是华夏枪神。”
　　在场的三个人都第一时间朝着声音传出的方向看去，当雷霆认出眼前这个男人时，他一把怒容的将斗笠男抓在了身前！
　　“究竟怎么回事！”雷霆厉喝道。
　　“呵呵，我只是想为我们雷家出点力罢了。”斗笠男阳奉阴违的笑道！
　　鼓掌拍手之人居然是李家的李隆！不仅仅只有李隆来了，花城四大闺秀之一的李玲儿也出现在了众人的视线之中！
　　这个女人原本她是想与河山做一场交易的，可在河山的眼里，根本就没有她的存在！或者说，河山没有功夫在去理会更多的女人。
　　当河山选择钻进苏小薇的车子时，李玲儿就已经彻底绝望了，况且她与梅兰花之间的关系一直又不是非常融洽，这就让她在潜意识里觉得，若是河山不死，他们李家将永无翻身之日！
　　如果河山愿意接纳她，这可能还会有所转机，但河山却选择了自己的路！一条要将李家彻底铲除的路。
　　河山的花城之行，李家在其中扮演的角色，他自己心里已经非常清楚了，当他从仙医仙哪里得知李家被人下了蛊毒，更是让他认为，李家已经被某股势力彻底控制住了。
　　眼下的花城除了李家以及没有动作的席家，还有谁敢与河山为敌？苏家不用说了，苏来运一个人独木难支，况且苏萌又和苏小薇走的极其之近。
　　苏来运就算想要做点什么，也要为自己的女儿考虑，江家由于江流风的原因，也彻底妥协了，梅家，由于梅兰花的关系，就算要有所动作，河山也会从中知晓。
　　那么如此一算，唯一一个还没有与河山化解恩怨的家族，就只剩下了花城李家！


第423章  算计
　　雷霆在这一刻突然觉得自己已经被算计了，他想杀河山，但这并不代表他愿意让更多的人知道，知道因为他的关系，河山已经被雷家控制住了。
　　当他在林子里看见斗笠男时以及毛学成时，他已经有些动怒了，但由于自己和毛学成以及斗笠男平日里兄弟相称的关系，他将心中的一口怒气压在了心里。
　　可是这会，当李隆以及李玲儿大摇大摆的出现时，一切都不一样了！他突然间觉得自己的兄弟出卖了自己，也背叛了自己！
　　他用尽全身力气将斗笠男提在了半空之中，怒声吼道，“你究竟想要做什么！”
　　虽然整个人的面部缠绕着一圈又一圈的纱布，但从斗笠男此时的眼神中，从他咧开的嘴角里，雷霆知道这个男人居然在笑！
　　“这么多年过去了，你还是那么天真无邪。”斗笠男笑孽道，“你以为光杀他一个人就可以息事宁人，就可以扭转眼下的局势吗？”
　　雷霆狠辣的看着他没有说话，李隆笑和着已经走到了雷霆的身边，而毛学成一脸的紧张，他怕雷霆真的杀了斗笠男。
　　“老大，既然你要杀他，或多或少也要为雷家考虑一下吧，这件事情虽然做的隐秘，但人若死了，肯定还是会有所牵连的，约来李家，也是为了共同承担这份责任，况且他身上的东西，李家同样很感兴趣。”毛学成走到雷霆身边出声说道。
　　看了一眼李隆，雷霆沉声道，“你们想要什么？”
　　“把他交给我，你们就可以离开了，我会开出一部分条件给雷家，当然，若是你愿意与我们李家联姻，我也不建议将自己的妹妹嫁给你。”李隆正色道。
　　李玲儿与雷霆对视了一眼，她不了解雷霆其实早就心有所属，在她看来娶梅兰花和梅家联姻还不如和他们李家联姻。
　　若是河山死了，梅兰花会放过雷霆吗？肯定是不会的，况且在她所知，雷霆也并不喜欢梅兰花，只是出于家族利益，才答应了与梅家联姻。
　　“人，我不能交给你们。”雷霆说道。
　　“怎么？到了现在这个节骨眼上，你不会是想放了他吧？”李隆眯缝着双眼问道。
　　看了一眼毛学成，雷霆说道，“送客！”
　　毛学成傻眼了，斗笠男冷笑出声，既然李隆已经来了，自然不可能离开，当雷霆准备冲着李隆出手时，二道人影一左一右的出现在了这间废气的工厂之中。
　　这两个人一个肩扛重剑一个身披白色袈裟！而且这两个人雷霆还都认识！
　　一个是华莱士另外一个则是神鹰！
　　当他们两人出现时，雷霆已经知道，自己若是不杀了河山，河山也根本活不了了，眼下这些人是不可能让河山活着离开的！
　　这些人不是与河山有着不共戴天的死仇，就是觊觎河山身上的东西，无论是前者还是后者，他都会杀了河山。
　　事情到了这里就算完了吗？还没有！当在场众人等待雷霆的答复时，陆陆续续的又出现了几道身影！
　　卢厚强来了，席守智也出现了，到了最后雷霆居然还看见了自己的二伯！
　　是的他们雷家也来人了，来的还是他的二伯――雷光辉！
　　当雷光辉出现时，雷霆已经木然了，他松开手中的斗笠男，然后一个人在众目癸癸之下，准备离开这个是非之地！
　　到了这会，无论是杀，还是救，他都没有决定的权利了！
　　“雷霆。”雷光辉喊道。
　　雷霆没有理会，而斗笠男却沉声说道，“让你去吧，留下来也只会让他难做。”
　　“你的脸怎么回事？”雷光辉看着斗笠男问道。
　　指了指河山，斗笠男苦笑，“被这小子打的了，不过他也中了我们雷家的蛊毒。”
　　“……”
　　当雷霆叼着烟，走到废气工厂的路边时，在他的视线之中，突然出现了一道身影！
　　这道倩丽的身影，无论是白天还是黑夜，都穿着一身黑色的紧身皮衣，她站立的姿势在雷霆看来永远都是那么潇洒迷人。
　　当他看到心有兰时，心有兰同样也看到了他，他挡在路口，定住了脚下的步伐，而心有兰那平淡的脸颊之上，却渐渐流露出了少有的厉色。
　　“让开。”心有兰蹙眉，当她看到雷霆时，她的心已经沉到了谷底，她觉得就算这件事情与谁有关，也不可能与他有关。
　　可是眼下，当她看到雷霆时，她觉得自己错的离谱。
　　“你不能进去。”雷霆阻止道，“他已经死了。”
　　“……”心有兰的身子一颤，她咬着润唇沉声说道，“就算死了，我也要去背他的尸体出来。”
　　雷霆木然，河山究竟在心有兰的内心中有什么样的分量，他一直都是猜测，直到现在，他才深刻的明白，就算河山死了，估计眼前的这个女人也不会忘记河山。
　　心有兰是根据河山手腕上的精致腕表找到这里的，腕表内里配备有卫星定位系统，虽然河山对她已经开始冷漠，已经开始淡然。
　　但在她的心中，要忘掉自己萌发情愫的第一段感情，谈何容易，这不只是说说就可以忘记的，也不只是结了婚、嫁了人就可以忘记的。
　　有的女人到了她临死的时候还忘记不了自己的初恋，这不是她对自己的老公不忠，而是初恋太过于美好。
　　心有兰忘不了河山，雷霆同样忘不了心有兰，他们三人之间的关系，迟早要做出一番决断，但雷霆认为不应该是现在，更不应该是今天！
　　他要挡下心有兰，内里的危险程度他自己是清楚的，就算心有兰闯进去，也救不下河山了！说不定，这会河山已经像他所说真的死了！
　　“有太多的人想要杀他，你救不了他！”雷霆喝道。
　　“我以神龙营小队队长的身份命令你，即刻立刻离开这里！”心有兰冷道。
　　雷霆攥了攥自己的双拳，在心有兰瞳孔微张之下，她眼前的这个男人居然冲她出手了！


第424章  枪杀
　　在没有用枪的情况下，心有兰论近身搏斗是不输给雷霆的！
　　当两人，一个使用硬气功，一个使用太极，正打的不可开交之时，砰的一声鸣响，从后方废气的工厂内里传了出来！
　　顿时间，雷霆与心有兰格斗的步伐顿住了，心有兰有些惊慌失措，更多则是发自内心深处的恐慌！这一枪究竟意味着什么！
　　雷霆趁机将这个女人懒腰锁住！他明白就算心有兰冲进去救人，也是无济于事的，事情已经到了他自己不可控制的地步。
　　要不是华莱士以及神鹰的出现，雷霆多少还是有心想要放了河山的，但当雷家的雷光辉也出现在他眼前时，他已经没有了选择的权利。
　　放了河山不就等于做实了雷家绑架他人的事实，事情发展到这里，他只能让那些憎恨河山的人，将河山杀了！
　　这一枪是李隆打出来的！当有探子告诉这些人，门外已经来了神龙营的心有兰时，他们已经没有时间在去审问河山了，况且，自从河山脑袋一歪，开始装死，这些人用尽手段，河山也没有苏醒的迹象。
　　在没有时间，又不能再审的情况下，这群人只好给了河山一个痛快，原本到场的卢厚强是想用枪打河山的脑袋的，可当他拔出手中枪支，顶在河山的后脑上准备开枪时，他整个人的身体却不能动了！
　　李隆见状，急忙朝着河山的左心开了一枪，河山就如同一只沉睡的怪兽，虽然这会河山被他们绑了！也被他们捆了！但在这些人心里，无一不怕的要死。
　　若是河山突然活了过来，又或者挣脱铁索的束缚，在场估计有一大半人要直接吓的尿过去。
　　“他身上藏匿了两只妖，这样杀，杀不死的！”瞧见河山嘴角中吣出一抹黑血，毛学成神色一凛地说道。
　　他是见过赤姬与将军这两只阴魂的，当下虽然河山中了一枪，但在他看来，还不能确定河山就已经死了。
　　“我，我不能动了！”卢厚强一听毛学成说河山身体内里有鬼魂的存在，顿时吓得开口大叫。
　　原本他觉得丢面子，是不想告诉众人，他的身体突然不能动了，但现在，他觉得已经不单单是不能动，这么简单了！
　　隐约之间，好像有一只大手正在紧紧的撕扯着他的命根子！那种拉锯般的痛楚！使得他满脸憋的通红！
　　但这种事，他怎么好意思讲出口！而且在他的视线里，根本就没有人在他的身边，又怎么会有人撕扯自己的命根子呢？
　　“不要惊慌！我现在用镇坤古符封住他的灵魂！”毛学成快速的掏出一张金黄色的符咒，现在的河山，在他眼里已经是一只妖了！
　　而且还是一只很强大的，带有强烈怨气的妖！
　　当河山的额头上被贴上一张古色十足的符咒时，在场众多都是送了一口大气！可是，那身体不能动弹的卢厚强，仍然还是不能动！
　　而且在他抽搐般的疼痛中，他终于忍不住，大声喊了出来，“我，我的命……”
　　咔嚓――
　　一股猩红的液体在卢厚强两腿之间喷涌而出！当在场众人看到他的下体，已经被鲜血染红时，一些没有自我保护能力的人，已经开始惊慌的逃窜起来！
　　“快走，这小子有问题！”抓住自己妹妹的小手，李隆撒腿就跑。
　　好端端的一个人，裤裆里怎么会流血呢？他不敢去想这个问题！更不愿多想！
　　但是让他身旁李玲儿浑身一颤的是，当她跟着自己三哥席守智还没跑出几步路时，她整个小身板，突然之间好似撞在了什么物体之上！
　　这个物体透过她的身子直接穿入到了她的身体之中！然后，在她清明的脑袋里，顿时出现了一幅骇人之际的画面！
　　一只浑身绿色毛发的女尸，用狰狞的瞳孔望着她！在她后怕之中，这只女鬼突然间张开大嘴，一口将自己的脑袋吞了下去！
　　顿时之际，她失去的对自己身体的所有掌控！
　　还不知道究竟发生了什么的李隆，仍然在牵着李玲儿跑路，等到他终于跑到自己的私家房车跟前时，他累得上气不接气的说道，“终于出来了，他妈的，那只疯狗还真是邪门，死了还不安分。”
　　“哥哥，说的是哪只狗。”李玲儿娇滴滴的问题。
　　“当然是哪个马来人了。”李隆叫道，“也不知道上辈子和那小子结了什么仇，处处和我们李家过不去，才来了花城几天，就打了我三顿。”
　　“……”李玲儿提留着清澈的眼眸，一阵冥想，在李隆不经意之间，她居然拔出了李隆腰间的枪支！
　　“你做什么！”李隆大惊。
　　“我，我感觉我的头有些昏昏的。”
　　“快把枪放下！”这会李玲儿手中的枪，已经指向了李隆的脑门！他们两人之间距离的是如此之近，只要李玲儿开枪，李隆必死无疑！
　　“小姐发疯了，快，快拿药过来！”守在房车四周的李家保镖们，瞧见李玲儿居然要开枪射自己的大哥，都以为是李家遗传的疯癫之状，又发作了。
　　而李隆从李玲儿那笑意盎然的眼神中，看到的不是疯癫！而是死亡的恐惧！
　　真正的李玲儿已经死了！面前的这个女人已经不再是他的妹妹！他想说些什么！可是话还没有说出来，砰的一声，他的脑袋被一颗狰狞的子弹直接给贯穿了！
　　在场所有人都傻眼了！当他们惊愕的愣在原地时，李玲儿诡异的一笑，直接一头栽倒在了地上。
　　“快，快看少爷死了没！”
　　“小姐，小姐昏过去了！”
　　“回府！”
　　外面乱了，工厂内里更是一副暴走的场面，神鹰不知道为什么原本好端端的华莱士会突然朝着自己一剑砍来。
　　而一直还算清醒的毛学成，此时也变得狰狞了起来！
　　“老三你做什么！”见到毛学成突然一脸诡异的抓住雷光辉的脖颈，斗笠男大惊失色。
　　“他是你的父亲，我说的对吧？”毛学成妖里妖气地问道。


第425章  装死
　　斗笠男一惊，他和雷家的关系，只有雷家少数成员知道，面前的雷光辉确实是他的亲生父亲，可这事，毛学成是怎么知道的？
　　“放开他！你是不是中邪了！”斗笠男大喝道，同时也悄无声息的从背后摸了一把利箭藏于衣袖之中。
　　但让他难以想象的是，自己还没有想好要不要冲着自己兄弟动手，自己兄弟已经拗断了雷光辉的脖子！
　　咔嚓――
　　血水四溅，雷光辉一脸不甘的直接倒在了血泊之中！这种毫无征兆的死！让斗笠男有些癫狂了，正常人，在杀人之前，最起码还会有所犹豫，可面前的毛学成，现在给他的感觉，就是一个疯子！
　　杀了雷光辉之后，毛学成还用自己的脚，狠狠的将雷光辉的脑袋踩了个稀巴烂！完后，他看着斗笠男，笑着说道，“把檀木蛊的解药给我。”
　　“……”懵了，彻底懵了，当这句话从毛学成口中说出来时，整个现场已经乱成了一片，神鹰开始急速的逃跑，而一些藏在暗处的保镖们，也分散逃命。
　　好好的一个人，而且还是斗笠男的结拜兄弟，此时此刻怎么会突然反水！不仅杀了雷光辉，而且还光明正大的问斗笠男要解药！
　　在场众人都知道，只有河山中了檀木蛊！而且毛学成刚才说话时的语气音调，更是像极了河山！
　　“怎么可能！”不由自主的退后了一步，斗笠男开始有些绝望了！
　　到了这会，眼下所发生的事情，已经不能单凭他正常的思维去理解了！华莱士突然发狂！毛学成突然发疯！
　　就连已经逃离现场的李玲儿也是亲手杀死了自己的三哥！
　　这一切看在他的眼里，已经为之疯狂！
　　噗通一声，让河山没有想到的是，这个男人在这一刻居然选着了忍辱偷生！
　　斗笠男的下跪，并没有为他换来河山的同情，反倒让河山觉得这个男人实在该死！亲眼看见自己父亲被杀，居然还想着苟且而活，这样的人，不配活在这个世上！
　　当斗笠男阴狠的射出自己藏匿在衣袖中的利刃，当毛学成心口中箭！原本以为这一切可以结束的他，没有想到，中箭后的毛学成，依然顶着自己心脉受损的重创，将他的脑袋狠狠的砸在了地上！
　　一拳！两拳！三拳！当毛学成失去所有生命迹象时，斗笠男也已经死了，一直没有动弹，仍然被捆在九龙锁上的河山，猛然间打了一个摆子。
　　他的左心被打了一枪，按理来说就算元神回归，他也活不了了，但由于自己怕死的缘故，在很早以前，河山就利用自己的碎骨境将自己的左心移到了自己的右胸之内。
　　所以此时，河山只是受了重伤，但却还没有死！努力的挣脱了一下，发觉到这九龙锁果然有些门道，他放弃了。
　　看着自己左胸上那细小的血洞，不断的在流血，河山很着急！
　　“妈的巴子，快来个人救我啊，将军那个2B，追什么人啊，先救我啊！”河山想哭，将军附身在华莱士身上追着神鹰追了一路，这会都不知道人去哪了。
　　若是没人来救他，他就算现在不死，血在多流一会，也要挂了，他不想借尸还魂，那样会让他觉得恶心，虽然自己已经学会了葬魂心经，但这种用元神附着在他人身体上的做法，河山是持反对态度的。
　　要不是这群人非要至自己死地，他也不会大开杀戒。
　　当雷霆与心有兰出现在河山眼前时，河山立马头一歪再度装死了过去。雷霆的眼中，首先注意到的是躺在血泊下的斗笠男以及面目全非的雷光辉。
　　而心有兰的眼中只有左心不断流血的河山。
　　当雷霆冲到雷光辉身边探查他的伤势时，心有兰也冲到了河山的身边，在灵启境下，河山感受到了这个女人的心痛。
　　她的眼圈有些红润，用手捂住自己的小嘴，不敢去探查河山究竟还活着没有。
　　“看来有人来过了。”雷霆沉声道，他觉得是有另外一批人突然闯入，杀了雷光辉，杀了毛学成，又杀了斗笠男。
　　但当他的视线注意到毛学成胸口上的利刃时，他有些不解了。
　　这把箭明明是斗笠男射出的，可为什么，它的目标却是毛学成！注意到这一点后，雷霆快速地将毛学成的尸体检查了一遍，发现毛学成右拳的整个拳头彻底碎裂之后，他得到了一个可怕的结论！
　　“快走，这地方有异常！”雷霆伸手去抓心有兰。
　　可被心有兰甩开了。
　　她正在手忙脚乱的将那些捆在河山身上的铁链移开，看着她这幅样子，河山想笑，心里又有一种说不清道不明的感觉。
　　心有兰还是喜欢自己的？他不敢肯定，但眼下这个女人确实又一次的救了他。
　　“他已经死了！”雷霆怒道，他这会很担心他与心有兰的处境，这些人的死状都很是奇特，让他有一种不真实感，和极度的不安。
　　“死了，我也要带他离开这里！”心有兰倔强道。
　　雷霆掏出腰间手枪，在他快速的扣动扳机之中，捆在河山身上的铁链彻底被打开了。
　　上手去接河山的身子，却被心有兰抢先一步，把河山背在了身上。
　　砸了砸嘴，河山觉得这女人还真有意思，他感受到心有兰的心很痛，可面上，她却一滴眼泪也流不出来。
　　等到河山人都被救走了，华莱士的身影才又出现到了工厂之中，朝着一个方向望了一眼，将军开始快速的移动起来。
　　车上，雷霆在开车，而心有兰却在吃吃凝望着河山惨白的小脸，在她的感知下，河山确实已经死了，虽然她清楚，河山这种武学修为的人，可以动用一些龟息术之类的法门，但看到河山那左心上的血洞。
　　她就把这一美好的幻想，抛在了脑后。
　　“他是真的死了。”心有兰伸手触摸着河山的脸，河山心里就在狂喷鲜血啊，到了这个时候，你不先帮我把伤口堵上，发什么情啊！


第426章  很重要
　　河山无语了，他觉得自己装死并不是一个很好的选择。
　　因为他发现，面前的心有兰真的把他当做了一个死人。
　　“那个能不能先帮我把血制住。”哽咽了一下，河山没法子了，只好用灵启境传音给心有兰说道。
　　听到这句话，心有兰那只停留在河山脸颊上的玉手顿住了，她不知所措的用明亮的眼神盯着河山，而后又一脸晕红的将小手，和脸颊扭到了一侧。
　　是的，她不想让河山知道，她其实还喜欢着他。
　　“我干，止血啊。”河山鬼叫道。
　　看了前方开车的雷霆一眼，心有兰说道，“在前面靠边停下来。”
　　雷霆一顿，不解道，“你要做什么？”
　　心有兰并没有回答他的这个问题，而且在河山一直强调不想让雷霆知道自己没死的情况下，拉开了车厢的车门！
　　车子在高速行驶之中，被人拉开车门，这在雷霆看来是极度危险的行为，虽然不知道心有兰究竟要做什么，但他还是将车子靠边停了下来。
　　当心有兰背着河山消失在他的视线中时，他拨打了花城刑侦大队的周永利的电话。这件事他有参与，但人都不是他杀的，而且心有兰也可以给他作证，死了这么多人，不报案是不可能的，况且内里还有他们雷家的两个人。
　　整个花城正在围绕工厂废墟案展开调查时，一家不起眼的旅店内里，河山呲牙咧嘴的看着面前这个手忙脚乱的女人，叫道，“你能轻点吗？我干，我让你送我去医院，你送我来这，什么意思啊。”
　　瞪了河山一眼，手中棉球一用力，河山就哀嚎的大叫了起来。
　　“人都是你杀的？”心有兰看都没有看河山一眼，问道。
　　“你觉得呢？”河山反问。
　　“我没功夫和你在这里玩猜谜，若都是你杀的，现在自首还来得及。”心有兰说道。
　　河山心里就苦笑啊，要是让我自首，干嘛不直接送我去警察局，送来旅馆做什么？打炮？而且医院，都没有让河山去。
　　这说明心有兰是不想让河山被牵扯在里面的。
　　看了一眼心有兰为自己包扎好的伤口，河山费力的坐起身子，指了指床头边上的一拼矿泉水，河山说道，“喂我喝点水，我嘴有点渴。”
　　“……”将水递给河山之后，心有兰就站起身子想要离开，但她的手却被河山给抓住了。
　　“下去再给我买点吃的，我也好饿。”河山委屈道，被绑架了这么久，他确实有些饿了。
　　“……”很想说一句，我凭什么要照顾你之类的话，但咬了咬牙，心有兰还是照办了，并且在她出门前，还冷冷的问了一句，“你想吃什么？”
　　“烧鸡吧，最好是那种烤的很娇、很脆的那种，那种吃起来比较过瘾。”河山笑道。
　　当心有兰打着烧鸡重新回到旅馆时，她的身体突然呈现出了紧绷的状态。
　　因为她看见华莱士正站在河山的床头边上！由于是背对着屋门，心有兰也不知道华莱士究竟在做什么，有没有对河山出手，看见华莱士第一眼后，这个女人就动手了。
　　将军感受到背后拳意袭来，赶紧侧开身子，而河山正在惬意的看着电视内里的新闻报道。
　　这一拳没打中华莱士，也没伤到河山，反而让心有兰有些脸红了。
　　当华莱士侧过身子时，她才发现，河山这会整个人正赤倮着上身，他的身体上有很多伤疤，刀伤、剑伤、子弹的伤痕，这些伤痕触目惊心，刚才河山是穿着上衣让她帮着自己取子弹的，可这会，河山由于要运气疗伤的缘故，他将自己已经脱了个精光。
　　檀木蛊的解药已经被将军带了回来，而且将军还为河山带回来了那个八卦罗盘，解药是在斗笠男身上找到的，在一个精致的白玉瓶中一共陈列着三颗化青丹。
　　也就是说，眼下三个月内，河山是不用担心自己会毒发身亡了，三个月对河山来说已经够用了，后天他就要前往印度，到了印度就是他与整个红杉会做一个了断的时候了。
　　若是红杉会内里没有化青丹，他还可以通过赤姬所提供的线索去找寻鬼谷子的墓葬。
　　“回来了啊。”看到心有兰一脸的警惕，河山笑道，“华莱士已经被我收买了，你不用担心，还有，我刚服用了化青丹这种解药，可能要运功疗伤几个时辰，你要是没事，可以去客厅看看电视，或者是替我给我老婆报个平安。”
　　心有兰有些微怒，她先是看了华莱士一眼，而后瞪着河山问道，“我是你什么人？你让我做什么，我就做什么？”
　　“……”河山尴尬的咧了咧嘴，心想这历史遗留问题，他还是要想办法解决的，所以，心有兰没走，反倒是华莱士去了客厅。
　　看着面前这个女人柳叶般的眉梢，瞧的老高，河山苦涩道，“别总一幅凶巴巴的样子好吗？我是把你当成……当成朋友，所以才对你没有什么戒心，我怎么不告诉雷霆，我还没死，我怎么不让华莱士给我去打饭倒水，这说明，他们对我来说不重要，你……”
　　“我对你很重要？”心有兰快速地问道。
　　河山垭口了，这女人，怎么把自己不想说的话，直接就这么轻而易举的说了出来。
　　干巴巴的点了点头，河山不想欺骗自己，于是认真的说道，“很重要，从我们认识以来，你先后救过我好几次，抛开这个不谈，你还送过我很多礼物，其中一个还被我不小心弄丢了，我，我是说假如，假如你还把我当做朋友，我觉得我们之间可以放松一些，别总是这么别扭好吗？你可以在我面前笑，也可以在我面前说说神龙营的变化，或者对我说说你最近这段时间过的好吗？”
　　“……”心有兰被河山说的有些脑子转不过弯了，论泡妞手段，河山说自己第二，就没人敢说自己第一。
　　自己送过他很多礼物吗？在心有兰的心里，自己也就送过一枚吊坠吧，还有，她凭什么要告诉河山自己最近过的好不好，又凭什么要对这个男人笑？


第427章  苏府
　　她就奇怪了，河山说的很认真，她听的很迷糊，蹙了蹙眉，心有兰说道，“既然你已经没事了，那么我想我也可以离开了。”
　　“别啊，我受伤了，身边总应该有个人伺候我吧？”
　　指了指门外，心有兰说道，“不是有那个老外吗？”
　　河山尴尬的咧了咧嘴，苦涩道，“他不保险啊，再说了，我和他之间语言上有障碍。”
　　听到河山这句话，将军老血吐了一地，你和我沟通上有语言障碍，妈的，早知道让你被毒死算了。
　　背对着河山，心有兰站在原地真不知道自己要不要离开这里，就在此时她口袋里的军用手机响了起来。
　　看了一眼来电显示上的号码，她蹙眉将电话给接通了。
　　“军部要求你立刻交出河山的尸体。”电话那头是雷霆的声音。
　　心有兰转身看了一眼还坐在床上啃鸡腿的河山，冷道，“他又活过来了。”
　　“……”电话那头一阵无声，然后就听到雷霆很是认真的说道，“有兰，这种事我们都不想看到，既然人已经死了，我希望你能够面对现实。”
　　瞧见心有兰一脸的怒容，河山问道，“怎么了？他们不会是连我的尸体也不想放过吧？”
　　将电话直接扔给了河山，心有兰说道，“你自己和他们讲。”
　　“……”还没接到耳边，河山就听见内里的雷霆不停的柔声叫着，“有兰你有在听吗？”
　　很是恶心的吐出一口鸡骨头，河山冲着话筒喊道，“能别这么闷骚吗，这不是你的作风。”
　　雷霆那漆黑刚硬的脸颊之上，挂出一抹厉色，没错，这个声音确实是河山的，他没有死！
　　怎么可能？他实在难以想象，左心被子弹打出了一个血洞，人居然还能活着。
　　“喂，黑精钢，我没死你很失望啊。”河山叫道，“我劝你还是想想其他的办法吧，就算杀了我，心有兰也不会喜欢你的，她，她估计有性冷淡。”
　　“……”无缘无故中了一枪，心有兰有些暴怒，性冷淡是什么意思，作为一个二十多岁中年女人，她是很清楚的，虽然还没有经历破瓜之痛，但在这样的一个年纪，男女之事，她几乎该知道的，都已经知道了。
　　她认为自己的性取向是没有问题的，性冷淡，她觉得更谈不上，有些女人之所以不喜欢爱爱，并不是她们反感爱爱，而是没有经历过，或者说，以前经历过，但是没有给她留下美好的回忆。
　　像心有兰这种性格刚烈的女人，想要征服她是比较困难，在河山看来，想要征服心有兰你必须符合两点要求其中的一点。
　　要么比她更加的强势，霸王硬上弓，要么就做一只潜伏在她嫩白胸口上的小白兔，让她母爱泛滥。
　　很显然，雷霆这两点在他看来都不符合，雷霆的性子和心有兰比较相近，都是暴躁性的，但对于心有兰，雷霆又暴躁不起来。
　　这样就会让心有兰觉得雷霆缺乏男人应有的魅力，而小白兔？别逗了，你会觉得雷霆长的像一只兔子吗？根本就是一头黑猩猩还差不多。
　　反观河山就不一样了，他不要脸的时候，像只受伤的兔子，暴怒的时候又会趁机揩油，这样的男人无疑会给女性极大的存在感。
　　“把电话给我。”心有兰不想让河山继续讲电话了。
　　河山捂住电话，冲着这个即将暴怒的女人做了一个静音的手势，他很想听听雷霆此时要说些什么。
　　而心有兰显然不愿意让河山与雷霆继续沟通下去了，她一个猛虎扑食的动作，就跃上了床，并且瞬间就掏出了自己小腿上捆绑着的匕首。
　　当心有兰那硕大的媚眼盯着河山眼眸时，当河山感受到脖颈上匕首的凉意时，两人之间的奇葩动作，陷入到了定格之中。
　　电话那头的雷霆原本对于这次事件还充满了对河山的歉意，可当他听到河山冲着他说，心有兰不会喜欢你时，他老脸一阵火辣的刺痛。
　　他喜欢心有兰，这在他看来做的已经是极其隐秘了，他喜欢是喜欢，但他并不想让过多的人知道，被河山，也就是被他心中的登徒子说出这句话。
　　他有些受不了。
　　“你最好祈祷下一次你还能活着给我讲电话。”雷霆说道。
　　“呵呵，那是当然。”河山笑道，而后突然大叫，“兰兰你做什么啊，这还有人呢。”
　　“……”心有兰很想一刀子抹了河山的脖子，可她终究是没有动手，而河山却用一直手把她的腰肢狠狠的抱在了怀里。
　　“你要是答应做我老婆，我就不找王一山报仇了。”河山看着心有兰那躲闪自己的眼眸，吹气如兰地说道。
　　脸颊绯红，浑身燥热，砰的一声，河山的蛋蛋被这个女人用力的顶了一下……
　　“我干。”河山觉得，自己还是太单纯了，这样的女人，就应该给她SM一下，虽然河山并不知道SM是什么意思。
　　当心有兰气呼呼的走了，苏小薇以及梅兰花这两个女人就一前一后的来到了这家小旅馆中。
　　苏萌由于等不及河山的消息，已经独自前往了苏氏江北别墅，她想要当面与苏来运问个清楚，虽然她心里明白，河山多半说的是事实，是真的，但她还是想从苏来运口中亲口听到，关于这整件事情的真相。
　　听苏小薇说苏萌与仙医仙已经赶往了苏府，河山冥想一阵，突然就坐起了身子。
　　“他们两个什么时候走的？”河山问道。
　　苏小薇不解，河山为什么如此紧张，说道，“我们一起出的门，这会应该已经到苏府了。”
　　二话没说，河山拿起衣服火急火燎的套上，然后就冲着苏小薇以及梅兰花说道，“走，去苏府，我估计苏来运要被人灭口了！”
　　当河山一行人感到苏府别墅时，门外已经聚集了大量的媒体以及救护人员。穿过警戒线，快速步入大堂，河山就看到一行医护人员正推着一具尸体从客厅向外走出。


第428章  出家
　　苏萌眼神的空洞的跟在这群人的后面，苏来运死了，死的莫名，死的蹊跷，就连河山想从他身上再问出点什么，也不可能了。
　　“怎么就死了呢！”河山郁闷了，虽然他已经猜想到了，苏来运八成会被组织杀死，可这死的也有点太快了。
　　从他得知苏萌赶往苏府，到现在自己出现在苏府，前前后后加起来也就不到一个小时的时间，而苏来运恰巧就死在一个小时之前。
　　当一个人已经失去他所以可利用的价值时，这个人就不再那么值钱了，以前的苏来运可以在花城呼风唤雨，而眼下的苏来运已经面临着河山给予他的压力，不得不重新考虑站队问题了。
　　他以前是憎恨河山的，可当他即将要失去所有时，他又想回头过来抱河山的大腿，世间没有这么好的事情，不是你想干什么就可以干什么的，一步错，步步错，不用多想，苏家的蛊术残篇估计也被人拿走了。
　　要想救陈晓的命，河山只能从新在林家身上想办法了，毕竟当年苏家的蛊术残篇是给了林家一份的。
　　“节哀。”走到苏萌的身边河山叹道，“或许死，对他来说也是一种解脱。”
　　抬头看了河山一眼，苏萌变得狰狞了起来，喝道，“是你杀了他，对不对！”
　　“……”河山哑然，赶紧摆手，“真不是我，我，我在外面也差点死了，小薇可以给我作证的！”
　　看了一眼河山身边的苏小薇，苏萌的眼神依旧冰冷，她什么都没有了，母亲重病在身，父亲又惨死眼下，连一个自己想要的答案她都没有得到。
　　她现在憎恨所有比她幸福的人，包括眼前的苏小薇。
　　梅兰花咯咯的笑，说道，“你干嘛不瞪着我呢，我也是他老婆。”
　　“……”吐血，河山赶紧捏了这女人的屁股一把，人家办丧事呢，你能不能低调点啊。
　　一阵赤痛，梅兰花扭捏道，“我有说错什么吗？你要是觉得她可怜，收了她得了。”
　　“……”河山一脸红潮，什么话从她嘴里说出来，咋就那么容易呢。
　　说干就干，最起码也得考虑人家愿不愿意吧，愿意就是偷腥，不愿意那不就成了强奸了。
　　“我知道你很难过，但这件事真的与他无关。”苏小薇柔声解释道，“我明天就要返回燕京了，如果你信任我，我想把伯母接去燕京治疗，而且河山也说了，在燕京或许可以拿到克制伯母病情的解药。”
　　面对苏小薇柔和的话语，苏萌心底的痛再也无法压抑，她木讷中开始流泪、开始失声痛哭。
　　河山被梅兰花白了一眼，这女人居然传音让自己去给苏萌一个安慰的怀抱，这不是抽脸么，他当然不会没事找抽。
　　离开苏府之后，梅兰花哀怨的说自己明天就要大婚了，还当着苏小薇的面，给河山发了请帖，河山当然很郁闷，之前说好的不嫁，怎么到了节骨眼上，要变卦了。
　　“你不会是玩我呢吧？”河山看着梅兰花那扭捏的腰肢传音问道。
　　已经拉开车门，正准备钻进车子内里的梅兰花转身冲着河山抛出了一个飞吻，说道，“你要是明天不来，我就真的嫁了，倒是我们可以偷欢嘛。”
　　“……”
　　梅兰花回梅府了，仙医仙也告辞离开了，花城之行到了这里总算要告一段落了，吹拂着岛上的清风，苏小薇看着自己母亲的墓，喃喃轻道，“妈，我们回家。”
　　迁坟仪式苏小薇做的比较低调，只是叫来了苏东山打个下手，顺便护送母亲的墓先一步返回燕京，仪式都是河山主持的，他原本就是一个河山，对于镇邪迁坟、朗诵超度经文，他还是有一手的，苏东山更是很少见的，听河山扯着嗓子唱了一曲。
　　听不懂河山唱的是什么，但那哀乐以及河山的音调给他一种阴冷的悲伤之感。
　　去到燕京方面的事情，河山就不用担心，有长孙霸在那边，下葬以及重新选址，他和苏小薇都是比较放心的，电话里，河山还特别叮嘱，这是大事，让长孙霸认真的做，别又搞出什么笑话出来了。
　　长孙霸当然很是认真的答应了下来，并且保证为老太太选一处风水绝佳的地方进行安葬。
　　送走了母亲的墓，接下来就是处理一下生意上的琐事，经过如此大的动荡，花城四大家族的格局已经彻底被打破了。
　　由于苏萌丧父的缘故，生意上的这摊子事情，只能由苏小薇自己扛在了身上，还好有河山这个奇葩跟着自己，要不然，苏小薇真不知道如何应付眼下的局势。
　　说复杂其实也很简单，多半都是一些家族示好的请帖，让苏小薇去赴约，河山与苏小薇第一个拜访的就是江家，原本河山对于江流风还是心存芥蒂的。
　　但在绑架他的这件事情上面，江家并没有人参与，所以无意之间，江家在河山的眼里得到了一定程度的加分。
　　江坤也是第一次见到河山本人，与其寒暄了一阵之后，照先前苏小薇与江流风打成的协议，两家确认了商业合作伙伴的良性关系。
　　由于苏氏企业船大水深，往后光靠苏萌一个人也是不行的，河山特地打电话从燕京方面抽调了红梅过来，在电话里，河山干巴巴的询问了一下百仙的境况。
　　让河山口干舌燥的是，红梅在电话内里告诉他，“百仙已经在一个星期前跑去太白山出家了。”
　　这个消息差点没让河山一头栽死，怎么好好的就出家了呢，不对，准确的说，是因为河山的缘故，百仙才做出了这样一个决定。
　　看透红尘了吗？河山砸了砸嘴，瞄了一眼自己身旁的苏小薇，跑了一个又一个，还好自己老大还是比较听话的，要是苏小薇哪天也给他找些事情出来，他真想一刀捅死自己得了。
　　洛家可能由于各方面的原因，没有将百仙出家的消息告诉河山，洛老爷子自己也不知道这事，要怎么对河山讲，毕竟河山是与百仙发生了男女关系，但若是强行让河山去对百仙负责，他又老脸骚的慌。
　　这种男女之事不都是应该男人主动一些的吗？所以洛家在这件事情上面最终选择了隐忍，况且百仙临行前，还特地叮嘱自己的母亲以及爷爷，不要将她出家的事情告诉河山。


第429章  约会
　　华莱士被河山留在了花城，李玲儿，河山试着联系了一下，但赤姬这个老妖婆很显然已经进入到了自我疯癫的状态之中。
　　在几千年都不曾拥有肉身的情况下，天知道她会做出什么疯狂的事情出来，枪杀李隆的事情，已经被李家当做家丑，掩盖了下来。
　　他们不可能死了一个，再填进去一个，所以，说白了，李隆就是白死了。
　　有华莱士在苏小薇的身边帮着照应，又有红梅帮着她打理生意上面的事情，河山选择提前一步离开了花城。
　　虽然梅兰花在得知这个消息之后，不断的用言语挑逗河山、威胁河山，但百仙的事情，河山不能放着不管不顾，他是心存愧疚的，更不忍心让百仙一个白花花的大美女就真的剃度出家了。
　　他不允许这样的事情发生，而且，百花盟那么大一摊子事情让长孙霸一个人去打理，这不是扯淡么。
　　虽然不在乎自己有多少钱，但自己打下来的江山，是自己用命换回了的，如果就这么没了，河山也是接受不了的。
　　于公于私，河山都不会让百仙真的去出家的。
　　当顾小龙开着车子走在秦岭老山之中时，河山已经秀闻到了百仙那独有的气息，他觉得自己和那个女人已经极其之近了，但究竟藏在什么地方，他还要细细打听一阵。
　　车子开到了景区的停车场后不能在继续爬升了，因为前方已经没有可供车辆行驶的水泥道路了，到了这里，已经属于太白山的山腰之上了。
　　秦岭山脉广阔浩瀚，连绵不绝几千里，太白山只不过是这山脉之中被开发出来的一处旅游景点而已，虽然电话里洛家人都说百仙是来了太白，但究竟在没在，在哪，这个问题对于河山来说，还是非常头疼的。
　　太白山你可以局限与旅游区，也可以说这片大山中的某一角落，真正的太白老仙在哪，没人知道。
　　跟随着熙熙攘攘的游客们一路攀升，到达山顶南峰时已经接近傍晚时分了，想到明天的这个时候，梅兰花八成已经要入洞房了，河山郁闷地想要吐血。
　　“老婆干嘛呢。”一边欣赏着绝美的山顶云海，河山一边传音问道。
　　梅兰花在佣人小琴的帮衬下正在试自己的婚纱，听到耳边河山那极度暧昧的言语，她抿嘴笑道，“我在试婚纱呢，怎么？想通了，要来抢婚？”
　　“……”如果有分身术，河山一定会立马用出来。
　　“你别闹了行吗？你要是真嫁人了，我以后真不会管你了。”河山苦涩道。
　　“恩，我知道，这话你已经说了很多遍了。”梅兰花咬了一口小琴递上来苹果，正色道，“要是没有其他什么想对我说的，我们的通话可以结束了。”
　　“我干。”河山还不敢动怒，他怕他一怒，这女人真的嫁给雷霆了，这不是扯淡么，况且雷霆喜欢的人也不是她。
　　“你可要想清楚了，嫁给一个自己不喜欢的人是非常痛苦的。”河山很是认真地说道。
　　“我知道啊，但也总比没有强吧，若是跟了你，以后你不在了，我还得去买黄瓜或是萝卜，而且，你也就满足了我一次，破瓜之后的女人性欲都是很强的，这一点，你不会不知道吧？”
　　“……”河山有些抓狂了，他厉声喝道，“梅兰花，你是不是想逼我发疯！”
　　“咯咯。”鬼魅的笑出声来，梅兰花的这一举动，让自己身旁的小琴有些愕然了，小姐怎么了？怎么突然发出这种魅笑。
　　“你身边的女人太多了，我现在也想通了，指望你，看来是指望不住了，我在想想办法，看看还有没有其他男人同样拥有水母圣身护体吧。”梅兰花皎洁的想了想，说道，“要不然，等我嫁给雷霆之后，我让他偷偷去泡百仙，说不定还能帮我偷回来呢。”
　　“梅兰花！”河山想杀人。
　　“骂吧，反正过了今天你也就只能听到我的娇喘声了。”
　　“……”河山受不了了，这女人难不成就是上天派下来折磨他的，勾引我的时候，柔情似水，体贴入微，抛弃我的时候，二话不说，说不要就不要了？
　　他是真的担心梅兰花因为家族利益的关系答应与雷家联姻，而且梅明伟这个男人，更不会眼睁睁的看着梅兰花在梅家做大。
　　婚礼现场是极度危险的，这一点，他曾经就对梅兰花讲过，可这个女人怎么就处处要和自己的对着干呢。
　　河山不知道的是，梅兰花早就暗地里将自己的婚礼策划的万无一失了，而且梅明伟这个男人，在不经意间已经被李玲儿个缠上了。
　　变了性格的李玲儿是极度妩媚妖娆的，这让梅明伟有一种很不真实的感觉，他没见过李玲儿穿一身镂空状的丝绸吊带裙子就那么大摇大摆的走在街上。
　　更没想到那个女人见到自己之后，会主动上来与自己搭讪，平日里，李家的李玲儿可是温室中的一朵小花，外人想见根本见都见不上一面。
　　他没想到李隆死后，这个女人却被李家放养了出来。
　　“明哥哥诳街呢？”李玲儿娇滴滴地问道。
　　梅明伟这会哪有心思诳街，虽然劫持河山的那场戏码他自己没有到场，但他却在私下派出了盯梢的眼线，原本他以为河山已经挂了，可当他听闻河山已经乘坐飞机秘密遣返燕京时，他眼珠子都快掉到了地上。
　　手底下的人，明明说河山已经死了，怎么又活了过来，他觉得自己很难理解，而且那些被他派出去的保镖们，回来之后，一个个都变的疯疯癫癫的，一会说是内乱了，一会又说那些绑架河山的人都中了邪。
　　由于自己没去现场，现场究竟发生了什么，他真的很是好奇。
　　这家西餐厅算是梅家旗下的产业，梅明伟今天在这里是约了人，但他约的人并不是李玲儿！而是华莱士！
　　华莱士没有等到，他却等到了一身性感吊带纱裙的李玲儿，这让他有些惊愕，更加有些恐慌。


第430章  派对
　　“玲儿你怎么来了？”压抑住内心的惶恐，梅明伟很有绅士风度的站起身子为身旁的李玲儿拉开了一张座椅。
　　挥了挥小手，李玲儿打发了自己身后跟着的保镖，然后风情款款的坐在了梅明伟的身旁。
　　“明哥哥好像不喜欢我？”咬着自己的手指，李玲儿眨巴着灵动的眼眸委屈道。
　　“咳咳。”抹了一把呛出的水渍，梅明伟赶紧摆手道，“怎么会不喜欢呢，玲儿可是花城之中有名的名媛千金，多少男士趋之若鹜渴望能一亲芳泽呢。”
　　“嘻嘻。”李玲儿娇笑，然后低着小脑袋，柔声细语的说道，“之前你和我那大哥一直常去的换妻俱乐部能带我去玩玩吗？”
　　梅明伟懵了，就像是有什么东西一下子咬住自己命根子一般，他兽血沸腾，但脑中残留的那一丝清明，却又告诉他，眼前的这个女人极度的危险！
　　他不知道李玲儿是从何得知他与花城几大公子之间的风流往事，他相信，李隆是不会将这种事情说给自己妹妹的。
　　虽然他们风流成性，但尤为伦常的事情他们还没有做过，虽然自己也提出过，想要让李隆将李玲儿带出来玩玩，但那时，李隆却一口回绝了他。
　　在李隆内心深处，李玲儿是她的妹妹，也是他梦想能够拥有的女人，虽然他还不曾行动过，但他不行动，不代表他愿意将自己看中的猎物交到别人手中。
　　况且，李玲儿在李家也有着极高的地位，她平日里足不出户，一心研习自己的书法字画，这样一个女人，看在任何男人眼中都是另类的极品佳人，况且李玲儿本身长的也水灵大方，虽然没有成熟腐女们那般妖娆。
　　但她身上独有的书香气息，是秒杀任何男人眼球的法宝，荤腥吃多了，偶尔吃一口素的，这对他们这群公子哥们来说，无疑就是上了天堂。
　　吞咽了一抹口水，梅明伟端起面前的苏打水给自己灌了一口，说道，“这种风趣幽默的冷笑话，是谁告诉你的，我和你哥哥虽然平日里是放纵了一些，但那些风花雪月之所，我们是很少去的。”
　　赤姬没想到面前这个男人居然厚颜无耻到了如此地步，她拥有了李玲儿的肉身，又占据她的元神，李玲儿往昔的记忆，已经被她彻底知晓了。
　　她甚至还知道，这个女人的初吻居然是给了李隆。
　　“我哥哥被他们杀死了，我想报仇，你就带我去一次嘛，到了哪里，我什么都听你的。”李玲儿可怜巴巴地说道。
　　梅明伟一阵寻思，李隆不是被她杀死的么？难道那群马仔骗了他，事情不是他所想的那样，拿出自己的电话，梅明伟尴尬的咧嘴笑了笑，说道，“玲儿等我打个电话，这个事我们一会在讨论。”
　　经过短暂的忙音后，电话被将军接通了，梅明伟一看华莱士终于接了自己的电话，赶忙起身走到了餐厅的一个角落之中。
　　“到底怎么回事，你人呢？”梅明伟急道。
　　将军想说中文，但张了张嘴，却别扭的蹦出了三个字，“出事了。”
　　听到华莱士居然冲着自己说了中文，梅明伟眉头一皱，问道，“你为什么不用英语？”
　　“……”将军觉得赤姬交给自己的这个任务实在太艰巨了，让一个千年老古董在短时间内学习洋文，这不是扯淡么。
　　“我怕有人监听。”将军冷道。
　　顿了顿，梅明伟说道，“事情究竟是怎么一回事，李隆是怎么死的？”
　　“被他杀了。”
　　“被谁？”梅明伟问道。
　　“河山。”将军说道。
　　“……”听到这个答案，梅明伟沉吸一口浊气，照华莱士给他的答案，那么只能说明他当初派去的保镖在那种情况之下，已经彻底吓傻了。
　　况且，他原本就不怎么相信李玲儿会主动杀了自己的大哥，而且李家方面也并不承认是李玲儿杀了李隆。
　　左思右想之后，他把电话挂断了，当他重新出现在李玲儿面前时，他已经有些心花怒放、按耐不住的样子了。
　　又给自己灌了一口苏打水，梅明伟用他那极具挑逗的眼神，小声问道，“宝贝，你想什么时候去？”
　　噗――
　　这次反倒是赤姬有些受不了了，这男人变得也太快了，一个电话打完，就成了宝贝了。
　　“什么时候都行，我就是想去见见世面。”李玲儿说道。
　　“好，那我们现在就走，正好我还有另外一个计划要部署。”梅明伟很是兴奋地说道。
　　由于明天梅兰花就要大婚了，刚好河山也不在花城，输了这么多局，他觉得是时候扳回一城了。
　　如果能够趁着这次梅家大婚，在暗地里绑了梅兰花，或者直接在婚宴上杀了雷霆在嫁祸给河山，他觉得，自己与河山之间还是可以一战的。
　　当然了，这是他觉得，河山压根就没有把他放在眼里，要不是梅兰花说她自己要留着梅明伟慢慢玩，河山估计临走时，就把这个男人废了。
　　坐上梅明伟的私人座驾之后，李玲儿那性感曼妙的一双玉腿就开始不停地被一只大手所骚扰着，赤姬非常讨厌这种感觉，虽然是个老女人了，但现代人给她所带来的生活节奏，是她有些接受不了的。
　　车子在花城郊区的一座别墅门前停了下来，在他们的面前有一道硕大的电子门闸，门庭两侧还立着四名黑衣保镖。
　　现在天才蒙蒙黑，但整个别墅的气氛，给人一种极度压抑紧张的感觉。
　　“想必他们也都到了，若是见到你来，他们一定会很高兴的。”经过盘查过后，梅明伟的车子被放行了。
　　保镖们也只是多看了李玲儿两眼，并未过多询问什么，毕竟每天晚上，这些公子哥们都会带一些形形色色的女人来这间别墅，他们要做的只是看清来人的样貌长相，以及开车过来的人，是不是这里的会员，其余的，就不是他们这群小保安应该管的了。
　　当车子在别墅大门口停稳时，梅明伟兴奋的跑下车子为李玲儿打开了车门，然后做了一个邀请的手势，说道，“很荣幸邀请到李玲儿女士来参加我们的合欢派对。”
　　“……”


第431章  忘情
　　知人知面不知心，当你没有深入的去了解一个人时，你永远不会知道在这个人的皮囊之下究竟隐藏着一颗什么样的心。
　　合欢派对在场的公子哥一个个外表都是斯文儒雅的，步入豪华别墅的大堂之中，李玲儿甚至还看见了几名身穿剑道服饰的日本人！
　　卢厚强在这次事件中虽然没死，但却被河山废了自己的命根子，他是瞒着卢金宝一个人跑来花城的，老爷子可以咽下心中的那口闷气，可他却咽不下。
　　一直以来他都在找机会想要去报复河山，这一次眼看就要成功了，可结果却是自己再无颜面返回澳门。
　　就连花城一些治疗设备齐全的医院他都不敢去，他怕河山杀了他。
　　比起命来说，丢了自己的命根子又算得了什么，只要他还能活着，他还是有机会复仇的。
　　众人瞧见李玲儿时，有不少人透出了狐疑的目光，因为这样的一个场合，原本像李玲儿这样的大家闺秀是不应该出现的。
　　发觉到在场众人的异样，梅明伟笑道，“大家不用拘谨，梅小姐她是来加入我们的，可能你们或多或少都听说了李隆的死因，但我敢保证，李隆不是她杀的。”
　　席守智戴着一张狼人面具，来这里狂欢的男士们，多半都有戴面具的癖好，一来他们可以在肆意的狂欢中，不被别人抓住把柄，二来，他们也不想让面前的女士，看到自己狰狞的一面。
　　虽然想变态的去玩，却又不想让别人知道自己很变态，这就是当今社会上流圈子的矛盾心理。
　　“不是她杀的？”有人疑问道，“我手下的探子可是亲眼见到她开枪打死了李隆。”
　　“这女人美是美了，就是有精神病啊，我一会可不敢碰她。”
　　听到在场众人如此议论自己，李玲儿脸上有些挂不住了，她很是委屈的看了自己身旁的梅明伟一眼，然后冷道，“既然他们都不喜欢我，那我还是回去吧。”
　　“别啊。”梅明伟可不想就这般放走了到手的小羔羊，他轻抚着李玲儿的腰肢，在她耳边戏谑道，“他们不要你，哥哥要你。”
　　“……”当一名侍者给梅明伟递上一张兽人面具时，整个狂欢正式开始了，李玲儿在这期间也带上了一张面具，不过她是最后到场的，这间屋子内里究竟都有哪些人，她不清楚，但那些面具下面的人却很是清楚她的存在。
　　游戏有点像当下最为流行的交友娱乐节目，女士们和男士们可以自由选择自己喜欢的对象，当然，若是女士们不嫌弃，也可以一男多女，或者一女多男。
　　当带有浓厚西欧风情的音乐响起，当激昂的鼓点带动整个大厅之上的节奏，男士们邀请自己心爱的女士开始跳动起欢快的舞蹈。
　　这是合欢仪式的简单开场，也算是一个必要环节，跳舞可以激发男士与女士体内的荷尔蒙分泌，而且还会促进彼此之间的了解。
　　当然要说了解，那恐怕也只是身体上的了解……
　　梅明伟自然搂着李玲儿在跳，他恨不得一边跳舞一边把李玲儿把个精光，一首舞曲还没结束，这个男人就一脸坏笑的抱着李玲儿冲上了大厅之中的悬浮阶梯。
　　在这间别墅的二层有很多精致的客房，这样的设计可以满足人类最为原始的渴望。
　　“宝贝别害怕，哥哥会很温柔的。”快速的钻入一间客房，将李玲儿丢到客厅的真皮沙发上后，梅明伟有些情难自控的。
　　赤姬诡异的笑了笑，这只是一个开始……
　　夜的黑会让孤独的人难以入眠，也会让幸福的情侣鸾凤嬉戏，一个人的太白山是孤寂的，而且河山心里还很担心梅兰花以及苏小薇这两个女人。
　　白天他并未打探出什么有价值的线索，如果观光客一般欣赏了云海看了日落，完后一个人就在半山腰找了一家旅社住了下来。
　　明月高悬，看着天空那皎洁的明月河山心里很着急，他只有明天一天的时间了，百仙人究竟在哪？这个问题他不得不去参详，过了明天，后天他就要离开华夏这片大陆了，他想让自己离开的没有牵挂，没有担忧。
　　百仙在不知不觉之中已经成为了他的一个心结，这个心结，他必须要解开。
　　“小伙子怎么晚了还不睡？”旅店的老板是一个上了年纪的老翁，可能是太白山盛产仙人的缘故，这老翁初见时，也是一幅仙人的打扮。
　　一身白色的云袍，留着长长的胡须，两鬓斑白，你还别说，河山仔细看这个老头时，还真有点仙人的味道。
　　“掌柜的不也没睡？”河山笑着问道。
　　老翁叹出一口长气，说道，“哎，我是在想我那孙女，后天就是中秋节了，也不知道她愿不愿意从山上下来。”
　　河山挑了挑眉，问道，“你孙女上山修仙去了？”
　　老翁不置可否的点了点头，说道，“修忘情，兼大道，她是想彻底忘记她的过去，忘记我这个糟老头子啊。”
　　河山就奇怪了，忘情这门道法可不是谁想修就可以修成功的，而且听这老翁的口吻，自己口中的孙女年纪应该不大，为何会选择如此痛苦、绝情的仙路。
　　而且不一定忘情就可以成就大道，逍遥也同样可以成就大道，就算喝的醉生梦死，也同样可以修出自己想要的道。
　　道不是单一的，它因人而异，讲究的是道法自然，它不是你去刻意追求的，而是在无意之中得到的。
　　酒仙修的是忘情吗？要说他修的道是什么，以河山之见就是逍遥之道，醉生梦死之道，快意人生之道，而且他追求的原本也不是这个，只是自己的性格使然，又嗜酒如命，才让他领悟了天地法则。
　　“你那孙女被男人伤害过？”河山好奇的问道，在他看来若是一个女人选择忘记过去，寂寥孤独的独自走完一生，那么这个女人的身心一定是受过严重打击的。


第432章  玩我是吧
　　老翁点了点头，沉声道，“我问过她，她不愿多说，只是说自己与他没有缘分。”
　　“……”河山郁闷了，没有缘分也不用忘情吧。
　　“既然老弟也无心睡眠陪我下一盘棋如何？”老翁笑着问道。
　　河山的棋艺只能说是一般，而且他现在的心神也静不下来，两人在院中一张方形石台上坐稳，趁着旅店门前那耀眼的日光灯就开始了一盘博弈。
　　下的是围棋，这让河山更有些踌躇，他的围棋技艺可以说烂的掉渣了，就连怎么赢，他都根本不知道。
　　只知道不停地想办法去吃老翁的子。
　　“老弟这下法有些拼命啊。”看着河山落子的速度像是吃糖豆一般，老翁皱眉说道。
　　河山脸颊一红，尴尬道，“不瞒老人家，在下不太懂得如何下这围棋。”
　　“呵呵，不懂还要舍命陪君子？”老翁眯缝着双眼问道。
　　河山咧了咧嘴，说道，“反正闲着也是闲着，而且我还想听听老翁那孙女的故事。”
　　“哈哈。”老翁突然发笑，然后又一脸正色的说道，“下棋。”
　　“……”河山不是神，虽然感觉到面前这老翁有些诡异，但老翁口中的孙女究竟是不是河山要找的人，他也不敢肯定。
　　毕竟这里是太白山，山上的隐士何其之多，就算这老翁的孙女真在山上修什么忘情，也不足为奇。
　　河山的棋艺自然无法与老翁相比，他一心只想着吃子，反倒自己的子被吃了个精光。
　　“老弟心中似乎很是焦虑。”老翁问道。
　　河山摸了一把额头的冷汗，发燥之中下棋，让他有些上火，当一盘棋下完之后，河山整个人有一种快要脱水的感觉。
　　整合棋盘，老翁看着一头大汗的河山，问道，“老弟还要下否？”
　　“……”河山想说自己不想下了，可性子使然，他还是倔强的点了点头，“下。”
　　“好，这盘我让你十子，你若赢我，我可以回答你一个问题。”老翁很是赞赏地说道。
　　让十子，听到老翁的这句话，河山又重燃了自己的斗志，不过让他失望的是，看上去很简单的一件事情，下完之后他才发觉面前这老头根本就是在玩他！
　　“还下否？”老翁问道，此时已经步入深夜。
　　河山脸颊火红，嘴唇甚至都有些干裂，棋，他是在下，不过下的过程之中，他总感觉自己每落一颗子，都要费尽好打的力气。
　　起初他不以为意，下完这第二盘之后，他才发觉，老翁每走一步，所刻画出的落在线路，藏匿着极其深奥的内功心法。
　　明面上是两人在下棋，实则却是对面这个老头用棋招正在消耗自己的内力。
　　下还是不下，再下一盘究竟会出现什么状况河山已经说不准了，说不定他整个人会直接虚脱，也有可能被面前这个老翁趁机索命。
　　这里是太白山而且他身边并没有可用之人，将军与赤姬又没带在身边，眼下的局势已经有些危险了。
　　咬了咬牙，河山厉色道，“继续。”
　　“……”缕了缕自己的胡须，老翁意味深长的看着河山，河山已经落下了自己的第一颗子，天元！
　　这颗子河山直接就落在了整个棋盘的中心位置！这样的下法，如果你不是一代棋圣！你就是一个白痴！
　　没错，以河山的棋艺还敢如此下，这着实是一种狂妄之举，在棋艺远不及老翁的情况下，河山应该先去占据棋盘上四个边角之中的“星位”
　　这样才可以起到克敌制胜，攻守兼备的作用，然而河山却走出了一步辱人的招数。
　　老翁看到河山的这一颗落子，显然有些动怒，他自己都没有一出手就去羞辱河山，河山反倒给他来了一招，天元开路。
　　“老弟，这是自暴自弃？”老翁眯缝双眼问道。
　　河山笑，“反正也下不过你，就随便点吧。”
　　面对河山这玩世不恭的态度，老翁甚至有一股子撂摊子走人的冲动，可提出下棋的人是他，主动问河山要不要继续的也是他，如今他只好忍住心中一口戾气接着与河山博弈。
　　这盘棋，河山走的可谓是诡异至极，他不管面前这老头落子落在什么地方，只管下他自己的，等到中盘时，河山在天元位置摆出了一字长蛇阵。
　　虽然老翁并没有让他的长蛇阵连至棋盘边角，但河山在整个棋盘的中央已经占据了一大片的广阔区域。
　　原本以为自己这盘就算赢不了也能让面前的老头吃瘪，但没想到，棋局进入尾盘时，河山的子粒以及拥有的版图开始大幅度缩水。
　　“这局老夫让你三十子！”开着面前的河山再度开始热汗直冒，老翁厉声说道。
　　让三十，眼下看过去，棋盘上自己的子还有没有三十都是个未知之数。
　　在这种急躁的心太之下，河山眼前突然出现了幻象！
　　他看见了百仙，看见这个女人穿着一袭轻纱走到了自己面前，并且还掏出丝巾给自己擦了擦脸，正当他准备开口说些什么时。
　　身后又传来了另外一个女人的声音。
　　“你混蛋！我为了做了那么多，你居然心里只有她！”
　　河山转身一看，发现身后居然是轩紫来了，他额头冷汗直冒，解释道，“我一直把你当妹妹，能别闹了吗？”
　　“我不管！在花城你亲了我好多次，现在又想抵赖了！”轩紫撅起润唇不满地叫道。
　　河山无语了，面前的百仙也突然不见了，当他回过神时，棋盘对面的老翁也不见了！
　　在这一刻河山彻底怒了，他想动用狮吼功喊上那么一嗓子，却发现自己内功尽失！体内根本没有气血可用！
　　也不知道那老头用了什么手段，此时此刻河山已经成为了一个普普通通之人，挥拳，拳眼没有风潮，没有拳意，聚气，体内一盘散沙无气血可用调动。
　　这种感觉让河山惊恐到了极点！
　　“老不死的，玩我是吧！”站起身子，直接跳到棋盘之上，河山大声叫道，“百仙你给我出来！”


第433章  打
　　“……”由于是寂静的夜，河山就算不动用狮吼功，这一嗓子出去也足够雷人的。
　　几嗓子下去，已经有不少旅客打开自己的窗户，骂道，“神经病，大半夜的喊什么喊！”
　　河山根本就不理会这些人，继续大声叫道，“我千辛万苦来找你，你居然让一个老头搪塞我！我究竟做错了什么！不就是和你发生了关系吗？你至于吗？而且我又没有说我不要你，我不是那样的男人！有什么话，你出来当面给我讲，就算要打我，休了我，我也好死了这条心！”
　　“这小兔崽子，纯属就是一个无赖！”
　　“师父，要不我还是出去看看吧。”
　　老翁定神看了百仙一眼，厉色道，“你知道我在我那乱情阵中看到了什么吗？”
　　百仙不解，有些伤感的摇了摇头。
　　“那小子的心里到处都是女人，还有什么妹妹，我看他眼中的妹妹迟早也要成为他的女人。”老翁没好气地叫道。
　　百仙沉默，河山身边有多少女人她心里是清楚的，之所以清楚她才选择了忘掉过去重新开始，虽然选择忘情对于她来说过于残忍，但那是她生命里唯一一次的邂逅，要忘记那份夹杂着痛楚的欢愉，她就必须忘掉河山！忘掉这个给她带来伤痛的男人。
　　河山不知道的是，自从他与百仙发生关系之后，那个原本清纯优雅的女人，每天夜里都会翻来覆去的做着同一个梦。
　　那是情色的梦，是苦痛的梦，她不知道自己为什么总会梦见河山夺取她身子时的画面，但那样的画面她真的一次都不想要在看到。
　　如果是爱，她心里还能接受，还能好过一点，可她不知道那究竟是什么，虽然河山完后给了她们洛家很多好处，也将自己的股份全部转移到了她的名下。
　　但她百仙要的不是这些，她想要一个答案，但又怕这个答案并不是自己所想要得到的，与其悲痛难过，她最终选择了忘记。
　　河山的咆哮声没有唤出来自己想要见的人，反而是见到了他最不想见的几道身影！
　　先是洛子徒的出现，紧跟着就是长孙傲这个男人！
　　两人明显是被河山的咆哮声所惊醒的，出现在这里，河山不用多想也知道他们两人也是来找百仙的。
　　可洛子徒为什么会与长孙傲在一起，他就不得而知了。
　　眼神毒辣的看着河山，一袭睡衣的长孙傲脸红脖子粗的嘶吼道，“你刚才说什么？”
　　看了一眼这个男人，河山只觉得恶心，表面是个人，背地里却是一个比林龙天还要阴险的角色。
　　“你听到了什么，我就说了什么。”河山无所谓的耸了耸肩。很显然长孙傲身旁的洛子徒并未将百仙失身的事情告诉他。
　　要不然他也不会一出来，就面带杀意，没错，河山刚才那咆哮中的后半句话，他是听了个一清二楚，什么叫我不就是和你发生了关系吗？
　　关系？什么关系，长孙傲很动怒，甚至有一股子想要将河山撕碎的冲动，当然考虑到河山武学修为的变态，他一时半会还没敢轻举妄动。
　　“有种你当着我的面在把刚才的话说一遍！”长孙傲冷声喝道。
　　河山挖了挖自己耳朵，然后很认真的说道，“我刚才说了很多，我不知道你问的是那一句？”
　　洛子徒看不下去，拦了长孙傲一下，说道，“别听他乱嚼舌根，我姐姐不可能喜欢他的。”
　　“……”河山就不高兴了，你姐不喜欢我，难不成喜欢他个伪君子？
　　“洛子徒，我原本以为你已经改邪归正了，没想到这才好了几天又原形毕露了？”河山眯缝着双眼问道。
　　对于河山，洛子徒还是很害怕，而且河山还救过他的命，这或多或少让他见到河山时，有一种想要逃避的感觉。
　　他是不喜欢河山的，从第一次见面到现在，河山就没有给他留下什么好的印象，而且河山与轩紫那陈年旧事，还在他心中狠狠的扎着一个倒刺。
　　你说你一个有老婆的人了，泡了我女友就算了，又泡了我姐，这种事，洛子徒忍不了。
　　“如果你也是来找我姐的，我劝你还是死了这条心吧。”洛子徒盯着河山讥讽道，“我想你应该知道我姐为什么好端端的跑到这里出家，还不都是拜你所赐！她说了，她再也不想见到你了，就算要嫁，她宁可嫁到长孙家。”
　　“呵呵，这是你自己的真实想法吧。”河山笑，又指了指一脸怒气的长孙傲，说道，“就他这熊样，全身上下哪一点能配得起百仙的，我要是个女人，我还怕他有性病呢。”
　　“……”长孙傲拳风攥紧，就算打不过，他也要上了！这简直欺人太甚，从刚才的话里，长孙傲甚至已经怀疑，河山是不是与百仙真的发生了某种不正当的关系。
　　要不然百仙也不会无缘无故的跑到这荒山老林之中！
　　一想到自己钟爱多年的女人居然被人偷吃了，他就有一股子暴怒的冲动，而且他是一个军人，骨子里的血气还是有的。
　　看见长孙傲几个急速的腾跃就朝着自己一拳砸来，河山只是在笑，却未曾有什么动作。
　　砰――
　　一拳！
　　砰――
　　两拳！
　　等到长孙傲的第三拳将河山砸到在地上时，洛子徒有些惊愕了！他怎么突然变得这么菜了？
　　“你不是很能打吗！站起来和我打！”长孙傲也奇怪了，这还是他认识的河山吗？这鸟人为什么不还手呢？
　　难道有诈？想到这里时，他才住手了，事出反常必有妖，他的头脑告诉他，河山不是一个喜欢吃亏的人，被自己白白砸了三拳居然不还手，这反倒让他不敢动手了。
　　抹了一把嘴角的血渍，河山戏谑道，“打啊，干嘛停下来，心里一定很气吧，要是别人睡了我老婆，我也很气，以我的性子估计我会杀人的。”
　　“……”原本还有所顾忌，此时此刻听到河山这句话，长孙傲脑子里充血了！


第434章  情定太白（一）
　　哐哐哐――
　　像是大拳头不要钱似的，河山很意外、也很少见的被长孙傲来了一通暴揍，要不是他体质还算不错，估计就要被打的歇菜了。
　　“用力，你当了几年兵，白当了？神龙营随便拉出来一个也比你强出百倍。”河山嘲讽道。
　　打，往死里锤，站在一旁的洛子徒见到长孙傲如此不要命的暴揍河山，他心里有些忐忑了，赶紧上前拉住长孙傲的衣袖，小声道，“这小子估计是不想活了，万一出了人命怎么办？”
　　哐哐哐的又给了河山几拳，长孙傲一把拎起了河山的衣领，沉声喝道，“说！你他妈的究竟都对她做了什么！”
　　河山噗的一口，将嘴里含着的血水吐到这个男人的脸上，然后笑孽道，“没怎么样，就是把她睡了，作为一个强奸犯你有权将我打死。”
　　轰――
　　懵了，长孙傲懵了，一旁的洛子徒也懵了！这个男人当真不想活了吗！
　　长孙傲几乎在一瞬间就锁住了河山的脖颈！在他右手不断的加压下，河山的整个面部轮廓开始充血！
　　百仙不愿意见他，这已经让他觉得自己就是一个真正的强奸犯，想到自己那日发疯时就窘态，河山其实是不想面对百仙的。
　　原本他觉得那个心高气傲的女人经过一段时间的调理会理解他，会谅解他，但是他现在觉得，那个女人是不打算原谅他了。
　　既然你不打算原谅我，那么我只好以死谢罪了。
　　洛子徒很惊恐，他怕长孙傲真的把河山杀了！虽然河山说的自己有罪，但这种事也得当事人出面证明不是，百仙都没有告河山非礼。
　　他长孙傲凭什么杀人。
　　可长孙傲这半会早已经被河山的言语所激怒，他就是要杀人！
　　“够了！”就在河山觉得自己已经死了的时候，一个女人冷冽的喝声在院子内里响了起来。
　　众人回头一看，洛子徒惊喜的叫道，“姐。”
　　“……”长孙傲看到百仙的那一刹那也松开了河山的脖颈。
　　“你们都回去吧，我谁也不想见。”百仙冷声说道，当她的目光触及到河山时，河山感受到的是无尽的冰冷。
　　你当着这么多人的面一心求死，而且还侮辱我，我是真心不想见到你了。
　　河山苦笑，他终于还是看见了她，不过，好像情况比之前更加糟糕了，但如果不这样做，这个女人会出来吗？
　　估计还会一直躲着自己吧。
　　“芊芊跟我回去，这里不适合你。”长孙傲一个上前就冲动了百仙的身边。
　　看着眼前这个男人，虽然没有河山那般令她讨厌，但也谈不上喜欢，蹙了蹙好看的眉子，百仙说道，“我说了，你们都可以离开了，我是不会再回燕京的。”
　　“就为了他？”长孙傲指着自己身后还趴在地上的河山，讥诮道，“我承认，以前我把他当做一个人物，可如今呢？连条死狗都不如，要不是你突然出现，我在刚才就已经杀了他。”
　　“……”河山浅笑，老子要不是被那老翁阴了，打你十个都不在话下，他心里也气，气这个女人不就是发生了那点破事吗，用得着出家？用得着修什么忘情大道。
　　他觉得并不是自己负了百仙，而是百仙负了他，并且还用一个老头折磨了自己半宿，搞的自己连功力也没有了。
　　像是不想看，但还是撇了河山一眼，百仙脸颊有些滚烫，如果说自己选择出家不是为了河山，那是欺骗自己，可要是真说出来，她又觉得荒唐。
　　为什么会突然觉得荒唐呢？难道是为这样一个男人出家不值得？
　　突然间，她好像发觉了什么，当她在去看河山时，河山已经爬起身子准备离开了，而她那原本冷冽眼神，也升腾出了些许雾气，咬了咬红润的嘴唇，百仙脚下的步伐不由自主的开始朝着河山的背影靠去。
　　他还是在意她的，他并不想让自己就这么的离开，是这样吗？
　　面前的百仙一直没有给自己一个答复，而是眼神灼灼的看着那个即将消失的男人，这让长孙傲有些上头。
　　“如果他真的对你做了什么龌龊的事情，我现在就杀了他！”以为百仙不说话，就是默认了，长孙傲这个家伙居然跑进房间里面拿枪去了。
　　河山捂住自己赤痛的小腹走了苦笑着想要离开这个是非之地，他不缺女人，百仙爱不爱他，对他究竟有怎样的情愫，他自己心里也不清楚。
　　既然你都把我当做强奸犯了，我在留下去也没有什么意思了，他是选择放弃了，能见远远地看那个女人一眼，知道她眼神中流露出来的情感这就够了。
　　但是，让河山没有想到的是，他这段山路今夜是走不完了。
　　“等等。”如同幽静夜空下的轻铃一般，百仙那柔和又胆怯的声音在他的身子后方传了过来。
　　河山定住身子，皱了皱眉，然后转身，直接很不耐烦的说道，“又怎么了？”
　　在月色朦胧，在山间小路之上，女人狠狠的拥入到了男人的怀里，在那一刻河山看清楚了她白净小脸上的泪水，也感受到了她那撕心裂肺般的疼痛。
　　“为什么，为什么要一而再再而三的折磨我。”百仙哭喊道，“我忘不了你，我真的忘不了……”
　　河山愣在了原地，以至于自己的一双手都不知道在这个时候究竟要放在什么地方。
　　百仙的泪水打湿了他肩膀，然后又跌落到了他胸口，良久，河山用尽全身力气将这个女人抱在了怀里。
　　“忘不了就别忘了，就当是我欠你的情债，你想什么时候要，我就什么时候还。”河山柔声说道，“要是你哪一天后悔了，我愿意像今天这般放你离开。”
　　百仙抬起打湿了的小脸看着河山，看着他那被长孙傲打的淤青的脸，心里很是疼痛，她想伸手去摸，自己的小手却被河山给抓住了。
　　“没事，我不疼，就是你出现的时机比我预想的还要晚上一些。”河山笑道，“说实话像你这种女人，我真的不敢奢求拥有，第一次见你时，我就觉得你一定天上掉落凡间的仙女，只能远远的、敬畏的看着你，却不曾想过自己与你之间会发生点什么，直到……”


第435章  情定太白（二）
　　瞧了一眼百仙的神态还算正常，河山吞了沫口水继续说道，“直到和你发生了那样的事情，我才觉得或许我是有机会拥有你的，可能我比较贪心，也很花心，但在我心里，对于你不仅仅只有亏欠，还有仰慕之情、爱慕之心，占有之欲。”
　　百仙脸颊红了，她将自己的脑袋埋在河山的胸口，不敢去看河山的眼眸，河山那如同浩瀚星空一般的眼神，给任何女人的杀伤力都是极大的，特别是在河山认真说话的时候。
　　他说出来的每一句话都仿佛带有奇妙难言的魔力，是坦诚、是自信也是对她爱的宣言。河山是喜欢百仙的，从他们第一次见面时，河山心底或多或少有对面前的这个女人产生了觊觎之心。
　　男人想拥有一个女人，和真正拥有这个女人，在这期间有很多的路要走，河山正向他自己所说的那般，他想是想过，但却没有奢求过自己真的可以与百仙走到一起。
　　他不知道自己在百仙心里究竟是什么样的一个男人，也不知道这个出尘脱俗的女人对他究竟有没有好感。
　　所以对于百仙，河山是随缘的在她的面前也是随意的，可能就是河山这种无所谓的态度，使得他身边的女神对他产生了极大的好奇欲望，她想去了解河山，了解他究竟是一个什么样的男人。
　　他们两个人之间的感情，有点像先上车后买票，然后在去谈一场轰轰烈烈的恋爱，被自己心爱的男人紧紧抱住，被自己心爱的男人打破自己修道的决心，百仙觉得自己还是不能够放下她与河山之间的这场情缘。
　　洛子徒是眼睁睁看着自己姐姐投入河山怀抱的，他有些难以理解，更多则是出于对河山的敌意，在他心里，他认为百仙多半是讨厌河山的，甚至厌恶，毕竟那一场欢愉不是你情我愿之举，而是河山的豪抢掠夺。
　　“跟我回去吧，现在家大业大，百花盟里面没有你的存在，真的不行。”捧起百仙湿润的小脸，河山柔声说道，“再加上我对长孙霸又不放心，而且你就这么一走了之让我在世俗之中有何颜面立足，我现在在他们眼中，真可谓是名副其实的流氓禽兽。”
　　“……”百仙蹙了蹙眉，轻声问道，“只是因为商业上的事情以及他们看待你的眼光吗？”
　　“……”河山脸红了，然后干巴巴的说道，“还有你，我，我觉得那一次就像是在做梦，我觉得那太不真实了，我都没好好体验……”
　　河山瞳孔猛地胀大了起来，体内血脉也是急速升温，因为他的嘴唇被面前这个原本羞涩的女人，主动亲吻上了。
　　河山在短暂的犹豫之后，就开始了自己认真的体验与尝试，他觉得这些高个子的女人偷吻男人时，实在是太简单粗暴了一些，怎么说亲就亲呢。
　　也不考虑一下我的感受？洛子徒的下巴都快掉到了地上，抱抱也就算了，这怎么还亲上了，而且两人之间的动作还在急速的升温之中。
　　火急火燎的冲出旅店，长孙傲看到的不是百仙伤心欲绝的样子，而是她那月影下的身姿正被一个男人狠狠的搂在怀里狂吻。
　　上堂、举枪、扣动扳机，几乎没有一秒的停顿，长孙傲直接就冲着河山扣动了扳机！
　　这一枪若是这么打过去，河山能不能被打中还是其次，最主要的是百仙挡在河山的身子前方，中弹的人八成不会是河山，而是百仙自己。
　　由于河山是正面对着长孙傲的，长孙傲一跑出来，他就已经察觉到了这个男人，当长孙傲开枪时，河山快速的抱着百仙，将两人的搂抱的姿态调转了方向。
　　他中一枪无所谓，只要死不了，日后定可恢复如初，可他不想让如同仙女般的百仙在那水润的肌肤上留下疤痕。
　　枪声响了，百仙花容失色，河山面带杀意，要不是功法尽失，河山何须如此狼狈！他没法躲掉这一枪，只能用身体硬抗！
　　“去死吧！”发狂般的长孙傲在一枪打出之后，又连续的扣动扳机。
　　河山用自己的背脊去阻挡那迎面而来的枪林弹雨，他凝视着百仙那泛红的眼眸，温和的笑道，“我有桃花劫的，现在反悔还来得及，说不定哪一天我就莫名其妙的挂了。”
　　当百仙不知所措，当河山云淡风轻毫不惧怕时，整个山腰之巅突然刮出了一股莫名的风潮。
　　在这阵风中，还夹带着些许闪耀着光点的子粒！当河山看清那些东西是什么时，砰砰砰砰连续的鸣响传出。
　　子弹全部打光了，可河山与百仙却丝毫无恙！
　　地上落下了碎裂开来的大小棋子，黑白相间，品相各不相同，老翁吹胡子瞪眼的朝着百仙望了一眼，而后看着廊下站立着的长孙傲喝道，“清修之地岂容尔等乱来！”
　　长孙傲一脸血红，狰狞的瞳孔望着河山与百仙时，恨不得将两人生吞了进去，他是来找百仙的没错，可事情的发展已经让他有些难以接受！
　　在自己已经彻底失去长孙家族的信任之后，他唯一渴望的，就是能够拥有面前的这个女人！如果他可以拥有百仙，那么无论在商业战场上还是在自己的感情归属上，他都将会得到前所未有的满足。
　　他还想一搏，以至于他在来太白山之前甚至不惜花重金买下了一颗求婚钻戒，可是这一切似乎到这里就要终结了，他没有希望了，可谓输的彻头彻尾！
　　“怎么？在我的面前你还要出手？”瞧见长孙傲气血上涌，一幅还要冲上去与河山大战三百回合的架势，老翁居然几个虚步就闪在了长孙傲的身前。
　　面前的这个老头他不是没有见过，住店时，他和这个老头也聊过几句，并且与河山同样，与这个老头下了棋，不过他只和老翁下了一盘，而河山却一连下了三盘。
　　不是因为他赢了所以选择不下，而是他的定力以及棋艺让他知道自己再下下去也只是浪费时间，他没有功夫和一个老头在下棋方面费去太多的心神，他是来找人的。


第436章  茶仙翁
　　很显然，现在长孙傲面前的老翁已经不只是会下棋那般简单了，他一出手就可以用棋子将自己枪支的子弹完全挡下。
　　这可不是一个普通人能够做到的，还要继续出手吗？他觉得已经没有这个必要了，面前的这个老人给他的感觉已经不是他所能撼动的了。
　　当长孙傲义愤填膺的离开时，洛子徒踌躇了半晌也准备要走，百仙看着自己弟弟那离去的背影，出声唤道，“子徒。”
　　洛子徒定住身子转身看了百仙一眼，当他触及到河山的目光时，就再度变得冷冽起来。
　　“你若是执意要和他在一起，我只能选择离开。”洛子徒冷声说道。
　　河山就笑，说道，“这和我有什么关系？难不成我的人品还没有长孙傲那个衣冠禽畜强？”
　　“呵呵，他是衣冠禽兽，那你呢？”洛子徒冷笑，“你连衣冠禽兽都不如，除了会说些女人爱听的甜言蜜语，你还能做什么？”
　　河山就不愿意了，他不是那样的人，况且被外人当着自己女人的面，如此贬低自己他有些生气了。
　　“洛子徒，我看在百仙的面子上不想和你计较，但你所走的路，如果仍然要坚持下去，迟早会让你死无葬身之地。”河山冷声说道，“长孙傲是什么样的一个人，你比我清楚，我希望你知道自己在做什么。”
　　“哼！”这个家伙很明显不吃河山这一套，冷哼着就消失在夜色之中，他其实也就是对河山充满敌意，若是百仙喜欢的人不是河山，他心里多少还会好过一些。
　　当然，他也知道长孙傲究竟是一个什么人，但这也总比看到河山与自己姐姐在一起强，想到轩紫，洛子徒更是恨的牙根直痒痒。
　　用他自己的话来说，就是好菜都让猪拱了，当然这个猪，指的就是河山。
　　等到院子内里重新趋于平静，老翁冷眼看着河山沉声叹出一口浊气，就拂袖进屋了，是的，河山发现自己在同性眼中好像总是带刺的，不招人待见的。
　　老翁也不赞成百仙与河山走到一起，尤其是那第三盘棋，当他看到河山的感情世界如此混乱时，他恨不得立马替百仙结果了河山，也好让自己徒儿安心修仙。
　　至于百仙修炼忘情，他是反对的，仙道百门，何止忘情一条去处，抛开河山不谈，百仙大可去修自己所钟爱的茶道。
　　“他们好像都不怎么喜欢我。”河山苦笑。
　　百仙仔细的看着河山，那含情脉脉的样子，像是几千年不曾看到他似得。
　　“怎么了？脸被打丑了？”河山摸了摸自己的脸，问道。
　　百仙摇头，低声细语，“我怕我是在做梦。”
　　“……”摸了一把自己刚才被这个女人亲吻的嘴唇，河山坏笑道，“如果是梦，那让我们在梦的猛烈一些吧。”
　　百仙一愣，自己就被河山拦腰抱了起来。
　　“放我下来。”
　　“干嘛。”
　　“我，我也讨厌你了。”百仙撅起润唇生气道。
　　“不是吧，你刚才还主动亲了我呢。”河山苦涩道。
　　“我师父在看着呢。”百仙害羞道，“他老人家这一生最讨厌的就是……”
　　“就是什么。”河山有些好奇了。
　　百仙想说就是像你这种人，嬉皮笑脸、玩世不恭，而且还很花心。那老翁的原名在江湖之上冠以茶仙翁，一生精于茶道，对棋艺也颇有建树。
　　早年他偶遇百仙时就将百仙收为了门下弟子，茶道一门不比江湖门派，没有什么大的声势，收徒条件又极为讲究，他所传的是茶之道，而茶道之中讲究又相当之多，一个泡茶之人若是没有宁静清甜之心，泡出的茶也绝非上品。
　　由于自己的衣钵一直找不到可以传承之人，当茶仙翁遇到百仙时就认定了他是自己此生唯一的弟子，由于从小生长与中药世家的缘故，百仙自身就散发着一种浓郁的花草芬芳，这种独有的体香，加之自身脱俗的气质。
　　使得茶仙翁将自己一生的泡茶手艺都传授给了百仙，河山原本并不知道百仙就是华夏八仙之中的茶仙，当提及此事时，他才恍然大悟。
　　百仙的名号其实也是茶仙翁替她起的。
　　两人进了旅店在三楼一间古朴典雅的厢房内里坐定，这间客房一进来就有一股子迷人心神的花草气息，由于得知了百仙还有这么一段往事，河山笑着说道，“从认识你，我都没见你给人泡过茶，今晚是否有这个荣幸喝上一杯啊。”
　　百仙脸颊红晕，白了河山一眼，提着一个医药箱走了过来，“还是先上药吧，要不会发炎。”
　　抓住这女人的一双小手，河山扭捏道，“不，我要先品茶。”
　　“咳咳。”茶没品到，倒是品来了老翁，老头子进了门看到河山与百仙两人此时暧昧的动作，就有些气的发晕。
　　他这一生也不是没爱过，而是爱的太少，一辈子过去了，茶仙翁也就钟情过一个女人，和眼前的河山比起来，他自然是有些气愤的。
　　而且百仙之所以跑来太白山嚷嚷着要修什么忘情之道，还不是眼前这小子害的，可这半会两人又好的像是没事人一般，这实在让他有些看不懂当代的男女之情。
　　“小子想喝茶？”老翁上前，眯缝着双眼问道。
　　河山干巴巴的点了点头。
　　哐当一声，老翁从自己身后直接就摸了一个茶壶出来，而且这个茶壶还是一个硕大的铜壶，这让河山差点没昏死过去。
　　“怎么？看不上眼？”老翁讥讽道，“外人想喝我泡的茶，估计还要上香请神呢！”
　　没办法，在百仙偷笑之中，河山只好抱着眼前的铜壶对嘴喝了两口，你还别说，就这两口下去，河山就有些忍不住了。
　　第一口，入口没什么感觉，是因为河山喝的太快，太随意了，只当白开水喝了，第二口就不一样了，流进肺腑中的茶水突然给河山一种神清气爽的感觉。
　　而且浑身上下淤青的伤，也不那么痛了。


第437章  少儿不宜
　　一连喝了五六口下去后，河山感觉自己口齿生津，体内消失不见的气血之力，也有了明显的恢复作用。
　　“好茶，只不过这样喝是不是有点……”河山砸了砸嘴，不好意思的看了百仙与老翁一眼，通常品茶不都是用精致器皿的吗？哪有直接让人对嘴喝的？
　　“呵呵，你还想让老夫沐浴更衣请你品位仙家风采？”老翁讥诮道，“要不我这徒儿一心护你，你连这午子仙毫都喝不进嘴里，老夫早在第三盘棋艺中杀了你了。”
　　浑身一颤，河山尴尬的咧了咧嘴，百仙低头不语的害羞样子，已经说明，这老头没有骗人，确实是有杀他之心。
　　要不然自己一身功力怎么突然间就被废了，若是有功力在，面前这茶仙翁也未必是河山的对手。
　　“现在茶也喝了，老夫也替你解决了你一身的伤势，是不是应该离开了？”看着河山那尴尬的笑意，茶仙翁却笑不出来，这小子满脑子的鬼主意，他才不想让自己徒儿如此就轻易的相信了他。
　　河山被下了逐客令，毕竟这间客房很明显不是为他准备的，说不准，这间房原本就是百仙平日里的居所。
　　由于自己还不想走，河山只好死皮赖脸的说道，“你不是上山修仙的吗？怎么会住在旅馆，还有这旅馆究竟是谁开的啊。”
　　茶仙翁气的是牙根直痒痒，自己的话，这小子当耳旁风了，而且还当着自己的面，和自己徒儿聊起来了。
　　百仙看了河山一眼，唯唯诺诺的说道，“这旅馆是我为师傅开的，他平日里在山中闲着也是无事，所以我就为他开了这间旅店，至于修仙……”
　　百仙想说自己还没想好要不要修炼忘情呢，结果河山就已经找上门来了，修炼忘情是要配合忘情丹一起进行的，丹药一旦开始吞服，在三日之内人的记忆就会开始混沌不清，七日之后就会彻底忘记自己的身世。
　　由于心中牵挂太多，百仙还专门写了手札，以备自己真正开始修炼忘情后，真的就忘记了自己此生此世所有的过往。
　　小心翼翼的瞄了一眼河山床头旁边的书架，百仙不吭声了。
　　“你不会要告诉我，你还没开始修炼呢吧。”河山对着女人实在无语了，自己都没想好要不要忘记，就一股热血的冲到这鸟不拉屎的地方，要是自己不来找她，她是不是还会徘徊在痛苦的边缘。
　　被河山猜透自己的心思，百仙羞愤难当，茶仙翁看不过眼，怒斥道，“怎么，你还有能耐了是不，信不信我明天就让我这徒儿开始修炼忘情录！”
　　“不是，我不是这个意思。”又说错话了，河山觉得自己就是一个口吃。“我就是觉得她太儿戏了，修真这种事情怎么能这么随便呢，她也不为自己的家人想想，也不为我想想，她要是真修什么忘情，以后后悔了怎么办啊。”
　　“为你？”茶仙翁听不入耳了，“你小子脸皮之厚，老夫可谓平生罕见，现在我想你也了解的差不多了，该离开了吧，难不成你今晚要懒在这里？”
　　“怎么会。”河山坐起身子，一脸红潮的看了百仙一眼，柔声道，“那我去睡觉了，明天你再泡茶给我喝。”
　　“……”出了门，河山干巴巴的看了茶仙翁一眼，问道，“前辈我住哪啊？”
　　“住哪？”听到河山这句话，茶仙翁故作神疑的想了一阵，然后无奈道，“老弟啊，我忘了，这个小店今晚已经满客了，要不你先下山？明个在上来？”
　　“我干。”河山早就知道这茶仙翁对他多有敌意，而且此人精通读心之术，自己的一些小伎俩，在这个老头面前可谓是无从遁形。
　　从他被长孙傲暴打时，茶仙翁就已经很讨厌河山了，觉得这家伙就是一个影帝，不演的要死要活的，就不算真正的“演”。
　　当然，河山最终还是达到了他目的，百仙还是出来见他了，其实河山觉得这也不能说是自己爱演，而是他自己的真情流露，也笃定了百仙一定会出来与他见上一面。
　　当然，若是百仙真的不想在看见他，他也做好了假死的准备，甚至元神出窍去争夺长孙傲的身体，但后戏部分，河山是没有机会演出来了。
　　泡妞不但要动嘴皮子，还要真情流露，更要敢死敢活，况且河山也没有太多的事情，去处理自己的感情问题，所以来太白山之后，他就想到了要速战速决。
　　没地方住？这个答案其实还真是河山想要的，跟着茶仙翁走了两步，河山就掉头了。
　　“你小子干嘛？”看着河山的背影，茶仙翁喝道。
　　“去找我师妹啊，您老连个住的地方都不给我留下，我只能和师妹将就一晚了。”河山撇嘴道。
　　“畜生！”茶仙翁怒了，难道面前这个男人是煞笔吗？自己摆明了要让他离自己徒儿远点，他怎么就硬是看不明白呢。
　　“别说的这么难听好吗，我们两情相悦，何来畜生一说，你要是非要棒打鸳鸯，我只好带她远走高飞了。”河山冷道。
　　“你……”茶仙翁觉得自己若不动上两手，这小子根本就不会罢手，于是戏剧性的场面出现了，当茶仙翁展开虚步正要出手时。
　　河山以一个仰面倒地的姿态，抱头痛哭，“诶哟，别打了，我，我错了，前辈我不是人，行了吧。”
　　噗――
　　吐血了，茶仙翁一股真气在体内砰的一个逆袭，让这个老家伙嘴角之上吣出了一抹血水，百仙听到门外的大喊大叫声，就急匆匆的赶了出来。
　　当她看到河山趴在地上，自己师傅又一脸杀意时，她赶紧挡在河山身前，求情道，“师父此事都因我而起，你要是恨他破我道心，就惩罚弟子吧，其实是我青睐于他，和他真的没有关系。”
　　“……”河山的屁股不摇摆了，身上也不痛了，尤其是听到百仙说，是她暗恋自己时，他很兴奋，恨不得上去将这个女人亲上十几二十口的，然后在做一些少儿不宜的事情出来。


第438章  闹洞房
　　茶仙翁是被河山气的想要杀人了，但这会他又突然发笑了。
　　“呵呵，不错，这么多年了，能把老夫气成这样的人，也就唯独你一人。”
　　“前辈，我，我真的错了。”河山很是诚恳地说道。
　　“好了，你也不用在装了。”他看了一眼百仙，说道，“你喜欢我这徒儿？”
　　河山愣了愣赶紧点头。
　　“你只爱她一人？”茶仙翁接着问道。
　　河山点不了头了。
　　“这么说，你喜欢她，又连一个名分都给不了她？”
　　“不是。”这下河山有话说了，他急忙从中山装的口袋里掏出一张A4纸，然后递到茶仙翁的面前，说道，“这是我们两人的婚前协议，只要百仙愿意在上面签字，我们马上就可以结婚的。”
　　“……”吐血，茶仙翁看了自己徒儿一眼，百仙俏生生的将自己的脑袋低下，婚前协议这种东西，他怎么还留着，上面不是让他休妻吗？
　　当然了，河山把这协议已经改了，休妻是没有了，多娶倒是添了上去。
　　一阵清风扫过，这张纸已经到了茶仙翁的手里，起初看时，他还没有什么表情变化，看到最后，擦擦擦的，纸被这老头恶狠狠的撕碎了。
　　“胡闹！简直就是把婚姻当成儿戏了！”他气的大骂道，“百仙我问你，你是不是非要跟他！”
　　百仙不置可否，她自然不知道协议内容已经变了，看了河山一眼，河山这家伙居然冲着百仙很是委屈的点头。
　　“师父，既然上天让我遇见了他，我想我这一辈子都不会再去喜欢别人了。”百仙轻声说道，“他可能在您眼里并不是一个好男人，可在我心里，他是，他对朋友讲义气，对自己心爱的人舍生忘死，对待自己身边的人更是犹如亲人，他是一个孤儿，但却收获了很多情亲，他是一个花心的人，却又收获了很多爱情，您不觉得这些事是说不通的吗？”
　　“……”茶仙翁定神看了河山一眼，他自然不了解河山究竟是个什么样的人。
　　被自己心爱的女人当着自己的面这般吹捧，河山有种飘飘然的感觉，他生怕百仙的这一席话，将面前的老头活生生气死，赶紧偷偷的扯了扯百仙的裙角，示意让她少说两句，其实自己也没有吃亏。
　　当然了，百仙这会是真以为自己师父容不下河山，如果真要让她在面前的两个男人之中，做出一个抉择，她会选择河山，仙道原本就不是她渴求的东西，以至于在江湖之中没有多少人知道她已经是茶仙子的事实。
　　茶仙翁是将自己的衣钵传给了百仙，但百仙一心只想重振家族声望，对于仙子的名号，她根本就浑不在意，如今选择归隐太白山，更多的原因还是因为河山，洛家已经得到了极大的帮助，生意场上面的事情，她已经放下了，如果没有河山的出现，她或许真的会选择埋身与山林之中。
　　可是，河山终究是找到了这里，也用他自己方式告诉她，他是离不开她的，也是爱着她的，他口口声声说自己的流氓，说自己的禽兽，说着无意，听着有心。
　　究竟是不是河山嘴里所说的那般，只有百仙自己心里清楚，她不愿意让河山不断的去贬低自己，他贬低自己也就是在伤害自己。
　　自己是一个正常的女人，有着正常的审美，以及评判一个男人好坏的观点，她知道河山不是那样的人，既然你不是，你又干嘛非要把自己说的那般不堪。
　　她想要证明自己没有选错，河山越是贬低自己，她就越要去维护她所知道的事实。
　　戏演的有些过头了，河山也知道茶仙翁其实说白了，也是担心百仙误入歧途跟错了人，选错了自己的夫婿。
　　站起身子，河山收起了玩世不恭的嘴脸，看着面前的白发苍苍的老人诚恳道，“前辈，我知道我现在说什么，你可能都会当做我在放屁，但我还是想请你相信，我这一生是不会负百仙的，而且我也并不反对她修炼仙道，只要不是忘情，修什么都行，百仙能遇到您也是她的造化，您传授了她很多知识，又培养了她出尘脱俗的性情，说真的，我很感激您，我刚才叫您师父也是认真的，虽然我对茶道一窍不通，但我希望，我能和我钟爱的女人一起拜在您老的门下，就算劈柴挑水，做一些粗活，我也无怨无悔。”
　　醉了，茶仙翁双眼如电，原本他就要失去一个徒弟了，现在反倒又多了一个，他是要，还是不要呢，当一个人的脸皮修炼到了如此地步，他觉得这个人也是一个出奇的人才。
　　百仙是真醉了，她觉得河山现在放低姿态就是对她最好的诠释，对她爱的诠释，如果双方非要闹僵，她是会选择河山，跟河山一起下山，可这多少也会让她留下遗憾以及愧疚。
　　毕竟茶仙翁是她早年结实的师父，而且师父他老人家也就她这么一个弟子，就这么走了，她心里也是多少不舍的。
　　盯着河山看了良久，茶仙翁诡异的笑道，“你这种徒儿我可不敢收。”
　　“诶哟，你不收我可要收了！”突兀地，一个苍老的声音在走廊内里响了起来，众人为之一愣，就见一个黑衣闪到了河山的面前。
　　看清来人之后，河山尴尬的咧了咧嘴，问道，“前辈你怎么会来太白？”
　　“呵呵，有人要修炼忘情录，我葫芦里的忘忧酒可是一记猛药啊。”
　　酒仙鄙夷的看了茶仙翁一眼，茶仙翁老脸一骚，冷声喝道，“哼，现在人家两口子已经和好了，谁还稀罕你那破酒。”
　　“哈哈，那要不今晚咱们两个老东西做个见证，看看他们两个闹洞房？”酒仙看了看百仙，又看了看河山，最后是哈哈大笑，“都是闷骚的主啊，算了，我们还是别在这里瞎掺和了，走，跟我喝酒去了。”
　　茶仙翁无语了，原本他就是来棒打鸳鸯的，让河山演了一出，又让酒仙这么一闹，反倒是促进了两人之间的发展。
　　“喝什么喝！一天到晚就知道喝！”茶仙翁怒喝一声，拂袖而去。


第439章  茶道
　　酒仙贼眉鼠眼的戳了戳河山，然后传音说道，“那小妮子已经做好准备了，快去翻江倒浪吧。”
　　“我干。”河山觉得这酒仙简直比自己还不要脸，一把年纪了，怎么就这么没有大家风范呢，要不是知道这老头武学修为高的出奇，河山都想好好教育一下他那不良思想了。
　　两个老头都消失了，那么河山住哪呢？
　　“那个，要不我还是去院子里将就一晚吧。”百仙低着头，河山也不知道她是不是真像酒仙所说那般，已经做好了思想准备。
　　自己在她心里可是留下过阴影的，这种事，河山觉得还是慢慢来算了，要不然自己的正义无边的形象真要毁了。
　　百仙红着脸也不说话，河山只好带着遗憾准备离开，走出几步时，却又听到身后传来蚊子哼哼的声音，“长孙傲他们的房间还空着，二楼左边第一间就是。”
　　吐血啊，河山觉得你还是不要说话的好，这听到的内容，和他所期待的根本就是两回事嘛。
　　“我还是去院子将就一晚吧，我有点小洁癖，别人住过的房间，我进去也睡不着。”
　　“……”百仙咬了咬牙，小声问道，“那我的房间，能让你睡着吗？”
　　“……”于是河山就站住不动了，他转过身看着百仙那羞哒哒的样子，摸着脑袋傻笑道，“应该能吧，最起码你房间里面不会有什么异味，而且那些香味又有安神的作用。”
　　“这小子活的跟人精似得。”旅店楼顶端的平台之上，清风明月把酒畅欢，酒仙瞅着自己的招风耳，在偷听楼下的动静。
　　而一旁的茶仙翁则正在煮茶。
　　“你闹够了没有？”瞪了酒仙一眼，茶仙翁冷道，“都一把年纪了，品性能不能收敛一些？”
　　“嘿嘿，你又不是不知道，我这酒仙的称号，就是葫芦里晕着，世人眼里醉着，我要是正儿八经了，我还是酒仙吗？”
　　“在这么下去，你登不上天道的。”茶仙翁正色道。
　　“无所谓登不登了，年纪大了，念想也就淡了。”酒仙灌了一口烧酒，盯着茶仙翁问道，“你不喜欢那小子？”
　　茶仙翁何止不喜欢，想到河山，就一肚子气。
　　“哼，是啊，倒是和你的胃口了！”
　　“哈哈。”酒仙大笑，“习武之人像我这般豪迈的又有几个，那小子算是其中一个，而且那小子面上装傻充愣，内里精的几乎妖孽，你都不知道，他在花城都干了些什么……”
　　酒一喝起来，再加上有老友相伴，酒仙直接就开始拿河山说事了，原本茶仙翁不怎么爱听，听着听着对河山也开始好奇了……
　　百仙闺房之中。
　　这间客房比寻常客房要打出两倍不止，有前厅，有一间宽敞明亮的卧室，还有一间装门供客人品茶聊天的茶房，另外，直穿客厅打开客厅后方的落地窗之后，则是一间小型的观星台。
　　房间位于整个旅店的三层，这样的高度不会很高，但坐在观星台上却又有一种说不出来的惬意之感，周围茂密的树木刚好将观星台遮去了一个边角，而且树木以及花草的芬芳在如此的一个高度之下，也正好让人闻之心醉。
　　河山哪还有什么睡意，既然已经打开了敲门砖，他今夜要不做点什么，他还是河山骂？
　　当百仙如同仙子般的沐浴更衣，当她光着一双小脚丫羞涩的端着手中茶具走到河山面前，河山觉得这个世界简直太美好了。
　　“早知道喝你泡的茶这么麻烦，我就不喝了。”一脸红潮的看了百仙一眼，河山嗡气嗡声地说道。
　　“没关系，反正睡觉之前我也是要淋浴的。”百仙柔声道，然后侧坐在了河山的面前。
　　花香的气息，女子的芬芳，茶叶的清甜之感，当这一切都夹杂在一起时，河山已经有些按捺不住了。
　　百仙泡茶时的样子很是认真，原本嫩红的小脸在一触及茶道时，也变得专注了起来，她先是将茶具内里的茶叶用开水冲洗了一遍，然后再将这些水用于冲洗喝茶用的器皿。
　　河山不懂茶，可这会他已经秀闻到了茶壶内里那些浸透过的茶叶所散发出来的香气，这种香气很香，清雅、凝神，不会如同香水那般秀闻多了会使人感到头昏，或是不适，而且还有抑制情欲的作用。
　　闻的久了，河山那兽心也变的平淡了下来，他就那么痴痴的望着，望着面前这个女人所给他带来的一举一动，一抬手、一点头，拨弄秀发时的迷人样子。
　　百仙可能对河山还是比较信任的，沐浴之后的她，并没有穿的那么正式，而只是在自己的娇躯外套上了一层薄如蝉翼的洁白睡衣，睡衣是圆领连衣裙的款式，料子从河山这个角度看上去应该是棉质的或是丝绸之类的用料。
　　虽然还算保守，但看在河山眼里，这睡衣就阻碍他进攻号角最后的一道屏障！而且这道屏障对他来说，简直就是勾勾手指的小事。
　　当然了，如果百仙知道河山从见到她第一眼后就一直想着那档子事，她是决计不会邀请河山进屋品茶的。
　　茶水在百仙优雅的带动下，开始回转于壶内，河山知道百仙是不会武功的，但这茶水为什么会在茶壶内里形成一道漩涡状的气旋，他就不得而知了。
　　像是看出了河山好奇的神色，百仙轻笑道，“这茶壶是师父珍藏多年的云海紫砂壶，其内里是有玄机的。”
　　她将手中的茶壶送到河山眼前，接着说道，“看到那些急速滚动的叶片了吗？若是抛开外界感官，只一心盯着内里的壶水看，你会发觉他们就是一片天地，在风起云涌中，叶片是云，而那些沸腾的水浪，则是浩瀚的江河湖泊。”
　　“……”河山倒是没看见什么另类的天地，反倒因为百仙这一个上前的举动，让他看到了一些不该看的东西。
　　白花花、粉嫩嫩，而且还饱满、圆滑，像是硕大的果冻，又像是两颗晶莹剔透的露珠。


第440章  你爱我吗
　　胸型优美的女人，往往都不需要给自己太多的束缚，胸与内内不同，胸罩的问世是为了解决一些女性胸部下垂的病症，另外也是给了那些胸不怎么大的女人，一些自信。
　　但眼下，这拥有鸟嘴形完美胸型的美眉，她若是要带胸罩，是胸罩挺她的胸，还是她的胸去挺胸罩？
　　河山赶紧晃了晃自己发懵的脑袋，他觉得自己好像快流鼻血了，这女人，怎么就这么不小心呢？当真以为自己是纯情小处男么。
　　像是发觉到了河山的异样，百仙低首之余脸颊绯红的赶紧捂住了自己的领口，但也由于她的这一慌乱举动，使得她手中的茶壶突然间脱落了。
　　河山眼疾手快，当茶壶反转失控之际，他一把将茶壶抓在了手中！
　　很烫！非常的烫，河山想说，叫你好色！现在清醒点了没有。
　　百仙见状，不由的惊呼出声，“你怎么用手去抓它，快放下，烫伤了没有？”
　　河山苦笑，没烫伤是假的，不过他还是强忍着说了声，“没事，我就不想你再去洗一次澡，要不这茶什么时候能喝到嘴里啊。”
　　“……”握住河山烫红了大手，百仙心疼的吹了吹，然后站起身子说道，“我去拿些茶片过来，薄荷茶可以消肿止痛。”
　　河山没有松手，反倒是用自己烫伤的手抓住了骨感滑腻的小手。
　　“算了，反正都已经烫了，还是先泡茶吧，要不这壶茶要变味了。”
　　百仙蹙眉，有些生气道，“茶，你想什么时候喝，我都可以泡给你喝，现在，先治疗你的手。”
　　“……”河山没想到这女人霸气起来，还挺倔的。
　　当百仙拿着医药箱小心翼翼的帮河山上药时，河山又不经意的看了自己不该看的东西，他真的不想看，但为毛自己又看了……
　　“不用再缠了，都快成粽子了。”河山看着自己的右手，有些无语。细心是细心，这包扎的工艺也太繁琐了吧。
　　自己这只手还想做点其他什么事呢。
　　“现在正是夏季，不处理好会发炎的，明天起床时，我再帮你换一次药。”百仙叮嘱道。
　　河山发觉这女人像是要起身睡觉去了，调整了一下自己的坐姿，他不让百仙收拾医药箱了。
　　“茶就这么没了？”
　　百仙狐疑地看了石桌上的茶水一眼，说道，“明天我重新泡给你喝。”
　　“不是……”河山想吐血。
　　“怎么了？”百仙奇怪地问道。
　　“那我一会睡哪？”河山心想，我都问出这么一个问题了，你不会还要装作什么都不知道吧。
　　于是百仙的脸颊红了，她挣脱河山那熊抓一般的手掌，快速的收拾台面上的医疗箱，完后，羞道，“客厅和茶房你喜欢哪一处，就睡哪一处。”
　　“……要是两处我都不喜欢呢。”河山很萌，很是委屈的说道，没办法了，他要是今晚不做点什么，他怕自己就没机会了，后天就要离开这片神奇的土地了，他的内心深处还潜藏着播种的愿望。
　　百仙莲步轻移，呼吸急促，她有些害怕了，河山看着她低着脑慌乱的跑进了自己的房间，而且还听见了咔的一声。
　　那是门把反锁的声音，河山觉得自己太失败了，刚才是不是应该再主动些呢？
　　走进客厅内里转了一圈，又跑进茶房内里转了一圈，河山觉得自己的人生简直太悲催了，连一张像样的沙发都没有，更别说被子了。
　　由于这是在山中，不比繁华热闹的城镇，空气的阴冷，到了夜间是外人难以想象的，而且由于自身血气还没有回复，河山躺在一把木质躺椅上时的感觉，就像是坐在大风呼啸的丛林中一般。
　　睡意？睡个毛，冷都冷死了。
　　咯吱一声轻响传出，在朦胧之间，河山发觉有灯光映入了他的眼眸，然后她就看见一个曼妙的身影抱着一个黑漆漆的东西，朝着他悄无声息的走来。
　　等人离的近了，河山才发觉原来是一脸红润的百仙抱着自己的吉祥物出现了！
　　怀里是一只比人还高的棕色狗熊，河山是没想过这女人居然还有抱狗熊睡觉的癖好。
　　“山里风凉，这个给你。”将怀里还有些温度的熊宝宝塞入到河山的手里，百仙又想逃跑了。
　　河山哪能让她一而再再而三的调戏自己，你对我冷酷，就要冷酷到底，给我个熊，是怎么回事么，而且他自己觉得，他没有抱熊的癖好，虽然他可以感觉到，百仙的这只大狗熊用料很是不错，确实可以抵御风寒，但这不是他想要的。
　　熊，滚落在了地上，它摊开四肢眼神无助的看着天花板，而它的主人，已经被一个男人拦腰抱在了怀里。
　　“不要……”百仙惊呼出声。
　　“别乱喊。”河山赶紧堵住这女人的嘴，怎么一开口就喊出这么两个字呢，自己可是什么都没干呢。
　　支支吾吾之中，河山已经抱着百仙溜进了她的闺房，将门反锁之后，河山松开了百仙的小嘴。
　　“外，外面太冷了，我……”河山怕什么，就怕女人看他时的眼神不是那么友善，尤其是在面对自己喜欢的女人时。
　　他一直想不明白有些男人明明知道面前这个女人不愿意，他们还能玩的那么高兴，他是做不出来，如果他所喜欢的女人，在某一时刻要用眼神杀死他，他会瞬间丧失所有兴致。
　　况且，眼下的百仙看都没有去看他，而是将脑袋埋在他的肩膀后面，河山不知道自己要怎么办了。
　　要么就这么算了吧，退出去，再给她一点时间？
　　良久，百仙轻喃出声了，“我害怕。”
　　听到这三个字时，河山为之一怔，更多的则是心疼万分，是的，她不是不喜欢自己，而是害怕，害怕自己发狂，害怕自己又在她的身上给她增添伤痕。
　　轻昵的抚摸着百仙那柔顺的秀发，河山柔声说道，“别怕，我现在很正常，那次只是意外，你自己也清楚的，我那次是中毒了。”
　　“……”百仙不说话了，她咬着润唇不知道自己要说什么，也不知道一会要面临的是什么。
　　她不说话，河山又不敢动了。
　　“要不，我还是出去陪那只狗熊算了。”河山憋屈道。
　　攥紧河山胸膛的衣领，百仙轻声说道，“放我下来。”
　　“……”河山愣了愣，还是将怀里的百仙放了下来，百仙注视着河山的眼眸，河山倒是有些羞愧难当了。
　　他觉得自己简直太不是人了，为毛总想着那种事呢？
　　“你爱我吗？”突兀地，百仙轻声问道。
　　河山虎躯一震啊，我靠，这，这怎么说呢，他吞了沫口水，然后一脸红晕的说道，“爱。”
　　一个爱字，让河山圆梦了……


第441章  讲故事
　　沉鱼落雁闭月羞花，今夜，山中鱼儿浅底了，今夜，鸟儿们通通早早睡觉去了，月色确实被云雾所遮掩了，花儿也由于山中昼夜温差的缘故通通卷缩在了一起。
　　香汗淋漓，大快朵颐，河山终于觉得干这种事情是一个体力活了，在没有了一身气血的支撑下，他觉得自己应该要收手了……
　　“要是怀孕了怎么办？”百仙支吾中轻声问道。
　　河山捧起这女人的绯红的脸颊，在其小嘴上叨了一口，笑道，“怀孕了就生啊，你想什么呢？”
　　“……”百仙羞涩难当，河山说的容易，他身边有多少女人，百仙心里还是清楚的。
　　“我是认真的，我可不允许女人堕胎，那样会交霉运的。”河山很是认真的说道，“在说了，我是马来人啊，计划生育对我是没有限制的，生多了，还有奖励呢。”
　　狠狠地在河山肩头咬了一口，百仙嗔道，“她知道了吗？会不会给你带来困扰？”
　　无语了，这女人想什么呢，在散乱的衣服内里一阵乱摸，河山掏出一颗硕大的钻戒，藏在手心之中，然后冲着百仙神叨叨的说道，“你把眼睛闭上。”
　　百仙不解，有些紧张和慌乱，她那杏儿般的眼底避开河山审视自己的目光，轻喃道，“我不要了，痛。”
　　“我干。”河山有些抓狂了，不是你想的那样，再说了我也累了好不。
　　“听话闭上，我不欺负你了，有礼物。”河山嬉笑道。
　　虽然河山的话很真诚，但百仙还是有些紧张，她埋藏在被窝内里的一双曼妙长腿紧了紧，然后又护住自己胸口的两团雪融，这才听话的闭上了眼眸。
　　当河山让她睁开眼睛时，她看到的是那颗自己曾经送给河山的钻戒，她没曾想过自己结婚时的嫁妆，居然还会出现在自己的眼前。
　　送出这颗钻戒时，她其实就已经放弃河山了，她觉得他们两个是不可能的，但世事万千，谁又说的准未来你将何去何从。
　　一系列的事件最终还是将他们两人缠绕在了一起，从痛，到忘记不了，再到时至今日的相亲相爱，这是一段漫长的旅途，行差踏错半步，都有可能让他们无缘而终。
　　河山看着百仙眼底的泪光，将这个女人紧紧抱住，柔声说道，“是你的，永远都只属于你。”
　　她知道河山将璀璨之星送给了苏小薇，所以并没有奢求过重新拥有，看到这颗钻戒，她即是高兴，又有些难过，心里更有几分忐忑。
　　“我们这样做是不是太过分了……”百仙出声说道。
　　河山敲了她的脑门一下，洋装怒道，“你能不能为自己多考虑考虑，我既然能把这颗钻戒拿过来，就说明她已经接受你了，而且还是小薇让我赶过来找你的，你要真出家了，我估计我非要被她扒层皮不可。”
　　“你很怕她？”百仙眨巴着眼眸问道。
　　河山干巴巴的点了点头。
　　“那要是她不同意我们在一起，你还会来找我吗？”百仙问道。
　　河山觉得自己上当了，伸手抓了抓自己不该抓的地方，河山扭捏道，“她和你们不一样，说出来我也不怕你笑话我，我总觉得她像我老娘……”
　　噗――
　　百仙是真没忍住，还有这样比喻自己老婆的男人，在她眼里河山真是奇葩了。
　　拍了这女人的屁股一把，河山一脸憋屈的喝道，“不许笑，在笑就再吃你几次。”
　　“好，我不笑了。”百仙说道，“那你以后不会也把我当做妈妈吧？”
　　“怎么可能。”河山叫道，“你和她不一样的，你像姐姐还差不多，要不我以后叫你姑姑算了。”
　　“姑姑？”百仙傻眼了。
　　河山以一副吃奶的样子，讲述了一下自己与尹志平之间的故事，百仙听的很是好笑，若是河山当初真的要对她做点什么，她倒是觉得河山不那么可爱了，心里之所以总是念着河山，就源于河山那份朦胧中的单纯，她很好奇河山究竟是一个什么样的男人，这个男人既花心又羞涩，而且偷偷瞄女孩那性感的着装时，还会脸红。
　　如果光是色，那么是说不通的，一个色魔知道什么是害羞吗？知道什么是脸红吗？知道什么是心里发虚吗？
　　他不知道，所以他的人生只能被定义成色魔。
　　而河山不同，温香软玉在怀的时候，他就是一个巨婴，萌巅状态下的神奇产物。
　　“你这幅样子，还有谁知道？”百仙出声问道，一只玉手也抓住河山一只不安分的大手，不让他在来回乱动。
　　虽然不是第一次经历房事了，但百仙身子上的敏感程度原本就比普通女子要高出一些，况且许久未经房事，河山虽然做的很温柔，还是让她有些许痛楚。
　　河山想了想，想到梅兰花时，他的脸又红了，其他女人还好说，只有梅兰花处处不给他留面子，如果现在躺在床上的是梅兰花那个女人，她估计会妩媚至极的说道，“小弟弟，还能作战吗？明天我们可就要各奔东西喽。”
　　晃了晃自己的脑袋，河山看着百仙那好奇的样子，吞了沫口水，说道，“我给你讲个故事，是飞鱼和人类的……”
　　“……”
　　既然爱了，那么就要爱的无怨无悔，爱的毫无保留，欺骗自己心爱的人，河山不想做，也做不到，他是色，但有些情缘是他自己不能控制的，他也曾想过要拒绝梅兰花，拒绝轩婉，甚至抛弃百仙，但他的心做不到，他的本心告诉他，他不应该去伤害这些精灵一般的女人。
　　既然事情已经发生了，不管是他有意还是无意，他都要坦然的去面对，要对他所爱的人负责，在这一点上，无形之中他觉得自己亏欠苏小薇的实在是太多太多了。
　　经历了花城之行后，苏小薇也渐渐地意识到河山已经不是一个普通的人了，他所接触到的人或物，都带有奇幻的色彩，她了解河山，知道他的老公是一个什么样的男人，如果非要让河山放弃这些红颜知己，河山可能会忍痛割爱，但他的心却会饱受煎熬。


第442章  拜师
　　返回燕京的途中苏小薇偷偷的给自己订了一张飞往印度的机票，她不反对河山去找轩婉，但她已经厌倦了焦虑的等待，去印度是旅游吗？肯定不是，那可能将是九死一生的大劫，如果河山回不来了，她要怎么办？
　　当清晨的第一缕阳光照射进温暖的客房时，百仙已经披着一套简洁干练的丝绸裙摆在打扫凌乱的房间了。
　　河山昨晚可谓是大饱口福，醉生梦死，以至于睡着之后他还梦见了许多自己不该梦的东西，打着呼噜，流着口水，躺在香喷喷的大床上，这种感觉尤为的惬意温馨。
　　最原始的快乐是什么，不过也是就和自己心爱的人躺在一张床上说说好，谈谈情，做做爱。
　　“你怎么起来了。”伸手抓了抓原本触手可及的东西，河山扑通一声就坐起了身子，该摸的东西摸不到了，他怕昨晚那只是一场梦境。
　　还好，一睁眼他还是看到了百仙，披着乌黑亮丽的秀发，弯着腰肢打扫房间的百仙是极其迷人的，河山不曾想过，商业女王、林间仙子也会有如此居家的一面。
　　甜甜的冲着河山笑了笑，百仙轻道，“你不是来接我下山的吗？临走之前我还要给师父此行，而且昨天……”
　　她想说昨天你把房间搞的太乱、太脏，不收拾一下，自己怎么好意思就这么走了。
　　女人都是矜持的，也是爱面子的，和自己心爱的人在一起时，可能会放下矜持，配合他的不断索取，可风情万种的她，却不想让外人知道。
　　河山尴尬的咧了咧嘴，然后就跳下床，从身后将百仙抱在了怀里。
　　“我总觉得这不真实。”河山轻喃道。
　　百仙脸颊微红，心想昨天晚上就是因为你总觉得不真实，要了个没完没了，现在一大早起来，又来这一套？
　　怎么才算真实？
　　百仙羞涩紧张的不想说话，河山就在她耳边吹气如兰的说道，“要不，我们……”
　　咚咚咚――
　　正有些不太安分时，门外却传来了敲门的声音，百仙像只滑不溜手的兔子，急忙就挣脱了河山的怀抱，然后抚着自己波澜不惊的美白胸脯，定了定神，站着客厅内里出声问道，“是师父吗？”
　　门外传来了两声轻咳，然后就听见茶仙翁那老态龙钟的声音，“百仙啊，那小子昨晚在哪过的夜啊？我和酒仙有些事情想找他谈谈。”
　　“……”一阵无语，河山听到这句话时，已经抱着自己的衣服夺路而逃了。
　　要说酒仙和茶仙翁不知道河山昨晚住哪肯定是骗人的，之所以这样说，茶仙翁也是不想让百仙难堪。
　　酒仙是茶仙翁请来的没错，可事情发展到眼下这个节骨眼，他来时的初衷已经变了，由于妙音谷的那场黑龙蛟，使得江湖人士多半都已经中了蛊毒，酒仙来见茶仙翁一是应邀，二来也想看看在解毒方面，精通茶道的茶仙翁有没有什么良策。
　　察觉到自己闺房内里的动静，百仙知道河山已经跑路了，于是一脸红晕的说道，“我不知道，可能在院子里过的夜吧。”
　　河山确实是在院子里过的夜，当然，看到他时，他确实出现在了旅店的院子中，脸没洗、牙没刷，衣服还在紧张之余套反了。
　　不过这些都没有关系，只要别让百仙生气就好。
　　“呵呵，小子你这一觉睡的如何？”酒仙神不知鬼不觉的出现在了河山的身旁，这老头，还是老样子，说话时，就开始冲着河山动手动脚了。
　　身上一阵犯恶心，河山怒道，“大清早的，你搞什么啊。”
　　“摸摸啊，看看坏了没有。”
　　“我干。”河山想吐血，这老头也太不正经了吧。
　　“要适可而止啊，你们年轻人总是不懂得节制，老了的时候要吃大亏的。”酒仙意味深长地说道。
　　河山脸颊滚烫，心想你都七老八十了，自然无欲无求了，说的好像自己年轻时没有疯狂过似得。
　　“说说吧，一大清早找我干嘛？”坐在了院内的石墩上，河山鄙夷地问道。
　　这会茶仙翁也从旅店内里走了出来，瞪了一眼河山，这老头又重新进屋了，刚才没有确定河山有没有从房间内里出来，他也不敢进屋与自己的徒儿话别，现在看到河山终于是不在粘着自己徒儿了，老头子终于有机会做做临走时的嘱托了……
　　他就百仙这么一个徒弟，唯一的缺点就是百仙是一个女儿身，原本他觉得百仙性子清冷，一般情况下也不会爱上什么男人，可没想到，自己这唯一的一个徒儿还是被男人给拐走了。
　　既然放弃了归隐山林这条路，他与百仙之间往后见面的日子就少了，当然，如果有朝一日百仙还愿意来太白山出家，他仍会在这里等着她。
　　瞧见茶仙翁那一脸怒容甩袖进屋的样子，酒仙贼兮兮的说道，“你小子把你岳丈惹怒了。”
　　“……我真是在院子里过的夜。”河山委屈道。
　　“得了吧，早前我在院内练功时，怎么没看见你。”
　　河山脸上肌肉抽了抽，说道，“我当时可能跑去撒尿了。”
　　“呵呵。”酒仙给自己灌了口烈酒笑道，“是为了那只鱼才来的？”
　　河山猛地一僵啊，看这老头的眼神就变了，而且他还赶紧捂住了酒仙那胡子八叉的老嘴。
　　“嘘，您老能正经点吗？这种事也能乱说！”河山无语了。
　　“我说的不对？”酒仙狐疑道。
　　河山很是认真的说道，“我是真心不希望她出家的，而且……”
　　“而且什么？”酒仙好奇道，“而且你发觉她比那只鱼更加的水灵？”
　　噗――
　　河山觉得他和这老头的对话可以结束了。
　　“别总觉得我们这些老家伙又老又臭，一些事情我们比你们看的通透。”酒仙撇嘴道，“想来你现在已经不想报仇了吧？”
　　“……”河山都不知道自己要说什么了。
　　“既然不想报仇了，就做我弟子吧。”酒仙灌了口烧酒正色道，“天道迷失，对于我们习武之人来说就是一场灾难，既然你有机缘化龙飞升，老夫也想沾沾你的光去解开这天道迷失之谜，你放心，你的事情，我这个当师父的自然会为你保密。”


第443章  结拜
　　“……”河山无语了，他心里发虚啊，这老头究竟都知道了些什么！
　　梅兰花的事情很明显这老头已经知道了，难道自己养鬼的事情他也知道了？而且天道迷失又是什么？之前赤姬也曾经说过类似的话，不过那老妖婆很显然不想让河山知道一些他不该知道的事情。
　　拜师说来容易，操作起来还是有一定难度的，而且眼前这个师父，很明显就是一个无赖，说不准什么时候就一脚把自己踢开了。
　　“你这是威胁我？”河山眯缝双眼问道。
　　酒仙不置可否的笑笑，然后在面前的石台上用水，点出了两个大字，“利益。”
　　“……”河山想哭。
　　“靠！你小子别不知好歹，想拜我为师的人，江湖之中没有一千也有八百！”对于河山这幅哭笑不得的嘴脸，酒仙有些怒了，“要不是看你小子有点仙缘，老夫才没空搭理你呢。”
　　“我要是拒绝，你是不是就要出卖我？”河山问道。
　　“不知道。”酒仙老脸一侧，居然开始装萌了。
　　河山揉了揉自己发胀的脑袋，正色道，“你先说说，你都知道了些什么，完后我再考虑要不要和你联手。”
　　“联你个头，是拜师！”酒仙纠正道，“不想拜也行，把长生卷总卷的下落告诉给我。”
　　“……”吐血啊，这不就是赤裸裸的敲诈吗。
　　“不想给？”
　　“前辈，我想你不会要在这太白山上结果我吧？”
　　“那倒不会，老夫不是那样的人。”酒仙撇嘴道。
　　“……”河山心想，你要是不表态，我才寝食难安呢，不过碍于自己在江湖中的地位，酒仙杀他，到不至于，不过这交易河山真不想做。
　　一来他对修仙没什么念想，也不指望什么飞升得道，他就不是那样的人，也没有那样的性情，二来自己是一个重情重义之人，不拜是不拜，若是真拜了酒仙为师，酒仙要是有个三长两短，河山定当要为他血债血偿。
　　而且以河山的观察，这老头压根就不是一个省油的灯，搅和起来，估计比自己还能折腾，再加之他与王一山之间的关系，河山真是不想拜他这个师父的。
　　虽然自己对王一山的仇怨没有以前那么强烈了，但王一山仍然是他的一个心结，渡空不可能就白白的枉死，他要一个说法。
　　至于现在不找王一山报仇，一来自己打不过王一山这是事实，二来，当下最重要的事情是去解救轩婉。
　　但若拜在了酒仙的门下，河山说白了，就真正成了一个江湖人士，而且往后也少不了与王一山见面，这是他不想看到的。
　　让酒仙去帮忙杀王一山这更不可能了，以他和王一山之间的结拜之情，不帮着王一山灭了自己，河山就谢天谢地了。
　　“我可以告诉你一些你想知道的答案，但我不能拜您老为师。”河山恭敬道，“我知道，若是拜您为师，您肯定也不会亏待弟子，可我和王一山之间，以及我对仙道的理解，我们是不同的，道不同不相为谋，希望您老就别勉强我了。”
　　“诶哟我类个去，你小子还在我面前给我开始上课了。”酒仙蹲在了石墩上，老眼一眨不眨的盯着河山，然后老家伙一狠心，叹道，“要不这样吧，我也不喜欢欠别人什么东西，不如我俩结拜算了。”
　　噗――
　　不远处正提着一个茶壶的茶仙翁听到酒仙这句话，差点没一头栽死过去。开什么玩笑，你和他结拜，那我以后和这小子见面了，算什么？他是我前辈，还是我是他前辈。
　　百仙这会也从房间内里走了出来，该收拾的东西她已经都收拾好了，茶仙翁也是交代了她一些事情，东西不多，用一个旅行箱刚刚装满，多半都是一些平日换洗的衣物。
　　可能是担心河山在路上对自己动手动脚的缘故，出门的这套行装，百仙穿的很是保守，上身是一件无袖的米黄色V领T恤，下身是显瘦收腰的七分牛仔裤，小脚之上也换了一双干净洁白的帆布鞋。
　　砸了砸嘴，河山冲着酒仙摆了摆手，小声道，“这个事，一会在谈。”
　　“……”
　　上前一步帮自己老婆接过行李箱，河山笑着问道，“都收拾好了。”
　　百仙羞怯的点头，轻嗯了一声，看了一眼百仙身旁的茶仙翁，河山扑通一声，给这老头行了个大礼。
　　“多谢前辈成全，弟子定当好好珍惜百仙。”
　　“哼。”由于河山在太白山上没有给这老头留下什么好的印象，茶仙翁见到河山这幅样子，心里就笑啊，“装，我看你能演到什么时候，临走了还要折我的寿。”
　　其实河山这次真的是真心的，百仙虽然没有修什么忘情，但这几天下来肯定也给茶仙翁平添了许多麻烦，况且为了让百仙得偿所愿，茶仙翁还把酒仙给请来了。
　　虽然事情最终的结果闹成了不欢而散，但身为百仙的师父，这老头做的很多，也为自己的徒儿想了很多，他对百仙重情重义，河山对他礼让三分也是应当的。
　　至于这老头如何看待自己，河山觉得已经无所谓了。
　　“小子，你是不是跪错地方了。”酒仙这会喝的有些多了，整个人说话时，老脸之上一片的绚红。
　　“你要和酒仙前辈结拜？”百仙看着酒仙一个人跪在一颗老槐树下，不解地问道。
　　河山很是无语，自己在这边跪，那老头一个人居然也跑去跪了。
　　“别听他瞎说，我怎么可能与他结拜。”
　　“不是最好。”茶仙翁没好气的说道，并且冲着酒仙大声喝道，“老东西，人家看不上你，快点过来。”
　　像是个闹别扭的小孩子，酒仙低着头就跪在树下一动也不动。
　　河山没辙了，上前一步去拉他的身子，结果扑通一声，自己的两只腿像是灌了沙一般，轰然弯曲倒下！
　　酒仙诡异的咧嘴一笑，一只手压住河山的左肩，另外一只手将自己的酒壶朝着河山的面前递了上去，“喝一口，然后跟着我念。”


第444章  二弟
　　“……”河山想哭，无论他使出多么大的力气，自己根本就站不起身来，酒仙这老头摆明了就是要强吃自己。
　　酒还没喝进嘴里，就听到身旁的酒仙念叨道，“苍天在上，黄土在下，今日我龙渊自愿与……”
　　看了一眼河山，酒仙问道，“对了，你小子叫什么啊。”
　　河山很尴尬，他朝着身后望了一眼，茶仙翁已经气的闪人了，百仙却冲着自己点了点头，示意他结拜。
　　出于百仙的立场考虑，与酒仙结拜自然是天大的一件好事，可这一拜，自己不就成了王一山的兄弟了！
　　那以后自己见到王一山还要不要报仇呢！河山很暴走，但他在这一刻却没有选择！
　　上手一把掐住河山的嘴，面前的酒就被酒仙灌入到了河山的嘴里。
　　酒仙这酒壶中装的酒，河山可谓是闻所未闻，喝起来就像是有万千冰刀划过自己的舌头，不仅仅只是腥辣，还有钻心般的烧！
　　“我去，你这是什么酒啊。”河山噗的一口吐了大半出去。
　　“小子，这可是中南海的特供珍品！你娘的怎么能吐呢！”酒仙气道，“快点，别磨蹭，叫什么名字跟着我念。”
　　“……”河山一阵无语，从来没有见过拜把子还有强逼着别人的。
　　支吾出声之间，河山一脸委屈的将这结拜的仪式走了个过场，完后就见到酒仙乐呵呵的大笑道，“哈哈，好小子，你以后就是我的二弟了！哈哈哈。”
　　“……”河山郁闷，二弟？王一山是老三么？
　　察觉到河山怪异的眼神，酒仙说道，“老王他觉得老二不好听，所以和我是平起平坐的，当然，你若是喜欢，以后也可以叫他三弟。”
　　噗――
　　无语了，结拜之中还有不分大小的，这也太儿戏了吧。
　　“不是，前辈我觉得我们闹闹、玩玩也就行了，就不用来真的了吧。”河山一脸无辜地说道。
　　酒仙啪的一巴掌给河山脑门上扇了一下，而后一脸正色的从自己道袍中摸出了一把利刃，“这把龙渊剑就当是我们结拜的见证，大哥今天就送你了。”
　　“……”河山想说我压根就不会剑法。
　　“靠，你别总用这种恶心的眼神好吗！”酒仙怒斥道，“这把龙渊可谓是上古利刃强兵，虽然年代久了质地有些松散，但在危难时刻只要亮出此剑，在华夏可保你无恙。”
　　“那要是国外呢？”河山问道，顺便也是想打击一下这个老头。
　　“国外？”酒仙眯眼瞧了一下河山，问道，“你真的打算去找那丫头了？”
　　河山不置可否的点了点头。
　　“我劝你还是别去了，大哥也不是说你，身边女人已经够多，该放手，就应该放手了。”酒仙意味深长的说道，“而且，我听闻那印度王子不是喜欢那丫头吗？让给人家得了，往后若是人家要杀你，那丫头还能替你求情。”
　　河山听了酒仙这话可谓是老血吐了一地啊，“你认为我就是这么一个人？”
　　“那还咋滴？”
　　“我干。”河山想暴揍这老头，自己岂是贪生怕死，让女人替自己挡冷箭的懦夫！
　　将手中的龙渊剑塞入酒仙手里，河山起身说道，“剑，你还是自己留着吧，我用不上，在华夏敢动我的，我想也没几个人。”
　　“诶哟！”酒仙不乐意了，眼咕噜一转，然后嘿嘿笑道，“这是你自己不要，可不是我不给，现在该让我看看你的宝贝了？”
　　“什么宝贝？”河山奇怪道。
　　酒仙老脸一滞，怒道，“当然是结拜之后的礼物了！你不会穷的什么都没有吧？”
　　河山笑笑，说道，“你还真说对了，我真是穷的什么都没有。”
　　“我不管，我要礼物。”酒仙居然赖上河山了，一幅小孩子要吃奶的样子。
　　百仙掩嘴轻笑，走到两人身后，然后将茶仙翁的云海紫砂壶摸了出来，说道，“前辈若是不嫌弃这礼物轻，就收下这茶壶吧。”
　　转身看了一眼百仙手中的茶壶，酒仙很不情愿的说道，“不要，老夫平生好酒，喝茶喝的多了，嘴里都能淡出鸟来。”
　　听到这话，百仙玉脸绯红，河山有些生气了，这老东西能正经点吗。
　　“别理他，我们下山，这老头估计昨晚喝多了。”河山起身就要去牵自己老婆的小手。
　　可他伸出去的手却被酒仙一把抓住了，而且这老头的眼神，还诡异的冲着河山脖颈上的天机感应珠发光、发亮。
　　“我干，这珠子是我师兄托付给我的，我不可能送人！”河山赶紧捂住自己的天机感应珠，珠子要是没了，赤姬和将军这两个阴魂也要不受自己控制了。
　　而且天机感应珠的作用不仅仅如此而已，是不是传说中的混天珠先不谈，光是珠子目前的价值，就可谓是无价之宝。
　　河山现在都有些怀疑，这眼前的老东西是不是老早就盯上了他脖子上的天机感应珠了，要不然干嘛非嚷嚷着要自己给他礼物。
　　“老二，我是不是你大哥。”酒仙拉住河山不松手，“大哥就是想拿你这珠子玩上几天，等你从印度回来了，大哥一准还给你。”
　　“不行。”河山一口回绝道。
　　“好，这可是你逼大哥的。”酒仙看了百仙一眼，然后笑孽道，“弟妹啊，大哥告诉你一件事情。”
　　“我干！”河山赶紧捂住这老头的嘴，妈的巴子，这狗娘娘的，哪壶不开提哪壶。
　　“怎么了？”百仙奇怪道。
　　河山尴尬的一笑，说道，“他想讲黄段子，这老家伙昨晚上偷听我们的谈话了。”
　　“……”
　　因为担心百仙会胡思乱想，河山不想让她知道，自己之所以想要和她欢愉还有另外一层意思，就是将水母圣身中的阴气渡给梅兰花，虽然河山是出于本心想要泡她、泡她再泡她，可这种事若是让百仙知道了，多少会令她心生芥蒂。
　　原来你总喜欢和我欢愉是为了另外一个女人，这样的事情河山是不想看到的。酒仙要说的也就是这个，当他知道梅兰花其实就是一只飞鱼时，事情的大概已经被他了解的一清二楚了。


第445章  长安，长安
　　无奈之下，河山将酒仙的龙渊剑又抢了回来，并且和这老头约法三章，自己从印度回来后，必须将珠子还给他，要不两人就从此绝交。
　　珠子到手，酒仙可谓是乐的合不拢嘴，河山也不知道这老头究竟要自己的珠子要干嘛，不过以他的猜想，多半不是什么好事。
　　而且将军和赤姬这两个人多半要遭殃了，无缘无故就换了主人，河山担心那两只鬼会接受不了。
　　坐上顾小龙的车子后，河山与百仙下山了，走在山路之上，河山一脸幸福的看着自己身旁坐着的佳人，而百仙确是一脸红晕的似乎有些心事。
　　“怎么了？”河山轻声问道。心想这女人不会是发春了吧，当然了自己也很想要，不过这还没出深山老林呢，况且开车的人还是顾小龙，他当然也不好意在这期间对百仙做点什么。
　　被河山一问，百仙有些胆怯的出声说道，“我不想这么快就返回燕京。”
　　河山愣了愣，笑道，“那我们就晚点在回去。”
　　“真的可以吗？”百仙眨巴着清澈动人的美目问道。
　　河山被她这清纯玉女的形象搞的有些心痒难耐，偷偷摸了一把百仙的翘臀，他冲着前方开始的顾小龙喊道，“把车子开去市区，让我们的洛小姐领略一下帝都的风采。”
　　羞怯之中，百仙掐了河山一把，她知道河山的时间很紧张，河山也告诉了她，自己明天就要前往印度营救轩婉的事情，所以今天一天，对于河山来说还有很多事情要做。
　　在如此紧张的安排之中，河山还愿意顾虑她的感受，她心里多半是有些感激河山的，从小到大百仙受家庭观念的影响很少外出，去过的地方寥寥可数，这次来太白山可谓是她人生中最远的一次旅行。
　　以往她连燕京市区基本都没有出去过，更何况出远门旅行这种飘逸的事情，由于一心想着重振门楣，自从百仙懂事之后，她就肩负起了家族生意场上面的事情，出来进去的身后也是跟随着大量的保镖。
　　要不是自己这一次执意要归隐山林，恐怕她还是一只被囚禁在鸟笼中的金丝雀。
　　太白山地处秦岭山脉，距离它最近的城市也就是长安城了，在河山眼里的长安丝毫不逊色与燕京，若论起谁当配得起“帝都”二字。
　　河山认为应该是千古长安。
　　这座城市历史的沧桑与厚重之感是燕京都无法比拟的，十八朝古都建都与此，高耸云立的明城墙，让你进入这座苍老城市的瞬间，仿佛穿梭与刀剑火海之中！
　　古时候的长安比起如今的长安更加的雄伟壮丽，在这里，在繁华的大街小巷之中，无意间你还能感受到那种英雄末路，夕阳余晖的壮丽与悲情。
　　河山只是从花城过来的时候，顺路经过了长安，对于长安这座城市他自己也没什么太多的了解，历史方面的是个华夏人自然都很清楚，但若论起当下究竟应该去哪里吃喝玩乐，河山就有些傻眼了。
　　车子进入市区之后，河山看着前方开车的顾小龙问道，“你对长安熟不熟啊，先带我们去吃个早茶什么的。”
　　顾小龙笑了笑，得意道，“老大你算是问对人了，我对这座城市还真比较熟，年轻的时候我在这里读过大学。”
　　河山心想，你现在这幅样子，看起来也没多老吧，还年轻的时候，我去。
　　车子在一家古韵十足的步行街门口停了下来，一眼望进去，几乎是人山人海，河山不知道这是什么地方，抬头望了一眼那门庭林立的招牌，上方印有“大皮院”三个金色硕大的字体。
　　大皮院？“这里面是做什么的啊。”河山问道。
　　顾小龙上前一步介绍着说道，“吃早茶来这里就对了，里面都是当地特色的小吃，什么小酥肉了、肉夹馍、羊肉泡之类的应有尽有。”
　　听到他说的如此激动豪迈，河山与百仙互相望了一眼，都有些流口水的感觉，他说的这几样小吃，在整个华夏也算是出了名的。
　　不过论起正宗地道的，还要属长安这片区域。
　　一行人找了一家人比较多，门庭也看上去干净大气的店面坐了进去，一进店，就有热情的小二招呼了过来。
　　看了一眼这小二的装扮，河山真有一种穿越了的感觉。
　　“有什么拿手菜，随意上几个。”河山冲着小二说道。
　　“好嘞。”也不知道是不是关中人都喜欢用白色的热毛巾裹住自己的脑袋，原本食欲大振的河山看到这小二的装束后，有些犯疙瘩了。
　　“也不知道干不干净，那家伙不会流了汗就用头顶的毛巾擦汗吧？”河山小声冲着百仙说道。
　　百仙会心一笑，白了河山一眼，道，“人家那原本就是擦汗用的，现在天气这么热，一个小店员跑来跑去的能不流汗吗？”
　　“我去。”河山无语了。
　　“老大出门在外你就别穷讲究了，有些人吃的就是他那个味。”顾小龙抿了口茶水，说道。
　　无语了，还吃的就是那个味？等到菜上来后，河山这个原本没什么胃口的家伙，吃的最多，什么干不干净已经被他抛到九霄云外去了。
　　确实好吃，好吃的河山欲罢不能，上了两份小酥肉，两份条子肉，还有三个肉夹馍外加一碗羊杂汤。
　　吃到最后众人有一种不够的感觉。河山正要继续点餐，却被顾小龙拦住了。
　　“老大这整条街都是吃的，每一家的风味都各不相同，一会我在带你们去喝八宝粥。”
　　得了，既然导游另有安排，河山只能忍住了，这家酥肉馆，他们吃的是肉的浓香与甘醇。
　　来到下一家珍宝粥馆时，他们领略的则是粥的甘甜与淡雅。酒足饭饱之后，顾小龙还点了一份润喉消食的山楂茶。
　　茶水是冰镇过的，喝起来畅快豪爽，口中一些杂七杂八的饭菜味道，也被那酸酸甜甜的冰冷茶水所冲散。
　　正准备在给自己倒上第二杯时，河山的瞳孔猛然间鼓胀了起来！他急忙伸手去拦住百仙正要喝茶的举动，而自己身侧的顾小龙却一脸阴狠的说道，“老大，你最好不要轻举妄动。”
　　被人出卖的感觉是什么，这种事情问河山最有体会了……


第446章  一壶漂泊
　　这他妈是什么个意思？口里叫着自己老大，却告诉自己老大不要轻举妄动。河山的脑袋里有些矛盾。
　　他一脸不解的看向顾小龙，问道，“这都是你安排的？”
　　顾小龙阴冷的笑，而百仙那花容失色不敢出声的样子，已经让河山知道，这个男人八成已经用某种手段限制住了百仙。
　　在她的柳腰之上有一把尖锐的物体，那是一把藏传小刀，当刀子顶到自己腰身上时，百仙已经察觉到了。
　　她也没曾想到河山身边的这个小司机居然是一个别有用心之人，河山对她更是没有细讲顾小龙的出身以及来历。
　　当然了，就连河山自己都不知道这顾小龙究竟是个做什么的，只知道这家伙原本是刘大刚的司机，由于自己事情比较多，就从刘大刚手里借了过来。
　　一直以来顾小龙做事细心，又很是了解河山的秉性，河山对他的戒心也从一点一滴中开始流失，以至于眼下出现的这种状况，是河山始料不及的。
　　观察了一下这间包厢内里的情况，河山觉得自己恐怕在千年古都又要大开杀戒了。
　　他们没有在正厅用餐，而是被顾小隆带到了这间包厢之中，河山起初当然没有什么疑心，但是当下，当门外传来敲门声时，他已经做好了最好的打算。
　　“老大你要是返回燕京，我想我还会继续做贴身司机，可你偏偏总是喜欢泡妞。”看了一眼百仙，顾小龙接着说道，“这种女人也确实能够让任何男人食指大动，可你也不想想，在自己练功力都没有的情况下，就这么光明正大的泡妞，是否有些不妥？”
　　不妥你妈的B子，河山怒了，老子泡妞挨着你毛事了，你开好你的车就完了，到了这会居然用泡妞这顶帽子扣在了老子的头上。
　　“你们想要什么？”河山还没想好怎么样出手才能不伤及到百仙，百仙倒是沉不住气了。
　　听闻百仙冷静异常的言语，顾小龙阴阳怪气的冷笑，“要什么？他杀了那么多人，我要条一条命不为过了？”
　　“……”河山脸上充血，老子杀的都是该杀之人，要不是百仙被这家伙劫持住了，河山会直接动用自己葬魂心经给这家伙来一个沉底的心灵净化。
　　房间门在几人的交谈之中被人从外面打开了，先一步走入这间包厢的是几个身穿和服的东洋武士，完后，河山就见到了自己想象中的身影。
　　长孙傲！既然事件已经演发到此，若是长孙傲不出面露上两手，河山到还真是感到遗憾了。
　　“河山兄弟，我们又见面了。”自顾自的走到河山面前，这个家伙居然还拍了拍河山的肩膀。
　　百仙瞧见长孙傲时，原本淡雅的性子也流露出了一股厉色，她冷眼看着长孙傲问道，“你以为杀了我们，你就可以相安无事吗？”
　　长孙傲原本还想对河山聊些什么，可见到自己心爱的女人率先开口了，他对河山就失去了原有的兴致。
　　看着百仙那生气时的模样，长孙傲自嘲道，“看来你们两个还真是落难的鸳鸯，是我这个有情人误打误撞，打扰了你们的一世情缘。”
　　“……”河山觉得恶心，百仙也好不到哪去。
　　“茶水好喝吗？”长孙傲问道。
　　河山下意识的想说好喝，但想到那股子流入丹田内力的诡异气旋，他张了张嘴，一脸的憋屈。
　　是的，这他妈的一壶茶根本就不是什么开胃的山楂茶，而是开胃的性药！
　　一股子想要吃人的性药。起初只是发觉到异常，到了这会河山已经有些按捺不住了，看百仙时的样子，就像是看见了冬天里荒芜大地上一朵妖艳盛开的雪莲花，不把这朵娇艳的小花赶紧塞进嘴里，他觉得自己的身体就要自燃了！
　　热，极度的燥热，这种感觉与河山愤怒的气血交融在一起，使得河山快要失去理智了。
　　拍了拍自己的手掌，在河山充血般的眼神中，长孙傲这个家伙居然还给自己准备了饭后的甜点！
　　随着长孙傲掌声响起，包厢门外款款走入了两个风情女子！两名女子各有风骚，左手边的明眼一看就是如假包换的东洋小姐，而右手边的，河山眯缝着双眼看了许久，也不知道这女孩究竟是华夏原产货，还是国外进口过来的。
　　百仙这会已经察觉到了河山的不对劲，她看了一眼河山，很是担忧地问道，“他们给你喝的是什么？”
　　河山张了张嘴，欲言又止，他看了一眼长孙傲，说道，“放了百仙，咱们男人之间的事情，就应该用男人的手段解决，你胁迫她又能得到什么，只会让她更加的厌恶你。”
　　“你说得没错。”长孙傲不置可否的点头，然后走到百仙的身边，用手挑逗起百仙那柔和细腻的下巴，砸了砸嘴，说道，“如此佳人，我自然不忍心杀了她，可她心里只有你，你说，我应该怎么办。”
　　“你妈个B！”河山怒了，这掉毛居然当着自己面调戏自己女人，等会他非要让这狗日的付出代价。
　　“别激动，我想百仙也很想真正的了解你究竟是一个什么样的男人。”他看了百仙一眼，笑着问道，“你说是吧茶仙子小姐。”
　　百仙没有吭气，但从她那泛红的眼圈中，河山看到的是绝决，他冲着这个傻女人摇了摇头，让她冷静一下，先别激动。
　　百仙是想不管不顾了，虽然刀尖仍顶着她的腰肢，但她想为河山争取一些时间，刀子扎入身体中是一个什么样的感觉，她不知道，也不清楚，但她已经做好了最坏的打算。
　　如果自己就这么死了，他会一直记得自己吗？记得自己为了他曾经牺牲过自己。对于理智的女人来讲，这是一笑话，但对于刚刚体验到爱情滋味的女人来讲，这就是她想为他做的唯一事情！
　　而且眼下的局势百仙已经想不到更好的解决办法了，当两名风情女子一左一右朝着河山靠近时，河山又秀闻到了一股令人发情的香水气息！
　　“我不清楚你是喜欢东洋女孩还是南韩小姐，不过这两位可都是我花大价钱买来的，不管你喜不喜欢，我希望你可以收下我的好意。”长孙傲冲着河山笑道，“对了，若论风情，这两位可不比百仙差哦，你也不用拘谨，想怎么玩都可以，我们就当什么都没有看见。”


第447章  放了他
　　“……”河山在心里把这狗日的祖宗十八代都问候了一遍。有这么龌龊、变态的人吗！有没有！
　　他很愤怒，但这股子愤怒又不能让河山在这一刻做些什么，但那迷情的香水味窜入他的鼻息，当他体内的春药开始大幅度的发作，河山流鼻血了。
　　是的，他在强行的压制住自己的情欲，但这种与生俱来的原始情愫，你越是压制，越会对你的身心造成极大的损害！
　　百仙并不知道河山已经服下了长孙傲特地为他准备的春药，河山也不想告诉百仙，更不想让这个女人看到自己狼狈的一面。
　　当她那杏儿般的美目中流出一滴泪水，当她已经做好了殉情的准备时，她冷眼看着长孙傲说道，“放了他，我愿意接受长孙家与洛家之间的联姻。”
　　长孙傲整个人身体一僵，他等这句话已经等的太久太久了，自从长孙傲第一次见到百仙时，他就想娶这个女人为妻了，但眼下的局势在他看来已经是一边倒的局面了，他没有理由这么快就答应百仙的请求。
　　他摇了摇自己的食指，一脸狰狞的说道，“你最好还是先看看他发疯时的兽样，在考虑要不要跟我，我是一个不喜欢勉强别人的男人，尤其是对你，你永远不会知道你在我心里有着怎样的分量。”
　　噗――
　　河山吐血了，他被长孙傲气的了，想到自己曾几何时总是让别人吐血，河山觉得自己太贱总有天收。
　　在长孙傲的会意下，两名风情女子已经上手搭在了河山的肩头，左边这个，小脸精致妩媚，一身合体的开衩和服穿在她那柔弱的身姿上，确实别有一番风味。
　　而河山右手边的这位南韩小姐，这走的是性感火辣路线，一身镂空真丝裹胸，看到河山血水不断的往口里噻啊！
　　这他妈是人能干出来的事吗？长孙傲这个败类，不仅仅是要他的命，还要让他身败名裂！
　　虽然没有看到什么摄影装置，但河山很清楚，如果他真的兽性大发与面前这个两个女人做点什么出来，那么毫无疑问他将会成为各大媒体头条的宠儿！
　　艳照门重现江湖！身价过亿的马来富商与古城女子发生双凤齐鸣！
　　千年古都美女俊，数风流人物还看马来人！
　　等等等，河山能想到的头版头条还有许多，甚至还会配上河山发情时的样子，一起印出。
　　在这一刻河山仰天长怒！一把锋利的宝剑突然从他的背后抽出！然后砰的一声，林立在了众人的视线之中。
　　“龙渊剑在此！谁敢碰我！”河山怒声喝道。
　　场面一渡鸦雀无声，紧接着，先是河山左右手两边的女子轻笑出声，在然后就是整个包厢内里笑成一片。
　　唯独百仙没有笑，因为她知道这把剑的来历，这把龙渊剑是酒仙亲手送给河山的，而且酒仙当初给河山说的话，她也记得一清二楚。
　　可是面前这些人为什么在短暂的沉寂之后，突然发笑呢？
　　百仙不明白，河山就更加不明白了。
　　“妈的巴子还说什么华夏之内保我无恙！这他妈的扯淡！”河山心里在狂吼啊，很明显眼前这下人压根就不认识面前的这把利刃！
　　“我说河山兄，你这是想要用古董贿赂我吗？”用手指在剑身上弹了两下，长孙傲撇嘴道，“若是真的，这把剑倒是有些年头了。”
　　“长孙傲放了他！”百仙再次冷声喝道。
　　看了一眼有些心急的佳人，长孙傲阴笑道，“别急，这才刚刚开始，我想他很快就会让你知道，什么样的女人才是他的最爱。”
　　“……”河山是真的有些顶不住了，他是一直没有动作，除了刚才的拔出龙渊剑，气镇山河的架势，其余的动作，他像是个小受男一般，畏畏缩缩的一动也不敢动。
　　况且，此时此刻已经有两只玉手开始在他的身子上游走了起来，东洋女，更是撩动自己的衣裙，当着百仙的面前蹲在了河山的胯下！
　　吐血了，被这般摸着，蹂躏着，河山嗷的一声，一大滩的黑血再度涌出，百仙有些看不下去了，她捂住自己的嫣红的小嘴，声音颤抖道，“我求你，放了他。”
　　长孙傲没想到百仙到了这会还要为河山求情，气愤难当之际，他喝道，“加快动作！”
　　“……”两个女人一听自己老大发话了，居然直接开始脱衣服了，要知道这包厢内里可是有很多人在场的。
　　顾小龙一直在冷眼旁观，从他潜伏在河山身边的那一刻起，他就一直在等待着这一天的出现！他要亲眼看着河山身败名裂，同样也是为了自己心爱的女人复仇！
　　林青青惨死之后，他一度想要在花城就冲河山出手，可当他发觉到河山身边多个隐藏势力之后，他忍住了！
　　渡呃、心有兰、甚至神龙营对他来说都是潜在的威胁，而且在花城，河山的势力已经如日中天，除了李家，已经无人在敢与河山抗衡！
　　同样出身于雇佣兵军团的他，在东南亚雇佣军兵团之中的地位只逊色于林青青那个女人，他们两人也被称为东南亚雇佣军兵团之中的双子星。
　　一明一暗，林青青接管红杉会之后就已经成了明面上的女王，而他却像是一只毒蝎一般，一直潜藏在阴暗的角落之中。
　　女人那光滑的冰肌水肤触动着河山每一根神经，他是一个男人，而且还是一个被下了春药的男人，当两名风情女子脱的只剩下一身性感的情趣内衣时，河山脑内充血了，一股强烈的征伐欲望已经袭遍了他的全身！
　　“妈的，都只有给女人喝药的，这狗日的居然给我下药！”很是委屈的看了百仙一眼，河山想说，要不我就从了他们的愿望算了。
　　在长孙傲戏谑的眼神中，在所有人诙谐的笑意中，他们等待着河山疯狂、发癫的那一刻！只要河山搞了，那么他们或许不用当着百仙的面直接把河山杀死，而是通过司法机关给河山扣上一顶淫乱少女的罪名。
　　河山不清楚这两个不停挑逗他的女人究竟成没成年，由于化了艳丽的浓妆，天知道她们的真实年龄究竟多大！


第448章  龙渊剑灵！
　　就在百仙准备用自己那无骨的腰肢去面对锋芒时，就在众人看着河山那出丑的窘态捧腹大笑时！
　　整个包厢内里的空气突然间凝结了起来！噼里啪啦的声响如同水波涟漪一般扩散开来！
　　这是真实存在的！就像是一股莫名的超强音波突然席卷了整个包厢！所人痛苦的捂住自己的双耳！而河山与百仙却仿佛进入到了一个莫名的空间之中！
　　如同漆黑夜晚下从头顶上方射来的两束采光，一道打在了河山的身上，而另一道则打在了百仙的身姿之上。
　　除了这两道光束，其余的地方一片漆黑！
　　“怎么回事？”百仙蹙眉出声。
　　河山感知了一下身子周围的气旋波动，出声说道，“有点像虫洞。”
　　百仙愣了愣，然后快步跑到了河山的面前，由于担心河山的身体，她一跑上前，就开始在河山的身体上慌乱的揉捏了起来。
　　“哪里不舒服？”百仙轻声问道。
　　河山一脸憋屈，早就要兽性大发的他，这会又被这么一个邻家小美眉如此挑逗，那承受的了啊。
　　嗷的一口，吐出一口黑血，河山干巴巴的说道，“我被他们下了那个……”
　　“那个？”百仙眨巴着灵动的眼眸一时间没想明白，河山口中的那个究竟是那个啊。
　　等她想明白时，她已是霞飞双颊，一双曼妙的修长美腿也下意识的贴合在了一起，美目流转，她侧过脸颊不敢去看河山此时那发光、发亮的眼神，而河山则是狠狠的将这个羞涩的女人拥在了怀里。
　　“这里是个封闭的空间，我想没人能看见我们的。”河山吐气如兰的快速说道，一双手已经停不下了。
　　是的，他要赶快解毒，再不解毒他怕自己要被春药那强烈的毒性烧成白痴了，感受到了河山胸口中的燥热之感，百仙的身子也不由自主的滚烫了起来。
　　虽然她觉得自己的身体已经被河山引燃了，但抱着她的河山却好似自己抱了一枚千年的寒玉冰床一般。
　　柔腻，丝滑，而且还香的使人迷醉，由于自身怀有克制火毒的水母圣身之体，百仙的身子在这一刻无疑就是救火利器。
　　不一会儿，那出门时所穿的米黄色无袖珍织衫就已经被河山拔过了百仙那骨感十足的细腻脖颈。
　　让河山有些发燥的是，这外套内里，百仙居然还穿了一件白色的小背心，虽然很明显他已经察觉到了那两团呼之欲出的硕大白兔是没有束缚的，但这件小背心给他的阻碍实在太大了。
　　在疯狂的撕扯之中，这件原本只是充当抹胸的洁白背心就已经变得灰飞烟灭了，百仙紧紧的搂抱着河山，轻吐幽兰说道，“我怕。”
　　河山疯狂的动作为之一顿，而后傻笑道，“你不会要看着我毒发身亡吧？”
　　百仙扭捏的摇晃了一下自己的小脑袋，而后如同蚊子哼哼一般的轻道，“我自己来。”
　　“……”是的，牛仔裤河山是扯不下来的，这种显瘦型的牛仔裤几乎都是贴合在女人大腿上的，别说扯，就算是正常的脱，也得脱半天。
　　不过百仙还是满足了他的兽欲，毕竟河山是真的中毒了，不是假的，是会死人的，没喝过春药的人当然不会体会到其中滋味，那是一种就算你不想，大脑皮层也会发射出令你发狂的感觉。
　　就在鸳鸯戏水、百转千回之际，外界，那一直安详着的龙渊剑正在不断的颤抖着自己的剑身！
　　没错，刚才那突如其来的音波就是这把剑传出来的！虽然河山与百仙已经在莫名的空间之中了，但外界，他们两人的肉身还可以清晰看到。
　　两人都是一幅木讷中的表情，百仙脸颊红润，而河山的嘴角居然是流出了一抹口水……
　　“这他妈怎么回事！”长孙傲捂住自己的双耳厉声喝道。
　　顾小龙指了指还在不断鸣响颤动的龙渊剑，声音嘶哑的喊道，“剑，那把剑有问题！”
　　剑？众人的目光这才齐刷刷的落在了龙渊剑的剑身之上，当长孙傲一个上步想要将这把剑从地上拔起时！忽然间，好似一个鬼暗的虚影直接穿入了他的脑海之中！
　　“犯龙渊者，杀！”这是一道身长九尺的高大人类！其一身装束更是像极了丛林原人！只用一缕枯黄的草编织而成的小裙子护住了他的下摆，上身则是彻底裸露而出！发达的胸部肌肉，以及粗壮的手臂，看在长孙傲的眼里，这面前的人简直就是一个怪物！
　　九尺什么概念，手臂粗的如同汽车轮胎一般又是什么概念！这就好似姚明与施瓦辛格的结合般超强终结者！
　　龙渊是酒仙的名字也是这把剑的名字，机缘巧合之下酒仙得到了龙渊剑，而且两人也结下了深厚的友谊！不单单是他们两人的名字相同！其性情也无二至！
　　别看此时的龙渊剑灵豪气盖天，雄姿伟岸！杀意盎然时的酒仙气度与风采也是同样，他们都是豪迈之人！不拘小节之人！爽快淋漓时，他们可以肆无忌惮的狂笑出声，面对敌人时，他们会毫不留情的将其灭杀！
　　酒仙的道其实说白了就是我可以杀你，但你却不能杀我，我对你好时，我可以笑，但你却不能推辞！眼前的龙渊剑灵也是同样，当他被河山唤醒时，他以为眼前的这些人是冲着酒仙来的，所以他要杀人！
　　大步沉声！落足有力，当龙渊剑灵迈开自己大气凛然的步伐一步步朝着长孙傲靠近时，长孙傲的神经已经到了崩溃的边缘！在如此一个漆黑无比的空间里，居然会有这么一个野人！而且还是一脸杀意的野人！他已经感到绝望了！
　　“恩――”突然间一道奇葩的娇喘声传来，龙渊剑灵停住了自己脚步，长孙傲也在吓破胆中朝着声音传出的地方望了一眼。
　　这是一道极为好听的女声，若是还没有被面前的龙渊剑灵吓傻，长孙傲很容易就可以分辨出来。


第449章  主人
　　当他们两人朝着声音发出的地方望去时，又不断的传出了如同天籁一般的娇喘之声，恩恩啊啊，嘤嘤翠翠，这声音，听到这半会，长孙傲有些情难自控了。
　　这不就是他平日里风流时，最喜欢、也最希望听到的声音吗，砸了砸嘴，长孙傲遗憾的想到，那些女人平日里和自己风流时，不是太过拘谨，就是叫的太不优雅，拘谨者多半都是因为他强迫所致，叫声太不优雅，叫的太大，则是为他讨好他这个花花公子。
　　这两种叫声他都很不喜欢，或者说不能令他满足到极致，唯独眼前这不断传出的嘤咛声，光是听听这美妙的音弦，长孙傲就有些受不了了。
　　由于这片空间内里很黑，看了半晌，龙渊剑灵与长孙傲只看到两个人影，一高一低，一动一缓，前前后后，左左右右，不知道究竟是在干什么。
　　“开天眼！”有些急躁了，这不是我的空间吗？怎么还有我不知道的事情，于是龙渊剑灵一下就把自己的这片空间照了个通亮！
　　华光一闪！犹如白昼！还在不断索取中的河山呆傻了！而一双玉臂缠绕在河山脖梗上的百仙则是羞涩中美艳不可方物。
　　她将自己晕红了的精致媚眼急忙埋藏在河山的怀里，她不清楚这片空间为什么会突然发亮，但在大白天下，她还不曾与河山做过这种让人难堪的事情。
　　做是做过，但那都是在晚上，河山能感觉到她，能触摸到她，但却看不清她的体态以及羞涩时的动情样子。
　　此时河山咧嘴笑了，这二B青年还没发觉到事情的变化，他只觉得这“灯”亮的真是时候，不断的攻伐之中，河山傻眼了，因为在他不断的挺腰直入时，他发觉到有一双阴冷的眼睛正盯着自己！
　　而且这双眼睛还大的出奇。
　　“我干！什么鬼东西！”不禁的河山叫了一声。
　　百仙嘤咛中抬首看了河山一眼，小声问道，“怎么了？”
　　像是裹宝贝似得，赶紧将自己老婆裹得严严实实，河山自己到只剩下了一件大裤衩。
　　“你在这别动，好像有什么东西过来了。”河山警惕道，到了这半会他的火毒也解决的差不多了，由于百仙身子的特殊原因，他这点毒，在他持枪直入时，就已经消散了大半。
　　轻咬朱唇，百仙觉得河山太坏了，怎么能这样呢？要的时候风风雨雨，停的时候说走人就走人了。
　　她决定了下一次非要河山跪下来求她，她才给。
　　“你是什么人！”
　　没让河山等的太久，在百仙还有些生气时，他们两人同时看到了龙渊剑灵那伟岸高大的身影！
　　“你又是什么鬼东西？”河山盯着龙渊剑灵反问道。
　　鬼东西？这三个字无疑触动了龙渊剑灵的神经，他步伐一闪，居然腾空飞了起来！
　　“我干！”河山吓了一跳，急忙抱起身旁的百仙就开始跑路，但他的速度不知为何，居然没有身后的龙渊剑灵快，几个虚闪之后，这个大块头就已经伸手朝着身前的河山一把抓了过去！
　　他这只手，若真抓住河山，不把河山捏爆，也得掉一层皮！
　　但是，让龙渊剑灵忽然间一滞的是，当他即将抓在河山身上时，他竟然被一股莫名的能量反弹了回来！
　　“剑主？”眉目一挑，他停下了继续追击的身子，而河山瞧见他不追了，也抱着百仙停了下来。
　　“这到底是什么地方，怎么会有那么奇怪的人？”百仙有些害怕地问道。
　　叨了这女人的嫣唇一下，河山笑道，“别怕，有老公在，你就是安全的。”
　　由于火毒已经结了，自己的功力此时也已经恢复了五成左右，只要没有人能威胁到百仙，河山觉得自己与面前这个大怪物还是有一战之力的。
　　长孙傲枯瘦着身子一路沿着声音狂追，当他看到龙渊剑灵时，同样也看到了河山，而且还看到了河山怀里抱着的百仙。
　　由于百仙在刚才那场云雾施法中，已经被河山拨了个精光，此时她的上身穿着河山的宽大中山装，下身根本啥也没穿。
　　只是用河山噻给自己的裤子，遮掩在了自己曼妙的大腿之上。
　　就看了一眼，长孙傲脑子充血了，这狗B居然躲在这地方把毒解了，而且解毒的对象还是自己心爱的女人。
　　他有些难以忍受，几个上步，也练过一些拳脚的他，就与龙渊剑灵并排站在了一起。
　　“我们一起杀了他！”长孙傲盯着河山恶狠狠地说道。
　　河山苦笑，而百仙见到长孙傲之后，更是羞的不想见人了，狠狠地在河山的肩膀上啃了一小口，百仙嗔怪道，“都是你，还说这里面没有人，现在一下子就出来了两个。”
　　“呵呵，我也奇怪，这地方应该是个独立的空间才对啊。”河山确实也有些摸不着头绪，若是天机感应珠还在自己身上，自己还能解释目前的状况，但珠子已经被酒仙拿走了，为什么自己还能进入到一个莫名的空间，而且连同百仙也都跑了进来。
　　难道是自己性欲所致？摇了摇头，看了龙渊剑灵一眼，河山问道，“你和他是一伙的？”
　　瞥了一眼自己身旁的长孙傲，在长孙傲义愤填膺的眼神之中，龙渊剑灵忽然猛地朝他出手了！
　　看到这一幕，河山下巴都快掉到地上了，这究竟怎么一回事？
　　面对突然扇过来的巨大巴掌，长孙傲这个在人类眼中还算高大伟岸的男人，居然直接被龙渊剑灵一巴掌扇飞了出去！
　　当长孙傲喷出一口老血，窝在地上起不来时，河山面前的龙渊剑灵突然扑通一声，单漆跪在了地上。
　　“我干，你做什么啊？”由于酒仙当初结拜的阴影还没有消散，见到眼前这一幕，河山是吓的要死，难不成这个长相其丑无比的家伙也要和自己结拜？
　　当河山晃着脑袋祈求这一幕不要发生时，龙渊剑灵却用自己硕大的双眼，清纯无邪的盯着河山，翁气瓮声的说道，“主人，我是您的剑灵。”


第450章  剑坟
　　噗――河山被他这幅萌哒哒的表情给逗乐了，这他妈也太奇葩，刚才还一幅要杀自己的凶狠模样，现如今转眼就变成了一个犯错的小学生了？
　　“他的样子好真诚，不像是再骗我们。”看着龙渊剑灵那天真无邪的眼神，百仙担心河山还要去动用，出声说道。
　　点了点头，河山这半会也觉得事情大概也应该是这样的，要不然就说不通了，而且酒仙当初给他龙渊剑时，是说过这把剑可以保自己在华夏无忧的。
　　可让他没有想到的是，不是剑的本身具有威慑作用，而是这把剑的内里居然会有一个剑灵！
　　看玩笑，可不是每一把剑的剑身之中都藏有剑灵的，像千年开土挖掘而出越王勾践的佩剑，民间相传这把剑的剑身之中就有剑灵的存在。
　　若是没有剑灵这把剑根本不可能经历千年变化仍然不腐不朽，而且当这把出土时，仍然可以削铁如泥！
　　“起来吧，既然是自己人，以后跟着我，我自然不会亏待你的。”河山笑道。
　　听闻新主人认了自己，这壮实的家伙，豁的一下就闪到了河山的身边，河山还没反应过来，他已经被一只大手抓在了手中。
　　由于力道很是温和，河山只是紧绷了一下身体，也就没有反抗这个奇葩的剑灵。
　　“老大，凡是新主人都要去剑湖朝拜的。”将河山放在自己肩头之后，剑灵笑哈哈的说道，“很久都没有人去过剑湖了，也不知道那里变了没有。”
　　“剑湖？什么鸟地方啊。”河山有血郁闷了，难不成这片空间里面还有一个湖？
　　百仙也很是好奇，她只把眼下发生的事情当做与河山的一场春梦了，当然，以河山的见识，他可以确定这是真实发生的。
　　并不是梦境。
　　等到龙渊剑灵扛着两人走了许久，在如同白昼的光芒之中，河山看到了远方一片闪耀着磷光的地带！
　　池水不大，也就百十来个见方，但在清澈的湖水下方居然陈列在上百把的玄冰利刃！
　　有刀剑，有巨父，还有藤鞭之类的兵器，甚至，河山还不经意间的看到了一面圆形的古朴盾牌！
　　“这就是你口中所说的剑湖？”河山朝着四周望了一眼，在这个湖的湖边还有一座假山，当然河山这会以为是假山，其实是一座坟头！
　　埋藏历代剑灵剑主的坟头！如果酒仙哪一天死了，死后他的灵魂也会进驻到这里，虽然不会被地府抓走，但只要进入龙渊剑的世界之后，他的灵魂就会被封印在眼前巨大的石山之中。
　　傻笑着摸了摸脑袋，龙渊剑灵不好意思的说道，“原本湖边还有几棵树的，可能许久没来了，那些树就死了。”
　　“……”一阵无语，这地方也能种树？
　　“这座小山是干什么的？”河山问道。
　　龙渊剑灵一个哆嗦，小声说道，“老大，这可不是什么山，这是历代老大们的埋骨之所。”
　　“我干！”河山觉得有些晦气了，刚刚认祖归宗就带着自己来到这么一个地方，这剑灵也傻的够可以的。
　　“不过历代新任的灵主，他们都会来这里祭拜的，我也记不清是什么时候的事情了。”龙渊剑灵说道，“可能是几十年或是上百年之前吧，有个喜欢喝酒的年轻人，告诉我说，以后若是换了新主人必须让他来这里祭拜先人，他说这是龙渊剑先祖定下的规矩，决计不能坏了，而且他当时还答应帮我找凤鸣刀呢，只不过许久没见他了，也不知道是不是已经死了。”
　　“……”爱喝酒的年轻人，这说的不就是酒仙那个老头么。
　　“凤鸣刀是什么东西？对你有用？”河山摸着下巴问道，他觉得酒仙不会在几十年前就想到自己回来剑湖了吧，要是那样，这他妈也太可怕了。
　　那老东西不会是什么借尸还魂的产物吧。
　　抓了抓自己的大脑袋，这龙渊剑灵很显然是沉寂了好长一段时日了，河山问他一句，他就要想上半天，而且从他口中说出来的事情，给河山的感觉是跳跃时的，根本就不连贯。
　　龙渊剑灵确实已经沉睡了很长一段时间，酒仙也只是在得到它的时候进来逛了一圈，完后那个老头在想进来却发现自己进不来了！
　　河山之所以能进来也是因为龙渊剑换主的缘故，每当龙渊剑换一次主人，龙渊剑灵的意识也会启动一次，所以他的记忆是凌乱不堪的。
　　他只能模糊的记得无数张的面孔，但究竟谁是谁，谁是第一代的剑主，谁是第二代的剑主，他已经记不清楚了！
　　在河山的等待之中，眼前的剑灵一阵犯难，终于像是想到了什么，开口大叫道，“对，我想起来了，凤鸣刀是我的孪生妹妹，我好想见她，这个念头好像从我凝形之后就产生了，对了老大，你知道凤鸣刀在哪吗？”
　　河山无语了，感情这还是一场跨世纪的爱恋，瞧得河山那尬尴的表情，百仙噗嗤一声笑出声来，轻道，“他也挺可怜的，你要是知道就帮他找找吧。”
　　“好，我试着找找看。”河山看了一眼龙渊剑灵接着问道，“跪拜先祖有什么讲究吗？”
　　晃了晃脑袋，龙渊剑灵闷声道，“没有，跪在那坟头前，然后双手摸着石壁就可以了。”
　　将百仙放下，河山神色凝重的冲着她点了点头，这地方究竟有什么玄虚他是要搞清楚的，光凭他刚才与这剑灵的一席交谈，他就已经知道，在剑灵的记忆里酒仙也就出现过了一次，而且剑灵已经认为酒仙死了！
　　这说明什么，说明这个地方不是你想来就可以来的！搞不好自己也只有这一次搞清状况的机会！否则，拥有剑灵的一把上古利刃，就会变成一把无用的废铁！
　　当然，在河山看来如果不能拥有如此强大的剑灵，这把剑也着实没有什么值得留恋了，其实酒仙送剑之时，也没想着河山究竟能不能来到剑湖这个地方，而且他之所以说出龙渊剑可保河山在华夏无忧，是因为无论是在江湖上还是世俗之中，有名望的大门大户，都是认得他这把龙渊剑的，所以他觉得河山在华夏若是遇到什么困难，亮出此剑应该没有什么过不去的坎。


第451章  上古迷云
　　可如今河山的眼前是谁？是长孙傲！是红杉会！是外来番邦！长孙傲是个执夸子弟，如何能认出龙渊剑背后的势力，若是河山将这把剑亮在长孙田的面前，估计长孙田会立马赔个笑脸给他作揖道歉。
　　关键是东西用错了地方，这就好比你拿着一颗钻石丢给路边的乞丐，然后你告诉他，哎哎，这是钻石啊。
　　那乞丐是什么反应呢？不他妈的鄙视死你才怪！因为他乞丐的地位，使得他的眼光有所局限，所以不知道那就是真的钻石，若是将这颗钻石仍在星贵云集的上流名仕圈子中，估计钻石落地之后的响动，就能让他们知道这是一颗货真价实的钻石。
　　所以河山对于龙渊剑的理解其实还是多少有些出入的，他现在只是看到了剑灵的强大，并未真正意识到这把剑“实际”的价值。
　　当他小心谨慎的靠近面前那硕大的假山坟头时，一股阴风陡然卷着他的身子，让他猛然间噗通一声跪拜在了地上！
　　一时间河山的耳边响彻起了杂七杂八灰暗的音弦！
　　“这小子根骨不错啊！”
　　“哎，短命啊，命不好，犯桃花，而且还有一个生死大劫。”
　　“把你的阴阳幡借他一用啊，可保他渡劫成功。”
　　“我看应该先喂他喝忘情水才对！”
　　“……”河山耳脉之中快要爆炸了！这是一团子七嘴八舌的音浪，有很多尖利的声音在他耳边响起，他能听明白的，听清楚的也就那么一句两句话。
　　当河山堵住耳朵时，突然一个洪亮高亢的声音，在他心神中响了起来。
　　“都给我安静点！”这高亢的洪亮声一响，河山的整个世界仿佛再度平静了下来。
　　他不知道自己刚才听到的所有声音，究竟是不是自己的幻觉，木讷的看了一眼面前的硕大坟头，他伸手摸了上去！
　　手掌触及假山坟头的一瞬间，他的脑海中出现了几道灰暗的身影！这些人影没有清晰的面目轮廓，也没有四肢，只是一道虚影！
　　给河山的第一感觉就是，这些人都是阴魂！
　　没错，阴魂！
　　“小子你不用怕。”还是那道沉闷高亢的声音，说话间，他已经拖着自己那灰暗的身影走到了河山的面前。
　　这个人河山此时此刻只能看清楚他那一双血红色的双瞳，其余身体部位都过于虚幻，根本形容不出，像是一团即将飘散的气体，努力维持着自己的身形。
　　“和你看到的一样，我们这些人都是历代的剑主，老夫乃是龙渊剑第一代剑主――上古时期的铸剑大师，欧冶子。”虚影沉声说道，“那边那位则是第二代剑主干将，他左手边那人便是第三代剑主莫邪。”
　　“……”河山傻眼了，干将、莫邪、欧治子？这他妈的不都是战国时期的人么，难不成这些人还都活着？
　　不对，准确的来说应该是人死了，魂魄还残留着。
　　“呵呵，看来你多少对我们还是有一定了解的。”像是读懂了河山的内心世界一般，欧治子沉声说道，“你现在已经是第一千三百二十七代的龙渊剑主了，帮助我们寻找天道，这是你的使命也是你必须要做的事情！”
　　“……”河山想问一句一千三百二十七代你有没有记错啊，这他妈都什么时候的事情了，居然还能扯上自己，他有些无语了。
　　而且听闻这欧治子的话语，居然是什么寻找天道，天道是什么？河山压根就不知道！
　　“虽然时间过去了很久，但剑主一事，事关重大，所有封印在剑坟之中的历代剑主都有责任将其传承延续下去，所以请你务必相信老夫所说的话。”欧治子用自己那血红色的瞳仁紧盯河山说道。
　　河山是浑身上下好不自在，自己所想、所感都被这群人摸了个底朝天，这种感觉令他非常的不爽。
　　“诸位前辈，晚辈无意打扰你们清修，我只是路过的。”河山嬉皮笑脸的拱手说道。
　　旁边一直没有动作的干将听了河山这话，呼哧一声，直接卷着阴历的杀气就朝着河山扑了过来，一股冰冻般的寒意瞬间笼罩在了河山全身上下！
　　虽然这股寒气并不能对河山造成什么本质上的影响，但这种感觉却如同真实存在的一般！那是一种极度的冰寒刺骨，在灵魂上！在精神上！河山仿佛自己已经被冻死了！
　　“干将莫要急躁。”瞪了一眼突然朝着河山发难的干将，欧治子略带歉意的说道，“小友多有冒犯还望见谅，既然天命如此让你成为了这一代的剑主，寻求天道失踪之谜就是你我分内的事情，否则，等你百年之后你的灵魂也会像我等一样被永远的禁锢在这剑坟之中。”
　　轰――
　　听到欧治子的这句话，河山的脑袋炸开了锅！开什么玩笑！自己死了以后居然不能轮回转世！而是被禁锢在这鸟不拉屎的地方？
　　“不要怀疑我所说的话，如果你对此事有所迟疑，不妨可以去问问历代的剑主们。”欧治子很是凝重的说道，“龙渊剑出剑之时天地伴随有异象而出，而这股异象在我们多年的沉思与揣测中，视为天道沦陷之日，凡是沾染上龙渊剑剑气的人，一旦得到剑灵的认主，他死后的灵魂就不可能重新轮回转世，这是天道对我等的惩罚，也是对我等的不公，也有可能是龙渊剑的出世，改变了天道法则，使其发生了剧变。”
　　“无论是前者还是后者，身为第一千三百二十七代的龙渊剑剑主，你都有使命要去为我等解开这层谜云，当然不是光为了我们，同样也是为了你自己以及你自己身边的人。”
　　“我干！”河山瞳孔猛的一胀，急声问道，“这龙渊剑还对我身边的人有所影响？”
　　欧治子脸色一沉，说道，“目前没有，但若是你百年之后，龙渊剑如果没有找到它的下一任剑主，它就会凭自身的感悟来辅佐你身边的人。”
　　“……”吐血了，河山现在把酒仙他祖宗十八代都问候了一遍，怪不得这老头平日里装做不问世事的样子，暗地里却总是琢磨着如何找寻天道，原来也是吃了这一剑的亏！


第452章  元神之力！
　　如今看中自己的仙缘，这老不死的直接就将他给捆绑了！
　　是的，在河山看来这他妈的就是捆绑！若是自己不帮着找寻天道失踪之谜，那自己不也要变成一只不能轮回转世的厉鬼！而且以河山的性子，让他转让龙渊剑害人，他还真干不出这么缺德的事情出来。
　　以目前来看，就算河山将此剑转让出去也是无济于事了，他的灵魂与龙渊剑之间已经产生了某种联系，当龙渊剑灵跪地认他为主时，他就深刻的感受到了这一点。
　　现在这片空间，以河山的感官再去感知出去，他会轻而易举的找到出口，但这种感觉在他刚进入这里时，是不存在的，也就是说，这片空间已经认可了他的出现。
　　想到酒仙平生只来过这里一次，河山不禁的看着眼前的欧治子问道，“为何这片空间只能启动一次？”
　　欧治子听闻河山此话无奈的摇头叹息，“哎，凡是有关天道失踪的谜云，都属于三界之中的天机，俗话说，天机不可泄露，当我们将此事告知与你时，你就再也不能控制龙渊剑灵了，经过我们这么多年来的揣测，龙渊剑灵八成属于半仙，应该是仙家大能所遗留的产物，众所周知，天道早在凡人的世界中已经消失，所以龙渊剑灵的存在，原本就是缥缈与虚幻的，他是不应该出现在这里的。”
　　“……”河山听的云里雾里的，不过大致意思他是听明白的，说白了，就是当他知道有欧治子这群人被困在这里时，他已经不能拥有龙渊剑灵了。
　　除非他从凡人界上升到另外一个高度，与龙渊剑灵相平行的位面――那就是仙界！
　　可能吗？河山冷不丁的咬了自己的舌头一下，他怕他今天起得早，还没睡醒，可他这一咬，是咬出了血，可眼前的画面却没有改变半分。
　　没办法，为了面对现实，为了自己死后还能轮回转世，河山只能硬着头皮将这个缥缈虚无的任务接在了手中。
　　任务也不是白接的，为了帮助河山能够尽早找到天道消失之谜，这群老古董可谓是倾囊相授，什么法宝了、绝世神兵了、江湖秘术了，杂七杂八的说了一大堆！
　　由于他们说的东西都是实体，而他们自己又都是阴魂，所以他们只能大概告知他们口中所说的宝贝估计在什么地方，究竟能不能在现实中找到，这还要看河山的造化，毕竟事隔百年、千年，原本藏匿宝贝的地方，说不定早就被有心人盗去了。
　　况且酒仙那个老不死的，很明显也得到了这些讯息，说不定早就抢先一步将他能找到的宝贝取走了。
　　“你也不用太过失望，虽说有些宝物年代久远，八成肯定是找不出来了，但有一样，我们确是专门为你准备的。”察觉到河山那青茄子脸，欧治子沉声说道，“阴阳幡，这面上古可改命数的鬼道至宝，我等历尽一千三百二十七代，从未告知于他人，其目的就是为了让每一位剑灵剑主能够拥有自己的本命法宝。”
　　“……”原本已经有些绝望的河山瞳孔瞬间发亮瞪大，“阴阳幡？可改命数？究竟是个什么东西？”
　　“等你找到了自然就会明白，正面扇，可驱人阳气，反面扇则可杀厉鬼于无形！而且拿着此幡若是冲着自己扇动，则会有意想不到的奇异效果出现，究竟是什么效果，由于在这地方呆的太久，我们这群人已经记不太清楚了。”
　　“……”吐血了，河山啧啧的呸了两口，还是询问了阴阳幡的下落，毕竟有，总比没有强，到时候实在不行，找个人试试不就完了。
　　听完欧治子对于阴阳幡下落的讲述之后，欧治子身后那群历代剑主们又嚷嚷了起来。
　　“让他到我那三窟洞看看，说不定我的日落剑还在！”
　　“破日落剑有什么好提的，让他去邯郸皇宫！我那千年的蚌珠就藏在皇宫大殿的牌匾后面！”
　　“区区一颗蚌珠也拿出来说事，让他去南海百杀礁，那下面可是有我的龙鳞坐骑一只！”
　　“……”河山觉得自己的脑袋有些晕了……
　　这群人，他奶奶的说的事情，跟河山这个年代简直相隔了十万八千里之远。
　　“小友不要见过，有些元神不太强大的剑主们，他们的神志已经停留在了自己死后的几年之中，记得岁月的，除了我们几个老古董不超过十人。”欧治子略显歉意的说道，“能说的，能给予的帮助，我们都已经告诉你了，既然你已经知道了有关长生卷的事情，我也就不在这里多提了，阴阳幡可助你一臂之力，长生卷攸关生死，你必须要解开其中谜团，无论在哪个时代，一个人若是可以长生不死，就等同于一只脚跨入了仙界的大门，我希望你能为我们带来好运。”
　　得了，下逐客令了，河山也能感知到，如此一番长谈眼前的欧治子等人也是耗费了不少的阴气，想必没有个几十年的时间，他们也不能调息过来了，由于自己出了这片空间就再也不可能进来，送走了欧治子等人后，河山恭敬的冲着面前的剑坟磕了三个响头，完后并未急着退出这里。
　　虽然眼前的龙渊剑灵神智很是涣散，根本记不得什么了，但在这片空间内里的东西，他还是很清楚的。
　　在河山的询问下，龙渊剑灵告知河山，这片空间其实不大，内里除了剑坟也就只剩下了眼前的这个湖，他还说历代的剑主在拜完剑坟之后，都会捧着池中水，喝上几口。
　　至于有什么作用，他说他自己也喝过，但感觉不出有什么变化。
　　于是，在百仙略显担忧之中，河山走到池边然后蹲下身子，捧着那清淡的池水喝了两口，第一口下去，河山并未觉得体内有什么变化，当他含入第二口池水时，他的神色猛的一绷！
　　是元神之力！他仿佛自己的身体正在如同一颗皮球般的暴涨开来！但看在外人眼里，河山并未有所变化，感知到这一点后，河山就知道这眼前的池水壮大的是自己的元神！


第453章  全部喝光
　　人在没有仙逝之前，体内的灵魂若是可以出窍梦游，这就是所谓的元神！当人死后，这股子元神就会化作阴魂，被地府派出的人捉回阴间重新投胎转世。
　　元神的壮大对于一般人来讲没有什么实质作用，但对于河山来讲！对于一个可以动用元神力量的人来讲，这无疑就是一个巨大的宝藏！
　　在学会了葬魂心经第一篇后，河山已经懂得了如何利用自己的元神来占有别人的身体，这看似简单，实则凶险万分，如果被占据的人元神比河山强大，那么河山将会遭到反噬！
　　重则直接丢掉性命，轻则元神受创，神智萎靡！
　　而眼前这一池子清澈的池水正解决掉了河山的后顾之忧，在元神原本就比普通人强大数倍的情况下，加之饮用此水，河山不敢想象，自己今后的元神力量将会强大到什么样的地步！
　　虽然喝，可以壮大元神，但几口下去之后，河山也发觉，若是饮用的太过猛烈，自己的元神即将有一股子爆炸的冲动！
　　元神膨胀的速度太快，导致他心神失守！当河山头脑发懵时，远在一旁的百仙莲步轻移快步走了上来，她原本就一直在痴痴的望着河山，当河山不停往嘴中送入泉水时，她突然发觉到了河山抱头倒地的惨状。
　　“怎么了？”抚摸着河山的背脊，百仙略显焦虑的问道，她以为是这面前的池水有什么问题，才导致了河山无缘无故的痛苦倒地。
　　咬着牙，原本想让百仙不用担心，可突然间，河山感知到在百仙触及自己的身体部位，突然有一股无形的冰寒之气，正在吞噬着他元神之中那绞痛不安的气旋之力！
　　两种力只是一个接触，河山原本即将炸裂开来的元神就急速的冷却平稳了下来，头不疼了，身上的膨胀感也消失了，河山大喜过望之余，一把将百仙压在地上，狂吻了几口。
　　“老婆，我爱死你了！”
　　“……”百仙被河山吓了一跳，花容失色的她，朱唇微微翘起，将桃色漫天的小脸转向一侧，看到那不远处的剑灵时，她幽兰轻昵道，“还有人呢。”
　　“……”河山心想，我干，你把我想成什么人。
　　“老婆你的身体简直太棒了。”砸了砸嘴，河山很是兴奋的说道，“你抱着我，让我在喝几口。”
　　“……”
　　这就好比热胀冷缩的简单原理，原本若没有百仙水母圣身的庇佑，河山那吸入腹中的泉水就会带动自己的元神之力暴涨，而使得元神爆裂。
　　但有了这股子冰寒之体的侵入，原本那些想要暴动的气旋却被冰寒之气压制了下来！河山可以清晰的感受到，那些原本在自己脑海中不断膨胀的元神之力开始凝聚、成型，冻霜！
　　如同一颗颗璀璨发光的晶莹宝石一般，不在是气体，而变成了固态的形象！
　　元神之力可以存储！这让河山简直喜出望外，他停下手中的动作，将自己身体上发生的异变，以及面前这池子泉水给他带来的好处，通通一并告诉了百仙。
　　并且在河山的会意下，百仙也胆怯的喝了一小口。
　　“怎么样？有什么感觉吗？”河山问道。
　　百仙感受一番，摇晃了一下脑袋，说道，“没什么特别强烈的感觉，就觉得有点像吃薄荷，这股泉水之中带有极强的醒脑之力。”
　　“嘿嘿，那就是有作用。”河山笑道，原本是暴走、膨胀的脑部感觉，之所以会变成醒脑的感觉，就是因为百仙自身身体的缘故。
　　他让百仙和自己一起喝，虽然百仙没有练过葬魂心经，也不知道如何操作自己的元神，但若是元神强大了，往后自然会有用处，他也可以抽时间，将葬魂心经传授给百仙。
　　两个人原本是在岸边喝，喝的久了，难免有些无聊，河山干脆将这女人抱在怀里一起跳进了湖里！一直在一旁定眼观看的龙渊剑剑灵有些摸不着头绪了。
　　以往在剑湖饮水之人，通常也就喝上那么三四五口，厉害的顶多喝上十几口也就作罢了，而眼下的河山，居然想把这一池子水全部喝光！
　　震撼，太震撼了，他移动着硕大的身子来到湖边，看着湖内里与自己老婆打闹的河山，出声问道，“主人，你的身体没事吗？这水喝的多了，会出问题的。”
　　听着他这呆萌的声音，河山笑了笑说道，“没事，不用担心你老大了，你找个没人的地方练功去吧，你老大也要练功了。”
　　“……”练功？百仙一时之间有些没想明白，等到龙渊剑灵拖着自己庞大的身躯消失在两人眼前时，河山这个家伙，用一个蛙跳的姿势，一下子就扑进了百仙那软腻腻的怀抱之中。
　　这女人，简直就是一个尤物，穿着自己大褂子下湖戏水的样子，已经让河山兽血沸腾了，瀑布般的乌黑秀发掩盖住了百仙那娇嫩雪融上的两点嫣红。
　　下身原本就什么也没有穿的她，在河山放电的眼神中，就像是一条白花花的锦鲤在清泉下摇首弄姿。
　　她嘴唇微张，呼吸有些急促，脸上的晕红更是爬满了全身上下，扭捏着自己那水蛇一般的白嫩腰肢，百仙吹气如兰的说道，“我下面会痛……”
　　看着百仙那桃色香艳的美丽脸颊，抚摸着她那冰肌水肤般的滑腻肌肤，已经将如此美人抱在怀里，在让河山放手，河山觉得实在太难了。
　　不过两人确实也过于频繁了一些，况且百仙初经人事，也经不起河山这般一日N餐，在鼓胀难受之极，河山小声冲着百仙的耳边，轻声细语道，“要不你帮我……”
　　他的话一说完，百仙那杏仁般的眼底就快要拧出水来，狠狠的用小拳头在河山背上敲了几下，百仙无限娇羞的嗔道，“你流氓。”
　　“……”怎么就流氓了呢，我这不是还征求了一下你的意见吗？流氓会征求美女的意见吗？肯定不会的啊，上去不就是干？
　　在河山一脸憋屈无限卖萌的状态下，之前原本湖面上的两个人，突然之间就变成了一个人，而那个露出来的脑袋，却无病呻吟着，“老婆，别咬啊……”


第454章  元神凝形
　　剑湖玉洞，魂牵梦绕，几世情缘，一日风流。
　　河山可谓是大饱口福了，而百仙觉得河山就是一个坏蛋，什么样的点子都能想得出来，东洋小电影她无意间也曾经看过，但那也只是看看，她从未想过要用那样的手段与方式去取悦男人。
　　但今天，她却被河山羞辱了，是的，她觉得这就是羞辱，如果哪天河山不要她了，她觉得自己已经没法再嫁出去了。
　　河山到不以为意，他倒是觉得百仙的思想太笼统和保守了，以后还要好好开发一下才是，毕竟是她自己说疼，自己才变向的只满足了自己一个人。
　　男女情爱也不是一朝一夕的事情，相处的久了，做的多了，两人之间才能共同体验到那种醉生梦死的感觉，当然，最重要的还是要有一方坚持下去，厚着脸皮，要不然那种美妙可能会因为矜持而化为泡影。
　　剑湖池水虽然不是很深、很大，但想要在短时间内全部喝完也是不现实的，由于是自己的元神在不断的喝，身体不会有腹胀难受的感觉，但不停的喝，喝的时间长了，河山也有一种想吐的感觉。
　　将龙渊剑灵重新叫到身边之后，河山问了一下外界的状况，让他感到吃惊的是，龙渊剑灵竟然告诉他，自从自己进入到这片空间之后，外界的时间就定格在了那一秒钟，也就是说，这片空间有着逆流时空的作用！
　　想到这里，河山突然间明白，为什么这片空间只能进来一次，而且出去以后就再也不可能进来，原因很简单，这个空间原本就是一个逆天的存在。
　　它有违天道法则，它的出现原本就是不应该的，若是河山呆在这片空间中永远不出去了，那会怎样？
　　他的元神会无限的暴涨，他的功法也可以无止境的提升！等他重新踏出这片空间时，他将会是凡人界的神！
　　晃了晃自己发懵的脑袋，河山看了一眼百仙，不好意思的笑道，“要不我们就在这里面多呆几天？”
　　白了河山一眼，脸上红晕还未消散的百仙很想说一句，若是要在这里长期呆下去你不准在碰我。
　　可想到自己与河山之间的关系，她又觉得这种话若是当面说出来，太过绝情了。
　　河山自然知道这女人怕什么，虽然这里说白了就是一个类似幻境的空间，但肉体上、精神上发生的感官，是真实存在的。
　　所以百仙说自己痛，那也是真的痛，并不是假的。
　　“要是我们呆在这里不出去了，会不会有什么异常？”看了一眼龙渊剑灵，河山琢磨着问道。
　　龙渊剑灵摆了摆自己的大手，说道，“不会有什么异常的，以前那个喜欢喝酒的年轻人一住就在这地方住了老长时间，虽然我也记不清大概是多长时间，但肯定不短。”
　　他说着，用手比划了一下河山面前的剑湖池，接着说道，“原先这剑湖池有那么大，现在就剩下这么一丁点了，而且以前湖的四周还有很多花草树木的，现在也都没了。”
　　“我干。”想到酒仙那个老不死的，河山就一肚子气，这个老家伙居然把剑湖池，池中的水喝去了一大半。
　　估计到了最后自己实在是憋的慌，又觉得这地方实在太无聊了，所以才忍不住离开了这片空间。
　　如此说来，面前这剑灵为毛与酒仙的行为举止很像，就可以说的通了，想必在酒仙入住这里的那段日子中，那老头没少与面前这个大块头“交心”
　　所以导致眼前的这个剑灵看上去呆傻可爱，而杀人时，却又一脸的杀意盎然。
　　像是想到了什么似得，龙渊剑灵拍着脑袋大声叫道，“对了，我突然想起了一件事情。”
　　河山神情一凛，盯着他问道，“什么事？”
　　“之前那爱喝酒的年轻人在这地方住了好长时间之后，突然有一天有一个河山闯入了这里，原先我以为是坏人来了，还与那河山打了一场，不过那河山好强，我只能勉强和他打个平手，之后那年轻人看到我们两个打架，就说是自己人，让我退下了。”
　　“不是吧！这地方居然还会有人闯进来？而且还是个河山？”河山听的有些云里雾里的。
　　他看了眼前的剑灵一眼，沉声问道，“那河山长相如何？”
　　摸着大脑袋想了一阵，剑灵有些沮丧的说道，“记不太清了，大概有这么高，脸好像是这样子的。”
　　将自己脸都快扭成麻花了，河山看到他这幅表情相当的无语，有人能长成那样吗？
　　不过剑灵所描述的身高，到让河山想到了一个人，当然了，他也不能肯定，这事还得出去以后细细琢磨与打听。
　　既然没什么事了，河山再度开始了自己狂饮泉水之旅，他已经想通了，有百仙的陪伴与辅佐，他决计是要将这剑湖中的池水全部喝光的，至于修炼降魔功法的事情，他就不打算再在这里浪费时间了。
　　到了破虚境这一层之后，降魔功法的本质早已发生了改变，这已经不是河山想修炼就可以修炼的了，若遇不到莫大的机缘，他的降魔功法估计永远就要定格在破虚境了。
　　降魔功法虽然不能练，但葬魂心经的第二层，河山这几日已经开始试着摸索了起来，由于元神的不断增强，现在他再修炼起葬魂心经可谓如鱼得水。
　　与第一层元神出窍不同的是，葬魂心经的第二层居然是元神凝形！所谓元神凝形就是当自己元神出窍之后，可以凝成实体，这种实体物质的元神可以与阴魂进行面对面的厮杀！
　　而以往，河山要想用元神去攻击阴魂是万万做不到的！由于这片空间之内有剑坟这种产物的存在，河山想要试验自己的功法是否有所成效，那也是相当的简单。
　　当他将自己的想法告知给欧治子后，欧治子居然让干将这个2B青年陪着河山过招。
　　可能是欧治子的阴气已经到达了即将涣散的地步，他已经不具备用自身阴魂来攻击他人了。
　　一连也不知道多少日过去了，在这地方压根就没有时间的概念，等到河山彻底将剑湖池水吸干之后，他感觉到自己的葬魂心经也有了即将突破的趋势！


第455章  龙渊九式
　　百仙一连几日都在一旁静静的看着河山与干将之间的武艺切磋，由于担心河山动什么坏心思，这几天她倒很是乖巧懂事。
　　河山累了一招手，这居家女人就过来给河山按摩按摩肩膀揉揉腿什么的，前几日还会给河山送剑湖水解渴，今日剑湖水已经彻底干枯，看着眼前浑身上下散发着硬汉的男人，百仙不由得双颊绯红。
　　一轮拳脚过后，河山已经不满足只用拳脚与面前的干将过招了，原先起初时，他几乎挡不下干将的一个照面！
　　而现在，他已经可以利用自己的元神之力与面前的男人打给平手了。
　　走到百仙身边，河山发觉这女人好像发春了，调戏道，“干嘛突然愣神？”
　　百仙嘤咛了一声，连忙将俏脸转向一侧，河山就笑嘻嘻的朝着这个女人的红唇上啄了一口。
　　亲嘴这种东西，当真是会上瘾的，没谈过恋爱的，没有真心爱过的人，永远都不会品尝到其中滋味。
　　说道滋味其实也没什么滋味，但就是那种酸酸甜甜的感觉，那种薄如蝉翼的触感，使人流连忘返。
　　用小拳头在河山肩膀上锤了一下，百仙红着脸嗔道，“你在这样，我就不和出去了。”
　　“……”河山就笑了，听到身后传来了干将鄙夷的喝声后，他这个2B青年没功法和自己老婆谈情说爱了。
　　基本上河山每天都会抽空“安抚”一下百仙，这样不会让她感觉到太过无聊，虽然河山也将葬魂心经的口诀传述给了她，但这个女人不知怎么回事，商业头脑一流，对练武修真却是一窍不通。
　　河山怎么教，硬是没教会，直到今天，百仙也只是觉得自己的小脑袋好像比以往更加灵光、敏感了，其他的，到真没有什么感悟。
　　捏了捏百仙那白皙笔直的鼻尖，河山一脸幸福的绕过百仙的身子来到了剑湖池底。
　　由于湖水已经被河山全部喝光的原因，湖水底部那些原本陈列的玄冰利刃也暴露在了河山的眼前。
　　今天他就要用这些上古兵器与干将来一场刀锋对决！他想要知道，如果自己被砍伤，他现在的元神之力究竟能够承受多少伤害！
　　挑了一把赤红色的云霄剑，又为干将摸了一把漆黑的邪神，河山一脸郑重的走到干将面前，将邪神剑交到了干将的手中。
　　有些诧异地看了河山一眼，干将冷声问道，“你要和我比剑？”
　　河山耸耸肩，说道，“我已经这样做了。”
　　“……”愣了半秒，干将少有的冷笑出声，“很好，你最好祈求你还有命可以活着出去。”
　　“呵呵，我希望，我不会把你打的太惨。”河山也笑，这一连几日下来，说真的，他对面前这个男人一点好感也没有，起初时，干将把他揍的如同死猪一般，要不是有百仙这个千古美女不断的出面为他求情，估计干将就把河山活活揍死了。
　　虽然欧冶子告知干将，只是陪练，可干将很显然不是这样理解的，他觉得男人之间若要是战，就必须拿出自己全部的实力。
　　在他看来，这也是对河山的一种尊重。
　　河山那管那么多，他原本就是一个瑕疵必报的男人，被打了这么多天，今天他也想凭借自己真正的实力，在剑法上，直接将面前这个男人打败！
　　无论怎么说，河山是有着极大优势的，干将虽强，但他已经被封印了千年之久，眼下的元神之力估计还没有鼎盛时期的十分之一。
　　若是连这样的一个阴魂都打败不了，河山还有什么脸面走出剑湖，独闯龙穴！印度之地可非华夏之土，到了印度，河山将面临什么，他自己心里也非常清楚。
　　所以他渴望强大！渴望力量，若是在出关之前能够凭借真正的实力，击败眼前的干将，无论是武学修为，还是自身的定力、信心，都将获得极大程度的提升。
　　握剑作揖之后，两人逐渐拉开距离，百仙没想到今天河山居然要与干将比剑，她原本想出声制止的，但经过这么多年的了解，她知道河山的秉性，也知道他是一个什么样的男人。
　　轻咬润唇，这一刻她除了担心、祈祷，还能做什么？
　　“好哦，主人必胜！打死这个外来的入侵者！”巨大的身躯盘坐在地上，龙渊剑灵一脸乖萌的拍手叫好。
　　他是不认识干将的，以至于干将刚刚化形而出时，他还以为来了入侵者，要不是河山一番解释，估计他就要抢了河山的风头了。
　　由于年代太过久远，干将在他的记忆中已经彻底不存在了。
　　“既然是用剑，我今日就让你好好见识一下龙渊九式的威力！”气氛肃杀之下，干将身周黑雾突起。
　　一股强大的阴气直接将干将整个身躯包裹在了其中，这一刻，河山居然有点后怕了，他个2B青年在剑法上的造诣，如何能与眼前的干将相提并论。
　　他会剑，但只是会一个皮毛，使出的剑法那也是江湖之中基本上人人都会的二流剑法，什么六合剑、太极剑、达摩剑法之类的。
　　这种剑法对付一般普通人还行，可对付面前这个曾经不可一世的男人，就很显然有些不够用了。
　　聚集剑气，杀意盎然，眼下的干将很显然已经动用了全力！河山额头之上冷汗直冒的同时，也将达摩剑法挥发到了极致。
　　抬手横劈！就那么轻描淡写的一个动作，看在河山的眼球中，仿佛有遮天蔽日的黑雾直接朝着自己的身周席卷而来！
　　干将的这一剑太强大了！河山运转之下的达摩剑法，在面对这股浩瀚洪流之际，居然连还手之力都没有！
　　一剑，仅仅一剑，河山整个人握着手中赤色的云霄剑就横飞了出去，那高度，看在百仙的眼里，吓的眼泪都快流出来了。
　　轰――
　　重重的摔倒在地，要不是自己的元神之力已经得到了前所未有的提升，恐怕干将刚才那一剑已经将河山杀死了。
　　吐出一口血沫，河山冲着迎面赶来的剑灵以及百仙摆了摆手，示意自己没事。
　　在干将略带嘲讽的眼神中，河山居然一步一个脚印再度站在了他的面前！
　　“龙渊九式是吧？”河山抹着嘴角血水，笑道，“很不错，这一招我记下了。”


第456章  神海
　　古人都比较古板，尤其是一些臭屁的大能，眼下的干将不仅古板、臭屁而且还很是高傲。
　　面对河山这极具挑逗意味的言语，他不禁的攥紧双拳，二话没说之下，斜出一刀！
　　像是已经了解到了干将的性情！这一刀出的快！河山挡的更快！
　　砰的一声鸣响传出！
　　河山握剑的虎口直接被震出了血，整个人的身子再度飞出！
　　但他并未就此认输！百仙有些不敢在看下去了，她觉得河山太要强了，而眼下的干将也不是一个愿意放水的人。
　　“老大为什么总打不过他呢？”有些急躁的摸着自己大脑袋，龙渊剑灵很是着急。
　　当河山再度走到干将面前时，这一次，他没有给干将率先出手的机会，然是大喝一声，“龙渊九式！”
　　轰隆――
　　强大的气旋猛然间从云霄剑的剑身之中流淌而出！河山这一招下劈千斤浪的剑招，虽然没有刚才干将使出龙渊九式的那般强大。
　　但已经初见雏形，在声势以及力道上是有的！
　　剑身横向一挡，在河山突然发难之际，干将挡下了河山的这一剑，黑雾撒去，干将居然咧嘴笑了。
　　“看来这几日你确实长进了不少。”
　　“彼此。”河山冷道。
　　“希望后面的八道剑招，你依然有勇气去面对它。”
　　“……”后面的八道剑招？什么意思？龙渊九式不是一招？是九招？河山石化了。
　　以至于他的下巴都快掉到了地上，有这么玩人的吗！
　　“呵呵，第一式名为云瑶，第二式名为潜海。”一边冷傲的叙述着龙渊剑的剑招，干将此时已经准备再度出手了！
　　原本那把漆黑至极的邪神剑在他的带动之下，居然升腾出了许多白色的雾气！这些雾气随着他剑身越划越快，也越聚越多，到最后，河山仿佛看见了一头狰狞的白色巨龙就瞪着双目，在凝视着自己！
　　这不是幻觉！是剑气威力所致！
　　他的地藏王拳，拳意达到鼎盛时也会出现拳意凝形的效果，眼下就是剑气凝形！
　　还没有来得及防御，只听到一个铿锵有力的“杀”字喝出！
　　面前的巨大白龙，就轰然朝着河山碾压了过来！
　　咔咔咔――
　　三声脆响传出！整个云霄剑也断成了三节！要不是在最后关头河山用剑身挡住自己心脉要害，估计这一剑他真的死了！
　　扑哧一声喷出一大口黑血，被击飞而出的河山再次从地上爬了起来。百仙被龙渊剑灵急忙带到了他的身边。
　　瞧见河山眼神中的厉色，百仙上前一步挡在他的身前，语带哭音的说道，“不要在打了。”
　　“……”河山心一软很想放弃！很想去给这个女人一个踏实的拥抱，但他却不能那样做，他之所以非要与干将比剑，为的就是偷学他的剑招，以及剑意！
　　在剑法的造诣上，河山清楚自己有几斤几两，但当他听闻眼前的龙渊九式不仅仅只有一式时，他要以身试剑！
　　没错，他渴望得到这套剑招，既然有所求，他就必须要付出代价，他的元神告诉他，他还可以战！
　　而且在挡掉了干将的这两式剑招之后，河山很明显的感觉到，自己的元神虽然受损严重，但本质上却在变强！
　　好似有什么东西正在他的脑海之中破茧而出！这种感觉即使他兴奋，又使他有些恐慌。
　　“我没事，不用担心。”抹了一把嘴角的血渍，河山绕开百仙挡在前方的倩影，再度来到了剑湖湖底，他的云霄剑断了！这使得他必须从新选一把利刃继续下去。
　　陈列在湖底的上古利刃很是繁杂，大部分都是刀剑，由于感受到了干将剑法上出神入化的威力，河山这半会已经没有信心在用剑招遇敌了。
　　正有些发难时，他的瞳孔猛然间亮了起来！在不想用剑的情况下，他的视线之中突然出现了一面古朴的硕大盾牌！
　　这盾牌的盾面有成人胸脯大小，浓郁沉重的土黄色盾身，给这面盾增添了许多厚重之感，盾面上手之后，河山感觉到这面盾着实不轻。
　　少则也有个几十斤重，当他凝视整个盾面上那繁杂优美的纹路时，砰的一声，他脑海之中忽然穿入了一股灰暗的气旋！
　　定神的看着手中的盾！砰！又是一声，同样还是气旋！在河山满脸欣喜之下，他的元神之力再次壮大了起来！
　　由于在湖底浸泡的年代太过久远，这面对盾的盾身之上居然蕴藏了强大的元神之力！
　　当一个零界点悄然而来时！河山脑袋中那即将要孵化而出的物体孕育而生了！
　　咔咔咔――
　　不断的脆响传来，原本凝结成颗粒状的元神之力，通通在河山的内心世界中爆碎开来，紧接着，这些爆碎开来的细小粒子就以极快的速度在河山的心神之中重新凝聚！
　　一分钟过去了，两分钟过去了！当河山重新睁开双眼时，他的眉心之上陡然之间射出了万丈玄光！
　　这是一幅诡异的画面！玄光直透天际顶端，射线之快，肉眼难以辨别，当光束消散时，河山眉心之上的一个凹点也渐渐隐没了下去，但是，在河山的感知之下，他那些原本飘忽不定，原本杂乱无章的元神之力，竟然在几分钟之内，凝结成了一颗硕大的黑色球体！
　　这个球状物体就悬浮于他的眉心之中！在他的内心世界里，这个东西极其的诡异，但却不会让河山感到陌生！
　　当年，他曾经在王一山的体内看到过九颗闪耀华光的紫色球体，那些拳头大小的球体，每一颗内里温藏的能量，就仿佛一颗渺小的星球！
　　然而现在，在他的体内也出现了这种东西！他的潜意识告诉他，这是元神凝聚而出的元神之海！
　　只是一个心神上的触动，猛然间一大股元神之力就从河山体内喷发而出，紧接着，河山就瞧见，一个与他长相一模一样的男人，正站在自己的面前，并且温和的笑着！


第457章  最强杀招
　　他的元神之力已经达到了凝形之境！眼下这个凝聚而出的河山完全是实体的，他走上前，摸在自己的身子上，有骨有肉，而且由于心神相连，他知道这就是他，是他身体内里的一个部分！
　　百仙难以置信的捂住自己的小嘴，在她看来这简直太不可思议了，河山怎么突然又变出了一个自己，而且两人给她的感觉都是真的！
　　她一时间难以分辨真假了！
　　“恭喜主人，天界之路你已经迈出了铿锵有力的第一步。”
　　河山一愣啊，自己与自己说话，他有些傻眼了。
　　“你不会是妖怪吧？”河山戳了戳面前的元神凝形问道。
　　“我干！你才是妖怪呢！”元神有些生气的叫道，“凡人的元神之力一旦突破天地法则的限制，就会凝聚出所谓的神海，也就是我。”
　　“……”河山有些无语。
　　“你刚才的感知没错，我其实就是你，你就是我。”神海说道，“我死我灭，并不会影响到你，但会对你的元神造成极大的损害。”
　　砸了砸嘴，又在神海的身子上捏了几下，河山问道，“关于修仙你还知道些什么？”
　　摸着下巴一阵冥想，神海说道，“刚才我所说的，都是我潜意识里所知道的，我出现的那一刻，我就知道是你唤醒了自己的仙途，至于其他东西，呵呵，我也是刚生出来，就不太了解了。”
　　“我干。”河山想吐血，这掉毛的一举一动给自己几乎一模一样，其实他根本不用问面前的神海知道些什么，只要将这东西重新吸入体内，他的意识就是自己的意识。
　　只不过河山这半会还没有意识过来。
　　瞧见百仙以及龙渊剑灵走了过来，神海一个亮相就冲到了百仙身边，并且当着河山的面朝着那女人的小嘴上叨了一口。
　　噗――河山吐血了。
　　是气的了。
　　百仙也搞不清楚那个河山才是河山，被面前的神海突然非礼一下，她俏脸绯红，挥舞着自己的小拳头就打了上去。
　　河山有些看不下去，心神一动之间，刷的一声，原本还在与自己老婆打闹的神海，就瞬间消失在了众人的视线之中。
　　将这鬼东西重新吸入体内，河山的心脉砰砰砰的猛烈跳动了几下，这股澎湃的生机，让他觉得自己比以前不知道强大了几倍。
　　进阶过后的元神之力，变化为体内神海之后，对他的肉身也有着反哺的功效，自己身边的河山突然消失了，百仙也停下了自己的脚步。
　　羞哒哒的看了真正的河山一眼，百仙觉得自己刚才好像被人非礼了。
　　“……”一瞧见这女人这幅样子，河山就恨不得立马吃了她。
　　“没事，那个也算是我。”河山一脸红潮的抓了抓自己的脑袋。
　　“那，那……”百仙想说那以后如何才能分清你们两个人。
　　河山直接虚步一闪，将这个傻女人抱在怀里，柔声说道，“他不会在被我放出来了，我觉得他太色了，品行不端，根本就不像我。”
　　“……”百仙羞不可耐，他品行不端？你和他一模一样好不。
　　眼神重新聚集到手中的盾牌之上，他的神海在潜意识里告诉他，面前的这道盾牌是可以用神海之力所操作的。
　　将一股股溪流灌入这面盾牌之内，河山察觉到，原本沉寂无声的盾牌，内里像是有什么东西即将苏醒一般！
　　轰隆――
　　当河山用尽全身的神海之力来启动面前这道古朴盾牌时，异变发生了！一股诡异的气旋波动猛然间炸响开来。
　　就连不远处的干将，神色也是一凛，“难道说龙鳞盾认主了？”
　　没有让河山等的太久，在盾面华光大发的一个瞬间，他的脑海之中穿入了灰暗的音弦！
　　龙鳞盾！龙渊剑身的一个分支！
　　当年的欧治子在将龙渊剑打造而出的同时，也用所剩下的天外星石打造出了一面可以媲美龙渊锋芒的盾牌！
　　二者同生于一个熔炉之内，血肉相连之感，也让一旁原本没有什么感应的龙渊剑灵一阵呆傻！
　　他眼神木讷的看着河山手中的盾牌，移动厚重的脚步来到了河山的面前。
　　“老大，这，这东西我好想可以进去。”龙渊剑灵抓着自己的大脑袋翁声说道。
　　河山猛然一凛，不可置信道，“你能进去？”
　　点了点头，龙渊剑灵在河山等人的瞳孔中，陡然之间化作一股气流直接就钻入到了盾面之内！
　　剑灵的没入，使得原本正在苏醒的龙鳞盾再度发生了异变，一圈圈赤色的金色符文开始从盾面之上涌现而出，整个盾，立马上升了不止一个档次。
　　看上去更是崭新夺目！犹如世间珍宝！
　　盾活了！瞬间化去了千年的死气，而是变成了有灵性的一面神级盾牌！河山感到太不可思议了，他没想到龙渊剑灵的进入竟然能使得眼前的盾面焕然一新。
　　而且，龙渊剑灵怎么就说进就进去了，这也是他不曾想到的。
　　当他的眼神再度触及在干将身上时，河山体内一股子血气猛然喷发开来，他觉得，是时候与面前这个男人做一个了断了！
　　元神进阶，手持神盾！他不相信自己还会输的那般凄惨！
　　“真没想到你居然唤醒了沉睡多年的龙鳞盾。”看着那大步而来的男人，干将略带讥讽的说道，“恐怕这面盾在这里呆的久了，也按耐不住了寂寞，否则怎会便宜了你？”
　　“呵呵。”河山不置可否的笑笑，像是哄喵咪般的拍了拍百仙的圆润的翘臀，河山示意自己要战斗了。
　　男人的生活离不开女人，更离不开不断的挑战高峰！
　　龙渊九式河山势在必得！由于只守不攻，河山一上来就冲着面前的干将勾了勾自己的小指头，并且很是不要脸的冲着那个男人拍了拍自己的屁股！
　　他要激怒这个不可一世的男人，要在那强大的洪流之中，探索最强悍的剑意！
　　面对河山如此挑衅侮辱的举动，干将果然还是动怒了，他大喝一声，论起手中的邪神直接就朝着河山冲杀了过来！
　　一剑！
　　两剑！
　　三剑！
　　当河山用手中龙鳞盾轻而易举就挡下干将三道强大的剑气时，干将猛然之间腾上半空，这一式，他要动用龙渊九式之中的最强杀招――神龙天翔！


第458章  告辞
　　正个空间震颤了！一直俯地难以起身的长孙傲身心俱颤！
　　这股子滔天的声浪，好似这个空间即将要毁灭一般！他费力的抬起头，朝着那黑气云集的方向望了一眼。
　　电光火石，雷火交错。这一剑本身的强大已经让干将手中的邪神剑难以支撑了！历尽风雨，眼下的邪神剑已经没有了当年纵横九州的气势。
　　他干将也是如此！这一剑的发动，使得他整个人的身子彻底的虚幻缥缈起来，他可以感觉到，他即将要陷入到彻底的沉睡之中了！
　　与河山一连大战了七七四九天，在这期间河山一直不断的变强，而他却一点点的衰败，在无法沟通天地的情况下，他没有办法补充阴元，能做的只有维持！
　　但为了河山，为了剑坟冢之内的所有大能，他选择了牺牲自己，来磨练河山的意志！
　　侠之大者也不过如此！
　　感受到那头顶上方碾压而来的气势，河山也有些动容了，百仙掩住红唇不敢在敢，光是剑气所带来的声势，已经让她无力的跌倒在了地上。
　　她只是一个平凡普通的女子，除了身怀水母圣身以及长相风姿仙丽之外，和其他女人没有什么区别，这几日的相处下来，她觉得自己已经接纳了河山，并且也喜欢上了这个男人。
　　每次看到河山受伤时，她都会心痛，看到他笑时，她又会开心不已。
　　也许这就是所谓的爱，看你开心，我高兴好几天，看你难过，我伤心好几年，她觉得自己恋爱了，也不能在与河山分离。
　　所以，当那股子强悍无比的剑气，铺天盖地的席卷而下时，河山突然间感觉到，自己的腰，被一个柔和细腻的高挑身段给紧紧的抱住了。
　　原本还有所迟疑，有所恐慌，如今，河山大拳紧握，觉得自己必须要挡下这一击！否则，就不只是他一个人，是生是死的问题了！
　　“凝！”大破一声，河山将自己体内的元神之力激发到了极致！他单手死撑盾面，右手飞快的在半空之中结印掌法！
　　青龙出海拳，以及地藏王拳的顺势打出，让整个迎面而来的气旋波浪，猛然间在半空中一滞！
　　“就凭这个你还想挡住神龙天翔？”眼中满是讥讽之意，破剑下压，那股浩瀚无边的剑气，在干将意念的带动下，砰然之间，就将河山所打出的两股拳风化为了乌有！
　　余势不减！声浪滔天！河山整个人的脸，都被这股子强大的剑气吹的变了形状，他伸手护住百仙的脑袋，单手将头顶的盾牌举得老高。
　　在这一刻，他只能祈求这面盾，与龙渊剑连体而生的盾，可以为他化解此番劫难！
　　当剑气那碾压之力终于击打在盾面之上时，河山听到了那细小的碎裂之声，可能是感知到了龙鳞盾即将殒命的危险。
　　盾牌内里的龙渊剑灵猛然间发出了一道龙吟般的咆哮之音！
　　“吼――”这股子声浪从盾面一激荡而出！砰的一声爆响，如同穿破了时空与空间一般，音浪破开剑气那伟岸的气旋，直冲干将的身体！
　　一时间风云激荡，空间塌陷！两股力量的强悍简直让河山咋舌，如果不是龙渊剑灵陡然出手，估计他已经歇菜了。
　　干将整个人直接被淹没在了声浪的气旋之中，而河山也一屁股坐到了地上，看了一眼怀里的百仙，这个傻女人居然早已昏厥了过去。
　　“老大，刚才我差点挂了。”突兀地，河山听到了龙渊剑灵那呆萌的声音。
　　看了一眼干将原先所停留的位置，河山叹息道，“不知道他死了没有，若是真死了，我倒是欠了他太多。”
　　“老大，这里面比我以前住的那个地方好玩多了，我不想出去了。”龙渊剑灵说道。
　　河山干笑着咧了咧嘴，一个人若是长期呆在同一个地方，势必会觉得无聊乏味，现在突然给龙渊剑灵换了一个环境，这萌娃自己不愿意出来了。
　　原本想用自己的心神进道龙鳞盾的内界去看上一看，但只是心神一动，龙鳞盾就要河山的这股子意念反噬了回去。
　　“进不去？”河山有些诧异。
　　像是感知到了河山的做法，内里的龙渊剑灵口齿不清的说道，“老大这地方有个好大的封印台，想必你是进不来的，除非你不是人。”
　　“……”我干，河山很想骂一句，你他奶奶的才不是人呢。
　　“为毛你能进去？”河山问道。
　　“这地方好像就是专门为我修炼准备的。”抓了抓自己的大脑袋，龙渊剑灵说道，“其实里面也没什么好玩的，就是天很红，水很深，而且比我之前的那个地方，要大上好多倍不止，不和你说了，我在吃东西呢。”
　　“……”吐血了，这2B居然吃上了，河山原本想叮嘱他，让他在里面别乱闯乱逛，但一想明白他与龙鳞盾之间的关系，也就算了。
　　现在他所要考虑的就是，自己出去之时，究竟能不能将手中的这面盾牌带走！如果可以，那么对河山来说这一次的剑湖之行，简直就是让他赚的盆满钵满，若是不行，河山只能日后在想办法了。
　　正要离开时，一道嘶哑的声音传了过来，河山转身望去，就见长孙傲伸着手，一脸恳求的看着自己。
　　“带，带我一起走。”
　　“……”撇了撇嘴，河山原本都将他给忘了，没想到临走时，这掉毛自己又跑了出来，想到之前在这地方多有打扰，河山伸手触动了一下剑坟石山，看见欧治子那满脸欣慰的笑容时，恭敬道，“前辈这些时日多有打扰，在下很过意不去，若不嫌弃就将那人的阴魂收了吧，你们也可以补充一下元神之力。”
　　冷冽的朝着长孙傲望了一眼，欧治子说道，“既然不是你的朋友，那么老夫就收下你这份厚礼了，这么多年了，呵呵，说来好笑，老夫都忘记如何吞噬阴魂补充元神之力了。”
　　“……”由于这地方是个封闭的空间，能来这里的人都是历代剑主，然而他们又不可能将新任剑主的阴魂占为己有，这就导致，这群老古董千年以来都没有补充过自己的元神之力。


第459章  碾压
　　若是将新任剑主的阴魂吸食，那谁来为他们解开天道之谜，谁来救他们脱困于苦海？而且，剑灵也不会让他们去吞噬自己的新主人。
　　因此，也就导致，在这片空间之内，很少会有其他人的出现，就算偶然出现，多半也都是剑主一并带入的朋友，而眼下，长孙傲这个悲剧青年，却成为了千古以来，唯一一个可供他们吸食的阴魂！
　　只是浅浅的冲着长孙傲笑了笑，河山抱着自己怀里的佳人就消失在了龙渊剑的世界之中，是的，他是时候出关了，再在龙渊剑内里呆下去也是于事无补。
　　所有的好处可谓已经被河山搜刮一空，现在的剑湖、现在的龙渊剑说实话已经没有任何价值了。
　　而且他还偷学了龙渊九式这种足以毁天灭地的剑招，由于只是勉强记了下去，剑法的微妙以及剑意的感知，他还需要在往后的日子里自行慢慢的分解体会。
　　两人一步入现实之中，河山浑身上下打了个摆子，而百仙则仍然卷缩着身子，慵懒的趴在饭桌之上。
　　由于出来了，龙渊剑灵也已经不存在于龙渊剑之中，那原本一直嗡鸣的剑意，也顿时间停止了下来。
　　顾小龙一把冲到河山的身边，将龙渊剑握在了手中！
　　“一把破剑居然还敢作祟！”说话间，他掏出一把黑色手枪，居然想要毁了剑身。
　　对于龙渊剑，河山是抱有极大敬畏之情的，虽然内里已经没有什么值得他留恋的东西，但内里却葬着历代的剑主们！
　　他不允许有人在他的眼前侮辱这把上古神兵！只是一个心神上的触动，顾小龙整个人的身子就定格住了！
　　他眼神咕噜一转，走到河山身边，一把就将那两个围拢在河山身体上的女人踢开，完后看向长孙傲时，长孙傲居然扑通一声栽倒在了地上。
　　而且，从他的嘴角之中还流出了大量的乌血！
　　他死了！他的灵魂已经被剑主们蚕食掉了！这种死法不可不谓不重，当他的灵魂受到啃食，受到撕裂般的痛苦时，他的肉身也已经彻底僵硬。
　　突如其来的变故使得包厢内里的众人如临大敌！
　　一个东洋男子蹲下身子探了探长孙傲的鼻息，摇了摇头，而另一东洋男子则用华夏文冲着顾小龙说道，“他已经死了，这是怎么回事？”
　　顾小龙笑笑，然后走到这个东洋人的身边，一拳砸在了他的肚皮之上！
　　震惊！两名被顾小龙刚才用脚踹开的风情女子，此时花容失色的跑出了厢房！她们有些惊恐了！这种内斗的场面，是她们不愿意看到的！而且她们的雇主――长孙傲还无缘无故的惨死了！
　　当河山轻而易举的就将这两个东洋人制服后，直接就用自己的元神将顾小龙的元神彻底的吞噬了！
　　到了现在，他已经没有了任何的怜悯之心，这种人，你不杀他，他就会杀你，而且既然已经踏入了修仙之路，那么河山在以后的日子里肯定还会想尽办法提升自己的元神之力。
　　在他的印象之中，王一山的体内可是有着十一颗璀璨的神海！这意味着什么！说白了，就是力量悬殊之比1：11。
　　若还想复仇，若不想被人灭杀，若想保护自己的亲人朋友，河山必须要不断的变强！不断的充实自己！
　　用灵启境给两个东洋人一阵洗脑后，河山得到了几个重要的线索！
　　原来这群东洋人并不是红杉会内里的杀手！而是另外一股潜在的势力！他在他们的脑海之中见到了一个如同干尸一般的老人，而且还得知了他的名号――华夏鬼仙！
　　这个名号对于河山来说并不陌生，但让他想不明白的是，自己怎么就招惹上了鬼仙这尊大神？
　　若是说觊觎自己身上的蛊术残篇，这群人最起码在见到他的时候，会开出自己的条件，以及谈判的内容。
　　但河山所见到的，只是这群人想让他身败名裂，想让他遗臭万年！顾小龙的底子，也被河山摸清楚了，原来他在早年就与林青青那个女人有一腿，当林青青加入红杉会时，他还在暗地里经营着东南亚的雇佣军兵团。
　　除了这些讯息，河山还得到了有关降头术的内容，在明天即将就要离开燕京的情况下，河山突然间觉得时间好像有些不够用了。
　　坐在凳子上定了定神，河山将自己的思绪理了理顺了顺，然后用九凤金铃传音说道，“老婆我现在很郑重的告诉你，不要靠近雷家，我怀疑他们对你另有企图。”
　　短暂的沉寂过后，河山就听到了那个女人娇滴滴无限风情的声音，“好老公，你真是关心死我了，我都快要感动死了。”
　　“……”河山滚动了一下自己干裂的喉咙，还好百仙这会还沉沉的睡着，要不然他可不敢与这个妖精沟通。
　　“我是说真的，我怀疑雷家和鬼仙之间是有所联系的。”
　　“鬼仙？”梅兰花蹙了蹙好看的眉子，一身洁白婚纱的她，正准备钻入车里迎接自己的世纪婚礼。
　　“你别逗我了好吗？华夏八仙之一的鬼仙在上百年前就消失不见了，你当我真的那么好骗吗？”梅兰花戏谑道，“那晚的声音真是动听，听的我都忍不住用了黄瓜。”
　　“我干！”河山有些无语了，梅兰花这醋劲十足的语态，很显然已经是知道了自己与百仙之间的事情，不仅知道，通过耳朵上这个讨厌的玩意，她还听的一清二楚。
　　当然，她不想听也不行，只要河山人还活着，九凤金铃还挂在他的耳朵之上，他身边发生的事情她都会知道，除非她睡着了，又或是神游到了其他的地方。
　　正因如此，河山才总是想着将这鬼东西取掉，一天到晚，只要她没睡，自己也没睡，他的左耳之上，就是一片嘈杂的音浪。
　　有时候，他可以感知到梅兰花在逛商场购物，有时候他又感觉到这女人正在和一些男人说一些暧昧的话语，当然，多半都是男人主动朝着梅兰花献媚，而梅兰花这个几乎妖精的女人，也不排斥男士们追求的眼光，有时候还会发出那种令河山酥麻到骨子里的魅惑笑声。


第460章  大婚
　　以前没易地而处时，河山没感觉到，如今身处异地，河山真是恨不得将这个女人撕碎。能不能有点矜持！能不能有点妇道！当然了，红杏出墙这种事，梅兰花是真没做过，但就是她这股子魅惑众生的性情有些让河山受不了。
　　有些头疼的揉了揉自己发懵的脑袋，看了一眼还在昏昏欲睡的百仙，河山真不知道自己所剩下来的最后一天究竟要如何安排。
　　如果现在冲去花城阻止梅兰花胡来，那么眼下的百仙谁来照料？如果自己真把这一天用在处理梅兰花的事情上面，那燕京方面他要如何交代，如何安排？
　　自己去印度之前，他肯定是必须回燕京处理一些事情的，见见长孙霸，见见家人以及孩子们。
　　可是眼下，梅兰花非要嚷嚷着自己结婚，他真有些暴怒了。
　　就在河山一筹莫展之际，突兀地，他脑海中想起了一个声音，“你去花城，我负责带百仙回燕京。”
　　河山一愣，这声音怎么听起来这么耳熟呢？发懵中想了想，我干，这声音不就是自己元神发出来的么。
　　索性河山将自己的元神直接唤了出来，瞧见这家伙和自己长的一模一样，而且看百仙时那色眯眯的样子，河山简直想吐血。
　　这真的是自己的一部分吗？自己有那么色吗？他不知道的是，由于百仙身子的缘故，他的元神渴望百仙比他自身的渴望还要强出百倍。
　　每次的合欢过后，河山的元神都会在不知不觉中有所壮大，这正是百仙所给他带来的好处。
　　瞪了自己的元神一眼，河山警告道，“让你带着她回去也行，但你这一路上一定要恪尽职守，不能做什么越界的事情！”
　　“我干，有自己警告自己的吗？”元神对河山的态度有些无语。
　　有些抓狂的挠了挠头，河山心想自己难不成已经神经了，确实，如果他非要将自己的本心分为两股不同的意识，他确实要神经了。
　　元神原本就属于他自己，他所想所做都会出于本心，如果河山非要刻意让自己的元神做些违背自己性情的事情，恐怕反倒会出问题。
　　又叮嘱了一些事情，河山事不宜迟，直接独自赶往了机场，百仙这边他就把自己的元神留下来照顾了，由于还有两个昏厥的东洋人在场，河山干脆也给自己的元神留下来了，到时也好补充元神之力。
　　肉身与元神分离，河山虽然在龙渊剑中也曾尝试过，但这次的分离是长时间的，是超远距离的，当他的肉身与元神之间的距离越拉越大时，他突然发觉，自己已经感知不到自己的元神在做什么了。
　　而且由于元神抽离了体外，河山觉得自身也是虚弱无比，感觉就像是好几天没有睡过觉一般。
　　河山搭乘上了飞往花城的班机，元神在干啥呢，这个骚年正在陪着百仙游山玩水，由于元神与真正的河山原本就别无二致。
　　所以百仙也一直没有发现自己身边的这个河山，其实只是一个替身，由于心思细密，她醒来后就发现河山的右耳上那个红色的吊坠不见了。
　　她问时，元神直接解释道，嫌梅兰花麻烦，直接扔了。
　　无语。
　　到达花城之后，河山先给苏小薇打了一个电话，让他没有想到的是，自己老婆已经返回燕京了，他只好说自己很快也会返回燕京，心里其实在用念力，让自己的元神赶快返京。
　　正与百仙玩的不亦乐乎，他会返京吗？肯定不会，当河山感应不到自己时，自己已经偷偷摸摸拉着百仙去开房了……
　　“梅兰花！”出了机场大厅，河山就冲着九凤金铃开始咆哮了。
　　“吓死人家啦，干嘛啊。”
　　“我……”原本想发火的，被梅兰花委屈娇羞一下，河山瞬间蔫了。
　　“不和你说了，我现在要闭目养神，车子马上就到雷府啦。”
　　“……”河山想吐血，伸手拦了一辆出租车之后，河山报了一个地址，也急忙朝着雷府赶去。
　　由于知道了心有兰的心思，原本不想联姻的雷霆最终还是妥协了，从小到大他都没有违拗过自己父亲的意思，在家族突逢大变之下，雷家子弟到了他这一代，已经几近凋零，他的父亲让他娶了梅兰花之后，得赶快往传宗接代方面努力，要不然雷家估计要断后了。
　　原本不用担心的事情，由于雷光辉以及斗笠男的死发生了剧变，让雷霆不解的是，自己二伯无辜惨死，自己父亲不先举办葬礼，而是一意孤行的选择让自己完婚，这在他看来很是诡异。
　　雷家大宅，不同于江边的那些别墅，雷家的公寓建在繁华热闹的南京路之中，在祠堂给自己老父亲上了三炷香后，雷光阳神叨叨念着什么。
　　雷霆已经在家门口准备迎接新娘了，今日的雷家可谓宾客云集、门庭生辉，不仅来了一些达官显贵，神龙营的战友们也三三两两来了几个。
　　几乎没有任务在身上的都来了，与江流风以及席家大少爷席解局闲聊了几句，雷霆就将目光瞅向了心有兰。
　　像是在等什么人似得，这个女人从今天一大早也一直朝着院子口眺望，雷霆知道，她肯定不是在等自己新娘。
　　河山会不会来，心有兰觉得若是梅兰花当真要结婚，河山是肯定要来的。
　　嘀嘀――几道汽车的鸣笛声响起，紧接着就听到门庭外张灯结彩的鞭炮声震耳欲聋！
　　轰隆隆的一阵鸣响完后，一排整齐的香槟色宝马缓缓的驶进雷家别墅，车子如同整齐的列兵一般，开到中途，在清一色的香槟色宝马中，夹杂着一辆闪耀夺目的宾利房车，车子是纯白色调的，宽长的车头上方还摆着一个硕大的花篮。
　　花篮的中心位置还有两个泥塑的可爱小人，他们身穿新婚礼服，就如同此时的雷霆与梅兰花一般，紧紧的相互拥抱在一起。
　　主婚车到了，院子里原本吃喝聊天的宾客们也放下手中的吃食，自主的献上了祝福的掌声。
　　有些僵硬的迈开步子，雷霆在所人男士羡慕的眼光中一步步朝着婚车走去。


第461章  奇丑无比
　　瞧见那虎背熊腰的雷霆以一身合体的黑色西装大步而来，房车之中，坐在梅兰花身边的一个女佣撇嘴说道，“长的跟黑猩猩似得，居然还想娶我老婆！”
　　梅兰花没好气的捏了河山一把，在去瞧河山的样子时，噗嗤一声咯咯直笑出声，“我可爱的小琴啊，你什么时候长这么大了。”
　　“……”河山无语，他还是抢先一步截住了梅兰花的车子，由于梅兰花的婚车在花城市区之中绕圈圈的缘故。
　　河山坐的出租车，是比她的婚车早一步到了雷府门外，到了雷府之后，一瞧见内里还没有开始婚礼仪式，他就守在门外准备截下梅兰花的车子。
　　车子虽然是截下了，人也上了车，只可惜梅兰花却一意孤行，说什么雷家的大宅之类有檀木蛊的蛊术残篇，非要进去住上几天。
　　听了她这话，河山实在无语，他是中了檀木蛊的蛊毒，但他的身上已经有解药了，虽然不多，三个月之内他是完全不用担心。
　　但梅兰花要的却是檀木蛊的蛊术残篇，而且还口口声声说是为了他的将来打算。河山感动吗？压根他就没有，他知道这个女人玩疯了。
　　估计是被赤姬带的了。
　　从怀里掏出一份皱巴巴的羊皮卷轴，梅兰花一脸妩媚的说道，“亲爱的，知道这是什么吗？”
　　“……”河山当然知道这是什么，看样子，估计又是一份蛊术残篇。
　　“李鹏辉那里拿到的。”梅兰花说道，“师尊说这份残篇估计就是让李家中毒的起因，虽然有解药可以占时压住李家人的疯癫之态，但他们李家的子子孙孙也因为这个蛊毒不能受气、不能动怒，一旦急火攻心，毒还是会发作的。”
　　将羊皮卷轴拿在手中瞧了瞧，河山正色的看着梅兰花那妖艳的小脸，说道，“这些东西我会想办法帮你筹齐的，你何必要拿自己的身子冒险，听我的，现在跟我走还来得及。”
　　梅兰花就咯咯的笑啊，指了指窗外，她甜腻的说道，“亲爱的，我老公来接我下车了。”
　　“……”河山狠狠的捏了一把这女人的翘臀，然后就听到一声奇葩的娇喘。
　　“讨厌，下手那么中，让你别来，自己偏要凑热闹。”
　　“……”凑热闹，我不来能行吗？虽然有赤姬以及将军在，但这种深入虎穴的事情也太冒险了吧，搞不好把你囚禁在雷府里面，看到时候咋办。
　　晃了晃自己脑子，河山觉得自己想多了。
　　当他以一个伴娘的身份提着梅兰花的裙摆跟在梅兰花身后下车时，雷霆那鹰一般的眼神，扫了河山一下。
　　就一下，河山觉得快穿帮了。
　　为了引人耳目，河山穿的是女佣装，而且还是在梅兰花的悉心打扮之下穿上的，脸上还少有的擦了粉，看起来是那么的不协调以及丑陋。
　　舔了舔自己那蜡一般的鲜红嘴唇，河山好好的恶心了雷霆一下，这一下过去，雷霆觉得自己想吐了。
　　他看了一眼梅兰花，张了张嘴，想问她身后那女佣咋那么丑呢，结果却卡在嗓子眼里没有敢问出来。
　　毕竟他和梅兰花还不是很熟，他也才刚刚将心有兰的感情放下，他觉得，既然无法逃避，就只有等到结婚后，在好好了解梅兰花了。
　　在所有宾客热情激动的掌声祝福下，雷霆牵着梅兰花的小手站在了婚礼现场最为显眼的阶梯之上。
　　主持婚礼的司仪竟然是耗子这个略显猥琐的男人，光是他看梅兰花那猥琐的眼神，河山就知道，今天的梅兰花无疑是所有到场男士心目中的尤物。
　　河山见到她身穿洁白婚纱时的样子，也呆住了，当然一些少儿不宜的事情，河山在见面的时候就已经做了。
　　他还感知到这个女人今天的一套婚纱内里，是镂空状的，可能就像她自己所说的，我是一只鱼儿，穿衣服那种事情，太过让我感到难受了……
　　“安静一下。”面对台下山呼海啸般的掌声，耗子示意到场宾客们可以坐下了，在这期间，河山看到了心有兰，也看见了苏萌，还见到了江流风等名门公子哥们。
　　很显然工厂废墟案，由于牵连甚广，内里的案情又错综复杂，已经被一些人压下来了，河山在这次事件当中是受害者，而且有心有兰以及雷霆为其澄清事实的真相。
　　军部方面对于河山还没有展开调查，或者说，他们已经不打算追究这件事情了，当然了，雷霆不可能说是他自己绑架了河山，心有兰也不会当面拆穿雷霆，只是说他们两人一同前往案发现场时，河山仍在昏迷，而那些原本活着的人，就已经死了。
　　这是一桩离奇的悬案，人究竟是谁杀的，多方面各有猜测，有可能是李家的李玲儿发疯后杀了自己的大哥，又杀了其他人，也有可能是他们一行人在绑架河山的过程中，窝里反，相互残杀。
　　无论是哪一种结果，都是一些人不想看到的，他们想要河山死，但不是想要自己身上变臭、变脏。
　　如果审讯河山，河山在证词中在“胡乱”说些什么，这是他们所有人不愿意看到的。
　　所以这件绑架案虽然死伤惨重，而且死的还都是一些大家族的高干子弟，却被莫名其妙的压了下来。
　　梅兰花通过赤姬了解到，李家在这次事件中，还给毛家以及雷家做了一些经济上的补偿，其目的就是不想让李玲儿被牵扯到内里。
　　当然了，他们也怀疑估计李玲儿当时杀的不止李隆一个人。
　　在现场宾客通通入席之后，耗子看了一眼雷霆又看了一眼梅兰花，笑道，“在这个阳光明媚，充满诗意的节日里，我们迎来了一对甜蜜的新婚佳人，男士高大威猛，女士优雅靓丽，在我看来，他们就是人间这片乐土上的王子与公主……”
　　“呕――”河山作呕了。
　　耗子语色一顿，看了河山一眼，他也想吐了，这他妈哪里来的伴娘，怎么这么的丑，和雷霆身旁的席解局简直形成了鲜明的对比！
　　风流倜傥的席解局也是老早就注意到了梅兰花身边的这个伴娘，原本他还心想，说不定在这次的婚礼上会有意外的邂逅呢，可没想到，梅兰花的伴娘居然是长这个样子的！
　　用他自己的话来说，那就是“奇丑无比”！


第462章  同性恋
　　白了河山一眼，耗子冲着场内来宾笑笑，接着说道，“三生石中有姻缘，他们的相遇、相知、相爱并不是一场意外，而是上天注定的天赐良缘！让我们一起用热情的掌声祝福这对新婚恋人……”
　　“呕――”河山没鼓掌，反而又捂着嘴装吐。
　　这下子就连他身旁的梅兰花都受不了他了，偷偷的掐了河山一把，梅兰花小声传音道，“你能不能别捣乱了，至于吗？要是不想让我嫁人，早干嘛去了？”
　　“……”河山在身后抓着梅兰花的翘臀，梅兰花妖艳的小脸上一会红、一红紫的，她还不能表现的太过明显。
　　“色鬼，你……”大惊之下，梅兰花有些慌乱了。
　　河山是真的很生气的，他憋了一路，到了婚礼现场又听到耗子那深情款款的致辞，他再也忍受不下去了，他隔着那薄如蝉翼的大露背纱裙，将自己的手，摸到了自己不该摸的地方。
　　大羞之下，梅兰花跺了跺自己的小脚，雷霆察觉她这一古怪的举动，小声问道，“怎么了？”
　　“鞋，鞋不太舒服……”梅兰花的脸颊上都快捏出水了，她知道河山这是在报复她，心想自己让他来做自己的伴娘简直就是一个错误。
　　在现场哗啦啦的一阵掌声骚动之后，耗子接着开始致辞，“一句誓言、一份承诺、一颗永恒的钻戒，现在！让我们用祝福的掌声目送新郎在新娘的芊芊玉手上，许下一生的约定！”
　　哗啦啦――又是掌声雷动，不少人还激动的站了起来，他们一站起来，河山就有些不乐意，雷霆机械式的从西服口袋里摸出一颗硕大的钻戒。
　　然后看着脸颊红扑扑的梅兰花，柔声说道，“希望婚后，我们都能幸福。”
　　“会的。”梅兰花吐字不清的娇羞道，她是被河山挑逗的有些欲火焚身了。
　　河山见到两人居然玩真的，要互换戒指了，他忍不住了，大叫一声，“暂停！”
　　轰――――
　　所有人傻眼！这个奇丑无比的伴娘要干啥？
　　众人不想看河山那鞋拔子脸，但在这一刻又不得不去注视着他，身为一个女人，河山真是太丑了，脸是菱角有形的男人脸就不说了，你那胸前的两团赘肉又是什么玩意？
　　由于过于激动，河山的假胸掉了……掉倒肚脐上方左右了。
　　这个假胸说白了就是两团婚礼用的彩球，揉成一疙瘩，梅兰花就塞在了河山的胸前。
　　到了这会，原本没感觉出异样的心有兰，眼神有些玩味了，河山不小心触及到她时，她正在冲着河山冷笑，而且那眼神，还不断的挑逗着河山开叉的裙摆，以及一双白色的棉裤袜……
　　“我干。”
　　“色鬼，你要做什么啊！”河山不管不顾了，在梅兰花惊呼出声时，他将这个女人以公主抱的形态，直接一把抱在了怀里。
　　一旁的雷霆傻眼了，我草，这奇丑无比的女人要干嘛！席解局以及耗子一个上步，就堵在了河山的身前。
　　“你做什么！”席解局冷声喝道。
　　“快把人给我放下！”耗子叫道。他早就讨厌这个女人了，自己原本想好了的司仪致辞，在这个男人一再的捣乱下，竟然忘了一大半。
　　原本的致辞是富有诗意，以及哲理的，不会像现在这般平淡！他很生气，在这一刻，要不是由于是婚礼现场，他都想上去揍这个女人了！
　　长的这么丑，还要出来吓人！
　　皱了皱浓郁的眉子，雷霆看了河山的一眼，冲着梅兰花问道，“他是谁？”
　　梅兰花早被河山搞的气喘吁吁，有些招架不住了，而且当着这么多人的面，被河山直接拦腰抱在怀里，她觉得自己以后没脸见人。
　　要知道河山现在在众人眼里可是一个女人，这不是乱来吗？
　　“我靠！太刺激，原来梅兰花喜欢这一口！”
　　“……”
　　“那女人也太丑了，要不搞同性恋，能嫁的出去吗？”
　　“你说要是G，她们两个谁主动，谁被动啊！”
　　“当然是那个丑女人主动了，没梅兰花肯定是被动的。”
　　在现场来宾一阵分析，以及杂乱声中，一个威严有力的声音突然响了起来，“都给我安静！”
　　众人回身一看，身后的大厅之中，突然走出了一个身穿明清长褂的中年男子，这个男人不是别人，正是雷霆的父亲，雷光阳。
　　“怎么回事！”
　　看了自己父亲一眼，雷霆都不知道自己在这一刻要说些什么，自己的女人居然是一个同性恋，他觉得自己难以接受。
　　“你又是谁？”盯着河山，雷光阳冷冽道。
　　“我是她爱人。”河山的嗓子像是被人扯住了一般，发出公鸡般的嘶哑之声。
　　噗嗤――正在台下看着局势发展的心有兰，一口酒水喷了出来。
　　当她知道这个奇丑无比的女人就是河山时，她就一直想笑，由于气氛比较压抑，她刚才也就忍住了。
　　这半会，她是实在忍不住了，尤其是河山说话时的声音，有这种男人吗？为了抢婚居然假扮成一个女人混了进来。
　　而且此时，很显然，为了得到梅兰花，河山已经决定要将这个女人抹黑抹臭了，局势的发展已经出乎了梅兰花的预计。
　　当初要不是河山以吃奶的语气恳求自己带他进来，自己会带他进来吗？而且当初答应好的静观其变，到了这会怎么就突然变卦了。
　　梅兰花觉得自己晕过去了，她被河山彻底毁了……
　　由于梅兰花没有否认也没有承认，在场所有人还真拿河山没有什么办法了，究竟是不是同性恋，你倒是说句话啊。
　　不是梅兰花不想说，而是她被河山骚扰的已经无力出声了，经过前几次的龙游浅底，河山知道这女人身上极其敏感的几个部位。
　　这几个部位若是一触砰到，梅兰花立马就会变成温顺的小羔羊，感受到屁股上那双大手的不断揉捏，梅兰花这一刻真有些情难自控了。
　　她们鱼类说白了其实一身上下就一个眼，而且这个眼比她现在的那个眼，还要令她神迷、敏感，这是河山在离开花城前，突然发觉到的，虽然只是摸摸，并未做什么过分的举动，但梅兰花已经受不了了。


第463章  有情况
　　“亲我……”在众人焦急的等待梅兰花解释一番的时候，梅兰花突然杏眼微眯，神态迷醉的冲着河山柔声说道。
　　哗啦啦――
　　现场所有人石化了……
　　这不就等于说，她承认她喜欢女人了吗？雷霆突然觉得自己好幸运，要不然他已经要怎么面对梅兰花这么一个患有同性恋的女人。
　　梅兰花突然迷醉了、妩媚了、妖娆了，可河山却傻了，开什么玩笑，这么多人看着，我怎么能乱来呢？
　　我可是有素养的三好青年，于是在现场所有来宾惊恐的眼神中，河山抱着梅兰花跑了……
　　是的，像是逛自己家菜地一般，跑着梅兰花冲进了雷家的大宅之中。
　　“混账东西！”等人都跑了，石化中的雷光阳才反应过来，这不是自己家吗？这不是自己儿子娶老婆吗？怎么自己的儿媳妇却被别人抱走了？
　　而且还是被一个变态女人抱走的，他瞪了雷霆一眼，喝道，“还愣着干什么！还不快去把人给我揪出来！”
　　“爸――”雷霆想说，爸，要不就算了，我也不喜欢她，而且还是个同性恋，我伤不起啊。
　　没想到雷光阳却当着众人的面，啪的一巴掌扇在了雷霆的脸上，喝道，“没用的东西！连自己老婆都保不住！”
　　说完，自己气呼呼的冲进屋内开始捉奸了……
　　由于出现这种奇葩的场面，整个婚礼一度失控了，有不少宾客开始打电话报告自己刚才见到的“喜讯”。
　　别人家的家丑，在他们这些执夸子弟的眼中自然沦为了饭后的谈资，而且他们大多数人还是冲着梅兰花这个妖精来了，一想到自己心目中的尤物就要嫁人了，他们难能不来见上最后一面。
　　其实真正的梅兰花，还没有从大学里面毕业的梅兰花不是现在这个样子的，当然他们之中的一些人并不认识真正的梅兰花，他们只知道在梅家有个女人，说上几句话，就可以让花城之中的名流公子们为她呼风唤雨。
　　而今天，梅兰花的婚是没有结成，但他们的心，依然摔的粉碎！
　　“怎么会是同性恋呢！”
　　“哎，原本我也不想相信，可你刚才没听到吗？她让她亲她。”
　　“……别恶心我了，一想起刚才那个女人，我就想吐，长的跟个男人似得，居然泡走了梅兰花！”
　　心有兰抬步上去，走到雷霆身边，拍了拍他的肩膀说道，“节哀。”
　　“……”耗子咧了咧嘴，原本想安慰一下雷霆的，可见雷霆即将要暴走了，就赶紧闭嘴与心有兰一起离开了。
　　出了雷家别墅，耗子看了心有兰一眼，不解道，“就这样走了会不会出什么事啊。”
　　“我已经给刑侦大队打过电话了。”心有兰说道。
　　“不是，我的意思是……”耗子眼咕噜一转，看着心有兰说道，“你不觉得那个长相奇丑无比的女人很像一个人吗？”
　　“像谁？”心有兰蹙眉问道。
　　“……”耗子想了想，还是没敢说出自己的真实想法，河山抱着梅兰花冲进大厅时的背影，让耗子觉得那个丑女人不就是河山吗？
　　再仔细观察了一下心有兰的神态，耗子觉得不是心有兰不知道，而是她让自己装作不知道。原本这场婚礼心有兰是不打算参加的，但又是为了什么让她改变了心意？
　　她想看看他身上的伤好了没有，她也想知道，她对待梅兰花的感情，是否仍然是那样的专一、痴情。
　　说白了，就是想远远地看他一眼，没有别的企图，可为什么又要远远地看呢，她自己也说不清楚。
　　一路上，看着心有兰那复杂的神色变化，耗子一句话也没敢说，原本认出河山时，心有兰还有些小激动，毕竟那么多人，只有她很快地就认出了河山，可当河山抱着梅兰花消失在她视线中时，她又有些失落了。
　　“还是放不下吗？”她心中喃喃自语。
　　雷家大宅可谓大的出奇，古堡式的建筑风格，让这个雷家埋藏在阴谋与秘密之中，大宅的总高度几乎有七八层楼那么高。
　　在大厅的一角里，还有几台欧式风格的升降梯，河山由于心痒难耐，没功夫跑那么远，直接顺着大厅拐角的悬浮阶梯就直接冲上了二楼。
　　抱着梅兰花左右寻觅了一番，看到左前方转弯附近有一排齐刷刷的客房，河山撒腿就飞奔了起来。
　　“色鬼，你想干嘛！”梅兰花这会已经从迷醉中清醒了几分，只要河山不挑逗她，她还是很正常的一个女人，只不过有时候就是骚了点。
　　当然在河山看来那是骚，对于梅兰花来说，那很正常，她不游动几下，她还是鱼儿吗？
　　“干嘛！当然是吃了你！”没好气的在梅兰花小嘴上叨了一口，河山一把将面前的一间客房推了开来。
　　进到里面一看，河山傻眼了……
　　烟熏缭绕，焚香气息充足，在看到那客厅中央停放着一张死人画像时，河山吓了一跳，“我干，这老头谁啊！”
　　“……”梅兰花也被吓坏了，这地方阴气太过浓郁，她一进来就浑身上下很不舒服，猴急的河山哪管这些，东看西看一阵，瞧见客厅一旁还有一个里间，他抱着梅兰花就冲了过去。
　　“不要在这里啊。”梅兰花娇嗔着叫道。
　　“现在知道怕了？刚才在车上要不是你求饶，我早就吃了你了！”河山一脸坏笑道。
　　“不……”梅兰花那魅惑众生的眼底都快挤出水了。
　　到了这会，她想跑肯定也不现实了，她如何能跑的过河山？当这间偏房的客门被河山打开时，河山乐了，这个里间，整体看上去应该是一个书房。
　　有几张黄梨木制成的桌椅板凳，以及一排高大的藏书架，关上房间门，河山一把就将这个女人压在了门上。
　　“……”还没动作两下呢，只胡乱亲了亲小嘴，热情似火中的两人，就听到门外传来了一阵喵咪的轻叫声。
　　听到这声音，河山不以为意，继续手上的动作，他想抬起梅兰花一只滑腻白皙的大腿，却被梅兰花按住了他的大手。
　　“把咪咪放进来，有情况。”梅兰花娇喘着说道。
　　“……”河山一阵无语，这他妈什么跟什么啊，但他还是一脸不甘的将门打开了一个缝隙。


第464章  三柱焚香
　　真是一只猫咪，而且还是那种长不大的茶杯猫，若是一不小心，就有可能一脚误伤的那种。
　　看着脚下那楚楚动人的洁白小猫，河山一脑子的情欲，一下子就逝去了大半。
　　“这只猫是你养的？”见到喵咪透过门缝，一下子扑进了梅兰花那饱满的酥胸之中，河山恨不得将这只猫掐死。
　　“恩。”亲昵的用妖艳的脸颊蹭了蹭猫咪的小脸，梅兰花说道，“这两年都是它陪着我一起过来的，要不是有它，我可能早就被人害死了。”
　　一把将这个比成人手掌略大的小猫揪在手中，河山冷道，“它是公的还是母的啊。”
　　梅兰花有些生气，绣眉一蹙，嗔道，“给我，你把它弄疼了！”
　　“你先告诉我，怎么看公母啊。”河山开始掰着小猫研究了起来。
　　梅兰花有些无语了，白了河山一眼，说道，“母的，现在可以给我了吧。”
　　河山眼咕噜一转，找了一个书桌抽屉，一拉开，就想将这只猫给塞进去，有这只猫看着，他还真干不出那种事来。
　　梅兰花一见河山这般做法，真的有些生气了，她一张小嘴，恶狠狠地咬在了河山的肩膀上，但河山还是忍着疼，将猫关了起来。
　　一转身，正开始撕扯梅兰花一身纱裙时，河山又无语了，因为他突然听到，好像有一个女人，正在支吾出声，“放我出去！”
　　狠狠的将河山推开，梅兰花赶紧将刚才关上的抽屉又拉了开来，在河山震惊的眼神中，那原本的小猫，突然变大，再变大，变成了一个黄衣少女！
　　而且这女孩长相清甜，比普通女子不知美了多少倍！
　　“色鬼！”瞧见河山这幅流口水的样子，梅兰花护住小琴的脑袋，踢了河山一脚。
　　“这，这究竟是猫，是人啊。”河山有些惊恐了。
　　“当然是……”梅兰花想了想，说道，“人。”
　　“……可我明明看见她刚才还是猫呢。”
　　“我还可以变成鱼呢，你要不要看！”梅兰花没好气地说道。
　　“她是你养的宠物？”河山问道。
　　“你才是宠物呢！”这下小琴不愿意了，咬着润唇看河山的样子，恨不得把河山吃了，她刚才差点被河山闷死了。
　　关在抽屉里，若是等河山与梅兰花大战结束，估计她真要被闷死了，要不是为了活命，她是不想让河山知道她是一只小猫变的。
　　“她是我的朋友，你也可以把她当做我的妹妹。”梅兰花很是媚态的说道，“别以为我离开你就没法活了，我还有小琴，还有……”
　　“还有什么？”河山笑孽着朝着这个女人靠了过去。
　　梅兰花原本想说还有很多追求我的男人，但当河山挤着她柔弱的腰肢将她顶在书桌上时，她开不了口了，要是说出来，估计河山会立刻将她推到。
　　“你干嘛……”她是没有想到，河山居然当着小琴的面还要做那种事。
　　“反正她不是人，喜欢看，就看好了，总之我今天是非要惩罚你的。”
　　“我错了还不行吗？”梅兰花无限娇羞的说道，“等偷了蛊术残篇离开雷家，你想怎么样都行。”
　　小琴却上手想要抓河山的脸，却被河山一把抓住了小手，“老实点，别以为你是只猫，我就不敢动你了！”
　　“……”眼睛一红，哇的一声，小琴居然哭了……
　　无语了。
　　“你个流氓，你看你都做了些什么。”梅兰花气道，抚着小琴的背脊柔声说道，“别哭了，姐姐为你出气。”
　　“我早就说他不是好人，你非要跟他。”小琴支吾道，“除了色，一无是处。”
　　河山就不乐意了，我怎么就不是好人了，怎么就色了？她勾引我的时候，你知道吗？
　　“好啦，先告诉姐姐有什么发现没有？”梅兰花柔声问道。
　　河山很受不了她这副温柔似水的媚样，还不如放一些的好。
　　两姐妹搂抱在一起说了一大堆的悄悄话，以为河山听不见，其实河山该知道的都知道了，原本梅兰花早前就让小琴溜入了雷府，还特地告诉雷霆这是她心爱的宠物，让雷霆好生照料。
　　这几天，小琴可以说已经将雷府的上上下下摸了个遍，同时还告诉梅兰花，雷霆也不是好人，一个人晚上睡觉时，会偷偷摸摸的做那个……
　　而且幻想的对象还不是她。
　　有些话，河山真的是不想听的，可没办法，谁让自己练的是降魔功法呢，一些“魔”始终是要被人镇压的，而他只好去做那个斩妖除魔的人。
　　没有女人的男人不是一个完整的男人，河山当然也不会相信雷霆几十年没有女人，就不会去想女人，就会一直洁身自好，这不现实，除非雷霆不喜欢女人。
　　两人聊完时，河山已经是一脸晕红，一副即将兽性大发的样子，吞了沫口水，河山干巴巴的说道，“老婆，我真的好难受……”
　　噗――
　　梅兰花被他这幅憋屈的样子给逗乐了，然后故作平静的说道，“先去拿东西，完后再奖励你。”
　　“……”正当一行人准备出门时，客厅内里却传来了一道急促的脚步声音！
　　河山做了一个手势，让两个女人不要出声，而他自己却将念心境挥发到了极致，门外客厅内里只有一个人！
　　这个人就是雷光阳！发动家里的家丁找了一圈没有找到河山，他有些急躁的跑进了这间祭堂！
　　凑近蜡烛点燃了手头上的三根焚香后，他恭敬的鞠了鞠躬然后对着那张苍老的遗相，将手中的香插入了焚香铜炉之内。
　　“爸，事情有变，那，那妖精跑了。”雷光阳胆怯地说道。
　　他这句话一说完，忽然之间，祭堂内里阴风大作！啪的一声脆响传来，雷光阳在阴暗的客厅中央居然莫名其妙的被扇了一个巴掌！
　　河山心里发寒啊，这他妈到底怎么回事，难不成雷老爷子没死？
　　不对？没死的话，怎么看不见人呢？
　　“废物！这么一点屁事都办不妥，你不是告诉我那妖精水性杨花，必定会爱上雷霆的吗？”一个苍老的声音在客厅中响了起来。
　　只闻其声，却不见其人。


第465章  道士
　　“我也不知道究竟是怎么回事，从现在来看，那梅家的大小姐估计是，是，是个同性恋。”雷光阳结巴道。
　　是的，在他看来只能用同性恋解释了，要不然梅兰花怎么会让一个女佣当众亲她呢？而且还被那个长相奇丑无比的女佣给抱走了。
　　“同性恋？”老爷子咀嚼着这三个字的意味，啪的一声，又是一个大耳光子，雷光阳差点被父亲的这一巴掌抽翻了过去。
　　“你有没有脑子！那女人原本就不是人！何来的同性恋一说！”老爷子怒道，“她既然演化成了一个女人形态，就说明，她的本性就是雌性！如果她想当男人，在她变异的那一刻，她就会选择成为一个男人！这么肤浅的道理你都不懂？你是猪吗！”
　　“……”虽然被莫名其妙的又抽了一个巴掌，但仔细地想了想，雷光阳觉得自己父亲说的是挺有道理的……
　　如果梅兰花不想成为一个女人，那为什么又要变成一个女人呢？他是知道梅兰花不是正常凡人的，自从老爷子让他盯住梅兰花时，他就从老爷子口中得知了这个惊人的秘密。
　　如果灵异事件没有在你的身上发生，自然不会相信这世界上有鬼、有妖，可当雷光阳知道自己死后的父亲并未真正死了的时候，他渐渐相信了鬼神论。
　　每当他给这祭堂之内点燃三根引魂香时，他那已故的老父亲就会在阴暗之中与他长聊一阵，他没敢将这种事情告诉给任何人，他的父亲也不允许他告诉任何人，包括雷霆。
　　在两人的长谈中，河山无意间又得到了一个天大的秘密，眼前的这个秘密与之前他从东洋人脑海中所搜寻而出的事情，连成了一体！
　　原来消失在江湖之中的华夏鬼仙，就是眼下的雷家老爷子，雷药！
　　他继承了百年前鬼仙的衣钵，成为了华夏新一任的鬼仙！但由于自身大限早已到来，当他快要死了的时候，他偷偷给自己服用了一枚震尸丹！
　　因为早年遇到鬼仙继承了他的衣钵，再加之他私下里寻来了引魂灯这种民间至宝，使得原本应该死了的雷药，一直到了现在还没有死去！
　　他的真身潜藏在一个隐秘的地下墓穴之中，而眼下，只不过是他的一道阴魂！没错，与河山同样，这个老不死的居然已经修出了神海！
　　河山内心之中的震撼可想而知，不仅如此，一直让他摸不着头绪的万蛊丹也浮现在了他的脑海之中，万蛊丹这种可以解除任何蛊毒的神奇丹药，居然就出自于雷药之手，只不过炼成万蛊丹所需要的材料众多。
　　在整个江湖之中，真正见过万蛊丹长什么样的不超过十人！
　　雷家为什么盯上了梅兰花？说到这里就不得不说梅兰花异于常人的体质，说白了她就是妖灵，她的元神比起普通人类不知道强大了多少倍！
　　由于自己并不想死，雷药一边紧锣密鼓的搜寻蛊术残篇，另一边则想着各种歪门邪道来为自己沿袭寿命！
　　吞服强大的元神，使得自身元神修为更进一步，这就是其中的一个方法！虽然不能如同长生丹那般使自己永生不死，但最起码可以延长他几十年的寿元。
　　震尸丹并不是万能的，而且当雷药还没死的时候就服用了震尸丹这种邪恶的丹药，其后果是难以想象的，若是在短时间内还不能提升自己的寿元，或者找到长生丹进行吞服，那么他将变成一具真正的行尸走肉！
　　虽然可能还不会死，但他的意识将彻底涣散，成为一头真正的千年僵尸！
　　打了一个哆嗦，河山抹了一把额头上的冷汗看了梅兰花一眼，梅兰花以及小琴只听到了雷光阳一个人的说话声，并未听到雷药的声音。
　　到了这会两人也是一头雾水。
　　“他怎么一个人在外面自言自语呢？”梅兰花看了一眼河山，疑惑道。
　　捏了捏这女人丰腴的翘臀，河山小声道，“你还好意思问！要不是我来的及时，估计你就要被人家吃了。”
　　“切――”梅兰花以为河山说的是雷霆。
　　两人正打情骂俏时，外门又传来了一个人的脚步声！这个人脚步轻浮，但浑身上下散发的气息，却是让河山猛的绷紧了身子。
　　人还没有看到，河山就抓着梅兰花想逃命了……
　　“怎么了？”梅兰花问道。
　　“来了一个厉害的角色！”河山很是认真地说道。
　　“怕什么，你打不过他？”
　　“……”河山想说，老子为了救你元神还在几千里以外呢，没有强大的元神之力，河山的葬魂心经就没法用，而且若打起了，以他现在的精神状态，也支持不了几个回合！
　　元神就相当于一个人的灵魂、以及精气，以河山现在的状态，勉强跑路还行，若真遇到高手，恐怕难逃一死。
　　而且他们几个人与门外就隔了一道墙，他不敢保证那人能不能感知到他们一行人的存在。
　　小琴嘟着嘴说了一句，“没用的男人。”
　　梅兰花却从河山正色的脸上看出了危险，如果不是真的有危险，河山不会露出这种尴尬的表情。
　　“既然来了，为何不出来一见？”
　　就当河山还没想好，究竟是跳窗逃跑，还是隐秘气息时，门外祭堂之中，却传来了一道伟岸的声音！
　　正在与自己老父亲长谈中的雷光阳猛的一滞，当他看清身后来人时，抚着胸口，喘气道，“吓死我了，毛道长怎么进屋一点声音都没有啊！”
　　这个所谓的毛道长目光根本就没有在雷光阳身上停留，而是眼神玩味的盯着客厅偏角中的暗房。
　　河山浑身悚立，他有一种被饿狼紧盯双眼的感觉！通过念心境以及灵启境，河山已经看清了来人的面相。
　　这是一个道法高深莫测的道士！看年纪五六十岁的模样，一身天蓝色的道袍中央印有一个硕大的太极纹路，在他的腰间还插着一个布袋，以及一个拂尘！
　　令河山很是惊恐的是，这个道士在他的感官世界之中，好似同样也可以看见他一般！要知道他们两人目前还相隔着几十米的距离！


第466章  元神较量
　　梅兰花紧了紧河山的大手，问道，“怎么了？”
　　“恐怕走不了了。”河山冷峻道。
　　到了这会小琴似乎也察觉到了什么异常，她与梅兰花不同，她是一只灵猫，其嗅觉和感官也是异常灵敏的，还没等河山有什么动作，小琴直接就化成一只小猫跳到了梅兰花的胸口之中。
　　看了一眼小琴所停留的位置，河山恨不得自己也赶紧变成一只猫算了。
　　“不知前辈高姓大名？”河山传音问道。
　　门外那道士也没急着去抓河山，而是云淡风轻的说道，“在下毛九郎专程为抓妖而来。”
　　“抓妖？”河山咧嘴笑笑，说道，“毛前辈搞错了吧，这地方哪来的妖？”
　　“呵呵，你怀里搂的是妖，她胸口俯的也是妖，整个雷府上下尽显妖气，你竟然告诉我没有妖！”当最后一个妖字落罢时，这老道士出手了！
　　不仅仅是捉妖！他还要为自己儿子报仇雪恨！别人不知道毛学成是怎么死的，他可是一清二楚！
　　毛学成那一脸惊恐的死像，说白了是吓死的，说重了就是被阴历之物付了身，自身不受控制，才与斗笠男来了一个互相残杀！
　　原本他没有怀疑过河山，因为他不了解河山的修为境界到达了什么地步，传闻多不可信，况且当他了解到河山还没有三十岁时，他觉得河山的元神不可能如此强大，强大到已经可以随意碾压凡人的地步。
　　他的儿子毛学成虽然没修仙，但元神之力也强出普通人十几倍，若是普通妖物附着在其身上，毛学成多半都能用道法自行解之。
　　他当然不知道其实在当日还有两头千年老妖，随便一头都可以让毛学成瞬间瘫痪，等毛学成的元神被赤姬都吞噬了，赤姬才让河山附着在了其肉身之上。
　　因为常年捉妖的缘故，毛九郎天眼早已开启，他所开的是阴阳之眼，而不是向心之眼，对于普通人，他一眼望去就可以看清楚其体内的经络以及血脉走向。
　　而河山在他的眼里，居然是一个修有神海的仙家！开什么玩笑，三十岁不到，元神已经修出神海可以化出分身，这原本是让他震惊的，但当他仔细一瞧时，他突然发现，眼前的河山体内的元神居然是亏空状态的。
　　他那颗发光的神海也是一道残影，根本就没有在其体内！
　　想明白了这一点之后，毛九郎才起了杀心，要不然，他一进门就朝着河山冲过来了，那还用得着与河山嗦。
　　整个房门几乎一个照面就被毛九郎用拂尘劈了开来，原本还不知道怎么回事的雷光阳这会透过滚滚沉烟也是看见了河山以及梅兰花两人。
　　而他那一道阴气的父亲，看向梅兰花时，脸上的贪婪之色可想而知，而且，今日不单单有梅兰花，还有一只猫！
　　没错，对于同样修了仙术的他而言，看穿这一点非常的简单。
　　“老毛给我抓活的！”冲着毛九郎一声大喝，这老头自己也朝着河山冲了过去。
　　河山头皮发麻，拔出藏在背后的龙渊剑，河山沉声喝道，“都给我住手！”
　　“龙渊剑！”
　　“别管这把破剑，给我抓！”疯了一般的雷药直接一头就扎进了河山的脑海之中！
　　梅兰花虽然是个妖灵，但她基本上根本不会什么法术，纯属就是一个还没有被开发的妖，而河山，在他眼里才是一个极大的阻碍。
　　感知到河山的元神亏空，这老头子直接就朝着河山用上了夺舍的手段！
　　以往都是自己占据别人的身子，今天被一个老鬼占了自己的身子，河山除了四肢麻木，头脑发胀，不能动弹之外，其内心世界也是饱受煎熬！
　　他看到一个比自己要大上十几倍的红色球体，猛然朝着自己碾压而来，他知道那红色的巨大球体就是雷药！那是雷药的元神所凝聚而成的！
　　河山此时也是一团球体，只不过他是一颗渺小的蓝色球体，与眼前即将撞来的雷药简直不可同日而语！
　　若是真被撞上，河山不死也得脱层皮！
　　急速的后退之中，身后的雷药穷追猛打，原本就没有余力再战的河山，没到几个呼吸就被身后的雷药来了一记猛的！
　　膨隆――
　　一声巨响，河山被撞的飞了出去，整个人的肉身也是从嘴角吣出了一口血水，河山知道，若是自己在被撞一下，自己估计就要挂了。
　　他之前在长安客栈中占据顾小龙肉身时，顾小龙的脑海中也有一颗鸡蛋大小的球体，然而那时，他的那颗球体如同脸盘大小。
　　顾小龙感知到河山要弄死他时，就像现在这般拼命的逃，可河山追了没了一会，就撞了他三下，第三下上去时，顾小龙的元神直接化作了点点星光，然后就不存在了。
　　想到顾小龙的惨状，河山有种英雄末路的感觉，是的，元神之力上的差距太大，光逃命是不起作用的！
　　感受到身后那雷药再次袭来，河山咬了咬牙，直接选择了鸡蛋碰石头的打法！
　　就算要我死！我也要让你脱层皮！
　　轰隆――――
　　当雷药觉得河山这是找死时，一股巨大的洪流居然将他撞飞了出去！
　　不可置信的朝着前方一望，一面火红色的巨大盾牌凭空出现在了河山的身子前方！
　　这面古朴厚重的盾牌一出现，给雷药的感觉就是无尽的苍老以及毁灭的力量！
　　根本就不是他所能撼动的！
　　原本还一直心想那面被自己装在口袋里的龙鳞盾去哪了，没想到在自己快死的时候，突然出现了！
　　揉了揉眼，河山小感动了一阵，接着就疯狂了。
　　“老不死的，来啊！撞我啊！”
　　“……”正准备撤退的雷药，刚刚掉了个头，就发现那面硕大无比的盾牌居然凭空阻挡住了自己的去路！
　　“……小子，得饶人处且饶人，这只不过是我的一道元神，若是你杀了他，老夫定当与你不死不休！”
　　“呵呵。”河山就笑啊，这老狗，刚才一心想弄死自己的时候，怎么不说这话，自己要是有元神在体内，他还不一定怕这雷药。
　　眼前雷药的这道元神也就比皮球大上那么一点，若是自己的元神在体内，自己不撞死他。
　　根本没有留情的意思，河山嘴角一动，用手指点了点雷药所化成的血色光团，冷声说道，“杀！”


第467章  逆袭！
　　“……”一个轻描淡写的杀字，让雷药惊恐的发现，他头顶上方的阴影越来越大！他知道，那是那面古朴的盾牌！其位移的速度和力道，根本不是他这颗元神所能比拟的。
　　咔嚓――
　　就像是用榔头去砸核桃一般，雷药的这团子元神碎了一地，而河山趁着他的元神化作了点点星光，赶快开始分散吞噬！
　　远在大地阴暗一角的雷药，此时他双眼猛睁，一口粘稠的绿色浆液吐了一地！他知道，他的一个神海被报废了！神海死后所传达过来的景象，让他仰天长怒！
　　其狰狞的面目，吓的几道黑影，扑通一声跪拜在地，“门主息怒！”
　　“好你个愣头河山！居然毁我分身！吃我元神！不杀你老夫誓不为人！”神海意味着什么不用多说，修出一个神海有多么的困难，更不用多讲，若是河山看到眼下的这股势力，估计会后悔自己的冲动。
　　当然，以他2G青年的身份，他也管不了那么多了。
　　“大补啊！不能浪费啊！”在现在自己一点元神之力都没有的情况下，这老头的元神对河山来说真是太宝贵了……
　　外界，河山嘴角流血的症状，让毛九郎以为雷药已经的手了，他们毛家与雷家原本就是隐秘的至交，要不然他儿子毛学成也不会喊雷霆大哥。
　　也不知道这老狗给梅兰花脸颊上撒了什么东西，原本还一脸愤恨梅兰花直接就晕了过去，而小琴，刚扑到毛九郎的脸上，就被毛九郎一把抓在了手里。
　　“呵呵，若是能提炼出两颗妖丹，也算我成儿没有白死。”掏出自己腰间的灰色袋子，毛九郎直接就把小琴塞了进去。
　　而梅兰花却被他抱在了怀里。
　　“去拿一个大点玻璃杯过来。”看了一眼身旁发呆的雷光阳，毛九郎沉声说道。
　　雷光阳是看梅兰花看呆了，尤其是当梅兰花晕厥了之后，他总觉得，毛九郎让自己现在去找杯子，一定是想偷吃独食！
　　虽然知道眼前这个魅惑众生的女人是他儿子的老婆，可谁让你昏了呢？是我让你昏的吗？不是吧？
　　长的这么妖艳，又被人迷晕了，不做点什么简直就是暴殄天物！
　　一想到梅兰花可能因为是同性恋的缘故还没有失身，雷光阳内心世界中的亢奋之情可想而知！
　　“愣着干什么？”毛九郎瞧见雷光阳一脸晕红的还没有动弹，有些不解。
　　“那个……”干裂的砸了砸，雷光阳说道，“楼上有卧室，在这里不好吧，万一我那老父亲一会出来了……”
　　“……”吐血了，到了这会毛九郎要是还不知道雷光阳是什么个意思，那他就白当男人了。
　　不过欣赏归欣赏，垂涎归垂涎，可他却不敢碰梅兰花的身子，因为身为一个捉妖的道士，他明白无论什么妖，为了维护自己的肉身，都会在与人合欢之时，趁机吸取凡人的精气以及元神之力！
　　他的道法是他辛辛苦苦修炼来的，可不像河山那个二百五，居然是从另外一个女人身子上偷来的，若是睡了梅兰花，他的一身修为岂不大损？
　　但既然面前的雷光阳有这个意思，他也不好只顾着自己炼丹，而且，若是梅兰花吸食了雷光阳的精气说不定成丹的希望反而会大大提升呢。
　　于是，他将怀里抱着的尤物递到了雷光阳的手中，“你若是喜欢可以拿去，但老夫要提醒你，她不是人，而是一只妖，若只是为了满足一下自己的欲望，一次即可。”
　　“……”别说一次了，双手搂住梅兰花那醉态中的腰肢时，他就有反应了，一脸红潮的点了点头，这个原本看上去一本正经的男人，居然抱着自己的儿媳妇冲上了三楼客房。
　　他人一走，毛九郎就觉得有些不对劲了，看了一眼还没有动静的河山，毛九郎将自己的元神也探入了河山的体内。
　　由于河山口吐鲜血，这使他无疑中放松了自己的警惕，而他也想在河山的元神上捞些好处，于是也进来了！
　　一进来，毛九郎的眉头就邹了起来！他看见一个蓝色的球体正在疯狂的吞噬着点点星光，而雷药的元神，他压根就找不到！
　　“……难道，他把他杀了？”想到此处，毛九郎浑身惊悚！但是，在他的眼前，河山的元神只有弹珠大小！还没有他的元神大！如何能杀的了雷药呢？
　　光他所知道的，鬼仙雷药其修为已经是六神海的仙家修士了，虽然手法多有不取之处，但毕竟可是拥有六个神海的大能啊！
　　怎么会抵不过眼下的一个河山呢？
　　河山这半会也感知到了自己的世界之中又多出了一道元神，刚才一直顾着吸，都没来得及与毛九郎打声招呼，现在雷药的元神已经被他吸干净，他便将目光朝着毛九郎望了过去。
　　“毛前辈到此有何贵干？”河山笑问道，手心里却攥着那面缩小版的龙鳞盾，他不清楚这面盾面为什么会出现在这里，他也感知不到龙渊剑灵的存在，但当盾牌出现之后，与他之间就有了心灵上的联系。
　　他可以自由掌控这面盾牌的大小，以及对它发号施令。
　　当然了，只要对河山有益无害，他也不用去想的那么多。
　　瞧见河山一脸无害的样子，盯着自己就像是看见了甜点一般，不知为何，毛九郎浑身上下打了一个摆子。
　　“鬼仙大人呢？”毛九郎试探着问道。
　　河山指了指毛九郎的身后，说道，“在你身后呢。”
　　就当毛九郎转身去看时，河山一脸淫笑直接就将藏在身后的龙鳞盾连着风声，扔了出去！
　　轰隆――
　　脱手之后的龙鳞盾瞬间是变大、变大、再变大，到了毛九郎身前时，已经比毛九郎的元神足足大了三十几倍！
　　毛九郎是一个足球，而面前的龙鳞盾则是一辆卡车！
　　卡车去压足球，什么概念，河山捂住自己脸，都不好意思看毛九郎的惨状了。
　　当毛九郎知道自己上当受骗的时候，回过身时，他已经看见了眼前一个巨大的黑影朝着自己碾压而来。
　　当即，他就冲着河山大声叫道，“别杀我！我可以带你去救你的女人！”


第468章  抢婚
　　“……”要不是他这句话说的格外利索，河山当真已经杀了他了。
　　龙鳞盾在即将压扁毛九郎的时候停顿住了，而河山也急速来到了毛九郎的身前，当毛九郎添油加醋的告诉他，雷光阳看中了梅兰花的身子时，河山脑海之中充血了！
　　老子在这里浴血奋战，自己老婆却上错了床，一想到自己来花城之后都没有与梅兰花好好亲热，却便宜了别人，河山觉得若是雷光阳真得逞了，那么他恐怕会在雷家大开杀戒，到了那时，估计一只狗、一只苍蝇，河山也不会放过。
　　毛九郎报信有功，河山答应绕他一命，但却没有把他放出来，在龙鳞盾的威慑下，他自己也不敢动，等到河山的元神退出去后。
　　他还一脸天真的用自己的元神去沟通了一下龙鳞盾，“做我的本命法宝吧，我的仙缘比你的主人更加的优秀。”
　　“……”龙鳞盾没有反应。
　　“我一向以来对古代盾牌都有研究。”毛九郎讨好道，“像你这种上古神盾，火属性的元神对你的帮助最大！而你的主人，从明面上看，他的元神泛着水波之浪，而且呈现蓝色，很明显与你不配。”
　　“……”龙鳞盾还是没有反应。
　　毛九郎疑惑了一阵，他刚才的分析全都是有道理的，龙鳞盾之所以出现在这里，只能说明河山在某一时刻祭献了本命法宝！
　　而龙鳞盾也甘愿成为了河山的本命法宝，由于刚刚开始修仙，对于一些事情河山压根就不懂，而且这条路是他无意中走进来的，他原本就没有奢求过什么。
　　之所以能成为河山的本命法宝，其重要的原因还是在于龙鳞盾与河山之间共同经历了一场生死，若是没有龙渊剑灵最后的一嗓子，它与河山都将在干将的剑气中土崩瓦解。
　　生死之情是这世上最为珍贵的情谊之一，眼下的龙鳞盾还没有开启灵智，只是刚刚被河山从沉睡之中唤醒，所以他能听到毛九郎的话，自己却不能说话。
　　短暂的寂静之后，当毛九郎还想说些什么的时候，龙鳞盾忍不住了，只见他庞大的盾身往下一压，压的整个毛九郎失声痛哭！
　　“我，我不说了……你主人是好人……”
　　无语了。
　　雷家大宅，雷霆原本是不想管梅兰花了，可见到自己父亲进去了那么久还没有出来，他不免有些担心了起来。
　　三楼一间客房之内，雷光阳去掉了自己以往道貌岸然的样子，一双大手没少在梅兰花那滑腻的身段上游走，将美人轻柔的放到大床上后，雷光阳已经不能仅仅满足于摸几下了。
　　由于今天是自己的婚礼，所以梅兰花穿的也是格外妖娆，裹胸的洁白丝质纱裙，而且还是一个大露背的设计，裙子也很短还没有过膝盖，修长的白皙美腿之上是那与婚纱搭调的粉色连裤袜，袜子很薄，而且上面还印有许多花纹样式，小脚上则是一双纯白色的高跟鞋，细跟，而且跟还很高。
　　可能是感觉到有人压在自己的身上噌来噌去，迷迷糊糊的梅兰花轻启朱唇嘤咛了一声，这一声，荡的雷光阳差点提前结束战斗了。
　　正准备将自己那猪蹄子嘴往上撅时，他的脑袋突然被人从身后给抓住了……
　　“舒服吗？”河山笑着问道。
　　雷光阳不知道身后是谁，下意识的笑道，“舒服，要是喜欢，我完了轮到你啊。”
　　“……”你还别说，当河山一冲进门见到雷光阳一脸熊样的趴在梅兰花身子上胡乱探索时，他还真有一股子说不出的悸动，河山心想可能是这女人平日里太骚了，所以自己总幻想一些杂七杂八的东西。
　　将雷光阳揪着头发拉起身后，河山眼球充血了，在雷光阳毛手毛脚的挑逗之下，梅兰花衣衫不整、吐气幽兰的迷醉样子，彻底让河山失去理智了……
　　一拳砸晕了雷光阳这个登徒子，河山连门都没有来及关，就开始一场自我的救赎，他觉得自己有点邪恶了，甚至还想到若是自己没来得及赶过来，雷光阳会不会这样？
　　会不会这样？
　　“……”
　　当河山拿着自己的宝剑冲锋陷阵，当梅兰花用自己娇嗔的音浪谱写这世上最美丽的乐章，一切突然在雷霆的眼神中静止了！
　　他是不喜欢梅兰花，也觉得梅兰花的性格太过张扬，娶进门后有红杏出墙的危险，可这并不能说明，他喜欢看见别人的男人在自己家的大床上，去偷吃自己的老婆。
　　于是，当河山还不愿意停手时，雷霆已经开始拔枪射击了！
　　杏眼微眯，梅兰花迷离道，“讨厌死了，你，你简直就是色胆包天。”
　　“……”河山以一个奇怪的姿势抱着自己老婆夺路而逃，而雷霆就像是一头发疯的公牛，在其身后猛追，跑到二楼祭堂之后，河山抓起那还不能动弹的毛九郎，直接就从雷府的二楼越出了窗外！
　　“你……”梅兰花用手捂住自己桃色漫天的小脸，到了这会，她身体里多出来的那个部分，还没有被河山收回去，她觉得自己以后没法再呆在花城了，就算自己不是一个风情女子，在这一刻也被河山烙上了风情女子的印记。
　　一些还没散场的嘉宾见到河山一人携带两人从高空跃下时，不少人惊叹出声的瞬间，还拿出自己的手机给河山来了一个特写镜头！
　　他们都很好奇，这个长相奇丑无比的女人究竟是谁！雷霆这会一点都不好奇了，因为从河山所展露的功法上，他已经知道这个假冒女佣的人究竟是谁了！
　　而且刚才河山在大床上的那个姿势！根本就不是一个女人可以做出来的！他是男人，那种姿势一看就知，女人怎么会抱着一个女人前后扭腰乱舞呢，这不是扯淡吗！
　　不是河山打不过雷霆，而是他也觉得丢人，也不知道钻进了谁的私家轿车之中，一上车，河山冲着前方开车的男人就沉声喝道，“开车！再不开打爆你的脑袋！”


第469章  紫砂飞鱼
　　“……”投过后视镜只看了一眼，李解局想吐……
　　他只能怪自己命不好，怎么临走了，还能遇到这个奇丑无比的女佣劫车。
　　车子开出雷家大院之后，河山松了口气，也将头顶上方的假发卸了下来，假发一卸下来，前面开车的席解局终于认出了河山！
　　他脸上阴冷之气越发浓郁，但车子还在开着，正当河山一脸红潮着，想将没有做完的事情做完时，梅兰花突然轻启朱唇颤抖道，“我好难受。”
　　“怎么了？”河山神色一凝，梅兰花并不是装的，她原本红润的小脸不知为何突然变得惨白。
　　想到自己在昏迷前被人撒了沫状的粉末，梅兰花娇柔道，“我，我好想中毒了。”
　　“中毒？”
　　“之前那个老道士在我面前撒了一些东西。”这句话梅兰花才刚从小嘴中蹦出，河山就发觉，他手里的梅兰花突然一身上下散发出了一股蓬勃的水流气息！
　　那白皙修长的一双美腿，在席解局惊愕的眼神中，居然变成了一条硕大的鱼尾巴！
　　而且是泛着动人红晕的赤色鱼尾巴！
　　河山从来未曾见到过梅兰花化出真身，此时此刻，除了一种不真实感，河山更多的则是痛心疾首！
　　他知道若是不赶快想办法，梅兰花就要从他的世界里消失了！一旦变成了鱼，在想变回来谈何容易！
　　想到毛九郎，河山关爱的抚摸了一下梅兰花那惨白的小脸，柔声说道，“坚持住，我马上想办法救你。”
　　“恩。”轻昵的点下了首，当河山突然间不在动弹时，梅兰花闭上了美目，她觉得自己好累，而且一种呼吸困难的感觉好像让她投身与海洋雨水之中。
　　她原本就是一只飞鱼，离开水、离开湖泊，她所要承受的巨大压力可想而知。
　　当河山进入内心世界时，他发现毛九郎已经快要断气了，在他的身上则是龙鳞盾的半个盾身。
　　走到毛九郎的身边，河山对这个男人此刻早已动了杀心，毛九郎根本就没有告诉他，是他迷晕了梅兰花，而是说雷光阳做的。
　　“你对我老婆做了什么？”冷冽的看了毛九郎一眼河山冷声问道。
　　喘着粗气还在奋力抵挡重压之感的毛九郎，费力道，“鲲鹏粉，那，那东西的解药在我们茅山门之中。”
　　“……”那还有工夫听他在这里唠叨，一个心神的指引，龙鳞盾就用力的再度压了上去！
　　“呃！”痛苦的哀嚎出声，毛九郎觉得自己的元神即将要崩碎了，他一脸哀求的看向河山，说道，“我，我没骗你，真的在我们茅山门中，我，我就是茅山门这一代的门主，你带我回去，我把解药给你。”
　　“恐怕我老婆等不到你回茅山了！”河山厉声说道，“如果她有什么三长两短，我会杀光你们茅山一门！”
　　“……”嗷的一声，毛九郎一大口鲜血喷了出去。
　　外界正在开车的席解局瞧见那一直没有动弹的毛九郎突然吐血，吓的握方向盘的手都在不停的颤抖！
　　他是知道毛九郎的！也认识这个江湖人士，虽然没有深交，但他知道毛九郎的一身道法在整个华东平原还是很有声望的！
　　他想不明白河山怎么就轻而易举的将这个男人给活捉了，而且，还一幅即将要挂了的样子，原本对河山的一肚子仇怨之气，到了此时，也消散了大半。
　　他比雷霆厉害吗？他比毛九郎优秀吗？他的商业头脑有江流风灵光吗？
　　没有，与上面的三个人比起来，他永远都活在他们的脚下！想到这些，他不由自主的给自己点燃了一根香烟，车子的路线也发生了改变。
　　原本由于想为自己弟弟出口恶气，他是准备将河山一行人拉往一个码头仓库的，在那里他可以找些人手教训河山一下，或者是做了河山。
　　可仔细的分析了敌我实力之后，他选择了忍辱偷生，不仅如此，想到自己与河山之间并没有什么大仇，他甚至觉得自己是否也应该搭上河山的这一艘船！
　　由于鲲鹏粉这种东西在茅山门之中属于捉妖利器，而且出门之前毛九郎也没有想过自己会失手，毕竟他与鬼仙雷药之间是有所联系的。
　　就算他不敌，鬼仙在他眼中可是数一数二的大能啊，怎么会想到就连鬼仙也栽在了河山的身上。
　　“除了用解药，还有其他方法吗！”河山急道。
　　想了一阵，毛九郎胆怯的看了河山一眼，支支吾吾的说道，“鲲鹏是鸟类的天敌，那粉只是化去了她体内的阴元之力，若是她的阴元可以得到大幅度的提升，想必就算伤及元气，也不会立马露出原形的。”
　　“阴元之气？”琢磨了一阵，河山看向毛九郎的眼神就变了，自己体内原本就没有多少元神之力，能不能救活梅兰花还很难说，但若是现在吞噬了毛九郎，估计把握就会增大一些。
　　像是早就知道了河山的打算，毛九郎干涩道，“你，你要吞我元神，我现在就立马自爆！你若答应放我一命，我，我可以渡一些元神之力给你。”
　　自爆？河山不知可否的看着他，那眼神看的毛九郎差点又吐血。
　　当他那火红色的元神球体不断华光大放时，河山突然间感受到了一股强大的元神威能！
　　没错，毛九郎没有骗他，这个老道果然精通元神自爆的法门，若不是河山及时出手制止，这老东西当真要自爆了。
　　“饶你一命也可以，但我必须在你的身上种下节制，否则，我怎么保证你以后不会报复我？”
　　“……”毛九郎有些无语了，他觉得他这次匆忙下山就是一个错误，自己师父临死前，说自己有一个大劫还没过，他还一直不信，直到现在，他终于认命了。
　　河山从内心世界出来之后，就朝着毛九郎的口中塞入了半颗鬼画丹！这半颗鬼画丹也是他手头上唯一剩下的半颗，由于这东西过于残忍，河山原本断了再去用它的念头，可对于毛九郎这种人，河山不得不加以节制！


第470章  上帝
　　况且是他害了梅兰花再先！这同等于就是触动了河山的逆鳞，河山饶他不死，心里还憋着一口闷气呢。
　　此时的梅兰花整个下半身已经完全变成了一条赤色妖艳的紫红色鱼儿，抱着她那鳞光闪闪的腰肢，河山心疼的抚摸着她那惨白的俏脸。
　　前面开车的席解局不是傻子，到了这会，他也看出来了，估计是梅兰花快不行了，要不然河山也不会一直懒得搭理他。
　　“有没有需要我帮忙的。”席解局出声问道。
　　河山看都没有看他一眼，说道，“将车子找个隐秘的地方停好，然后你就可以下车了。”
　　皱了皱眉，席解局也不敢多问，当他把车子开入一个地下停车场时，一直昏迷中的毛九郎苏醒了过来。
　　原本还觉得这毛九郎会不会对河山做点什么，但让他没想到的是，毛九郎居然从自己的衣袖中掏出了几瓶精致的小药瓶，然后恭敬的冲着河山说道，“多谢前辈饶我不死，老夫回到茅山门之后，定当为前辈搜寻阴阳幡的下落，这几瓶是提升元神之力的丹药还望前辈收下。”
　　“滚！”一个滚字，力拔山兮，杀意盎然，要不是毛九郎这老狗懂得自爆之法，河山定杀不赦，但急着救人，河山也就懒得与他讨价还价了。
　　夹着尾巴滚下了车，临出门时，毛九郎赶紧将自己布袋里装着的小琴放了出来，然后就灰头土脸的跑了。
　　只是中了蛊，这个结果对他来说是他可以承受的，毕竟只要鬼王还活着，这蛊毒他是有办法能解的。
　　像是在布袋之中憋的久了，小琴一被放出来，就灰头土脸的变成一个俏生生的林家女孩，她眨巴着灵动的眸子看着河山如同疯了一般的在拔扯梅兰花的衣裙，愤怒的她，红着小脸就朝着河山一拳打了过去。
　　由于一心急着救人，河山根本就没有对这个小妮子严加防范，一个粉拳砸来，直中河山的鼻梁。
　　“我干，你干嘛啊！”河山有些无语了，没看着自己在忙吗？
　　“你，你还不赶快从我家小姐身上下来！”小琴气呼呼的叫道，胸前那含苞待放的两团小肉肉，看的河山不由得的砸了砸口水。
　　瞪了这妮子一眼，河山说道，“没看见你家小姐要挂了，走开，别妨碍我救人。”
　　“你，你……”眼见河山在自己眼皮子底下居然脱下了梅兰花裙摆内里的小内内，小琴不敢在看下去了。
　　杏眼微米，艳丽的朱唇微微张起，看了一眼满头大汗的河山，梅兰花秀色可餐的嗔道，“别，别让她看见……”
　　河山知道这女人指的是谁，将小琴退下车门后，门一关上，河山开始做正事了。
　　什么是车震？车震是一个什么样的感觉，如今，河山已经有发言权了，一，地方太小，伸展不开，而空气不流通，容易造成荷尔蒙中毒。
　　二，由于环境不同，这种欢爱会使人尤为兴奋，卡路里的燃烧速度是普通欢爱的N陪，建议，没有体力作为支配的男士切莫急躁行事，容易早写。
　　三，说到三，河山古铜色的肌肤一阵发光发亮，是的，他感觉自己洗了一个桑拿，而自己身下的梅兰花，从一开始的羞怯被动，到了这半会已经欲拒还迎的开始配合河山的各种招式了。
　　她知道河山在给自己源源不断的输送阴元之力，但到了此时，她早已经感受到河山体内已经没有阴元之力可以输送了，为什么自己与他还停不下来呢？
　　这就是一个世界性的难题了……
　　席解局在停车场的外围一根烟接着一根的抽，当他发觉地上的烟头已经有十几根时，他皱着眉头看了一下自己手中的腕表。
　　自从他下车到现在，已经过去了整整快两个钟头的时间了，他不知道河山究竟与梅兰花在自己的奔驰轿车之中做什么呢，但远远看着自己心爱的座驾一起一晃，他就算不想往那方面去猜想，也不得不去多想。
　　“究竟是救人还是偷欢？”他心里很是郁闷，冲着不远处几名黑衣保镖摇了摇手，示意他们不要轻举妄动，这个优雅的男人居然一屁股坐在了马路牙子上。
　　“真是个坏蛋，那样欺负小姐！也不知道小姐怎么想的。”他刚刚坐下，自己眼前就飘过了一个艳丽优雅的女士，席解局根本不知道小琴就是那只毛九郎在最后关头放出来的小猫咪。
　　由于他是坐在了地上的，小琴那淡黄色的百褶裙一飘一舞之间，他也是看到了异样的风景。
　　尴尬了咽了一抹口水，一想到河山正在与梅兰花那个妖艳的女人偷腥，他心底的情欲可想而知。
　　“小姐，请等等。”作为一个风流倜傥的上流公子哥，席解局觉得他自己还是很有魅力的。
　　被人唤到，小琴停下脚步回头张望了一眼，就一眼，席解局醉了……
　　“你是在叫我吗？”小琴用葱葱指尖轻点自己秀丽的小脸问道。
　　一脸红潮的点了点头，席解局上前一步优雅的说道，“美丽的小姐你好，我是花城席解局，很高兴认识你。”
　　同时，他这句话说完之后，还从自己的西服口袋里面摸了一张名片出来。
　　小琴木讷的接过名片之后，晃了晃脑袋，说道，“不认识。”
　　“……”有一种悲凉的感觉传遍了席解局一身上下，怎么能不认识呢？我可是很有钱的！
　　“还有事吗？”瞧见席解局那尴尬的样子，像是还有话要说，小琴问道。
　　“那个……”润润语色，席解局笑道，“能不能请你陪我一起吃顿晚餐？”
　　“我为什么要陪你吃晚餐呢？”
　　“……这样说吧，我，我喜欢你。”席解局鼓足勇气说道，“刚才看见你第一眼的时候，我就喜欢上你了，你清甜淡雅的容貌是我不曾见到过的，我希望你能给我一个追求你的机会。”
　　不得不说，有钱人、世家公子哥，掉小美眉时那笃定的神态，以及眉宇间散发而出的强大自信，是任何女人都难以拒绝的。
　　若是一个穷B，见到小琴这般的靓丽少女，估计也只能躲在阴暗的角落里偷瞄几眼了，然后回到家自己一个做些少儿不宜的事情。
　　人是公平的吗？不是的，所谓的公平只有你和他在同一位面时才会产生，地位的悬殊之比，早已将秤砣压弯倾斜，或许真正的上帝，他只是一个笑话。


第471章  谁来赔
　　小琴若只是一个普普通通的漂亮女孩，估计已经被风姿飒爽的席解局迷晕了，他那一身价值6位数的西装，以及他那温和富有内涵的笑意，都说明，他是真诚的，也是极为可靠、自信的一个男人。
　　可是小琴是不通女生吗？她不是，想到河山正在欺负自己的姐姐，心里还憋着火的她，现在，在她的眼里，男人已经没有好东西了。
　　眼咕噜一转，小琴瞄了一眼那还在不断摇摆中的奔驰座驾，指着朦胧中的河山说道，“想追我也可以，你必须帮我去教训他一下！”
　　“……”顺着小琴手指的方向望过去，席解局不解的问题，“车子内里的人你认识？”
　　“恩。”一脸委屈的点了点头，小琴嗔道，“他欺负我们。”
　　“……”好你个马来人啊，不但搞了我们花城的第一美女，还把眼前这个小萝莉给上了，就算他席解局性子再好，到了这会恨河山也是恨的咬牙切齿。
　　刚刚迈开自己的两大步子，他又定住了，在这个时候去找河山算账，不是没事找抽吗？他为什么要等在这里？为什么要浪费几个钟头的时间在河山身上？为的不是看河山的表演，而是想趁着这次机会与河山好好谈谈！
　　在他等河山的这段时间里，他已经给自己家的老爷子席黎打去了一个电话，他原本是想征求自己爷爷意见的，却没想到自己爷爷居然要他务必与河山冰释前嫌，还嘱咐，若是可以请河山去他们席家老宅一聚。
　　这样的答案不可不谓重，席黎是他的爷爷，更是席家所有小辈眼中的传奇人物，他白手起家，打造出了席家在花城如今房地产大碗的地位。
　　这不是任何人都可以做到的，虽然那时候的生存条件没有如今严峻，但在那个兵荒马乱，割据而占的年代，想要出人头地也是极其困难的。
　　他在心底是佩服自己爷爷的，以至于每当自己要做出什么重要决定时，他都会事先与老爷子沟通一番，而且，他是孙子辈中的老大，是席家第三代的翘楚，他有义务让席家在百年之后仍然屹立不倒。
　　经过河山在花城一系列的举动，花城的格局已经彻底变了，花城李家无疑在此次事件中受损最大，折了李隆不说，还埋下了一个祸根。
　　直到现在李家众人还没有醒悟过来，还没有察觉出李玲儿的异样！
　　东郊第四人民医院。
　　这家医院原本很是普通，并不像花城市区内里的几家合资医院一般，拥有大规模的诊疗仪器以及雄厚的医师力量，但这家医院却距离梅林会所最近！
　　今早，当第一批医护人员以及刑警们到场后，又陆陆续续来了很多记者媒体，是的，这家看管森严的私家会所出事了！
　　而且还是惊动整个花城的大事，由于附近只有东郊的第四人民医院，救护人员也只好在第一时间将受伤患者全部送往了这里。
　　外面太阳高照，阴冷的医院走廊中却是落针可闻！李玲儿胆怯的捂住自己的小嘴在不断的抽出，在他的身边有一个身穿制服的英俊男警正在与其做着交流以及安抚她的精神状况。
　　“照你这么说，是他们想强迫你，所以你才动手伤人？”男警出声问道。
　　李玲儿蜷缩着身子，轻嗯了一声，在她的陈述中，由于梅明伟以及席守智等王亲贵胄要强迫与她发生男女关系，所以她出于抵抗才伤及了他们。
　　但李玲儿不是仅仅伤了他们的皮毛，而是将梅明伟的命根子用一把锋利的刀具直接切割了下来，在刑警的询问中，李玲儿说自己当时怕极了，顺手就摸了一把水果刀，然后，惨剧就发生了……
　　坐了坐笔记，男警看了身旁的同事一眼，问道，“其他几人伤势如何？”
　　“目前不太乐观。”中年警察叹道，会所之内可不光光只有男人，还有一些与李玲儿同样的名媛小姐们，除了安然无恙的李玲儿之外，可以说，其他人已经全军覆没了。
　　要说最惨的，还要属卢厚强，他一个阉人原本就没有什么战斗力，只是想等着这群公子哥们风流完事后，好商讨如何对付眼下的局势，可结果呢，当一个漂亮的二线小明星，说要帮他做一个全身SPA时，他却突兀的死在了浴室之中。
　　当然，那个朝他动手的小明星最后也死了，死因更是让法医们很是费解！有和男人发生关系的迹象，又有咬舌自尽的感觉。
　　到最后，所有的矛头都对准了席守智、梅明伟，以及汪季中三人，现场还有一些东洋人的尸体，但那些死已经死了，然而现在，虽然席守志等人受了不同程度的伤，但他们已经涉嫌非法拘禁以及聚众嫖娼！
　　就在席解局正犯难如何才能泡到眼前这个小妹妹时，他口袋里的手机响了起来。
　　“解局啊，你赶快来医院一趟，守智他出事了。”电话是席解局父亲打给他的，听声音很是急促、忧虑。
　　“出什么事了？”席解局不解地问道。
　　“梅林会所那边出事了，还好你没去，也不知道那几个兔崽子是玩疯了还是怎么着，居然把梅小冉给……”后面的话，他父亲有些说不出口了，是的，昨日里的狂欢让梅林会所内里的所有公子哥们都彻底疯癫了。
　　梅明伟无意中被人割掉了蛋蛋，梅小冉居然在一大清早起来之后就出现了后吐白沫神志不清的状况，法医们看到当时她那衣衫不整的样子，几乎都没有人赶去下手！上流圈子的社会他们不懂！记者们更是趁人打铁发出了城里人真会玩这种贴子！
　　一时间原本已经沉淀下来的花城，再度爆发了！
　　梅钱的脸色如同那风干的猪大肠，坐在梅家大宅的客厅之中，他甚至都不想去医院看自己的儿子！刚刚接到刑侦大队周永利的电话之后，他差点将自己家中上了年月的老式座机，一巴掌砸在地上！
　　什么叫做恐怕还要追究我儿子的刑事责任！什么叫做非法聚众嫖娼、非法吸毒、非法拘禁他人！
　　他儿子的根！谁来赔！谁来负责！他非常的暴怒，一想到自己就这么一个儿子，他不禁潸然泪下。


第472章  锁起来
　　事件本身发生于昨夜凌晨，只不过到了今天一早警局才接到了报案，报案的人就是李玲儿。
　　看着哭哭啼啼的李玲儿两名刑警已经没有了在问下去的打算，该问的他们也都问了，事情本身与李玲儿的口述也几乎相同。
　　“后续我们可能还需要你的配合调查。”男警临行前说道。
　　李玲儿委屈的点了点头，哭道，“警察叔叔你们可一定要为我讨回公道。”
　　“那是自然。”说真的，自从和李玲儿“聊上”后，这两名警察不管是老的还是这个嫩的，看李玲儿时，都是充满了疼惜的眼神。
　　这么白花花的一个小姑娘要是被人真糟蹋了，那要多么可惜啊。
　　由于自己弟弟出了这么大的事情，父亲又给他打了一通电话，席解局干脆就把河山的事情先放到了一边，连自己的座驾索性也不要了。
　　等他感到医院时，医院的门庭前方早已是人山人海！有记者，有维持治安的众多保安，还有各大电视台的娱乐媒体！
　　受伤的全身花城的名流人士，这让他们如何能坐的住，而且，由于这边出了这样劲爆的事情，河山抢婚的事反而被压下来了。
　　正在车内与河山还在大战的梅兰花，这会已经恢复了妖娆的女性身姿，她两只芊芊玉手死死扣住后座椅上的真皮沙发，而河山，还在吹着进攻的号角。
　　“姐姐，人类来电话了！”突兀地，一个小孩子的声音在车内响了起来！
　　河山一愣，梅兰花却伸手去抓自己的小包包。
　　“电话铃音？”河山郁闷地想吐血，他不知道的是，这梅兰花特地为梅钱设置的彩铃，原本以前那个才劲爆呢，叫做“兽父来电话了！”
　　但有一次因为自己和梅明伟在一起，而他的父亲梅钱又刚好有事找她，结果这件事就被梅明伟传到了梅钱的耳朵之中，从那以后梅兰花就用人类两字代替了兽父两字。
　　“我，我投降了。”将小包包紧紧的抓在手中，一阵酥麻之下，她无力去打开那轻松的小拉链，只是杏眼微米的看着河山嗔道。
　　啪的一身，河山美美的给这女人的屁股上打了一巴掌，怒道，“叫你不听话！叫你乱跑！叫你结婚！现在好了，搞的自己差点挂了！”
　　“人家那也是为了你好不，再说了现在不没事了吗。”梅兰花娇羞道。
　　于是河山就更加生气了，加大力度的同时，河山不耐烦的把那还在响动的小包包一把捏在手中，完后从里面掏出了一个粉红色的宽屏手机出来。
　　“要不要接？”
　　“谁打来的。”梅兰花娇喘着问道。
　　“梅钱。”河山说道。
　　轻咬润唇，梅兰花妩媚至极的冲着河山点了点头。
　　“我干。”河山受不了……
　　于是电话内里的梅钱就听见了一股子奇怪的声音。原本他都准备挂电话了，心想梅兰花是不是真会不太方便，可当他要挂时，电话却又被人接通了。
　　“兰花，你赶快来医院一趟，家里有事。”电话那头的梅钱皱着眉头说道，“东郊的第四人民医院，来之前你给周永利打给电话，最好能和他一起过来。”
　　“恩……。”别的花，一句也没干多少，梅兰花只是掩着小嘴轻嗯了一声。
　　河山就奇怪了，为毛让梅兰花给周永利打电话，从河山那醋劲大发的眼神中，梅兰花已经读懂了这个男人有些不良的心思。
　　确实，在没有遇见河山之前，在花城这一亩三分地上，她梅兰花就是公关女皇，没有她搞不定的男人，也没有她做不到的事情，梅钱在周永利哪里吃了憋，自然有一肚子气还没咽下去。
　　想到自己女儿和这个老周关系不错，他干脆就想着让梅兰花出面去解决问题了，他要的就是李家能给他儿子一个说法！
　　而不是如同周永利所说，是他儿子自己犯了法，不仅这伤残之痛，要自己承受，还要附带刑事责任，这个结果是他所不能接受的。
　　当河山奔腾千里之后，他觉得自己已经没有力气在去做任何事情了，要是自己的元神还在体内，他多半还不会这么辛苦，为了救梅兰花，他把自己体内的阴元之气可谓已经用光了。
　　躺在柔弱的腰身之上，河山并没起来的意思，他的手抓住那粉嫩柔腻的硕大饱满，将它们捏出奇形怪状的模样。
　　“你究竟染了多少男人。”良久，河山沉不住气了，这话他老早就想问了，他不是一个特别开放的男人，虽然和普通男人一样，对美女的抵抗力几乎为零，但他却不允许别人拥有自己的女人。
　　梅兰花抚摸着他的脑袋，轻吐幽兰的迷醉道，“对，就这样，用力……”
　　“……”河山想死。
　　“咯咯，小弟弟你生气啦？”瞧见河山突然定住不动了，梅兰花咯咯地笑道。
　　“我不管你以前怎么样，现在你已经是我的女人了……”河山一脸红潮，看了梅兰花那眨巴着的媚眼，鼓足勇气叫道，“我不允许你以后再和其他男人接触！”
　　这话要是对其他女人说，河山觉得那女人八成肯定会小鸡叨米的点头，可问题，他面前这个女人的性子，根本就不是他能掌控的，他降不住啊。
　　而且梅兰花还总在他的面前说一些奇怪的言论，什么我是鱼了，什么我是女人了，难免要应付之类的话。
　　他在心底已经决定了，等他返回燕京时，得把这个妖精带上，否则他的心就像悬在半空一样，很是不放心。
　　就拿今天的事情来说，如果他没有及时的出现，后果是难以想象的。
　　捧起河山那滚烫的清秀面容，梅兰花笑吱吱的说道，“脸红啦，刚才怎么没见你装出这幅要吃奶的样子？”
　　“……”
　　“是不是一想到我被别的男人占了便宜自己就很激动，很兽血沸腾？”梅兰花皎洁地问道。
　　狠狠的抓了一把那硕大的柔软，河山闷声道，“我是那种人吗？”
　　“呵呵，反正第一次都给了你了，你还想我怎样？”梅兰花幽怨道，“要是没有认识你该多好，我还是那个水性杨花的梅兰花。”
　　这下河山实在受不了了，他坐起身子，直视梅兰花的美目，怒道，“我再说一遍，如果以后你要是还乱来，我，我就把你锁起来！”
　　“……”


第473章  胡闹
　　河山不是开玩笑的，他是认真的，尤其是当他越来越了解梅兰花时，他觉得若是不把她这滑不溜手的性子改改，迟早她要吃大亏。
　　由于担心在医院那边出什么状况，河山干脆与梅兰花一同前往了第四人民医院，不用多想，梅兰会所内里出的事，肯定是赤姬那个老妖婆连同将军一起做的。
　　他们两个人现如今一个是李玲儿一个是华莱士，若不用这两张皮囊出去搞点事情出来，河山还真不相信了。
　　两个人都是千年的老古董，现在还不容易有了肉身，那感觉，别提多带劲了，而且在赤姬的蛊惑下，昨天夜里，将军没忍住还做了一些少儿不宜的事情。
　　搞的搞完了，最后还把服务他的妹子给杀了。
　　用将军的话说，“太骚了，不喜欢。”
　　“……”
　　车子到达医院门口时，梅兰花就瞧见了自己家里的老管家阿斌，这是一个六十岁左右的老头，从小到大算是看着梅兰花长大的。
　　自从梅兰花变了性情之后，这老头也没少为梅兰花操心。
　　“小姐来了。”迎上前，看了一眼梅兰花身旁的河山，阿斌笑着点了下头。
　　现在的河山在花城上流圈子之中也算是风云人物了，他的肖像可谓每一个大家族都有珍藏，不仅有肖像，一些简单的资料他们也早已到手。
　　“暴风雨先生。”梅兰花介绍道，“我们家里的管家。”
　　河山点了点头，跟着这老头一起进入医院内里，绕过几条走廊，又穿过了一片绿化带，最后众人在住院部的门口见到了大批拥堵的人群。
　　“梅先生让我们进去看看吧，我们也是想看看贵公子伤势如何。”
　　“是啊，这家医院又不是私人医院，你们凭什么堵住住院部大门！”
　　“我是天天娱乐的记者，我想问一下对于此次事件梅先生有什么要说的吗？”
　　“我是华泰娱乐的记者，我想知道这件案子已经被定性了吗？”
　　“……”
　　记者们像是打了鸡血一般，一把把话筒都快将梅钱给淹没了，面对记者们的问题，梅钱闭口不谈，也无话可说！
　　自己儿子的命是保下了，可由于组织性断裂，他的根就算接上，以后也不会再有生育功能了！
　　眼神空洞之中，他不经意间瞧见了自己女儿那美丽的身段，冲着身后保镖打了一个手势，保镖们将大批记者分散开来，好让梅兰花等一行人进入住院部。
　　当河山以及梅兰花终于绕开人山人海的人潮进入住院部大楼后，河山的眼神就玩味了起来。
　　他是怎么也没有想到刚刚才灰头土脸逃跑的毛九郎居然会出现在这家医院之中！
　　很显然，毛九郎看见河山时，也是为之一愣，他是被梅钱请来了解真相的，毕竟昨夜会所中发生的一系列事件很是诡异，所以梅钱也就想到了这个江湖道士。
　　“怎么？不想回茅山了？”河山自来熟一般，一个上前就将毛九郎的手握在了手里。
　　毛九郎心里一沉，尴尬的咧了咧嘴，笑道，“前辈也是来看朋友的？”
　　到了这会，毛九郎还以为河山与梅家的关系不错，是专程来看梅明伟的呢，毕竟，河山和梅兰花的关系是极其暧昧的。
　　所以他来看梅兰花的弟弟也是情理之中的事情，如此想着，毛九郎紧绷的神情倒是舒缓了几分。
　　“兰花，周局长怎么没和你一起过来？”梅钱看了自己女儿一眼，而后将眼神对准河山，问道，“这位先生好是眼熟，不知是那家的公子？”
　　梅兰花偷偷的戳了河山的腰肢一下，小声说道，“看到没，人家比你还会装。”
　　“说不定他真的不认识我呢。”河山苦笑，别总把人想的那么复杂好吗。
　　河山上前笑了笑，伸出自己的大手说道，“在下暴风雨。”
　　“暴风雨？”梅钱故意露出回想的神色，好一阵，才大笑着赶紧与河山的手，握在了一起，“久仰大名，暴风雨先生可是花城地标性人物啊。”
　　“……”河山挑了挑眉，建筑物有地标一说，人也能怎么说吗？梅钱话中的意思河山心里明白，若是他当面说出来“人站在太高，小心摔的狠。”
　　又或者的木秀于林风必摧之的话，河山估计还会把他当成一个人物，但这种隐晦挑逗的小伎俩，只能让河山将他看清。
　　不以为意的笑了笑，河山道，“呵呵，梅先生客气了，我只是不喜欢被人欺负而已，也没你说的那般伟大。”
　　“我实话实说，并不是和你客套，我在你这个年纪的时候还在父亲手底下打跟班呢。”梅钱一脸认真的说道，看向自己女儿时，他不解的冲着河山问道，“暴风雨和我们家兰花很熟？”
　　河山笑了笑，在众人诧异的神色中河山大大方方的拉起了梅兰花一只羊脂玉般的小手，并紧紧的攥在了自己掌心之中，然后他一脸幸福的说道，“不仅仅只是很熟，刚好今天梅先生也在这里，我就摆个立场好了，我喜欢梅兰花，如果您不反对，我会在下个月与她正式结为夫妻。”
　　“……”梅兰花哪能想到河山突然给她来了这么大的一个惊喜，当着这么多人的面，被一个男人隐晦的求婚，就算她是只鱼，她的小心脏也扑通扑通跳的厉害。
　　“色鬼。”拧了河山的腰一把，梅兰花脸颊绯红的嗔道。
　　她倒是羞涩的动情了，可他父亲不满意了，这究竟怎么一回事？自己女儿不是今天早晨刚刚才举办的婚礼吗？怎么又和这个马来人缠到一起了？
　　虽然自从梅兰花性子变了之后，他知道她的女儿性子有些野、有些浪，可这种玩笑能开吗？难不成你想一妻多夫？
　　老脸骚的慌，瞪了梅兰花一眼，梅钱厉色道，“兰花这究竟是怎么回事？”
　　“没怎么回事啊，我不喜欢雷家，也不喜欢雷霆，就这么简单。”
　　“胡闹！”梅钱有些怒了，他怎么就有这么一个女儿！是的，在梅兰花性情大变之后，他早就不想背负父亲这个头衔了，如果没有父亲这两个字的含义，他或许还能在自己女儿身上做点其他什么事情。


第474章  绝情
　　太漂亮的女人一旦给人一种放之感，就会使得每一个见到她的男人都想入非非，或者觉得与她发生关系是理所当然的事情。
　　梅兰花在男人眼中无疑就是这样一个尤物的存在，虽然没有几个男人在她的身上占到过实质性的便宜，但她那诱人的体态，扭捏的腰肢，已经深深烙印在了花城上流圈子男人们的心目之中。
　　越是得不到的东西越想得到，所以梅明伟才会在梅兰花的卧室以及淋浴间内安装摄像头，而她的父亲则害怕与梅兰花相处的久了，犯下人神共愤的事情。
　　所以雷家一提出联姻，他马上就答应了，他不想在梅家大宅再看见自己女儿，他怕他总有一天会忍受不住，做出禽兽不如的事情。
　　但这一刻，他觉得自己以前那憋屈的想法简直就是一个错误。
　　“恐怕她早就喜欢被人睡了。”梅钱在心里想道，要不然怎么会那边刚结婚，这边就和一个马来人搞上了。
　　这还不止，之所以让梅兰花带着周永利一起来，就是因为他曾听说自己的女儿和那个刑侦大队的局长有一腿，要不然他干嘛不自己请周永利来一趟？
　　河山知道梅兰花对梅家上下都没有什么好感，但也没想到她的言语会这么的犀利直白，担心梅钱气急会伤了梅兰花，河山将自己的身子挡在了前方。
　　“原本我也不想对你多说什么的，既然你说我胡闹，那么我们今天就好好把总账算算。”梅兰花冷眼盯着梅钱说道，“你当我不知道你和那个畜生都一天到晚在家里做了些什么事情吗？我的裸照在一些网站论坛上甚至会被卖到几千元一张，恐怕这些都是你们两人的功劳吧，还有，我凭什么帮你叫周永利过来，难道就是因为他拿那些裸照威胁过我，让你们以为他和我已经发生了说不清的肮脏关系？”
　　一连串的质问让河山听的怒火中烧！让梅钱听的胆战心惊！由于梅兰花越说越激动，门外已经有不少记者听到了她的此番爆炸性言论！
　　“录下来没有啊！”
　　“录下来了，诶哟，我草，别挤啊！”
　　“梅小姐，我们天天娱乐想找你做一期的专访！”
　　“……”
　　面对门外嘈杂的音浪以及梅兰花那冰冷的眼神，梅钱突然发笑，“我不知道这些你都是从那听来的，我就奇怪，自从两年前你出了事后性情就开始大变，原来早就对这个家不满意了。”
　　“呵呵。”梅兰花冷笑，“今天只是他的根被别人剪掉了，如果下次就不是这么简单了！”
　　“……”梅钱神色一凛，恶狠狠的盯着梅兰花喝道，“你刚才说什么？你再给我说一遍！”
　　就在梅钱有些气急败坏想要扇自己女儿一个大嘴巴子时，在他的身子后方，突然轻飘飘的闪出了一个人影。
　　一只玉手只是一捏，梅钱那扇出的大手就瞬间定在了半空之中，他呲牙利嘴抽痛之际，会身看了一眼，没错，在他身后的就是切他儿子蛋蛋的凶手！
　　李玲儿！这个看似风弱无骨的小丫头哪里来的这么大力气，居然将自己的手腕抓的钻心般的痛，还有她那双眼神，冷血一般的眼神，就是他，一个上了岁数的老人，与之相触之后，都浑身发毛！
　　河山瞧见毛九郎似乎有所异动，冷声道，“这是人家的家事，你应该不会过问吧？”
　　放在腰间的手一松，毛九郎停手了，原本他不知道河山是什么立场，但现在他已经知道了！河山只是喜欢梅兰花，并不是喜欢梅家！
　　那面前这个附身于李玲儿体内的厉鬼，难不成就是他饲养的？
　　一个可怕的答案即将呼之欲出，毛九郎额头上的冷汗也在直冒，他原本就是被请来驱鬼辟邪的，来了之后他就感觉到，这医院内里有一股子森然的妖气，但找了半天硬是没有找到。
　　现在看到被鬼附身的李玲儿，他已经能确认自己儿子当初究竟是怎么死的了。
　　手腕被一个小女孩抓住，而且自己还痛的满头大汗，保镖们正准备上前给梅钱解围时，梅钱咬牙道，“不要过来，我没事。”
　　看了一眼自己的女儿，梅钱面带忧伤的说道，“兰花我是你的父亲，无论你听到什么见到什么，我都希望你能相信我，当年的事情不是父亲不愿意深究，而是你爷爷他的意思。”
　　“呵呵。”梅兰花冷笑连连，心想，说的倒是挺轻松的，将所有事都推到了一个死人身上。
　　这里是医院，梅兰花也不会把梅钱怎么样，但是，她今天已经摆出了自己的立场，是的，当河山给予她一份承若时，她觉得她应该离开这个家了，再呆下去也没有什么意思了。
　　她也不稀罕梅家这点家产，况且由于自己在商业场中的交际手腕，梅家大部分的商业股权与债务都在她的手中，她只需要将这些股权或是债务通通抛售，梅家就要承担一场大的风波。
　　在来的路上，河山就问过梅兰花还想不想留在花城，想不想做梅家的领军人物，梅兰花的答案在河山看来很不认真，而且还很色。
　　但打心里，河山是希望她跟随自己一同返回燕京的，等将轩婉从印度救回来之后，他甚至考虑过带着一家老小隐匿在妙音谷中。
　　百仙、苏小薇再加上现在的梅兰花以及自己，河山已经不需要钱了，钱也满足不了他，对他来说，他要做的事情，有再多钱也没有用。
　　如果不能在百年之前找到通向仙界的大门，那么他将永世被封印在剑坟之中，剑坟一行可谓开启了河山人生道路上新的一扇大门，也彻底改变了他的人生观以及价值观。
　　赤姬还是比较疼爱梅兰花的，有些事情，赤姬比河山还了解的多，就像今天的裸照拍卖事件，梅兰花就没有好意思对河山说过，但赤姬却是知道。
　　当她将梅钱的手松了，梅兰花朝着他递上了一纸协议，“从今往后你走你的阳关道我过我的独木桥，咱们两人互不相欠，也不再是父女，其实我压根也没有把你当做父亲，我这两年来叫过你一声爸吗？”


第475章  合并
　　这一刻梅钱的脑海之中天旋地转，他好像觉得有什么东西正在疯狂搅动着他的大脑！梅家到了他这一代，真要完了！
　　最苦最累属老大，这话放在梅兰花身上最适合不过了，她是梅家的老大姐，下面有个可爱但却容易受骗的妹妹，还有一个丧心病狂的弟弟。
　　原本累点苦点也没什么，可她的兄弟姐妹却不想给她活路！由于年长的原因，梅家老爷子原本是让梅兰花毕业之后就开始尝试接管家族企业的。
　　可就是因为两年前的那场沉船事件改变了所有的一切，梅兰花不在是梅兰花，她对家族的企业也没有什么眷念了，她想要的就是复仇，帮那个女人复仇，也帮自己。
　　这两年来梅兰花是怎样走过来的，小琴最为了解，由于死而复生，她没死，反而让梅家众人对她戒心倍增，处处提防暗算就不说了，最后梅钱与自己的儿子居然在她的身体上打起了歪主意。
　　双手颤抖中将这份协议接在手中，梅钱压低音色，冷道，“你已经决定好了？”
　　“两年前我就决定了，只不过我怕你们会报复我，所以我才忍辱偷生。”梅兰花说道，“现在我有了他，就算你们想要报复我，怕你们也没有那个能力了。”
　　“呵呵，真是好笑，你以为他是谁？一个马来人？你别忘了这里是华夏！”既然撕破脸了，梅钱也没有什么好估计的了。“既然你要离开，我也不拦着你，把你手头上梅林制药百分之四十的股权全部给我交出来，还有……”
　　他的话还没说完，河山直接一把掐住了这个男人的脖子，“还有什么？”
　　“你，你们……”梅钱有些不可置信，他不相信河山敢在这里杀他。
　　当远处的保安快速朝着梅钱冲来时，河山笑笑，如同一把将昏倒了李玲儿抱在了怀里。
　　看到这一幕，一旁的毛九郎胆战心惊啊，那附身在李玲儿体内的厉鬼，已经转移进了梅钱的体内！
　　而他一个抓鬼人，就这么眼铮铮的看着梅钱的元神被人直接夺了去！
　　冲着众多保镖们摆了摆手，赤姬模仿着梅钱的音调，说道，“都退下去，顺便叫门外的那些记者进来，我现在很想接受他们的采访。”
　　“……”河山不知道这老妖女要做什么，传音问道，“你做什么啊！”
　　“小子，我是你师尊！说话给我放尊重点。”赤姬冷道。
　　“我干，我什么时候成你徒孙了？”河山郁闷地想吐血。
　　“哼，玩了我们妙音门的门主，自然是入赘我们妙音门了，这是我们妙音门内里历代的规矩！”赤姬叫道，“还有，我发现你好像已经修出神海了，既然你修炼的是葬魂心经，又是哀家给你的功法，你自然已经成了我的徒孙。”
　　“……”
　　“怎么？不愿意？”瞧见河山那辣茄子脸，赤姬问道。
　　由于一直没有看见将军，河山也不想在这个问题上与这个老女人扯淡，便是问道，“你老相好人呢？”
　　赤姬一听河山这会，直接就操控着和梅钱的身子，朝着河山扑了过来，河山一见那老女人真的发狠了，直接就抱着梅兰花的腰肢，把梅兰花直接当做了挡箭牌。
　　“你做什么呢……”被河山突然一把抱起，梅兰花大羞道。
　　“你师尊要收拾我，你说你要你师尊，还是要我？”河山问着话，梅钱已经扑到了梅兰花的面前。
　　脸一红，梅兰花也不知道和赤姬说了一些，赤姬放了河山一马，说道，“算你小子走运，以后在哀家面前老实点，要不有你好果子吃。”
　　“……”要不是天机感应珠被酒仙那个老不死的给拿走了，河山非要用珠子搞死赤姬这个老妖女。
　　装什么老大，靠，自己才是老大好不。
　　由于毛九郎知道河山的厉害，现在又亲眼看着梅钱被河山养的厉鬼给控制了下来，这老头吓的浑身发抖，生怕河山在这家医院内里，神不知鬼不觉的把他也做了。
　　“不用杀了他吗？”河山朝着不远处的加固病房望了一眼，问道。
　　梅兰花咬了咬牙，最终却没有狠下心来，她是留了梅明伟以及梅小冉一命，不过梅兰花也不打算在她的世界里，在看到这两道人影了。
　　用梅钱的身份将整个梅家合并入百花实业之后，还在医院内里昏迷中的梅明伟以及梅小冉可谓已经一无所有！
　　就连梅钱原先立好的遗嘱也被梅兰花稍有修改，不是梅钱一死他们两人就可以得到适当财产，而是在梅钱死后的二十年，他们才能得到梅兰花为他们安排的一份亿万财产。
　　为什么要这么安排，河山没有多问，无论再怎么说，梅兰花她还是一个女人，还是从小在梅家长大的那个梅兰花，她有她的记忆，有她的感情色彩，太过绝情的事情，梅兰花做不出来。
　　河山原本是建议梅兰花杀了这两个人，可梅兰花嘴上说杀了他们两个太便宜，心里其实是想给他们一个重新做人的机会。
　　没有权势就不会利欲熏心，或许一穷二白的人生体验才能让梅明伟与梅小冉体会到情亲的可贵。
　　席解局是在自己弟弟的病房门外遇见河山的，华莱士由于被警方怀疑与此次事件有关，就没敢在医院露面，不过他通讯方式，赤姬已经告知给了河山。
　　河山并不是来看席守智伤势的，而是趁着席家掌权人都在这里，他想一并将花城所遗留下来的问题全部解决了。
　　由于有梅兰花以及梅钱一同出面，与席家的交涉很是顺利，而且席家也在明面上答应了河山，不再与其作对，为了表示出一定的诚意，席老爷子还让出了花城南郊的一片土地，供河山的百花实业进驻。
　　要在花城大兴土木自然少不了要去动用土地，在寸土寸金的这个时代，席老爷子肯让出一片上百亩的商业用地，就足以说明其聪慧的商业头脑。


第476章  官色
　　河山得了这么大的好处，也没有白拿，席家与他之间的过节无非只是席守智一个人，而且过分的事席家也没怎么参加，多半都只是在望风。
　　现在愿意主动示好，与自己站在一条船上，河山也将苏杭外贸的股权分了百分之五给他们。
　　往后，在河山看来百花实业的市场份额是要比苏杭外贸更大、更广阔的，由于与世界接轨，并且已经将娱乐产业扩展到了东南亚地区，收入只是迟早的事情。
　　然而，反观苏杭外贸，由于传统手工艺品不能量产的原因，出口与销售方面都有一些局限性质的问题有待解决，而且与百花实业的正常运转不同，苏杭外贸刚刚经历了换主风波，一时间想要在业绩上突飞猛进是不现实。
　　苏萌首先要做的就是稳住目前的局势，在河山帮她搞定江家、梅家、席家之后，河山相信在花城，苏萌已无敌手。
　　至于还剩下来的李家，河山已经打算在今晚前去拜会一下了，不仅仅只是拜会，还为了李家手头上藏匿的蛊术残篇。
　　当梅钱站在住院部的廊下大声嚷嚷着要接受媒体采访时，河山在人群之中见到了一个斯文儒雅的熟悉面孔。
　　赤姬喜欢乱搞，河山也没有权利去管这个疯女人，在她接受采访时，河山就挡在了汪京海的身前。
　　“你是？”澳门一别，汪京海早就把河山给忘了，如今定眼瞧了半晌，他突然拍着自己的大腿叫道，“赌王？”
　　河山笑着点了点头，而他身旁的梅兰花却一脸醋意的狠狠掐了他一把，梅兰花为了得到河山可是花了很多功夫的，自然也知道河山过去的风流往事。
　　一想到河山与轩婉在澳门浪漫的爱情故事，这个女人就觉得她在河山身上什么也没有得到，得到的就是他那很是“暴力”的手段。
　　要知道除了眼下的梅兰花，河山还敢和谁去玩暴力，随便一个生起气来都能把他吃了，那种酣畅淋漓的快感，他也就只能在梅兰花这个妖精身上找到了。
　　不经意间瞧了一眼河山身旁站着的美人，汪京海自嘲般的笑道，“都说我是大众情人、迷倒万千少女，我看暴风雨先生才是真正的女性杀手，无论什么样式、什么风情、什么内容的，都能让你一一抱入怀中。”
　　河山被他说的有些不好意思，红着脸看了梅兰花那生气的俏脸一眼，他看着汪京海问道，“你来这做什么？这次的事件没你什么事吧。”
　　叹出一口浊气，汪京海小声在河山耳边说道，“家父和我一样，都好那一口，所以昨晚出事了。”
　　“……”想到之前那个和自己抬杠的汪季中汪导，河山很快地将眼下这个男人与他联系在了一起。
　　你还别说，仔细看，果真是对父子，不用验DNA的。
　　想到自己的龙骨传媒现在缺的就是一线影星，河山眼咕噜一转，冲着汪京海说道，“这次的案子上面盯的很紧，估计你那老父亲免不了牢狱之苦了。”
　　在来的路上，其实汪京海就托关系打了很多通电话，其中还包括了他玩的比较好的何魏阳，但一听说河山人好像就在花城，这个何家大少吓的就立马不敢过来了。
　　而且花城不比燕京，这地方，何家的势力还没有达到左右政坛的力量，所以要说救人出来，他也是做不到的。
　　由于求门无路，汪京海只好独自赶来先看看自己父亲的伤情再做打算。
　　偷偷瞄了一眼梅兰花那另类的白色纱裙，汪京海看着河山问道，“你和你梅家大小姐很熟？”
　　河山点头，不以为意道，“怎么了？”
　　“帮我个忙，算我这次欠你的。”汪京海说道，“梅家在花城可是有一定实力的大家族，而且眼前这个梅小姐可是花城独一无二的公关女郎，无论什么男人，只要和她谈判都要吃大亏的，而且我还听说，她和花城刑侦大队的周永利局长很熟。”
　　砸了砸嘴，河山为难道，“难啊，聚众嫖娼、强奸不遂，这可不是小案子，哪能凭脸面放人啊。”
　　“我也知道这次父亲是捅了大篓子，可上次我在澳门被抓，可是他费力把我保出来的，对于父亲，我是有愧的。”汪京海伤感道。
　　河山无语了，这对奇葩父子，儿子进去了老子保儿子，现在老子要进去了，儿子又要保老子。
　　瞄了一眼梅兰花那粉嫩的俏脸，河山故作疑惑道，“就靠她一人行吗？万一那局长不买她账，怎么办？”
　　像是看傻瓜一般看了河山一眼，汪京海有些上火的说道，“老哥你不是吧，像她这么漂亮的女人，裙子一脱，还有办不成的事情？来花城之前我就听闻花城有四大闺秀，现在眼见为实，真是另我神情激荡。”
　　“……”两人一直偷偷摸摸的在聊，又不断的用眼神瞄自己身上的性感部位，不一会，梅兰花就察觉到了异样。
　　由于她与河山是大战结束后直接就赶来了医院，所以梅兰花身上穿的还是洁白的纱裙，只不过在两人大战中，纱裙已经走样，后来在路上，怕外人看着怪异，河山又帮着梅兰花将裙子加工了一下。
　　所以在汪京海的眼神中，梅兰花的裙子是那么的短，大腿是那么的白，深V露背又露的那样的深，仿佛美人一弯腰，他就能顺着那深V看到裙子内里的一道缝隙。
　　踩着脚下那十厘米左右的白色高跟鞋，梅兰花蹙眉一皱，看着河山问道，“你们两个在说什么呢？”
　　河山脸很红，他还在想着汪京海刚才那话里的意思，什么叫裙子一脱啥事干不了？这可是我的女人！当然，他这会还不想让汪京海知道，要不然，原本要欠他一个人情，反而便是顺理成章了。
　　“梅兰花小姐，很高兴认识你。”河山不吭声，汪京海倒是主动的想去揩油了，他伸出自己的大手，眼睛直勾勾的盯着梅兰花的俏脸，沉醉道，“真是出水芙蓉，一顾倾人国。”
　　“……”啪的一巴掌，河山将他的大手啪掉了。
　　汪京海一愣，很是不解，梅兰花却扶着胸口那两团雪融咯咯的娇笑，她觉得握个手没什么，又不会怀孕，但河山这种鄙视她的眼神，令她实在太好笑了。


第477章  连锁
　　她不曾想到自己会被一个人完全的占有，这种被人严加看管起来的感觉让她有些不习惯，但心底却很是幸福。
　　河山见这个女人还要去握汪京海的手，有些怒了，一把将梅兰花当着汪京海的面，搂在怀里，河山言语略带警告的说道，“她是我老婆。”
　　“……”瞧见河山怀里那粉脸通红的妖艳女人扭捏着腰肢，汪京海额头冷汗直冒，他看出来了，虽然梅兰花有些不太情愿被河山当着自己的面抱着，但她还是默认了这种感觉。
　　这只能说明河山没有骗他，她的确是他的女人。
　　有些尴尬的笑了笑，汪京海不敢在去握手，就算梅兰花想和他握手，他也不敢握了，有这么一个小气的老公在身边，他去找人家老婆握手，不是没事找抽么，而且他还知道，河山的武学修为是极其高的，找个没人的地方，打他一顿更是稀松平常的事情。
　　由于急着想救自己父亲，汪京海直言不讳的说道，“既然梅小姐是赌王的……太太，那么不知可否帮在下这个忙呢？”
　　梅兰花没有听到两个刚才究竟在说什么，所以出声问道，“什么事情？”
　　他看了河山一眼，不敢说话，因为公关女郎这种事情，他怎么好意思当着梅兰花的面说出来。
　　河山下身一紧，脸红着咧了咧嘴，一想到自己身边的这个女人，勾引其他男人时，那种媚态，他就有些受不了了。
　　“没什么事，你出去看看梅钱在做什么，别让他玩的有些过火了。”
　　梅兰花白了河山一眼，她是知道汪京海的，毕竟眼前的这个男人是国内一线的影星，不少的影视作品之中都能看到汪京海的身影。
　　汪京海与汪季中的关系，梅兰花也要比河山清楚的多，毕竟，在此之前梅兰花是与汪季中合作过的。
　　由于担心河山与汪京海这两个男人不做好事，梅兰花扭着腰肢临走时，还特地说了一句，“别把我的小弟弟带坏了，他今天已经很累了。”
　　“……”河山想吐血，汪京海更是尴尬的笑了笑，看向河山时的眼神就变得有些诡异了。
　　等梅兰花去瞧赤姬了，病房的走廊内里也就剩下了毛九郎以及昏迷过去的李玲儿，由于赤姬占了梅钱的肉身，现在的李玲儿已经是一具没有灵魂载体的躯壳了。
　　抱着怀里只剩下肉身的李玲儿，由始至终毛九郎一动也没敢动，一个河山他就应付不了，更何况还有一个强大的妖在门外守着。
　　河山也懒得理他，他现在还没有杀毛九郎的意思，毕竟毛九郎已经被他下了鬼画符这种蛊毒，他也想在自己前往印度之后，让毛九郎利用自己的门派势力帮着他搜寻一下阴阳幡的下落。
　　当然，光中了蛊毒并不能让河山放心，所以当他走到走廊内里的一个角落时，他拨通了将军的电话。
　　经过短暂的忙音之后，将军笨拙的将自己口袋里的手机接通了，接电话这种事情，经过这几天，将军已经基本上熟悉了，但在接的时候，还是显得很不协调。
　　“在下晋国大将军。”由于河山的手机号码将军一直没有存过，而这句话，也就成了将军面对所有接听时的开场白。
　　河山无语的冲着话筒问道，“你人在哪呢？”
　　听出河山的声音，将军说道，“就在你附近。”
　　“……”河山四下感应了一圈，郁闷道，“没见你人啊。”
　　“老夫正在和一个酒鬼喝酒。”将军说道，“就在这家医院的楼顶。”
　　“酒鬼？”河山想吐血，疑惑道，“是不是看上去六七十岁的酒鬼。”
　　“恩。”将军点头道，“他说自己是你的大哥，而且还让老夫从今以后听他的调遣，因为他有珠子在手，所以老夫也不敢对他动手。”
　　“……”河山有些崩溃了，他没想到这才过了一天不到，酒仙就已经找到花城来了，还在短时间内就找到了将军与赤姬两个人。
　　“你让那老头等着，等会我上去和他有话说！”河山喝道。挂了电话，看了一眼不远处的汪京海，河山头大，自己的事情确实太多了，事不宜迟，他直接拨打了心有兰的电话，因为自己没有周永利的手机号码。
　　他打算从心有兰那里要过来，之所以想帮汪京海这个忙，说白了，河山还是想用他一线影星的身份，去帮助龙骨传媒打下一定的基础。
　　女主，有了梅兰花以及苏小薇这种祸国殃民的女人存在，男主在加上汪京海这种实力偶像派影星，短期之内，龙骨传媒拍出的戏就会红遍大江南北。
　　小女生们喜欢看偶像、大妈们喜欢看实力硬汉，色狼们喜欢看极品美女，具备了以上特征，一部戏不想火爆都难。
　　“什么事。”心有兰接电话接的还是比较让河山满意的，电话才响了两声，她就接听了。
　　听到这女人一开场就直入主题，河山有些无语，笑道，“干嘛这么直接啊，没事就不能给你打个电话吗，刚才我在雷家大宅可是见到你了。”
　　“恩，我也见到你了。”心有兰说道，“而且是一个变异的你。”
　　“……”
　　“如果没事，我挂了，我很忙。”瞧见河山不说话，心有兰冷道。
　　河山一急，赶紧撒娇卖萌的叫道，“我其实想说，我想你了。”
　　“……”心有兰其实知道河山说的这是屁话，但听在她耳朵里，却麻麻痒痒的。
　　“我是说真的，明天我就要去印度了，临走之前我请你单独吃个饭吧。”河山很是认真的说道，确实，要不是心有兰上次又救了他，他估计早就挂了。
　　请救命恩人吃个饭很正常吧，而且以他和心有兰的莫名关系，河山觉得这女人应该不会拒绝的，可让他没有想到的是，心有兰却冷冰冰的说道，“不用了。”
　　然后还没等河山说什么电话就被心有兰直接给挂断了！
　　郁闷地想吐血，一想到正事还没提呢，河山狠狠的啪了一下自己的脑袋，不是他不想提，他是怕万一电话一接通，自己直接步入主题，那女人多半会直接发飙的。


第478章  酒局
　　奥你没事的时候一个电话也不给我打，一有事电话就来了。
　　他怕心有兰会这样去想，所以他选择了曲线救国的路线，想先去缓解一下气氛，再去说周永利的事情。
　　可这半会电话直接被挂断，河山没法子了，只好直接发了一条短信过去，直接问心有兰要电话了，让河山诧异的是，心有兰居然没有拒绝，直接就把周永利的号码给了他。
　　其实河山不知道的是，心有兰也怕河山，她怕河山拿不到电话，会一直骚扰自己……
　　拨通了周永利的电话后，河山说道，“周局长，在下河山，不知有没有兴趣与我一起吃一个便饭？”
　　电话那头的周永利半晌没有吭声，因为河山的号码是个燕京号码，而且还很是陌生，河山这个名字，让他响了半天，才突然拍着自己的大腿叫道，“哦，哦，是李军长的高徒吧，在下早有耳闻，上次的事情，还望小友见谅啊，我们也是依法办案啊。”
　　河山知道这周永利说的是什么，他上次在凯越新世纪闹事，最后事情闹大，是被周永利请去过局子里的，不过很快周永利就把他又给放了。
　　那次周永利就很想与河山认识认识了，只不过当天排队等候河山的人实在是太多了，他也只好作罢。
　　如今河山主动要约他坐坐，他自然很是高兴，满心欢喜的就答应了下来，以河山现在的势力，无论是商业上的，还是军政内部的，可谓都已经达到了一个令他敬畏的程度。
　　他是花城的父母官，河山在花城现在搞出这么大的动静，他是一定要见见的。
　　约了时间以及见面地点之后，河山让梅兰花以及赤姬在医院等着自己并且看好酒仙那个老鬼，自己便带着毛九郎以及汪京海一同前去与周永利见面了。
　　至于汪京海提出的“公关女郎”一说，河山觉得根本没有那个必要，怎么可能拿自己老婆去当公关小姐呢，以前梅兰花没有自己在身边时，他管不着，也不需要他管，现在梅兰花已经是他的女人了，他就不允许别人男人再去碰她。
　　一下都不行，别说一下，想想，河山就觉得自己要兽血沸腾了……
　　“不带上梅小姐这事能成吗？”走在去威尼斯餐厅的路上，汪京海沉疑道。他觉得还是带上梅兰花比较靠谱，而且有河山在身边，那周永利也占不上什么便宜吧。
　　河山脸色通红，喝道，“总之你答应我的事情别忘了就行，至于搞不搞得定，你就不用操心了。”
　　河山已经与汪京海打成了共识，如果帮他老爹减轻罪责，汪京海就签入龙骨传媒，合同期限为其五年，这也正是汪京海的黄金年龄段。
　　过了五年，汪京海人也快要四十了，就算拍戏方面还是老戏骨，但已经不能吸引小萝莉们的眼球了。
　　毛九郎一句话也不说，一直在闭目养神，他已经有了一个成为河山保镖的潜质，原本他是辞行，说自己想回茅山的，可河山非要让他跟着，他自然也没了办法。
　　让毛九郎很是郁闷的是，不知什么时候，在河山的身边又多了一个外籍人士，这个男人是一个白人，身材高大威猛，头发成金黄色，湛蓝色的瞳仁，看他时，有一股子大猫咪盯住老鼠的感觉。
　　华莱士一上车就发现了毛九郎身上的异样，毛九郎也是同样，一个是妖，一个是捉妖道士，原本就是天敌，坐在一起难免会有些不自然，但碍于河山就夹在中间，这两人也只好耐着性子看河山表演了。
　　车子到达威尼斯旋转餐厅之后，在门口已经有人接车了，像是认出了河山，一个戴着高度近视眼镜的年轻人很快就迎了上来。
　　“河山先生吧，局长和市里的诸位领导都已经到了，就等着阁下入座呢。”
　　这小秘书很是热情，搞的河山到很不自然，他只约了周永利一个人，没想到周永利却将花城“一家老小”都给叫了出来。
　　这给足了自己面子，也说明这些人有求于他，究竟是什么，只有河山入席之后才能知道。
　　来到一间天字号的包厢门口，小秘书恭敬的为河山一行人打开了包厢的房门，门一开，河山就看到了屋子内里的一群糟老头们。
　　他们有的正在喝酒说笑，有的正在挑逗自己身边的佳人，有人正琢磨着一会河山来了如何向河山伸手！
　　包厢不大，但尽显奢华，一张足可坐下十几人的圆形餐桌居然用的是，上好的紫檀木，要知道千年紫檀万年鳖，紫檀木在市面上的价值以及稀有程度，足可以媲美古代化石了。
　　“河山兄弟啊，你可算来了。”饭桌上的酒菜都已经齐备，河山看了一眼朝他大步迎来的陌生男人，他不知道这男人是谁，但还是伸手与其握了握。
　　“在下周永利，第一次见面还望河山兄弟不要觉得我们这群人寒酸。”周永利抓住河山的说道，啪打道，“都知道你河山兄的大名，所以今晚有些人可不是我请来的，是他们自愿跟来的。”
　　河山笑笑，目光触及屋内众人时，每一个都在冲着他的点头微笑，唯独有一个人却冷哼一声，将脸扭到了一侧。
　　河山就奇怪，他原本还沉溺在这种高高在上的感觉之中，可这个人无疑就是一颗老鼠屎，直接将他美好的感觉一冲而散。
　　会意的看了那人一眼，河山小声问道周永利，“桌子那边左手位的，是谁啊？”
　　周永利顺着河山的目光看过去，笑道，“李鸣，市委副书记。”
　　“哦――”不用再去多问，一听到李这个姓，河山就已经猜到了七七八八，李鸣就是李隆的父亲，李鹏辉的儿子。
　　他儿子李隆死了，女儿又变得疯疯癫癫，一脸几日没有回家，身为一个父亲，突如其来的打击，对他实在太大了，虽然自己不只李隆那么一个儿子，可丧子之痛这笔仇，他还是记在了河山的头上。


第479章  真凶
　　当然，李隆确实不是河山杀的，是李玲儿杀，但他就要记在河山头上，你又有什么办法。
　　要不是河山来了花城，要不是河山总和他们李家过不去，李隆也不会秘密谋划劫持河山，不劫持河山，李隆自然也就不会死。
　　想到这些，李鸣愤恨的端起台面上的酒水一饮而尽，一桌子的酒水饭菜都没人动过，他此时突然张口一喝，然后就用力将杯子蹲在桌面。
　　砰的一声，整个包厢内里仿佛静止了！
　　“老李做什么呢？你不会是刚才在迪吧喝多了吧。”一个戴着金框眼镜的中年男人打趣道。
　　李鸣没有吱声，还冷冷的刮了河山一眼。
　　周永利见状，哈哈大笑道，“老弟不要见怪，李书记今天可能喝高了。”
　　河山笑笑别没有往心里去，这酒局还没开始呢，怎么会喝高了，他知道这是屁话，但以他现在的立场，他没有比较去和李鸣较真。
　　如果他不喜欢自己，大可离去，河山也不会拦着他。
　　而且从周永利的介绍中，他只是一个副书记，在花城这块地界上，他的地位还没有到达让河山畏首畏尾的地步。
　　由于河山带来的人比较多，加上河山一共有四个，周永利只好让服务员们又加了座椅。
　　毛九郎的身份，在场一些高官们有不少已经认了出来，还相互寒暄了一阵，华莱士的身份他们就有些看不懂了。
　　这是华夏，而且还是一场花城首脑们的会餐，请一个外邦人士坐在这里，他们多少都有些不太自然。
　　周永利就坐在河山的身边，不禁看了华莱士一眼，小声问道，“老弟，你身边这位外籍壮汉是你的保镖？”
　　河山笑笑，说道，“他是来自首的，我抓到的。”
　　轰隆――
　　正在用餐中的人，全部放下了手中的筷子！自首！自哪门子首，整个花城目前最为棘手的案子就是梅林会所的乱伦狂欢案了！
　　这件案子牵连之广，一时间让周永利都不知道如何下手，首先是案情的复杂程度，受害方，以及嫌疑犯，都是花城地界上的名流。
　　而真正的元凶他们又根本找不出来，在这样一个情况下，为了不让舆论的声势扩大，他们已经准备制裁梅明伟以及王季中等人了。
　　因为他们实在是没有办法了。
　　但接下来河山的一句话却让周永利打错了算盘，他指了指华莱士，冲着周永利说道，“他说那一晚，是他伙同梅明伟一起杀了屋内的其他人，梅小冉的奸淫事件也是他们两个人首先提出来的。”
　　“……”周永利拧着眉子看了华莱士一眼，如果真照河山所说，那么梅明伟就是死路一条！
　　而汪季中以及席守志却在这样的供述中，捡回了一条小命，是的，河山放了他们两人一马，一个是为了汪京海，另一个则是为了席黎！
　　席家与河山达成共识时，就恳求河山放席守智一命，要不然席黎也不会让出南郊那么大的一块空地给河山，要知道商业用地，在每一座城市中，那是比钻石还要稀有存在！
　　上百亩的商业用地，而且不论建筑鬼规模的容积率！那么河山想在这片地上建什么、建多么高的商业大厦，都是可以的！
　　而且商业用地原本就包括了住宅、商铺出售这一块，等楼盖好了，其利润几乎是千倍万倍。
　　因为这块地原本就是席黎转让给他的，一份地价也没有问他要，只是象征意义上的拿了百花实业百分之五的股权而已。
　　将军见河山给自己试了一个眼色，便干巴巴的点头说道，“他说得没错，都是我和他一起做的，所有的诡计都是他说的，我只是他的打手。”
　　“……”既然当事人已经承认了翻案过程，周永利自然就没有什么好顾虑的了，一见这个罪犯居然还堂而皇之的坐在这里，坐在他们高官云集的饭局之上。
　　周永利猛然起身大声冲着门外喝道，“来人！还不快点把这个狂徒给我擒住！”
　　“……”河山尴尬的咧了咧嘴，将军的眉头挑了挑，想发火。
　　他现在就是华莱士，华莱士就是他自己，被人大喝着要将自己拿下，他心底的戾气都陡然想要喷发出来。
　　但这是河山的计谋，而且河山还按住他的身体不让他动，他实在也是没了办法，只好让冲击屋内的一群便衣们将自己的拷上了。
　　等华莱士被便衣们带走，周永利端起饭桌上的一杯酒，敬意十足对着河山鞠躬说道，“我代表花城全市人民感谢你！”
　　“……”一旁的汪京海早就看的傻眼了，这河山也太会玩了，居然那自己的保镖定罪去了，由于他与河山是一起参加的这个饭局。
　　在路上，华莱士与河山的关系，摆明了就是主仆、保镖的关系，怎么到了这会，华莱士直接变成了杀人真凶。
　　他实在有些想不明白，但真凶既然落网，他父亲自然可以洗脱一些罪名，这样的过程虽然有些令他疑惑，但结果却是对他百利而无一害的。
　　所以他也没有点破。
　　河山还是头一次受到一座城市的市领导如此的当众表彰，当下，他就有些不好意思了。
　　同样站起身子，举了一杯白酒，河山笑道，“举手之劳，周局太客气了。”
　　“……”毛九郎觉得河山实在太恶心了，心里都快飘上天了，明面上居然装的无所谓一般，他觉得自己当初与河山作对，简直就是自寻死路。
　　这样一个富有心机的人，而且还修了仙，他觉得自己往后还是离河山远一些的好。
　　“老弟真可谓是惊天神人，如此难办的案子，在你的三言两语之下，这就破案了。”一个唐装老人笑和道。
　　“是啊，我刚才乍一听，我还以为老弟在和我们这些人说笑呢，谁成想，那罪人居然主动认罪了，真是太令人敬佩了。”
　　“……”被当地的父母官们一一敬酒寒暄，河山觉得自己实在太对不起将军了，不过将军原本就是一道阴魂，抓进监狱之后，他照样可以开溜。


第480章  下半场
　　至于华莱士，河山当然对这个男人是没有什么好感的，只是犯愁，以后到哪里再帮将军物色一个好的身形，说实话，将军的阴魂与华莱士的肉身契合的相当完美，两个人都是暴利肌肉的代表。
　　将军自己也说，他用这具身子用的还算比较顺手。
　　晃了晃有些喝晕的脑袋，饭局继续朝着下面发展，花城当地的书记名叫韩忠，是一个六十多岁的老人，饭局上与河山之间也有闲聊，但人很是低调，并未向河山提出什么格外的要求。
　　花城市市长是江家――江若晨，是江流风的父亲，由于韩忠的退休年限将至，下一任的花城书记必定会是江家的江若晨，由于江家与河山早就站在了一条线上，所以河山与江若晨这个男人聊的比其他人倒是多了一些。
　　至于那一直不爱搭理自己的副书记李鸣，他不搭理河山，河山也懒得搭理他，在河山的慷慨捐助之下，卫生局的局长席破局也得到了一笔庞大的善款，他是席家的老二，席解局则是这个男人的大哥，作为一个商人，河山自然知道这些人都想要些什么东西。
　　席家和他的关系已经明确，所以在席破局提出想要搞什么希望工程时，河山就满口答应了下来，有些钱，是这些在场人士想要私吞的，并不是他们家族有钱，他们就不爱钱了。
　　家族的钱是家族的，那是一口大锅，他们还要经营着自己的小锅，河山当然也很乐意做这个搅动汤勺的人。
　　每个人都心知肚明，只有李鸣屁都没有分到，比起他儿子的一条命，他觉得不是钱就可以买回来的。
　　瞅了一眼那一直憋气独自喝着闷酒的男人，河山小声问道自己身旁的江若晨，“我们肆无忌惮的交流，会不会被某些人传出去啊？”
　　顺着河山的眼神望了一眼李鸣，江若晨笑和道，“老弟放心好了，我知道你和他们李家有些过节，不过我们手里也有他李鸣的把柄，只要他老老实实，他就还是一个副书记，若是他断我们的财路，以他们李家现在的情况，我们也不建议直接在背后捅他们一刀。”
　　砸了砸嘴，河山觉得这阴险狡诈的官场，果然不是他所想象的那般简单。等到酒足饭饱之后，也不知道这群人出于什么考虑，非要拉着河山去搞什么下半场。
　　由于每个人都或多或少的收受了河山的贿赂，他们一是想与河山拉近关系，二来也想在河山身上抓到什么把柄。
　　这样一来，他们与河山之间的关系就更加牢固了，河山不知道的是，这是官场上的定律，无奈之下，河山只好让梅兰花带着酒仙以及赤姬先回梅家等候，等自己这边忙完了，就过去找他们。
　　也不知道是不是河山话里的语气透露出了什么讯息，梅兰花一听河山说自己要陪着这群人去什么帝豪KTV唱歌喝酒，整个人就娇滴滴说，“亲爱的，少喝点哦，我怕你回不来了。”
　　“……”河山心想我身边还有老毛在，就算他们想要杀我，也没有那么简单吧。
　　等他跟随这群大佬从秘密通道上了帝豪KTV的七层包厢，他才领悟出了梅兰花那媚态话语中的深意！
　　宽敞奢华的KTV包厢之中全他妈的是形形色色性感女郎！有护士装的，有兔女郎装的，还有女警装的，甚至还有直接三点上阵的！
　　妖、魅、色、香一应俱全！由于河山是头一次来到这种场合！尴尬的他，一见到眼前的阵势，彻底木讷在了门口，不敢挪步了。
　　而那群大佬们，一个个已经被佳人娇滴滴的拥在了怀里，瞧见河山还愣在门口，周永利笑哈道，“老弟啊，不用拘谨大家都是自己人，再说了，这种事也不是什么见不得人的事情，她们也是为了自己的生活，而我们只要做好那个准备享受的人就行了。”
　　“……”我干，河山感觉自己快要流鼻血了。
　　除了年纪稍大的几个老古董没有参加这下半场的聚会，其余一干人，能到的全都到了。
　　河山不知道的是，在他们官场之中有着七上八下的说法，所以这间秘密的奢华包厢位于这家KTV的七层，而且，他们来时，走的是秘密通道、以及专用电梯，说白了，他们这间包厢在整个KTV内里，就是一个独立的世界。
　　没有人能找到这里！就算扫黄他们也可以安然无恙的躲过去，当然了，大佬们都在这里享受，有那个不开眼的今晚敢扫黄呢？
　　在河山有些犯愁有些犹豫之中，他身边的汪京海以及毛九郎已经被两个迎上前来的性感美眉挽着胳膊搂抱在了怀里。
　　毛九郎闭着双眼，一幅老僧入定的模样，而汪京海早就乐的不可开交了，自己父亲的事情已经被河山解决了，现在沾河山的光，他又享受到了如此高规格的待遇，他觉得自己能结识河山简直太幸运了！
　　身边的两个同伴已经被漂亮美眉拉走了，自己怎么办！确实，一想到家里还有温柔似水的娇嫩妻子等着自己回家，河山真的不想做这种一日风流的尴尬事情。
　　但事情往往不会尽随人愿，当河山想出声说一句我家里还有事情，我先告辞时，在他的面前一个长相酷似轩婉的小妹妹已经娇羞似水的拥在了她的怀里。
　　是的，很像，河山看到她那娇羞模样时，差点就误以为这个女人就是他老婆轩婉，但一想到，轩婉的内向，保准不会穿这样性格的兔女郎装束，他随即就打消了自己不切实际的想法。
　　可为什么在这个地方会有这样一个女人呢？这个问题还是值得河山去深究的。
　　捧起女孩子粉嫩的小脸，河山看着她那长长睫毛下的明亮媚眼，问道，“是谁让你来勾引我的？”
　　女孩子一愣，心想这个男人也到有趣，直接就用了勾引两字，不禁让她难堪，更是让她小脸滚烫，全身酥麻。
　　“你是这屋子里唯一剩下的男人，我不陪你，我怎么向老板交代。”女孩子娇羞无限的嗔道。
　　看着她如同小猫一般就潜伏在自己的胸口，河山觉得自己有些顶不住了……


第481章  求订阅
　　要说起河山的感情史就不得不说一下轩婉。河山之所以在拥有了苏小薇之后还与轩婉发生了男女关系。
　　主要原因就是因为他抵抗不了轩婉一身上下散发着的诱惑之力，以至于他才在无意之中，亵渎了她的身体。
　　轩婉的美不同于苏小薇也不同于百仙，她身为黄种人却有着白种人一般的雪白肌肤，而且柔和鸭蛋脸颊更是让她的五官以及整体的面部轮廓一眼看上去极为诱人。
　　一个人的遗传基因决定了一个人百分之七十以上的整体外貌，轩婉之所以能够给河山一种过目难忘的感觉，最主要的就是她有一个良好的基因血统。
　　玉静何虽说是一个陪嫁丫鬟，可在当时那个年代，若是长的丑，你能当陪嫁丫鬟吗？只不过是她出身的地位不好，把她一个楚楚动人的姑娘定位在了丫鬟上面。
　　若是祖上有些积蓄，以玉静何的长相最起码也是一家端庄秀丽的小姐，而她的父亲渡空，长相虽然粗糙了些，打身体机能在华夏男人之中没有几个可以相可比拟的，这就使得轩婉有了一个非常好的血缘系统。
　　皮肤吹弹可破，身材又曼妙高挑，而且被轩宏通收养之后，在大家族的气氛浸染之下，她的气质也得到了前所未有的提高。
　　女人美不美看的是脸和身材，女人魅不魅看的是形体语言，女人妖不妖看的就是前者两点再加上自身气质了。
　　想到自己老婆，在看看自己身上贴着的小女孩，河山无奈的叹出一口浊气，面相七分，可这女孩一身上下的气质却与自己老婆相差太远了。
　　如果他没有遇见苏小薇也没有遇见轩婉，此时此刻他还是一个小处男，那么河山可能还会大起色心，但这一切都是假设。
　　他的人生观、价值观早已经改变，他的审美观也由于身边形形色色的女人而变得越发苛刻，是的，这样一个徒有虚表的女人不能够俘获他的放心。
　　“你叫什么名字？”河山看了她一眼轻声问道。
　　女孩子羞怯的抬起头，嗔道，“你叫我婉婉好了。”
　　“……”吐血了，河山瞄了一眼包厢内里已经几乎快要“开战”的其他人，发现到江若晨那有意无意的眼神时，他已经得到了自己想要的答案。
　　面前这女孩多半肯定就是江家人给他安排的，搞不好到了这个节骨眼上，江流风已经将他之前受到河山威胁的事情讲了出来。
　　由于河山现在和江家的关系已经摆明了，也签署了商业协议，所以河山也没有理由再去威胁江流风了，但河山在江家人的眼中就是一头猛虎。
　　若是一头猛虎没有束缚，他们如何安心，所以趁着今晚河山人还在花城，江若晨就献上了自己蓄谋已久的“宝玉”。
　　光是费尽心力找到“婉婉”，江家就费了好大功夫，在把婉婉调教的如同轩婉本人一般，江家更是动用了人力物力。
　　而且为了保证河山可以喜欢，可以利用这个婉婉让河山与他们江家之间的关系更加牢固，江家人还为这个原本已经失去身子的女孩做了一个假的处女膜。
　　只要河山今晚就范，江若晨觉得，以河山重情重义的性情，多半一定会接受婉婉的，可他今晚却要失望了，在他的眼皮底下，河山没有做出不喜欢的举动。
　　反而在他观望时，河山捧起面前女孩的俏脸吻了她一下，完后，河山以一个公主抱的形态就将怀里女孩抱入了一间客房之中！
　　“哈哈，既然河山兄弟已经开战了，那我们也先开战吧。”
　　“呵呵，对啊，先搞一炮然后在喝喝酒、唱唱歌什么的，不一会又能搞了。”
　　“……”
　　男人们的话有些黄，听的女生们一个个娇不可耐，她们都是小姐，而且是专门供给高官的小姐，她们知道自己怎么做才能让这些大人物们满意，所以，该娇羞时，她们就会娇羞，该放时，她们又会非常的放。
　　在她们娇滴滴的红唇中，这些男人们都是她们眼中的老公、甜心、宝贝、或是大哥哥……
　　河山能听到外面在做什么，这间包厢内里很大，而且还是一个连体式的串通包厢，包厢内里还套着其他房间，洗手间、沐浴间、桑拿、汗蒸、应有尽有。
　　所以当他抱着怀里的小妹妹来到一间客房时，外面那些高官们也带着自己的身边的小妹妹去开房了。
　　唯独只留下了毛九郎一个男人，如同石化一般的他，就坐在包厢大厅正中央的真皮沙发上，而他身旁的美女早就有些不太乐意了。
　　她不认识毛九郎，只是出于礼节，以及担心有人怪罪，所以她才不敢怠慢毛九郎这个古板的男人，可人家一再挑逗，你总是不爱不理的，是个女人也会心烦。
　　于是毛九郎就独自一个人被抛弃在了客厅之中。
　　河山给他传了个音，让他看住自己这边，别人其他人过来，毛九郎老脸一红，点了点头，又开始闭目养神了。
　　河山只是不想让别人偷听到自己的谈话，并不会对面前这个已经浑身发软的小女孩做些什么。
　　可能是第一次来这种场合，也是第一次和自己不认识的男人住进一间房，婉婉被河山抱进客房时，还是有些害怕的。
　　她是珍藏品，为了满足河山，江将特意准备了她，她的第一次是给了她的初恋，她并不是一个小姐，但为了生活，她还是选择了接近河山。而且江家给她开出的待遇是她所难想象的。
　　当她了解江家是一个什么样的家族时，她的人生观价值观也在悄无声息的改变，她不好色，但她爱钱，世界上没有哪个人敢说自己不爱钱的，寺庙的香火若是不旺，掌门方丈还急的晕头转向呢。
　　只要满足河山一次，她就可以得到一千万！一千万啊，想一想，自己这一辈子什么时候才能挣够一千万，不要命的去打工也不可能。
　　所以，当河山假装打开客房中的电视机缓解气氛时，她已经红着脸将自己的紫色吊带衫裙往一边剥下了一条衣襟。
　　双排的衣襟有一条顺着她那滑腻骨感的肩膀脱落，她右边胸口上那白花花的半个雪融就凸显在了河山不经意的视线之中。


第482章  改变命运
　　还好这婉婉内里有穿性感的薄纱内衣，要不然河山真要狂喷鼻血了，自已什么都没有做，她怎么就脱了呢？
　　“那个……”干咳了一下，河山滚动着声带脸色充血的说道，“不用这么急吧，我，我都还没有好好了解你呢。”
　　“……”原本好不容易下定决心的婉婉听到河山这话，简直想找个地缝赶紧钻进去，她柔媚的脸蛋一阵晕红，急忙将脱掉的衣襟重新勾到肩上，然后用蚊子哼哼的声音，问道，“你想聊些什么？”
　　“……”河山真有些受不了，你说你装我老婆也就算了，干嘛连神态以及说话的声音也要装，这要多累啊。
　　他跑去冰柜中给自己开了一罐可乐，然后猛灌了一口，说道，“你干嘛要做小姐，像你这么大的女孩子不应该都在学校里念书吗？”
　　“……”面对河山这样的问题，婉婉更加难以启齿了，小姐最讨厌嫖客们问什么，就是问她们的身世。
　　这就好比将她们已经愈合的伤疤狠狠的撕扯开来，而她们接来下却还要将这伤疤重新缝合，并且忍住酸楚，继续讨好面前的客人。
　　这是小姐们的禁忌，可河山真的很想知道，他觉得婉婉这样做不值得，无论什么样的诱惑，都不值得让她出卖自己的身体。
　　女人的身体理解不同，意义也就不同，时代不同，“解放”的观念也就不同，在如今大势所趋，物欲横流的年代贞操不比真钞那般之钱。
　　但河山是一个传统的男人，他见不得女人太过放，所以他才会对梅兰花严加看管，并且还说出了锁住她，那种很BT的话。
　　一时间房间内里的气氛像是将到了冰点，河山也不着急，他是想了解一下这面前的女孩究竟是怎么想，也想知道江家这群人究竟想做什么。
　　良久，在河山的等待中，婉婉说道，“我其实并不是你所想的那样，这种场合，穿这种衣服，我，我也是第一次。”
　　“……”河山从头到脚把她打量了一下，而后滚动着喉咙说道，“你能把你头上那对兔儿先取下来吗？”
　　“……”婉婉小脸一红，既然河山说了，她也只好将掐在乌黑秀发上的兔儿拿了下来。
　　“他们还真能搞，把一个好好的小女生打扮成这样。”河山自语道。
　　“你们男人不都喜欢这样的我们吗？”
　　噗――河山将嘴里的可乐喷了出去。
　　“是喜欢没错，可……”河山想说可我不喜欢你啊，我是先有爱才有性的，而不是如同当代禽兽们，先有性然后才有的爱。
　　这是一个很严肃的问题，河山知道他不能将自己的意志强加于别人身上，所以，与其多说，他倒不如不说了。
　　但婉婉像是察觉出了什么，她幽怨道，“是不喜欢我穿吗？”
　　“……”河山没有吭气。
　　“其实我当初是拒绝的，可，可他们说你一定会喜欢。”婉婉说道，“而且，他们还答应给我一笔钱让我出国深造，我想，或许只要放纵自己一次，我的人生就会彻底的改变。”
　　是的，有多少女孩子像她这般的单纯，她们也有梦想，也有自己想要追求的东西，在无奈之下，她们选择了交换，用自己结白纯洁的肉体去交换。
　　可这样值吗？没有人能回答河山这个问题，有可能值，也有可能不值，说到底，还是你自己愿不愿意的事情。
　　很显然婉婉接受了这种方式。
　　河山摸了摸自己的口袋，掏出一张名片递给了她，说道，“你把你的事情都告诉我，我愿意帮你改变你的人生。”
　　猛地一下睁开自己那清澈动人的眼眸，婉婉有些不可置信的看着面前这个男人。
　　河山察觉出了她的疑惑，笑道，“相信我，要不然他们干嘛费那么大的功夫，让你来引诱我，我的价值肯定要比你自身所得到的高出几倍甚至几百倍，我相信你是一个聪明的女孩，而他们，也不是傻子，不会做亏本的买卖。”
　　河山的话很真诚，而且直切要害，仔细地想了想，婉婉觉得河山说的并不是没有到底，虽然她还不清楚眼前的这个男人究竟是做什么的，但既然江家费了那么多的功夫让她来色诱这个男人，就说明，这个男人在江家的眼中是非常重要的。
　　想到江家给自己的开出的条件，婉婉一阵犹豫，然后轻道，“我也不指望你能改变我的命运，若是我告诉你，你必须给我一笔费用让我离开华夏，要不我怕……”
　　河山知道她担心的是什么，摸了摸这女孩的小脑袋，河山保证道，“你放心，我一会出去就说我们两已经那个了，而且我还很满意你。”
　　“真的？”脸上不可察觉的带出一抹绯红，婉婉很难为情地问道。
　　河山点头，然后打趣道，“现在可以告诉我事情究竟是怎么回事了吧，而且我答应你会给你一笔钱让你这辈子够用。”
　　咬着自己红润的嘴唇，婉婉的身体却放松了许多，在得知河山今晚不会碰她时，虽然心里有些落寞，但她却不再那么紧张了。
　　眨巴着动人的眸子盯着河山，好不一会，还没有想好怎么对河山说呢，自己的脸颊倒是红的人比花娇。
　　她觉得自己面前的这个男人和她以往认识的男人都不相同，他是干净的，是纯粹的，更是坦诚的。
　　看她时，看她这身兔女郎装束时，竟然不会大起色心，那么干净的眼神，她已经好久没有看到了，就连她的男朋友，看她时，都会流露出或多或少的色样。
　　河山不知道这面前的小妮子犯花痴了，鼓励道，“放心大胆的说，我保证自己不会告诉任何人。”
　　得到河山的这句话，婉婉终于轻起朱唇讲述起了她遇见江家人的经过，那是她勤工俭学的一段日子里，最为苦涩也最为难过经历。
　　他的男朋友得到江家开出的一大笔费用后，直接就抛弃她去了法国留学，而他们两人原本合租的小房子内里也只留下了她一个人，以及一封简短的书信。


第483章  起因经过
　　信是他男友写给她的，让她接受命运的安排，并且说了一些祝福的话语，让她去找一个更好更可靠的男人。
　　信读完时，在她那不到三十平米的出租屋内里就出现了一个风流倜傥的男人，男人说自己名叫江流风，是花城江家的大少爷，这次来找她就是为了改变她的生活现状。
　　由于江流风言语之中带着强大的自信，衣着品貌更是不凡，于是在三言两语之下，婉婉就的内心世界就已经被攻陷了。
　　初次相遇江流风就给了她五万元的生活费用，让她自己从穿衣打扮上花心心思好好的研究一番，说是自己三天后再来看她。
　　三天之后不但江流风来了他的父亲江若晨也来了，由于自己有了江家的这笔开支费用，婉婉也听从江流风的话，在这三天内里好好的将自己穿衣搭配的档次提高了一些。
　　等到江家父子再次见到婉婉时，这对父子甚至都有些难以克制自己心中的情欲波动，是的，再美丽的女人也离不开性感衣物的衬托。
　　尤其是那些上档次的名贵衣物，穿在女人身上后，一些潜在的气韵就会脱颖而出，原本江若晨想吃了面前这个女人，可自己儿子也在场，他就没好意思发泄出来。
　　江流风也是一样，要不是自己父亲在场，估计他就要开锅了。
　　两父子好好欣赏了婉婉一番后，又送给了婉婉很多影碟录像，而且临走时又给了婉婉五万。
　　每隔三天就能赚五万，开玩笑，这种好事上那找啊，所以婉婉已经开始对江流风的话，言听计从，江流风告诉她，要让她学习影碟录像中那女人的神态举止，以及说话时的口吻音色。
　　婉婉自然欣然的答应了下来，当她看到录像中和自己有七八分相似的轩婉时，她自己也是为之一愣，但想到江家给她的财力支持，以及嘱托，她还是照着录像内里轩婉模仿了起来。
　　起初很难，但人一旦鬼迷心窍之后，学什么东西都会尤为的快，就像男人喜欢泡妞一般，没人教，但男人依然学的比谁都多，花样更是层出不穷。
　　这次是一个星期，一个星期之后，当江若晨独自前来看望婉婉时，这个禽兽不如的男人，将婉婉给吃了。
　　说到这里，婉婉伤心的流下了两行清澈的泪水，河山紧了紧自己的拳风，沉声骂道，“狗日的，真他妈不是人。”
　　“……”瞧见河山发狠，婉婉咬着红润的唇子不敢说下去了，其实河山不用和她浪费时间的，只要用灵启境在她脑袋瓜子里照上一照，他就什么都知道了。
　　但那样做会伤害到面前这个女孩，所以他就一直想等着这个女孩自己将事情原原本本的说出来。
　　这会见到婉婉突然又不说话了，河山惊疑不定的问道，“难不成后来他又多次侵犯了你？”
　　没有说话，只是咬着自己的润唇点了点头，其实婉婉想说，不仅仅是江若晨偷吃了她，以往在她印象中很是正派的江流风也趁着一次独处的机会把自己吃了。
　　而且还有一次，两父子差点撞到了一起，要不是江流风提前洞察了父亲的行踪，恐怕他们两个就要被江若晨捉奸在床了。
　　由于河山的坦诚相对，而且对自己根本没有露出行色之心，婉婉最终还是将一切都告诉了她。
　　由于自己的仪态形体不断的变化，不断的被上流圈子的社会所感染，原本普普通通的她，除了美貌又多了一分另类的气质。
　　所以这就导致了江家父子的觊觎之心，从那以后他们三个人之间的关系就纠错在了一起，直到有一天，江流风给她看了河山的照片，告诉她，让她去对这个男人下手，婉婉才明白自己其实从头到尾都是他们江家父子的一个工具。
　　由于担心河山会嫌弃一个风尘女子，江流风还带着她做了一些美容手段，修复处女膜就不多说了，另外，比如月耳收缩，樱桃上色，月月去毛等微创手术，她全都做了一套。
　　说到此处，婉婉全身上下都泛起了一股子晕红，不只怎么滴，河山越对她没有兴趣，她反而对河山开始产生好奇了，自己平日里穿成这样，江家父子可是如同猛兽一般就扑在了自己身上。
　　他怎么会一点反应都没有呢？殊不知河山一直都在担心自己的老婆，被这小妮子一搅和，河山觉得杰斯不会也这么变态吧。
　　如果轩婉这和杰斯发生了什么，他要怎么去面对，这不得不让他心烦，由于传统以及保守，河山对这一点是很建议的，当然，他知道自己对不起轩婉在先，如果真发生点什么，他也只好将这股子戾气泼在杰斯身上了。
　　“但愿你没有！”
　　瞧见河山不仅没有动情，反而杀心大起的样子，婉婉心底一阵莫名的感动，她以为河山是在为自己感动气愤。
　　“从那以后他们就没有碰过我了，不过偶尔还会让我给他们……”
　　顿了顿，婉婉不想说的那么明白，河山点了点头，表示自己明白，既然不能碰了，还要泄愤，那么就只能用嘴了，而且江流风以及他的父亲江若晨原本就不是什么好鸟，这种事情他们若是不做，岂不是便宜了别人。
　　“他们没有在你身上中毒什么的吧？”河山摸着下巴想了想问道。
　　婉婉摇头道，“没有，不过之前有给我一瓶白色的药粉，让我伺候你的时候，趁你不注意，倒在茶水或是饮料中让你喝下，可是前几天，他们又问我把那瓶东西要走了。”
　　河山冷笑啊，看来他们江家父子原来的计划并不单单只是为了在他身边埋下一颗棋子，最先前的计划是想让他中蛊的！
　　只是现在，他和江家的关系已经不一样了，而且自己手上还握有江流风的把柄，所以当河山今晚来到这里时，江家已经提前一步改变了他们的计划。
　　不得不说权势、金钱它是一个好东西，这东西能让你生，也能让你死！若不是河山率先一步朝着江流风下手，恐怕今晚他刚刚喝下的那罐可乐已经让他中毒了！


第484章  哥
　　将事件全部搞清楚之后，河山看着这个命运坎坷的少女，柔声问道，“你今后如何打算？如果我告诉他们我们已经发生了关系，他们估计不会为难你的，你也不用逃亡国外。”
　　婉婉羞涩的看了河山一眼，低着脑袋轻道，“那你的意思是让我长期跟在你身边吗？”
　　河山有些尴尬，他当然不是这个意思，你跟着我算是怎么回事么，而且他身边的那群妖精已经让他够头疼的了，在多个婉婉，自己岂不是要百口莫辩了。
　　“我不是这个意思，我只是觉得突然让你潜逃国外，或许对你太不公平了一些。”河山说道，“我刚才给你的那张名片是有关影视创作的，说实话，这件事情若是说起来，我自己也觉得可笑，我太太，也就是和你长的几近相同的女人，她曾经是华夏国的五小花旦之一，但她却厌烦了拍戏，也厌倦了世俗中人看她的眼光，所以，我想请求你接替她的身份，继续拍戏，拍出更多优秀的作品出来。”
　　“……”听着河山的话，婉婉简直不敢相信自己的耳朵，由于看过江流风提供给她的录像，婉婉是知道轩婉是怎么一个女人，也知道她的真实身份，甚至在一场澳门的现场直播中，她同时看到了河山以及那个令她羡慕不已的女人。
　　虽然她们两个长的非常像，但她知道，她不是她，就算装的再怎么像，她的笑容永远没有她那般清甜可人。
　　她已经是一个风尘女子了，而她却还有她坚持守护的东西。
　　钱，不能打动轩婉的心，权，也一样，就连人，轩婉其实也是很排斥的，之所以爱上河山，用她自己的话来说，那就是她的命运。
　　从小生长在大家族之中，钱财权利她早已看淡，不会像婉婉这般拮据，还要想着自己如何生存。
　　就算她意外怀孕时，她也没有彻底的接受河山，知道河山死皮赖脸的在澳门向那个女人当中表白，别深情的将她拥入怀中，她才在心底完完全全的接受了河山，并且爱上了河山。
　　做演员？代替轩婉的位置，婉婉从来不敢想象，自从她的仪表体态越来越向轩婉，在路上她也会被人误认为是五小花旦之一的影视明星，可当时她的，只能红着脸，尴尬的说一声抱歉，你认错人了。
　　为别人而活是很累的，虽然得到了大量的金钱支持，但久而久之她也迷失了自己，河山之所以说是请求，他也知道自己的这个要求其实是很过分的。
　　为了自己的影视公司，居然让一个女孩披着别人的外衣活着，这对她是不公平的，所以河山只能说是请求。
　　如果婉婉不愿意，他也不会强人所难。
　　“你真的愿意让我代替她的位置？”良久，女孩用清澈的眼眸盯着河山问道。
　　河山点了点头，说道，“你要不愿意，我也可以给你一笔钱，然后你离开华夏，或者我给你安排一个适合你的工作。”
　　其实河山就是看中了她的外貌以及神态已经几乎与轩婉比无二至，所以才想让她去拍戏的。
　　听闻河山的话，婉婉踌躇了一阵，而后这个小女孩居然甜甜的笑了。
　　河山看的出，她是发自内心的，可能很久，或是很长时间她都没有这样笑过了。
　　“我答应了，如果姐姐那天不愿意了，你告诉我，我就把她的位置重新还给她。”
　　河山心想，估计轩婉永远也不会再去拍戏了，因为拍戏中所遇到的一些事情，是她所厌恶的。
　　“你可要想清楚了，如果你真的接替了她的位置，以后可能会活的很累，虽然名誉以及钱财，甚至声望都会达到一个前所未有的高度，但影视圈中的形形色色，我想你也应该了解的，那是一个没有什么道义可言的圈子，虽然我会尽力让你不受到其他人的欺负，但总有一天我会离开这个世界的。”河山说道。
　　离开这个世界？听到河山这句话，婉婉噗嗤一声掩嘴娇笑，“你要是离开这个世界了，我恐怕也快老死了吧，到那时谁还愿意看我拍的戏啊。”
　　“我不是这个意思……”河山无语了，他当然不会将自己可能要去寻找天道的事情告诉眼前的这个小女孩，这种事，就算说出来估计也没有人回信。
　　但天道对于河山来说已经并不遥远了。
　　两人确定了关系之后，河山认她做了妹妹，并且直接打电话将这件事情告诉了刘大刚，刘大刚人一直就没有离开过花城，河山的事情他多少也有听说，但他知道那些事情不是他应该插手的。
　　河山给他的任务也只是好好拍戏，拍出最优秀的作品。
　　“老大你这一项给我安排了不少小明星啊，你不会是打算归隐了吧。”电话那头的刘大刚打趣道。
　　“归你个头，其他事情别多问了，总之利用好我给你的资源就行了。”河山说完，就挂了电话。
　　刘大刚算是他的兄弟，但天道一事，河山并不打算让刘大刚也参与进来，他参与进来也于事无补，而且还会平添几分危险。
　　由于自己新任的妹妹闲聊了十几分钟，河山一脸严肃的看着她，说道，“既然已经是我的妹妹了，以后这种事情就不要在做了，我也会给江家父子说明情况，就说你已经是我的女人了，恐怕他们以后也不敢在为难你了，像今天这样的衣服，以后就别穿了，还有，若是以后谈恋爱了，必须带来给哥哥看看。”
　　“……”河山叽里呱啦一下说了这么多，听的婉婉又是脸红，又是心跳加速的，她知道河山是在关心自己，但一想到自己今夜的初衷，她就不由的浑身发烫。
　　她觉得自己好像入迷了，被一个不喜欢她的男人给迷住了。
　　小巧可人的点了点头，婉婉打包票说道，“放下心吧哥，若是找不到像你这样的男人，我就一辈子不嫁了。”
　　噗――
　　河山又将嘴里的可乐喷了出来，连忙摆手道，“你可别拿我当你择偶的标杆啊，像我这种男人，这世界上已经绝种了，你找不到的，而且，而且也别暗恋我，我最怕被女生暗恋了。”


第485章  扫房
　　河山是想到了轩紫，确实，暗恋总有一天也会变成山洪暴发的绝恋，到了那时，他怕自己负担不起。
　　“切。”嘟起小嘴，婉婉不满道，“谁说我要暗恋你了，我才发现，哥你好臭屁耶。”
　　“……好吧，是我想多了。”河山实在无语了，不过他倒是觉得，现在的婉婉才是真正的自己，活泼开朗，有说有笑这就够了，也希望那些不开心的往事，不要在这个女孩子的心中留下难以抹去的伤疤。
　　由于时间已经很晚了，而且两人已经打成了共识，河山起身离开了帝豪KTV，出门时，他的身体被婉婉紧紧的抱在了怀里。
　　原本一直坐怀不乱的河山，到了临走之时，裤裆之中不争气的撑起了小伞。
　　“哥，你真好，就算你和我发生点什么，我也会把你当做哥哥的。”
　　“……”河山脸色血红，他是没想到在自己的三言两语之下，面前的这个女孩子已经对他极度的依恋以及不舍了。
　　当河山即将告辞离开时，婉婉放下了自己唯一仅存的一点矜持，想将这个男人留在自己的身边，并不是她不相信河山，而是被河山独特的人文魅力所折服。
　　河山要走，这就说明河山当真只是把她当做了妹妹，前面那些话都是真的，样子神态也不是装的。
　　这就是使得她更想抓住河山了，好男人这世界上不多，错过那么一个，可能一辈子就找不到第二个了。
　　她也是女人，而且还是一个有故事的风尘女子，这样的女子更加渴望得到真爱，她对河山说的话，也不是骗河山的，她接受河山只做哥哥，但她却想让河山与她之间的关系更加的进一步。
　　转身，然后看着怀里紧紧贴在自己胸膛的女生，河山揉着她的脑袋，温和道，“妹妹和哥哥怎么能发生那种事情，你要向哥哥保证，除非你遇到了你真心喜欢的人，否则你不会在这般随随便便的把身子交出去。”
　　“……”婉婉抬首，眼神含情脉脉的看着河山，河山透过她那宽松的衣领，感觉把自己的眼睛转向了一边。
　　白嫩有形，而且是镂空状的，确实，今晚他本来就是要被色诱的，所以这一身兔女郎装束的婉婉，在衣裙内里什么都没有穿。
　　咬着红润的嘴唇，婉婉眼底升腾起了些许的雾气，支吾出声道，“我已经不干净了，哥哥又何必自欺欺人呢，如果哥嫌弃我，我可以帮哥……”
　　后面的话，河山不敢听了，也不想听，赶紧捂住这妮子的嘴，河山教育道，“你现在不是已经完璧归赵了么，既然已经做了手术，那就忘记从前重新开始，我相信你一定可以做到的，你自己也要对自己有信心，从现在起，你就是一个未出阁的大家闺秀了。”
　　哗啦啦――
　　泪水再也停止不住，女孩子趴在河山的胸口失声痛哭，河山心疼的紧紧抱着他，没有人知道她这一路是怎么过来的，如果没有自己的出现，她是否还要过着悲惨的人生。
　　是尤物、也是玩物，放纵狂欢时，你是我的女人，情欲散罢，你就是一双破鞋，江流风可能娶她，根本不可能的事情，江家是一个什么样的家族。
　　况且，江流风心里也清楚，婉婉也被他父亲玩弄过了，他父亲江若晨可能娶婉婉吗？也不可能，因为他结婚了，他自己有老婆有儿子。
　　况且这个女人和自己儿子也有一腿，所以无论是前者还是后者，若是继续下去，婉婉的命运永远也不可能被改变，她还会是一个纵情的工具，没有身份，没有人权，如果那一天不小心怀孕了，她或许回像新闻报道那般，一个人躲在漆黑阴暗的公共厕所中，将孩子一点点的从自己肚子中拽出来。
　　到了那时，她将这个世界上最为悲惨的女人，没人知道她的存在，也没有人能体会她的痛楚，精神崩溃时，她可能会用情欲填补自己心灵上的创伤，无止境的轮回，无止境的沦落，到最后，残破的身体，让她提前告别这个残忍的世界。
　　路是自己选的，但当你发现自己已经选错路时，请勇敢的回头，或许那时还有机会，在一盏明亮的路灯下方，或许还有另外一个世界，以及通往那个世界的路。
　　河山拒绝了她的提议，临走时，只是在她的额头上吻了一下，哄着她让她不要在哭了，原本是想送点什么小礼物讨她欢心的，可河山这个穷B，在身边摸了半天，没有东西掏出来时，居然掏出了几千元钱。
　　婉婉就不高兴，你说你不碰我，又给我钱，你什么意思嘛，而且又不是那么多，就几千。
　　由于自己出门其实就不用装钱，所以河山的身上一般也就那么几千块钱，一见到自己妹妹很鄙视地看着自己，河山立马收回了自己钱，保证道，“等哥哥明天离开花城时，送一辆车给你，你说说看，想要什么类型的。”
　　于是婉婉就说自己想要一台保时捷，她是说笑的，就算河山不送她车子，她也认定了河山这个哥哥，有些东西不是金钱可以买到的。
　　能遇见河山这么一个人，婉婉觉得她已经很幸运、很开心了。
　　由于担心江若晨这个禽兽日后又找婉婉麻烦，河山离开这间客房之后，便直接前往的江若晨所在的房间。
　　来到房间门口，听到里面急促的娇喘声，以及大鱼拍案的响动，河山冷着脸，直接咚咚咚的敲响了面前的房间门。
　　“谁啊！”这是江若晨的声音。
　　“扫黄！”河山冷声喝道。
　　房间内里突然安静了下来，紧接着，就听到内里的江若晨大骂道，“那个老东西，没正经的居然敢和我开这样的玩笑！”
　　“……”河山见他不出来，于是砰的一脚，将面前的房间门给踹的粉碎！
　　这一下内里的江若晨沉底惊恐了，犹豫他这个房间是一个套间，虽然听到了房间门被人破开的响动，但他却没有看见河山的脸。
　　所以一时间，他还以为真的是扫黄大队来人了，心想，老子一个堂堂市场，若是被扫黄大队抓住了这下可怎么收场。
　　在女人猛烈的推送下，倮着身体的江若晨钻进了一个地柜之中。


第486章  第二股东
　　当河山一脸愤恨的步入里间时，他只是看到了一个香肩外露的妖娆女人卷缩在一团被褥之中。
　　而江若晨这个老瘪三，他却是没有找到，用念心境稍微的感知了一下，河山的眼神就玩味了起来。
　　看着那不断微微颤抖的地柜，他踏脚走到了边上，砰的一用力！
　　整个地柜连带着后方的墙壁都在不断的颤抖。
　　“别，别动手！我是市长江若晨！”江若晨害怕这群无脑的扫黄人士误伤自己，赶紧从地柜中抱着脑袋又钻了出来。
　　当他看见脚下皮鞋，以及一身中山装的河山时，他站起身子，咧嘴笑道，“老弟啊，吓死我了，我还以为真扫黄呢。”
　　咔――
　　咔――
　　在江若是刚刚送出一口大气时，河山突然间掏出一部相机，让他与那床上的美女来了一个亲密的特写镜头！
　　由于害怕真是扫黄大队来人，这家伙在躲进衣柜之时，竟然身无寸缕，两张相片下来，河山都有些想吐了。
　　“老弟你这是做什么！”江若晨有些怒了，你冒出扫黄大队扰我雅兴也就算了，现在又给我拍倮照，你究竟是一个什么意思！
　　“做什么？”河山冷眼看着他，然后笑道，“江市长的身材不错嘛。”
　　“……”有些受不了河山这阴阳怪气的嘴脸，江若晨喝道，“老大若是觉得我照顾不周，尽管向我开口，大家都是出来玩的，你做这种事情，谁以后还敢与你合作？”
　　“合作？”河山冷笑连连，“我现在真后悔没有弄死你那宝贵儿子，要不，你现在再给我一个不杀他的理由？”
　　江若晨脸色阴晴不定，到了这会他多半已经猜出来河山为什么突然发了这么大的火气。
　　脸色一变，他陪着笑脸冲着河山说道，“老弟啊，如果有人挑拨我们之间的关系，你可千万别信，这女人呐，床上说的话多半都不可信，尤其是在你这样的男人面前，她一见你有势力，她就想千方百计的把你留下来，就算让她添你的屁眼，她也心甘情愿。”
　　“你妈的巴子！”河山怒了，这狗日的，满脑子里的歪斜理论，确实，你有钱有势，让一个小姐添你那个，确实可以做到，可是你别在我面前说，别这幅恶心的嘴脸说，她不嫌恶心，我还嫌恶心呢。
　　于是，悲剧发生了，河山这火爆脾气一上来，管他天王老子先暴揍一顿在说，见到江若晨直接一拳就被河山歇在了地上。
　　那床上担惊受怕的女人大声叫道，“快来人啊，有疯子杀人了！”
　　“……”河山一双鹰眼瞪去，只是一眼，那女人不再吭气了。
　　等他终于锤够了，自己也有些累了，河山蹲在地上，拎起江若晨的头发，一字一顿的说道，“我警告你，婉婉已经是我的人了，若是你们江家还敢碰他，我不介意将刚才拍摄下来的东西传到网上，还有，让江坤再拿出江氏药业百分之二十的股权！我不要掌控权，但我要坐你们江家的第二股东！”
　　音色滔天，杀意盎然，河山的话，字字句句都在冲击着江若晨那有些混沌的神经，他觉得不是自己已经被打傻了，就是面前的河山疯了。
　　居然为了一个女人屁大点事，开出了漫天要价的条件，别说百分之二十了，拿出江氏药业的百分之一，他就能给河山再找来一个很像轩婉的女人，而且还可以是一个处女。
　　河山的世界他们不懂，永远也不会懂，他想做那个行侠仗义的人，想让每一个人都活的有尊严，想让这个世界有公平可言。
　　但是，想要彻底的做到，根本不可能，在这个世界上，还有许许多多令人难以容忍的悲剧，他所能拯救的又有几个。
　　他只能说，“别让我看见，让我看见了，我就要对你进行应有的制裁。”
　　由于处理了一下江若晨，等到河山带着毛九郎驱车返回梅府时，已经是深夜一、二点钟了。
　　经过门外守卫们的严加排查河山很快就被放行了，现在整个梅家都已经掌控在了赤姬的手中，她就是梅钱，梅钱也是她。
　　由于闹出了劫婚事件，好面子的梅兰花今天在医院时，就率先一步解除了自己与雷霆之间的婚约，她不想让别人以为自己真的是一个水性杨花的女人，尤其是在河山强烈的给她表态过后，她觉得既然已经摆脱了厄运的纠缠，那么从今以后，她就只属于一个男人，那就是河山。
　　当然了，其他男人梅兰花也压根看不上，她们紫砂飞鱼的习性也不允许她朝三暮四的。
　　车子停稳后，由保镖代替河山开往了库房，而河山则是带着毛九郎步入的梅家大宅的客厅，原本这个点，梅家一家老少都应该就寝了，可今晚，硕大的、欧式风格的宽敞客厅却是灯火通明。
　　梅兰花漫无心思的坐在棕色的真皮沙发上看着深夜偶像剧，而梅钱则像是个二百五一般，翘着自己的大腿，吞云吐雾的抽着口中的雪茄。
　　梅明伟还在医院接受治疗，只不过他的病房门外已经被刑警们秘密监控了，由于华莱士的证词，梅明伟就算逃得过一死，最少也得被监禁十五年以上。
　　所以他真辈子估计是再也回不到了梅家了，然而梅小冉却在今天下午已经梅家人接了回来，由于梅家别墅之内自身就配有医疗室，所以在梅小冉没有什么严重伤病的情况下，梅兰花就直接将她这个妹妹从医院接了回来。
　　赤姬没有告诉梅兰花，她究竟是怎么对待梅小冉的，但作为已经出过格的女人，梅兰花在梅小冉的身体上已经察觉出了蛛丝马迹。
　　那些青一块、紫一口的愈合，以及她铭感部位的伤痕，都是由于暴力的性侵所引发的，所以说，梅小冉已经在那天夜里被会所内里的男人们轮流……
　　虽然对自己这个妹妹没有什么好感，但自从将梅小冉接回家中之后，梅兰花就抛下了以往的成见，找人专门好生照料着，这不是她的本意，行为上，也过于残忍了些，但赤姬是自己的师尊，而且道行又比她深的多，她自然也不好去怪罪自己的师尊，毕竟是她自己对她这个师尊讲诉了自己的过往，才使得赤姬一怒之下非要找梅家人报仇。


第487章  120
　　对于这种事情，她也不好去指责自己的师尊下手太狠，而酒仙则像是讨好赤姬一般，现世中，赤姬没有接触到的东西，都让这个老东西在她面前摆弄了一下。
　　就比如说现在的抽烟，她觉得烟这个东西的确是一个好东西，由于占用着梅钱的身子，赤姬这家伙抽起烟来，跟不要命似得，那硕大的雪茄在她几口之下，就已经过半。
　　除了这一行人，大厅之内还有梅家的管家阿斌，以及梅兰花的母亲江上心，另外还有几个河山未曾见过的男男女女。
　　当河山被佣人领进宽敞明亮的大殿时，一直心事重重的梅兰花立刻站起身子迎了上来。梅家在场的男女老少们一家到梅兰花这般热切，顿时都对河山投去了狐疑的眼光。
　　抢婚事件虽然还没有被媒体们播报出来，但梅家的老老少少们都已经知晓了，由于河山在第四人民医院露过面，所以一些人还是一眼就认出了他。
　　“他就是那个男扮女装去抢婚的家伙？”
　　“可不是吗，怎么会有这种人，也不知道害臊两个字怎么写！”
　　“雷伯父被这个男人气的都住院了。”
　　其实雷光阳不是被河山气的才住院的，而是被河山临走时打的住院了，当然，这抢婚内里的过程，他们在场的这群人不是太过了解。
　　迎到河山面前，梅兰花娇滴滴的笑骂道，“色鬼，怎么这么晚才回来，我还以为你今晚不打算回来了呢。”
　　看着面前这女人欲拒还迎的魅惑样子，河山直接就把搂抱在了怀里。
　　哗啦啦――
　　大厅内里的梅家老少们瞬间傻眼了，这也太明目张胆了吧。
　　“色鬼，还有人呢。”梅兰花那绯红的俏脸都快凝出水来了。
　　“怕啥，你让他们这么晚还不睡觉，不就是等着我给他们一个说法吗？”河山笑道。
　　“不要脸。”梅兰花骂道。
　　“嘿嘿，你不就喜欢我这点吗？”河山一双大手不老实了。
　　扭捏了一下腰肢，梅兰花红着脸颊冲着在场的男女老少们介绍道，“他就是河山，我之前给你们说过的那个马来人也是他，在燕京、在花城，他是一手遮天的男人。”
　　“……”河山诧异了，有这么直白的介绍吗？而且梅兰花还把他捧的老高。
　　就连一直闷头抽烟的赤姬，都有些看不过去，咳嗽了两声，她以梅家家主的身份，沉声说道，“现在人你们也见了，满不满意先表个态吧，总之我还是那句话，我是赞成兰花和他走到一起的，毕竟人家有钱、又有权，势力雄厚，就算做个三房，也不会亏待了梅花。”
　　前面那些话还说的人五人六的，后面那一句河山就不怎么爱听了，当然赤姬也不是说给他听的，而是说给梅兰花听的，让她自己考虑好，也让她明白河山并不只是她一个女人。
　　没好气的白了河山一眼，梅兰花偷偷的拧了河山的腰一把，气道，“好处都让你占了，往后还要把我管的那么严实，你要是再敢偷腥，我就红杏出墙。”
　　“……”河山尴尬的咧了咧嘴，有些女人就算她生气时，也会让你情欲大动，无疑，梅兰花就是这么一个女人。
　　既然话说开了，河山也不再去顾忌什么，紧紧了再次搂抱上梅兰花的腰肢，河山扫视了一下在场的梅家众人，保证式的说道，“还望在场的亲戚朋友们做个见证，我河山这一生永不负梅兰花，若是有违此誓，天打雷劈，不得好死。”
　　“……”众人看着河山那庄严的举手发誓动作，有的人，有些被河山的气场震慑住了，而有的则是撇了撇嘴，不屑道，“发个誓谁不会啊，想娶我姐也可以，先给我的万能实业投上一个亿再说。”
　　河山看了这说话的人一眼，应该是一个晚辈，看其样貌估计还没有轩紫大呢，顶多二十出头。
　　“小朋友你叫什么名字啊？”河山笑嘻嘻地问道。
　　男孩被河山这般一问，脸色顿时火辣辣的赤痛，自己都说自己已经开了公司了，他居然叫自己小朋友，有这种人吗？
　　“你才是小朋友！你全家都是小朋友！”男孩有些生气的骂道。
　　在梅家只要是个雄性，就没有不垂涎梅兰花的，花城四大闺秀之首，这个评价可不是吹出来的。
　　河山皱了皱自己的眉头，紧了紧梅兰花的腰肢，问道，“这小男孩是谁啊，说话还听冲的。”
　　“咯咯，吃瘪了吧。”梅兰花掩嘴娇笑，然后甜腻的爬在河山耳边，将在场所有的梅家子弟都帮河山介绍了一遍。
　　原来出言侮辱他的人是梅兰花的堂弟，也就是梅兰花二伯的儿子，朝着梅一鸣的左手方望了一眼，河山就看到了一个凶巴巴的男人，正在冲着自己冷哼连连。
　　这男人就是梅兰花的二伯，梅钱的兄弟梅震，他是长辈自然不好对河山评头论足的，所以就由他的儿子代劳了。
　　瞧见河山被自己一句话骂的不吭声了，这梅一鸣还来了气焰，沉声冲着河山叫嚷道，“也不看看自己什么德行，还学习伟人穿中山装，真恶心人。”
　　“我干。”河山有些受不了了，刚才你了骂我，又骂了我全家，我还没收拾你呢，现在有骂我没有品位，这就有些过分了。
　　只是一个眼神上的交流，梅一鸣“啊”的一声惨叫，直接歇菜了……
　　梅家众人突然间就手忙脚乱了起来，现在的梅家可再也经不起折腾了，梅明伟一旦入狱，梅家可就剩下了梅一鸣这一条根了。
　　万一在有个闪失，梅家岂不是如同雷家那般，要面临断代的危险！
　　“快！快打120！”
　　“阿斌去打热水和热毛巾过来！”
　　“还在他妈，还等着干什么，赶紧去打电话啊！”
　　“……”看着现场一片混乱的局面，河山笑了笑，打趣道，“你这一家子人还倒是挺有趣的。”
　　听到河山这句话，梅震有些怒了，他大步走到河山面前，指着河山的鼻子骂道，“你还是不是人！小孩子突然昏厥你居然在这里说风凉话！如果你有了孩子，你是一个父亲，你听到这样的话是什么感受！”


第488章  营养不良
　　不得不说，这梅震还是有些文化功底的，他这句话，就是所谓的骂人不带脏字，河山还不好反驳，到落下了一个品行不端的罪名。
　　笑了笑，河山拍了拍他的肩膀安慰道，“梅兄别着急，小孩子正在长身体发育，一个不小心若是营养方面没有跟得上，难免会出现晕厥，我想，喂点白糖水就会好过来的。”
　　“你，你……”梅震气的是脸上横肉乱抖啊。
　　他儿子怎么可能营养不良，一天不知道要吃多少山珍海味，今天龙虾吃腻了，就换有机蔬菜，有机蔬菜吃腻了，再换成山珍海味。
　　甜点、小吃什么的就不多说了，在学校里更是首屈一指的公子哥，想什么没有，吃什么没有，就连泡的妞，也是学校里出了名的校花、播音主持一类的。
　　开玩笑，营养不良，你才营养不良呢！
　　当然，他是长辈，要注重身份，况且那坐在抽烟的梅钱一直都没有吭声，他自然不好直接冲着河山言语攻击，当梅震气愤的甩袖离开之后。
　　河山就不想在搭理梅家的这群人，反正他要说的话也已经说完了，紧了紧梅兰花的腰，河山笑道，“走吧，和这些凡夫俗子也没什么可说的，我们还是商讨一下回燕京之后的行程问题吧。”
　　瞧见河山在众目癸癸之下搂着梅兰花上了悬浮阶梯，梅家在场众人差点没一头栽晕过去，太嚣张了！气焰十足！嚣张跋扈！
　　什么叫做凡夫俗子，我们怎么就凡夫俗子了！
　　酒仙张了张嘴，从头到尾他都是一个看客，因为他没有立场，而且他在太白山时还用龙渊剑阴了河山一把，所以当河山出现时，这个老头就低着头，龟缩在了梅钱的身子后方。
　　现如今河山上楼了，他没法子只好硬着头皮，喊叫道，“老弟啊，等等大哥啊。”
　　“……”河山一个回头望月，就狠狠的刮了酒仙一眼，就一眼，酒仙干巴巴的又定在了原地。
　　“嘿嘿，老弟啊恭喜你啊，我就知道你天赋异禀，总有一天会超越我们的。”他指的是河山修出了神海。
　　河山装模作样的呵呵两声，说道，“感谢，怎么感谢？要不然我给你介绍一个对象吧。”
　　“……”酒仙咧了咧嘴，还没说话。
　　河山就说道，“我看你和梅钱挺搭配的嘛，要不就他吧，刚才我进门时，你不是还帮他揉捏肩膀来着吗，继续啊。”
　　“……”吐血了，酒仙自然知道梅钱其实就是赤姬那个女妖附身，现在听到河山这般话，他老脸骚的厉害。
　　再怎么说他也是一个人，而且是一个修有神海的大能，怎么能和妖走到一起呢，这不是有违天道吗。
　　赤姬扭头瞪了河山一眼，传音骂道，“小子，你最好说话注意点，否则哀家让你有死无生！”
　　“呵呵，好啊，你们现在牛B了，一个拿了我的天机感应珠，而另一个就嚷嚷着要杀我了。”河山传音道。
　　酒仙赶紧在两人中间打着圆场，说道，“和气、都和气点，和气生财嘛，走走走，我们先找个密室好好聊聊，对了，你带走的那只妖，他人呢？”
　　“被抓进局子了。”河山不以为意的说道，估计这半会将军已经在回来的路上了。
　　毛九郎一直跟在河山的身后，既然河山不愿意让他回茅山，他自然也只能跟着了，这会见到酒仙，又见到一只千年老妖，这老道士的心可谓是拔凉、拔凉的。
　　这都什么事啊，酒仙怎么真和这小子厮混到一起了，而且看这般架势，他们这一行人，根本就是一个团伙！
　　无语了，一个河山就让他难以对付了，现在再加上河山身边的众多奇门异世，他已经彻底绝望了，就算鬼仙出山，也未必打的过酒仙。
　　在他的感知中，酒仙可是修有十二颗璀璨神海的大能！这意味着什么！酒仙可以分分钟捏死他，开玩笑，华夏第一剑圣，岂是吹出来的。
　　想到之前在雷府，河山为了表面自己的身份，还曾经冲着自己亮出过龙渊剑，他心底就是一阵懊恼与悔恨，要不是当时鬼仙发号施令，让他不要理会那把“破剑”，自己怎么会沦落到如此下场。
　　雷府不是地宫，所谓的秘密静室自然没有，为了找到一个不被人打扰到的房间，梅兰花直接带着众人进了自己的闺房。
　　女人的闺房都各有妙笔之处，与轩紫喜欢粉色装饰不同，梅兰花则更喜欢切合自身的妖娆紫红。
　　房间内里的墙壁都是五彩斑斓的紫红花朵，中央停放着的硕大欧式宽体大床，其床垫以及被褥都是紫红色。
　　河山砸了砸嘴，有些动情了，不仅仅是这房间的设计让人浮想联翩，还有一股子紫罗兰的花香气息，让他神谜。
　　猛的嗅了几下，河山一脸红潮道，“这地方不适合开会吧。”
　　梅兰花咯咯的娇笑出声，白了河山一眼，她扭捏着自己的腰肢走到冰柜前拿出了一瓶八二年的拉菲，“既然你已经修出了神海，我们是不是应该为你庆祝一番？”
　　咧了咧嘴，河山都不知道要说什么了。
　　“看来老弟在我那龙渊剑中获得了巨大的仙缘啊。”酒仙砸了砸嘴，自顾自的给自己拿了个高脚杯就去讨酒喝了。
　　这老东西从来就没有个正经的，而且他看梅兰花的眼神，也令河山很不舒服，换去了今早时的一席婚纱，梅兰花在家中穿的是比较随意的，就只穿了一件紫色吊带纱裙，那身体上的饱满，以及若隐若现的玲珑曲体，让每一个男人都可谓食指大动。
　　可酒仙，你个老骨头了，为毛也要瞄来瞄去的。
　　上前一步，河山瞪了酒仙一眼，而后贴在梅兰花耳边小声说道，“换件衣服去，这衣服太暴露了。”
　　“……”梅兰花一愣，而后就笑得前仰后合的，她妩媚至极的贴在河山胸口，嗔道，“有你在这里，难不成还怕我被人吃了吗？”
　　咕噜一声，也不知道是不是被自己的口水给呛到了，酒仙是红着老脸不敢再去瞧梅兰花那媚态了，而河山却狠的牙根直痒痒。


第489章  筑基
　　这女人简直就是自己的大劫，这次是雷家，而且雷霆还不喜欢她，对她的追求欲望原本就不是特别强烈，可若是她不把自身的“作风”问题好好改改，河山指不定哪天又会遇到什么阿猫阿狗出来抢亲。
　　为什么会有红颜祸水一说，说的就是像梅兰花这种女人，就算她不主动去勾引男人，骨子里那妖媚之气，也是展露无遗。
　　还是没有扭过自己亲爱的老公，从自己衣柜里取了一件黑色的小外套罩在身上，梅兰花没好气的说道，“这样总可以了吧。”
　　尴尬的点了点头，河山直接一屁股坐在了梅兰花的大床之上，他扫视了一下在场众人，首先将自己的目光就对准了酒仙这个糟老头子。
　　“说说吧，你都对我做了些什么。”河山自嘲道，“原本我还觉得你是一方大能、是武学名家，现在，我看到你，你知道我是一个什么样的感觉吗？很想吐！你太让我失望了，这就是所谓的华夏八仙之首？”
　　酒仙被河山骂的有些无地自容，这种先把他捧的老高，然后又一巴掌把他呼在地上的感觉，让他很不好受。
　　确实，他是华夏的战神，是无数江湖人士所敬仰的对象，但他在河山身上做的事情，确实有些不耻。
　　为了拉河山入伙，为了得到河山的天机感应珠，酒仙可谓是卑劣至极，这和他以往的正义形象，形成了鲜明的对比。
　　像是犯了严重错误的小学生一般，被河山言语侮辱，但酒仙却无从反驳，只好先让河山撒撒气，等河山终于不吭气了，也骂够了，他抬起老脸，笑和道，“老弟教训的是，往后哥哥有什么事一定不瞒着你，这次就当哥哥欠你一个人情，再说了，你不也获得了不少好处吗，就这么算了吧，往后有好东西，哥哥第一个就会想到你。”
　　听着酒仙这番话，河山心里倒是好受了些，毕竟这老头还没有到达丧心病狂的境地，估计也是被龙渊剑的诅咒逼的太紧，实在没有办法了。
　　他之所以非要问河山要天机感应珠，其实为的就是寻找长生丹，在妙音谷时，酒仙就已经察觉到了赤姬的存在，虽然他没有潜入妙音湖底一探究竟，但他也知道那湖底究竟是一个什么地方！
　　开玩笑，历代的妙音门主埋骨之地，其内里藏匿的千年阴魂可想而知，究竟有多么强大，酒仙都不敢保证自己能不能降服的住，所以他才想到了利用河山的天机感应珠，来控制赤姬。
　　也不能说是控制吧，准确来说是两人之间的一场交易，赤姬带他去找长生丹，他答应帮其凝练肉身！
　　虽然目前的赤姬可以占用凡人的身体，但凡人的身体始终是凡人，而且与她阴魂的契合度也是极低，更为重要的是，占用凡人肉身的她，是无法修仙的！始终还是一道阴魂厉鬼。
　　要想脱出升天，只有两条路，要么转世投胎，要么使自己的肉身复活，由于肉身已经腐朽风化，想要重新凝练自己的肉身没有炼器大能的协助是不可能完成的，而且一些至阴至阳的地下宫殿，也只有凡人才可以进入，阴历之物在这个人世间还是有诸多不便的。
　　将大致的情况与河山陈述了一遍之后，河山眯缝着双眼问道，“找你这么说，你们准备前往鬼谷子的墓穴了？”
　　酒仙点头道，“不错，从太白山来花城的路上，我已经探听出了一些虚实，现在又有赤姬前辈指引，想必找到墓穴的真正位置应该不难，问题就是这个墓，由于是鬼谷子之墓，内里的机关算术可想而知，找到墓容易，盗出想要的东西就没那么容易了。”
　　河山听出了这老头的意思，摆手道，“我可没时间和你去探险，我明天要去印度救我老婆。”
　　“……”听了河山这话，酒仙有股子恨铁不成钢的感觉，你小子身边的女人都这么多了，放弃一个轩婉又不会死，为什么非要执迷不悟呢。
　　“老哥可要告诉你，印度之地绝非华夏，你过去之后，八成就别想活着回来了，你自己考虑清楚。”
　　河山不以为意的说道，“管他刀山火海，人，我是一定要救的。”
　　梅兰花略显担忧的蹙了蹙眉，轻声说道，“要不您和我师尊一同陪他去一趟印度吧。”
　　“……”赤姬脸色一凝，冷道，“哀家才没功夫被他去救人呢，虽然哀家现在附着在一个凡人体内，但哀家的阴气一直都在不断的流逝，功力也是大不如前，若是短期之内不能凝练出哀家的肉身，哀家八成要灰飞烟灭了。”
　　得了，各自都有各自的事情要做，河山原本也没指望谁会帮他，酒仙也不可能陪他去救人，赤姬不去，他自然也不可能去，而且由于自己年事已高，酒仙对于自己后世要远比河山紧张的多。
　　虽然目前来讲，酒仙最少还有大几十年的寿元，但这种事情谁说得准呢，万一哪天陨落，他的灵魂就将永远被禁锢在剑坟之中，而且酒仙被人是渴望飞升仙界的。
　　所以年龄上的差距，使得他更要加把劲了，想他当年与河山一样年纪的时候，可还没有修出神海呢，所以说，河山在他的眼中已经是最接近天道的人了。
　　由于自己刚刚接触修真对一些问题还是有些迷惑，河山请教了一下酒仙关于神海，以及进阶的问题。
　　原来在修仙一说中，修出神海的凡人，只能算作凡人眼中的仙家，俗称――神海境，而比神海境更高一层的则就是传说中的筑基！
　　到了筑基境，人体内的神海会化作一个周天，从而形成一块巨大的筑基石，这块筑基石将会引领你进入仙界之路！
　　与天机感应珠类似，筑基石一旦形成不但具有神海的威力，而且还能感知祸福，遇到凶险时，筑基石便会在内心深处发出预警，但究竟筑基石大概是一个什么样子，又有什么别的神通，酒仙与赤姬就是不知了。


第490章  香水有毒
　　因为这两个人，没有一个达到过传说中的筑基境，赤姬只差一步之遥，而眼下的酒仙还要连过三道关卡！
　　只有体内的神海数量达到十五颗时，这个凡人才有机会冲击筑基境，然而，在冲击之时，还要面临天劫！
　　天劫就是仙家大能们所谓的渡劫一说，一个人想要超脱生死，位列仙班，并不是说说做做那么简单，他还要与天斗与地斗与人相斗！
　　如果不能抛下杂念，不能忘却生死，自然法则是不允许一个人永生不死的，所以说，就算现在已经踏上了仙途，但也并不一定可以飞升仙界。
　　毛九郎也是一个修有神海的大能，他自己也在古典文献中翻阅过有关修仙的密文，但如今亲耳听到这般详述，他不觉地感到茅塞顿开，眼前仿佛出现了新大陆一般。
　　原本他以为到了酒仙这个级别的存在就已经是仙家大能了，不能说不死，但最起码酒仙的寿元可以维持在百年之上，搞不好还能活过二百。
　　但如今一听，他觉得自己有些想当然了，怪不得在历史的长河中只有那些活过二百岁的凡人，却没有记载永生不老的人，那些永生不老的凡人，多半不是死在天劫之中，就是已经飞升仙界了。
　　到了另外一个位面，凡人界自然也就没有了关于他的记载。
　　鬼谷子就是一个在天劫中殒命的大能，他是最接近仙界的，但却没有过的了最后一关，所以，如果可以找到他的墓穴，对于酒仙以及赤姬等人来说，无疑就是至宝。
　　由于自己无法前往墓穴探宝，河山只能暂且将珠子继续放在酒仙的身上，酒仙也劝说了河山让他不要前往印度，但河山的个性梅兰花以及其他人是了解的。
　　他认定了的事情，以及自己的做事原则是不会改变的，这样一来，他们一行人就不得不分道扬镳了。
　　临走时河山让酒仙带着毛九郎，并且告知了有关阴阳幡以及鬼仙的事情，让酒仙帮他留意一下。
　　至于为什么要让酒仙带着毛九郎，究其原因还是河山不太放心这个道士，酒仙自然点头答应了下来，多一个帮手自然是件好事，而且酒仙又在毛九郎的身上种下了一道节制。
　　这道节制名为剑魂，是用龙渊剑灵的一抹残留意识所种下的，种在人的体内之后，只要自己一个心神的触动，那股子潜藏在毛九郎体内的残留意志就会如同洪水猛兽的喷发开来。
　　酒仙也将这道节制的手法传授给了河山，只有得到龙渊剑灵认主的人，才可以使用这道节制。
　　谈到龙渊剑灵时，河山自然也询问了一下有关于龙渊剑灵潜伏在龙鳞盾中的问题，原本酒仙以为龙渊剑灵还在龙渊剑中呆着。
　　被河山这么一说，老头子立刻有些狐疑了起来，“他怎么会钻进了龙鳞盾里？”
　　河山摊了摊手，表示自己也不太明白，“那家伙说龙鳞盾是他的修炼之地，但自从它进去后，就与我失去了联系。”
　　酒仙缕着自己苍老的胡须冥想了一阵，并且还冲入河山的元神之内，瞧了瞧那硕大的龙鳞盾牌。
　　“老弟啊，你果真仙缘不浅，这面盾，老夫当年也有看中，只不过当时它与我之间没有什么心灵感应，我也就把他当做废铜烂铁了。”酒仙感叹道，“既然有这面盾护住你的元神，你此行印度，老哥也是宽心了不少。”
　　河山能感觉出，酒仙还是很照顾自己的，虽然之前的事情这老头做的确实很不地道，但初衷却没有想要害他的意思。
　　多半也只能说酒仙过于自私了一些，为了自己飞升仙界多一份把握，硬是把河山加了进来。
　　不过事已至此，河山也不想多去计较这些没法改变的事实。想到龙渊剑灵曾经说酒仙在剑湖时，还曾带来一个朋友进来，河山不禁问道，“你当年在龙渊剑内里修炼元神时，是否有一个河山突然闯了进来。”
　　“……”被河山突兀的一问，酒仙老脸一沉，说道，“谁告诉你的？”
　　“龙渊剑灵。”
　　“扯淡，不是剑主怎么可能进入那片空间，我估计那剑灵脑子秀逗了。”酒仙没好气地说道。
　　河山观察这老头说话时的神色很不自然，很明显酒仙在这件事情上面是隐瞒了一些东西的，可他为什么要隐瞒呢？
　　“既然不想说就算了，还说什么兄弟。”河山撇嘴道。
　　酒仙老脸一滞，看了看在场其他人，灰暗的传音说道，“不是老哥不愿意告诉你，这事牵连甚广，在他们还没有找你谈判之前，你最好别去打听，我想你很快就会知道你想要的答案了，只不过这个答案一旦出现，你必须要有所选择，我希望，你到时可以与老哥在站同一战线。”
　　“……”郁闷了，怎么搞得像站队一般，既然酒仙这么说了，河山鄙视了他一眼，也就不在多问。
　　当下最要紧的事情还是先将轩婉就回来再说，酒仙、赤姬以及毛九郎等人告辞离开之后，空荡荡的卧室内里也就只剩下了梅兰花这个魅惑众生的女人。
　　看到河山那贼模狗样的笑脸，梅兰花浑身上下一个轻颤，旋即板着俏脸喝道，“我可警告你，再乱来我可真要怀孕了，到了那时，我，我可是会……”
　　话还没说话，河山就堵住了她滑腻甘甜的小嘴，“好了，我都听了一千遍了，要不然，我们今天试试别的花样？”
　　“色鬼，你……”梅兰花有些慌乱了，什么叫做别的花样，嘴唇，她给了河山，身子也给了河山，别的花样，还有什么花样在她身上可以寻迹。
　　就算河山不说的那么明白，她已是浑身酥麻，全身发软了。
　　有点害怕，但又有点期待。
　　“别怕老婆，我也是第一次，一会咱们两个慢慢研究。”河山戏谑道。
　　梅兰花俏脸绯红，这一刻恨不得找个地缝赶紧钻进去，由于河山紧紧抱着她的腰肢不让她乱动，在河山的领口上，梅兰花嗅闻出了别样的气息。


第491章  忘忧蛊
　　“色鬼，你是不是在外面……”
　　河山拧了这女人的鼻尖一下，正色道，“想什么呢，我可什么都没做，要不然怎么会音虫上脑呢。”
　　“……”女人都是敏感的，河山这领口上的香水气息不是她经常用的，所以一闻，便是闻出了猫腻。
　　白了河山一眼，梅兰花正好把他拉向自己床边做进一步检查时，她突然觉得自己的小脑袋瓜中像是有什么东西破开了一般，先是撕裂般的疼痛，完后她就丧失了自己所有的主观意识。
　　河山可以明显的感觉到梅兰花有那么一个瞬间，其面部表情的变化，但仅仅只是蹙了蹙，她的神色又自然了起来。
　　但是，让河山难以想象的是，当梅兰花在看向他时，却用红润的嘴唇娇滴滴的含着自己的手指，出声问道，“你是谁啊？”
　　噗――
　　河山流鼻血了，这女人究竟想干啥！
　　“我是谁？嘿嘿，等会你就知道我是谁了。”河山还以为这是梅兰花在挑逗自己呢，可当他将梅兰花那柔腻的腰肢抱起，然后重重的摔在大床上时，梅兰花像是个孩子一般，娃的一声大哭了起来。
　　这一下河山傻眼了……
　　就在他还没有想明白究竟是什么地方出了问题时，他的脑海之中也出现了剧烈的抽动之感，这种感觉异常的强烈，就好像自己的脑袋里有一壶水正在烧开了一般。
　　啊的一声惨叫，等到这股劲过去了，河山也傻了，他木讷的看了看大床上哭喊的梅兰花，自己嘟着嘴，叫道，“别哭了，吵死了人了，女人真讨厌。”
　　“……”
　　燕京民政局。
　　一大清早河山就兴高采烈的约了百仙去领证了，这几天他没少在百仙身上尝到甜头，以至于他感觉自己的元神好像又强大了不止一倍。
　　洛家人自然不会反对河山与百仙的婚事，百仙也接受了苏小薇以及轩婉，至于梅兰花，河山说她不会娶那个女人。
　　当然了，作为河山的神海，他只喜欢百仙，百仙在他的眼中不单单只是一个尤物、一个美色，还是他渴望已久的元神之力。
　　从头至尾百仙都像是邻家乖巧的小妹妹一般被河山牵着手拉扯着，他们宣了誓言，也领了证，最后更是得到了工作人员们的祝福。
　　出了民政局大厅之后，河山原本迫不及待想找一个地方与百仙温存一下，可却被风风火火的长孙霸给拦在了门口。
　　“师兄花城那边出事了。”长孙霸看见河山出来，快步就迎了上去。
　　皱了皱眉，河山问道，“出什么事了？”
　　从自己口袋里面摸出了一个智能手机，瞧了百仙一眼，然后他拉着河山走到了一旁，“师兄你自己看吧，你那个替身好像和梅兰花出事了。”
　　长孙霸口中的替身，其实就是河山的肉身，眼前这个河山不想让长孙霸知道自己修仙的事情，所以干脆就说自己找了一个替身。
　　当然这种事情他也没有让百仙知道，要不然还不知道今天这婚到底能不能结呢，你在这里不停的吃我，原来人却在花城，而且眼下的你根本就不是一个完整的你。
　　如果这事让百仙知道了，还不知道要发多大脾气呢。
　　视频中，河山与梅兰花那个人都像是痴呆儿童一般，一个抱着奶瓶在喝奶，另一个咬着奶嘴，一幅他抢了我奶瓶的样子。
　　拍了拍自己的额头，河山有些无语了。自己才和自己的肉身分离了不到一天时间，怎么就出事了，今天下午他就要前往印度了，原本是想在这段时间好好陪陪家人和百仙的，可没想到自己的肉身却在花城出事了，没办法，订了最快的一个航班，河山飞往了花城。
　　百仙要跟他同往，被他拦下了，毕竟百仙离家出走了那么久，自己的家人以及公司方面的事情，还有一大堆等着她要解决呢。
　　再次回到燕京，回到自己熟悉的百花盟，百仙的身份已经变了，白皙的肤色也透着水蜜桃一般的诱红，她已经被河山调教成了一个性感妩媚的熟妻，只是打了一个电话，告诉自己爷爷和自己母亲，自己已经与河山领证了。
　　却没有先一步回到洛家，而是与长孙霸一同赶往了百花盟。
　　河山一下飞机就去了梅家大宅，赤姬将河山与梅兰花安排在一个房间内里严加照料，将军也已经从局子里跑了回来，目前龟缩在酒仙的天机感应珠之中。
　　河山与梅兰花究竟中了什么毒，经过酒仙、赤姬等人的猜测，多半是一种蛊毒，蛊引就是河山那天晚上中山装上面的香水气息。
　　由于眼下的河山已经中蛊，所以身为河山的元神，他不敢与河山在此刻合为一体，因为河山的肉身已经中蛊，若是自己这时选择回归本体，恐怕他的意识会被河山的肉身所控制。
　　大致的了解了一下那天晚上河山都见了那些人，在这些人当中能够对河山种下蛊毒的人实在是太多了，江家、李家、甚至周永利都有可能。
　　在不了解其中究竟发生了什么事情时，他们选择了按兵不动，没有让河山等的太久，在知道河山已经中蛊之后，江家已经开始了他们的行动计划。
　　确实，他们要的就是控制住河山，而且河山那晚上所做的事情，已经激怒了江坤以及江若晨。
　　江家老宅。
　　“要我说直接将他们掌控的苏氏外贸要过来算了，若是他们不给，我们就不给他们解药！”说话的是坐在大厅内里的江炎，这个年过七旬的老头是江坤的弟弟，在自己大哥独掌大权的年代，他也捞到了不少好处。
　　江流风总觉得这件事没有想象中的那般简单，虽然河山与梅兰花在他们的探听下，确实已经中了忘忧蛊，但总有一股子隐隐不安的悸动，在他心底徘徊。
　　他们江家在河山手里是有把柄存在的，若是河山的蛊毒一旦得意解除，后果不堪设想，原本也就他一个人在河山手里握有把柄，现在连他父亲嫖娼的证据也握在了河山的手中。


第492章  自欺欺人
　　在河山已经神志不清的状态下，他觉得当务之急并不是要什么利益，而是拿回那些足以抹杀他们的证据。
　　将自己的真实想法阐述了一下之后，江若晨觉得儿子说的也有几分道理，虽然昨个夜晚莫名其妙的被河山暴揍了一顿，但这个身为市长的男人还是忍着痛楚，没有前往医院。
　　一是影响不好，二来他也是怕别人知道了自己半夜嫖娼。
　　在江家众人的一再商议之后，这个谈判的任务便落在了江流风的身上，只要河山把他身上持有的两份关于江家的把柄交出来，那么他们江家会为河山以及梅兰花提供忘忧蛊的解药。
　　并且还会与婉婉脱离关系，也再也不去骚扰她。
　　既然河山暴揍了江若晨，以江若晨老奸巨猾的身份，当夜就将婉婉软禁了起来，本来还想着趁着哪一天自己儿子不在家，好好的去蹂躏那个女人一番。
　　但既然江流风提出拿回把柄交换婉婉的建议，他自然也就把这事作罢了。
　　坐在江流风的私家奔驰房车之中，婉婉有些胆怯的低着头，昨晚河山走后，她就被发疯般的江若晨扇了几记耳光。
　　不用多想，肯定是婉婉出卖了他们。
　　看着眼前这个原本与自己家族没有什么间隙的女孩，突然在一夜之间像是变了个人似得，江流风心中百感万千。
　　他有时候也在想，自己究竟是什么地方不如河山，为什么总是棋差一招，就算这次让河山中了蛊毒，也只是他们在败局之中，挽回了一些颜面而已。
　　换回河山手中的把柄之后，他们江家与河山之间仍是合作伙伴的关系。
　　“我不清楚昨天夜里发生了什么，但我觉得我们彼此之间应该还是朋友。”一边柔和的说着，江若晨的一双手就有些按捺不住了。
　　要不是有河山这个拦路虎，他又何必把自己辛辛苦苦调教出来的女人拱手送人，他不知道河山究竟在昨晚有没有碰婉婉，但他觉得，河山一定是碰了，要不然怎么会中毒呢？
　　感受到大腿根部传来的酥麻之感，婉婉调整了一下自己的坐姿。她的这一动作，让江流风冷笑出声，“怎么？几天没碰你，你就变成淑女了，你该不会爱上那个男人了吧？”
　　他指的是河山，以往的婉婉不会连碰也不让他碰的。
　　咬了咬红润的嘴唇，婉婉蹙眉，有些生气的说道，“你们不应该利用我去害人。”
　　“呵呵。”江流风讥讽道，“你以为你是谁？没有我们江家这一年多来的扶持，你就是一个被人抛弃的婊子！”
　　不可置信的瞪大美目看了江流风那俊俏的脸庞一眼，旋即泪水就开始在婉婉的眼底打转，她昨个夜里只是恨透了江若晨，而今天她却又见识到了江流风另外的一副嘴脸。
　　看到婉婉挂出两行清泪，江流风像是更来气了，啐了一口，然后整个人直接就朝着婉婉的身上压了过去！
　　“你做什么！”婉婉大惊失色。
　　“做什么？再过几个小时你就是别人的女人了，老子在路上再爽你一次！”说着，江流风就一脸狰狞的去掀婉婉的裙底。
　　由于是夏天，婉婉和普通女孩一样，都比较喜欢穿裙子出门，而且在江家这几年财力的扶持下，她的穿衣打扮已有了飞一般提高。
　　虽说今天这身百褶裙，外加小西装外套的混搭风格没有昨个夜里那兔女郎装束，热人火感，但看在江流风的眼中，婉婉仍是一个别具风味的玩物。
　　最主要的一点，还是她像极了轩婉，轩婉江流风这一辈子恐怕也没机会接触到了，但爽一个替代品找些乐子，他还是可以做到的。
　　况且在江家的刻意培训下，婉婉和轩婉已经有七八分的相似之处，要是装起来，就连说话是的音色也能入骨三分。
　　一双白皙如玉的小手推撒在江流风的胸前，江流风就像是一个饥渴的色狼一般，狠狠的将自己的嘴朝着那嫩红的小嘴上凑去。
　　虽然一直在挣扎的反抗，但亲不到嘴的江流风，这会直接就用自己的舌头在婉婉嫩白的脸颊上胡乱的一阵舔舐。
　　一只大手用力地抓住婉婉的一对皓腕，将她的玉臂重重的压在身体后方，而另外一只大手已经探进了婉婉的裙底。
　　“江流风你个禽兽！”婉婉哭喊道。
　　“婊子，少他妈装清高了！昨晚上是不是被操的太爽了！”啪的一巴掌，江流风呼在婉婉赛雪般的脸颊之上。
　　火辣辣的赤痛让女孩子伤心欲绝，但她的泪水却不能阻止一个发了疯的世家大少，她反抗，他就更加的兴奋，她骂人，他就可以打她。
　　这就是赤裸裸的现实，以及当今社会的现状，人权、平等、尊严，究竟是什么，没有人能说的清楚。
　　但婉婉哭泣的抱着自己洒落的衣服靠在车厢内里的真皮沙发之上，当江流风若有所思的点燃一根香烟。
　　他觉得这件事情有些蹊跷了，因为在他的玩弄下，他身旁的这个女人居然又一次被他开了包。
　　按理来说，如果河山昨天夜里和婉婉发生了关系，婉婉不应该还会流出那鲜红的血体，难不成，昨天夜里河山就根本没有就范？
　　“真没想到，他找自己老婆找了那么久，见到你居然会不碰你。”深吸一口烟蒂，江流风自语道。
　　婉婉抽搐着，精神与肉体上的痛楚，恨不得让她在这一刻选择结束自己年轻的生命，明明答应过他的，可自己还是被江流风再一次的抢走了身子。
　　“干嘛瞪我？”瞧见女孩子那恶毒怨恨的眼神，江流风笑道，“不就是一个假的处女膜吗？一会事情谈拢了，我带你再去装一个。”
　　“江流风我但愿自己这一辈子都没有遇见过你。”婉婉咬牙说道。
　　“呵呵，是吗。”一阵回想，江流风说道，“我记得曾经有一段时间我们私底下相处时，你还叫我老公呢。”
　　“……”幻想过吗，要说没有幻想过成为江家的正牌太太，那是自欺欺人。


第493章  残篇入手
　　江流风长相不算那种特别帅气硬朗的男人，但他身上的气质，以及身后的家室背景，是每一个女人梦寐以求的天赐良缘。
　　而且江流风也不丑，身高一百八十公分的他，在没有显露出自己邪恶嘴脸时，仍是一副斯文儒雅的样子。
　　回想起自己居然曾经幻想过与面前的这个男人做一对真正的夫妻，婉婉就觉得羞愤难当。
　　男人为什么都喜欢说花言巧语，因为女人爱听，女人为什么喜欢听花言巧语，因为爱慕虚荣。
　　每个人都有自己懵懂的青春，婉婉也同样，当江流风以一个一哥的身份送去温暖以及关怀时，在男朋友已经离她而去时，一个女人当时的脆弱可想而知。
　　结束一段感情开始新的一段恋情，这就是她当时最单纯的想法，可是后来，结果也狠狠的扇了她一记耳光。
　　她原本以为就算江流风没有打算娶自己进入江家大门，但她认为他们仍是朋友，直到河山的出现，才令她觉得自己荒唐可笑。
　　没有哪个女人一生下来就是一个小姐，也没有哪个女人一生下来就愿意去当小三，河山的出现让她下定了决心，也改变了她的人生观以及价值观。
　　由于心系河山的安危，又知道只有江家才有忘忧蛊的解药，所以最终婉婉选择了隐忍，她不希望因为自己的缘故，而害了河山。
　　她打算将刚才发生的事情忍痛放在心底。
　　车子到达梅家大宅后，管家阿斌便将江流风请入了宽敞明亮的客厅，由于江流风来之前就知会过梅家，所以河山的建议是按兵不动，先看看这个男人究竟想要谈些什么。
　　当然了，事情发展到此，河山对于自己中毒一事，已经有了大致上的猜测，既然，现在主动找上门来的是江家，估计他肉身中毒一事，八成就与江家有关。
　　无论出于什么样的考量，如果真是江家所为，河山是不会善罢甘休的。
　　当梅钱出现在客厅接待江流风时，河山的元神就藏匿在客厅的角落之中，当他无疑间瞧到那长相酷似轩婉的婉婉时，河山一时间竟然有一股子要冲出去团聚的冲动！
　　他是河山的元神，河山以前的记忆是与他共享的，所以对待轩婉的感情，河山与元神之间是别无二致的，只是眼下河山中蛊昏迷，所以他的元神并不知道昨晚究竟发生了什么。
　　“梅老最近身体可好？”接过管家递上的一杯茶水，江流风淡淡的笑道，开场太过直白不是他的行事作风，表面上的礼节江流风还是很下工夫的。
　　一阵寒暄过后，梅钱假装不在意的问道，“不知道江少此次前来所为何事？”
　　江流风抿了口热茶，说道，“听说梅小姐以及花少突然病倒，在下此前来为的就是见见患者，看看自己能不能帮到什么小忙。”
　　“江少的消息还是真灵通啊。”梅钱叹出一口浊气，说道，“哎，也不知道两个人昨个夜里是不是吃坏了东西，到了现在，人还没有苏醒的迹象。”
　　“昏迷？”江流风觉得有些奇怪了，按理来说中了忘忧蛊的人不是应该智力倒退，变成孩童的吗？怎么只是昏迷呢。
　　“我能上去看看他们吗？”
　　“可以。”梅钱朝着老管家阿斌使了一个眼神，而后阿斌带着江流风上了二楼悬梯，江流风人一走，河山变快速的出现在了大厅之中，他神情有些激动的看着面前亭亭玉立的婉婉，而婉婉也略显羞怯的望着他。
　　良久，河山咧了咧嘴，试着唤道，“婉妹？”
　　“……”由于昨个夜里河山是认了婉婉做他的妹妹，所以面对河山的这个称呼，婉婉只是乖巧地点点头。
　　“真是婉妹。”河山激动的上前一步将婉婉抱在了怀里，然后就开始三百六度的转圈。
　　等到婉婉觉得面前的河山有些异常，河山自己也发泄了心中激动时，婉婉看着河山那笑嘻嘻的脸庞，疑惑道，“哥，你今天怎么给我的感觉像是变了一个人似得？”
　　“哥？”河山傻眼了，而且这说话的音色，明显不是轩婉。
　　“哥，你怎么了？是不是他们在你身上下的毒，让你失忆了？”婉婉有些紧张地说道。
　　河山两眼一黑，觉得自己是不是太过分了一些，难不成眼前这个酷似轩婉的小美眉就是昨晚自己中毒的导火索？
　　“你不是轩婉？”河山看着婉婉正色道。
　　婉婉一愣，点头的同时，紧紧的拥入了河山的怀里，想到自己在来的路上还被江流风那个混蛋轻薄了自己的身子，她的泪水就再也挡不住的流了下来。
　　“哥，都是我不好，我不知道她们在我的衣服上投了毒，哥，你现在觉得你身体有没有其他的异常，他这次来就是想要和你谈判的。”
　　听着婉婉的哭喊与陈述，河山终于明白了始作俑者究竟是谁，想到自己之前给江流风拍摄过的那段不雅视频，河山心里就冷笑啊。
　　为了不受自己的控制，江家也可谓是无所不用其极。
　　“我，我昨晚没对你做过什么吧。”察觉到怀里的柔软，河山一脸红潮地问道。
　　婉婉俏脸一红，羞涩的摇了摇首，说道，“没有，哥不像其他男人那般，哥是好人。”
　　“……”河山大出一口气，心想自己的品行还是不错的嘛，如此美女，既然都没有碰，看来要对自己多一点信心才行。
　　又与婉婉聊了一些昨天晚上事件的整个经过，一只白皙动人的小猫突然出现在了河山的视野之中。
　　看到那只猫咪正用鄙夷的眼神望着自己，河山下意识的用元神一探！结果差点令他吓到大牙！
　　我靠，这只猫原来是一个妖灵！他已经不敢想象河山究竟在花城都做了些什么了。
　　小琴的出现，赤姬与将军自然要去对河山解释一番的，由于赤姬与将军在此之前就一直跟在梅兰花的身边，他们两个人是知道小琴的存在的。
　　小琴消失的这段时间是潜伏在了李府之中，由于那天席解局突然赶往了医院，她就又顺路去了李家，并且将一份蛊术残篇带了回来。


第494章  棋差一招
　　除了李家的这份蛊术残篇，雷家的那一份蛊术残篇以及引魂灯也被小琴顺了回来。
　　原本河山抢婚那天，小琴就已经查到了雷家蛊术残篇所藏匿的地点，所以将这份蛊术残篇一并偷盗回来，可谓举手之劳，而且顺道，她还拐走了雷家的至阴之物――引魂灯。
　　河山看见那如同黑莲座瓣的阴魂灯时，像是打了鸡血一般的激动！现在的河山是元神所化出的分身，对于阴元之物，有着与生俱来的渴望。
　　阴魂灯这种民间至宝，之所以能被称作至宝，是有一定道理的，只要将其灯芯点燃，灯火之中所燃烧而出的阴邪之气，可以将方圆几百里内的阴历之物全部招惹过来！
　　这样一来，河山的元神修炼速度将会得到前所未有的飞升！
　　他的元神靠的就是吸取阴历之物的元神从而壮大自己，就如同他渴望与百仙合欢一样，在合欢之时，他也在不断的榨取着百仙体内的纯阴之体――水母圣身。
　　原本在太白山时，百仙那原本雪白的发梢已经完全呈现回了乌黑亮丽的黑色，但与河山的元神接触之后，仅仅只是在长安游玩了一日，她的一头乌黑秀发再度变成了雪一般的柔白。
　　既然已经接受了河山，并且也已经爱上了河山，对于自己秀发的色泽，百仙已经不那么在意了，她自己也知道，只要经过几日的修养，她的秀发会再度变成柔顺的黑色。
　　而眼下有了阴魂灯之后，河山就不需要在总是围着百仙打转了，况且，百仙也受不了河山一再的取食。
　　虽然不会对她的身体造成什么大的伤害，但她的体质再怎么说也不同于河山，河山不疼不累，可她终究只是一个凡人，时间久了、次数多了，她也会受不了的。
　　当然，引来阴历之物可以吸食它们的阴元，但前提条件必须是河山能够震慑的住这些阴物才行。
　　因为他自己在阴物的眼中同样是大补的存在。由于自己身边跟着赤姬以及酒仙等人，所以点燃引魂灯在河山看来，是不会遇到太大风险的。
　　同样，酒仙、赤姬、将军也可以从中获利。
　　“老弟看来你这毒八成就是江家下的。”酒仙砸了砸嘴，出声说道。
　　河山神色凝重的点了点头，看着面前的阴魂灯，他觉得自己在去印度之前还有机会抓紧提升一下自己的元神修为。
　　当江流风从新出现在大厅时，河山毫不避讳的与其打了一声招呼，只是一个简单的摆手动作，吓的江流风差点一屁股摔倒在悬浮阶梯之上。
　　想到自己刚才才在医务室中看到过昏迷中的河山，眼前的这个河山是谁？他已经有些晃神以及惊愕了。
　　“呵呵，做的挺绝。”河山笑呵呵的望着他，自嘲道，“原本我以为你们江家愿意和我真心真意的交朋友，没想到还是朝我出手了。”
　　“……”脸上惨白一片，真心真意交朋友？江流风觉得河山简直就不是人！确实，一个修出神海的大能，和他们凡人已经有一定的差距了。
　　“解药想必就在你的身上吧？”河山没功夫和他废话。
　　江流风咬了咬牙沉声说道，“我不知道你在说什么？”
　　“得了吧，你刚才在医务室内里偷偷摸摸的在我身上翻东西，不知是不是要找这个？”扬了扬手中的宽屏手机，河山眯缝着双眼说道，“原本我只是好奇昨晚究竟发生了什么，没想到手机内里却多出了几张扉谜的艳照，呵呵，你能和我解释一下，这几张关于你父亲的艳照意味着什么吗？”
　　江流风到了此刻已经不知道自己要说些什么了？眼前这个男人分明就是河山本人，可他刚才看到的那个人男人又是谁？
　　这个世界上怎么可能有两个河山，他想不明白，更要命的是，他已经走不了了！
　　当酒仙在他身上搜出忘忧蛊的解药时，这个一向儒雅沉稳的男人终于在河山的面前低头了，他声音嘶哑的说道，“再给我一个机会。”
　　“什么机会？”河山看着他戏谑道。
　　“一个做狗的机会。”江流风咬牙切齿地说道。
　　河山摸着下巴仔细地想了想，然后淡然道，“我不需要一条会咬自己主人的狗。”
　　望了一眼河山身旁站着的婉婉，婉婉俏脸一寒，将脸颊转到了一侧，如果说江流风没有在车内轻薄她的身子，她恐怕还会在这一刻站出来替这个男人求情，可是他却让她看见了自己肮脏不堪的一面。
　　此时此刻的婉婉对这个男人已经没有任何好感可言了，河山直接就在他的天灵之上发动了灵启境，他想知道江家还有什么事情瞒着自己。
　　忘忧蛊就是苏来运的父亲当年拍卖回来的蛊术残篇，其内里记载着的就是关于忘忧蛊的炼制方法，解药也是同样，一颗青色的先天丹只能解除忘忧蛊一个月的毒性，完全根除这种蛊毒必须得到万蛊丹，或者长生丹其中的一种。
　　除了关于这份蛊毒的来源，河山还看到了令他杀心已决的一场情色画面，从江流风认识婉婉，到刚才房车内里发生的那一幕，河山像是领略一场世纪经典谍片一般，从头到尾将事情的来龙去脉摸了一个通透。
　　原来早在一年多来江家就认识了婉婉，并且有意无意的培养这颗棋子，直到自己出现在花城，搅动了花城的各方势力之后，江家才决定是时候动用婉婉这颗棋了。
　　只不过他们还是棋差一招，如果河山没有修出神海，恐怕他们的目的已经达到了，与河山交换把柄，从而在用先天丹制约河山的动向。
　　最起码河山会被江家所节制。
　　然而现在，河山觉得已经没有在对江家手下留情了，先喂自己与梅兰花服下了解药，然后河山与自己的元神从新契合在了一起。
　　脑海之中顿时传来了元神所给他带来的记忆碎片，记忆都是这一日以来所发生的事情，包括自己与百仙在长安以及领证结婚，还有就是关于江家的一些事情。


第495章  引魂
　　从新归于完整，河山揉了揉有些肿胀发懵的脑袋，只觉得自己下体有一物，坚硬的像把锋利的宝剑，在他来花城的这段时间，他难以想象自己的元神都对百仙做了什么。
　　哪些感同身受的体会，让他动情了，鸾凤齐鸣、颠倒阴阳、醉生梦死，到最后要不是百仙求饶，估计他的元神就要把百仙活活生吃掉了。
　　“我干。”有些无语，看了一眼身旁睫毛忽闪忽闪的绝色美人，河山将酒仙等人赶走，说道，“一个小时后召开新闻发布会。”
　　“……”酒仙老脸一红，他知道河山又要开始双修了。
　　由于自身已经拿到了忘忧蛊的解药，河山直接就把江流风绑架苏小薇的那段视频公布给了媒体，并且通过司法机关，向江流风提出的控告。
　　手头上关于江若晨嫖娼的不雅照，河山没有公布出去，究其原因就是因为他要用这些照片换来江家的这份蛊术残篇。
　　对于河山突然的出手，江家可谓是猝不及防，他们没有想到原本已经中蛊的一个人为什么突然就康复了，他们不知道江流风究竟是怎么谈判的。
　　条件都没有谈拢，他就把解药喂给河山吃了？
　　事后，当江流风告诉江家人河山根本不是人时，江家可谓听的云里雾里的，不是人？那是什么？
　　江流风将两个河山事情对江家众人叙述了一遍，由于那钓鲨真人原本就出自江家，所以江家内里也不乏一些江湖人士。
　　听了江流风的陈述之后，他们一致认为河山应该已经修出了神海，江若晨等一些江家第二代自然不知道神海究竟是一个什么玩意。
　　但姜坤，这个上了年月的江家掌门人，对神海一说，略微是知道一些的，听闻江流风的详细陈述之后，江坤只是叹出一口浊气，沉声说道，“惹不起啊，这次就算是你们父子两个买一个教训，往后本本分分的做人。”
　　“……”江流风无言以对，他和自己老爹当初制定这份计谋时，老爷子还夸他想的深思熟虑，老谋深算呢，现在计策败了，就成了买一个教训了？
　　一家之主的优势在哪？就是不管他说什么，那都是对的。
　　“流风啊，家里会想办法给你判轻一些的。”江若晨略显伤感道，“这次是为父考虑不周，才把你害了。”
　　他原本是想替儿子定罪的，可河山没有将他的不雅照公布出来，反而是先把江流风送入了大牢。
　　叹出一口浊气，老爷子摆了摆手，说道，“把东西给人家吧，不是我们的，想拿也拿不到。”
　　他指的是从苏家顺过来的那份蛊术残篇。
　　河山压根就没有进江家的老宅，他怕这群丧心病狂的家伙对自己还有什么其他的阴谋，所以当江流风让他一同前往江家去蛊术残篇给他时，他选择了在大门口候着。
　　没过多久，一脸阴沉的江流风就从院子内里走了出来，他手上多出了一个包裹，内里包的正式苏家的那份蛊术残篇。
　　“希望你遵守约定。”江流风将包裹扔给河山，完后就转身离开。
　　河山将手中的东西打开仔细的看了一遍，确认这份东西确实是蛊术残篇之后，河山离开了江府。江流风已经被公安机关严密监控了，定罪入狱估计也就这几天的事情。
　　由于江家在花城根深蒂固，在司法机关没有明确定罪时，江流风的出入还是自由的，至于河山原先提出的股权，他只得到了江氏药业百分之十的股权份额。
　　原因就在于他中了蛊，而换去蛊术残篇与股权之间，江坤给他的底线就是只能选一样，最终又给了他百分之十，还是由于江家担心河山撕破脸将江若晨嫖娼的事情也捅了出去。
　　回到梅家之后，河山就与酒仙等人准备试验一下引魂灯的功效，毕竟这东西传的神乎其神，但真正用过的人，确实极少的。
　　况且由于辐射的范围广泛，如果没有酒仙、赤姬等人的在场，河山也不敢一人动用阴魂灯。
　　“真的有那么神奇吗？”梅兰花眨巴着妖艳的眸子问道，经过今早与河山的一场大战，她的肉身也终于稳定了下来，仔细望去，除了以往那倾国倾城的容颜，白皙粉嫩的皮肤之上还透着一股子熟透了的诱人红晕。
　　河山瞧见她那好奇宝宝的样子，扯着众人不经意就摸了一把自己老婆丰腴的翘臀，“一会我们对付大鬼，你和赤姬前排就对付小鬼。”
　　“……”被河山这么一说，赤姬有些不愿意，她承认自己在道行上可能已经不如酒仙了，可若是当面被说出来，她还是很生气滴。
　　再怎么说想当年自己也是即将飞升之人，被河山这么一说，怎么感觉自己和梅兰花这个初级修仙者站在同一水平线上了？
　　葬魂心经梅兰花也已经学会了，只不过她只停留在第一次，也就是元神出窍这一层，体内还没有修出神海，但往后的日子里，她每次与河山欢愉一次，她的元神就会不经意的壮大几分。
　　所以修出神海也只是迟早的事情了。
　　今早时的欢愉让河山体会到，如果自己的元神修为要比梅兰花高出许多，那么梅兰花吞噬自己元神的感觉就不会变的那么强烈。
　　他体内的神海也只是略微变的小了一些，并没有实质性的影响。
　　分工明确之后引魂灯被酒仙用仙人点灯的手法点燃了。
　　火光随着吱吱的跳跃闪动，越烧越旺，到最后面前的阴魂灯就像是一盏被点燃的蜡烛，随着火苗摇曳，一股股阴气开始从四面八方汇聚到梅府之中！
　　毛九郎一脸的紧张，他是捉鬼道士没错，但通常情况下他也只是一对一的单挑，向如今这般主动将野鬼孤魂引到自己身边的做法，他从不敢想。
　　因为没有人清楚，这阴魂灯究竟会引来什么鬼东西。
　　就像是猫闻见了鱼腥味一般，随着阴气的不断增加，一直闭目养神的酒仙神色一凛豁然站起了枯瘦的身子，“来了，最起码有百十来只。”


第496章  狼头妖
　　“……”听到酒仙这句话，梅兰花不由自主的贴在了河山的胸口，看着她那担惊受怕的样子，河山戏谑道，“真没看出来啊，我们的梅大小姐还有害怕的时候？”
　　扶着自己起伏不定的嫩白胸口，梅兰花没好气的白了河山一眼，说道，“等会要是有哪只鬼看上我了，看不把你气死。”
　　……
　　由于众人都没有见过点燃之后的阴魂灯是一个什么样子，所以除了酒仙、赤姬、将军等人之外，小琴此时也是在场的。
　　她还是一只小猫，并没有转换成人形，当一股子强大的阴气陡然冲击进这间昏暗的房间时，她醋熘一下，就跃到了梅兰花的领口，然后贴着那嫩白的粉肉直接就钻了进去。
　　看到这一幕，河山再一次像变成一只猫了……
　　“老弟出手！”酒仙沉声一喝，一大把的尸粉就被他倾撒而出！这些血色尸粉是他用河山天机感应珠摸出来。
　　此时的天机感应珠已经发出了强烈至极的震颤之感，由于一连戴着这个珠子几天了，酒仙也大致上知道了天机感应珠的预警情况。
　　河山手里同样有两把尸粉，当他看到一群黑毛毛的东西朝着他与梅兰花靠近时，他就将手中的尸粉撒了出去！
　　噼里啪啦，顿时间这间阴暗的房间内里如同有爆竹炸响一般，那些被尸粉撒到了阴魂们，通通都显出了原形！
　　原本用肉眼看不到他们的梅兰花以及小琴，此时此刻也可以看见这些鬼魂了。
　　如同贪婪的僵尸一般，这些鬼魂在没有受到攻击之前，眼神中只有阴魂灯那跳动的灯芯，这会被人攻击，他们才透出了自己锋利的獠牙！
　　有些鬼魂甚至连自己的脑袋都没有，还有一些只有半张人脸，由于都是孤魂野鬼，这些鬼魂的元神之力都是比较强悍的。
　　天机感应珠自主的开始吞噬一些阴魂，但一些强大的阴魂却可以利用自身的道行来躲避天机感应珠的吸食。
　　天机感应珠吸食阴魂，它的判断来自与自身，它若是觉得这个东西是一个阴魂，那么它就会自主的吸食，若是阴魂懂得收敛气息的方法，那么天机感应珠就对这个阴魂视若无睹了。
　　而懂得收敛气息的阴魂，在酒仙以及河山眼中，已经是道行与灵智相当高的了！
　　“没想到啊，这里居然会有这样的尤物。”一个灰暗的音弦响起，梅兰花感觉到自己的屁股被人摸了一把。
　　拧了一下河山的腰，河山眉头一皱，问道，“你干嘛啊。”
　　咬着自己性感红润的嘴唇，梅兰花羞道，“做正经事呢，你干嘛摸我。”
　　“……”河山就郁闷了，我没摸啊。
　　想到这，他才突然感觉到有一股森然的杀意正盯着自己，那感觉，就像是在漆黑的夜幕下，被一双凶黄的瞳仁所注视着。
　　拦起梅兰花的腰肢，河山脚下步伐闪动之际，直接动用了破虚境！
　　当破虚境开启时，他才发现，就在他们两个刚才所停留的位置，居然有两头人形狼头的怪兽！
　　“这小子有两下子嘛。”个头稍高的狼头兽，对于河山发现了自己有些惊叹。
　　另外一头个子少矮，体型却是稍胖的说道，“一会那只猫归我。”
　　“……”听闻这两只怪兽的言语，河山差点吐血，感情这两只妖不急不躁的就是在讨论战利品的分配问题。
　　“没问题，你喜欢吃猫肉，我喜欢吃鱼肉，我们投其所好便是。”搞个浪头沉声道。
　　河山瞄了一眼酒仙的位置，当他看到酒仙居然被两个身高两三米的巨人围攻时，他觉得这次点燃阴魂灯有些冒失了。
　　面前的这两只妖，很明显，道行已经极其之高了，若在以往，河山想要看见阴魂，只需要动用灵启境，然而现在，河山居然是动用破虚境才看见他们的。
　　也就是说！面前的这两只妖与河山一样，是可以脱离位面控制的！河山之所以可以看见他们，是因为河山动用破虚境之后，和他们之间的位面产生了共鸣，在同一个位面之下，自然可以相互的看见对方！
　　还没有想好，如何对付这两只家伙，两只浪头怪倒是率先朝着河山动手了！
　　在一晃一闪之间，河山可以明显的感觉到，这两只妖，脚下的步伐是在瞬移！将毛九郎他儿子毛学成那把罗盘抓在手中，河山开始拼命的催动起来！
　　这个罗盘也是要用元神意念来操控的，之前河山就试过这玩意的功效，元神越强者，催动起这罗盘的功效也就越大。
　　当初毛学成以自己微乎其微的元神之力都能扛得住，赤姬与将军的联手攻击，可想这东西还是有一定用处的。
　　一道道金色神抵般的音弦在河山疯狂的催动中，从罗盘的中心位置震荡而出！音弦一出，河山明显察觉到，那急速而来的两只浪头怪，其身体微微怔了一下。
　　但很快的，他们面容狰狞的再度朝着河山冲杀过来。
　　“怎么会有狼人？”抬头胆怯的望了一眼，梅兰花吓的俏脸惨白。
　　“现在知道刚才是谁摸的你了？”河山醋劲大发地说道。
　　娇躯一阵轻颤，梅兰花觉得很是恶心，那狼头妖也长的太丑了，简直颠覆了他们鱼类的审美标准。
　　“嘿嘿，怎么啦老婆，不合你胃口？”河山戏谑道，“刚才不知道说谁的，还要把我气死呢。”
　　“色鬼，你……”梅兰花狠狠地咬了河山一口，“你要是再让他碰我，我，我就给你禁欲。”
　　“……”两头狼人看到这一幕，差点没气的歇菜过去。
　　“老大，这小鱼儿挺骚的，我改变主意了，我要吃鱼。”
　　“……”高个狼头妖，皱了皱那他扫把眉，然后突然从自己毛茸茸的狼爪之中，摸出一个昏黄色的小球！
　　“我干！”见到这一幕，河山差点骂娘，那小球，明显是一枚道家法宝，当狼人将那珠子吞入口中时。
　　河山察觉到他罗盘之内所发出的音弦，已经对这一只狼头妖不起作用了！
　　将龙渊剑从身后拔出，河山毫不迟疑，顺势就是一剑劈了出去！


第497章  妖丹
　　剑浪扫过的瞬间，高个狼头妖整个身影突然消失在了河山的眼前，当他下一刻看到狼头妖时，一张腥臭无比的獠牙已经在他的面前张开了大嘴！
　　“啊――”
　　梅兰花扣住河山的胸口，失声大叫而出，而河山却一脸讥讽的在笑！
　　当狼头妖还不明白河山为什么会笑时，砰的一声巨响！
　　他的狼脸被一块突然变大的盾牌狠狠的砸飞了出去！
　　由于这两只狼头妖的身法异常诡异，而且速度极快，所以河山从一开始就没有先将龙鳞盾给召唤出来。
　　在破虚境的这片空间下，龙鳞盾是可以发挥作用的，具体是什么原因，河山也不清楚，但既然能用，只要有龙鳞盾在，自己的防御问题还是无懈可击的。
　　除非遇到超强的碾压级别对手，要不然这面盾足可以抵挡一切。
　　虽说防御问题不用担心，但若是想将这两头妖抓住，以河山目前的手段还是有些单一了。
　　吃了盾面狠狠的一记，高个狼头妖显然受了一些重创，嘴角流出一抹青色的血水，他狼眼昏黄的盯着河山说道，“凡人交出那两只妖精，否则青狼一族与你势不两立！”
　　“……”河山砸了砸舌，感情这两头妖还是有组织的。
　　“你不信？”狼头妖也很是诧异，以往，凡是可以看见他们的凡人大能，听到他报出青狼一族的种族身份之后，多少都会给他几分薄面的，可面前的这个男人却一副无动于衷的样子。
　　不是河山无动于衷，是河山压根就没听过，毕竟从修炼出神海到今天，一共才过去了不到两天时间，对于新的事物，河山还没有来得及掌握。
　　如果说修仙一途就像是蹬一座万丈高峰，那么河山此时只是刚刚步入了山门而已。
　　“不是不信，我只是好奇同样都是妖，你们抓自己人想要干嘛。”
　　听闻河山这话，梅兰花不知怎么地有些紧张了起来，她那含水般的眸子，也像是委屈般的快要滴出水来。
　　“我干，老婆你想什么呢，我怎么可能把你交出去，我这是在试探。”河山用九凤金铃传音道。
　　“……”梅兰花听闻这话，在两只狼头妖瞪大瞳孔之中，一双玉臂缠绕在河山的脖颈之上，然后轻点着脚尖就甜腻腻的亲吻了河山一口。
　　“……最好不是，就算他们得到我，我也会让他们杀了你的。”梅兰花撇了河山一眼，说道。
　　河山无语了，果然，人和妖还是有区别的，为什么最普通的信任就没有呢，河山觉得以后还得多多去教育梅兰花才行。
　　吸了吸自己流出了口水，看到那只鱼去亲吻男人时的媚态样子，让两只狼头妖有些受不鸟了。
　　他们是看中了梅兰花的阴元之力，和潜藏在内里的妖丹，但这并不妨碍，他们在得到梅兰花之后，先好好的享受一下，又或者将梅兰花先圈养起来。
　　毕竟以目前来看，梅兰花的体内究竟有没有妖丹这还不好说，不是所有妖一旦转化形态之后都有妖丹存在的。
　　妖也是要修炼的，不修炼也只是一只普普通通的妖灵而已，妖丹这种通过修炼才能在体内凝聚而出的东西，随着妖本身的修为，会不断的提升以及变大。
　　如果说修士体内的神海数量决定了一个修士的强弱，那么妖丹的大小就决定了一只妖的强弱。
　　由于梅兰花是用自己的元神附着在了凡人的肉身之上，所以她目前的真实状态，更倾向与凡人之体。
　　而且，赤姬给她的葬魂心经也是让她凝练神海用的，所以在她的体内若是没有妖丹，也数正常。
　　毕竟梅兰花不是通过自身修炼而转化成型的妖，她在修炼一途上可以说与河山一样，是遇到了机缘，误打误撞才走上了这一条路。
　　由于有龙鳞盾护体，两只狼头妖也不再强攻，而是转为了谈判，河山当然不会将梅兰花以及小琴交出去。
　　别说是他的女人，就算是他的朋友他也不会！
　　“我老婆说了，她不喜欢你们两个，如果不准备继续再打，就轻便吧。”河山沉声说道。
　　这阴魂灯原本就是吸引阴魂用的，为什么会引来两只妖，河山也是有些百思不得其解，唯一能想到的，就是这两只妖多半也是想趁着机会浑水摸鱼。
　　可在两头妖的眼中，元神强大的，可以令他们果脯的，就是河山、梅兰花以及小琴这三人。
　　酒仙的元神也很强大，可他们两个觉得那个老道士有些棘手，所以才选择了朝着河山动手。
　　眯缝着双眼，河山见到这两只狼头妖不断在的在自己面前玩着眼神上的交流，心中暗感不妙。
　　果不其然，在一阵踌躇之后，那矮胖子狼头突然扬起自己的头颅，发出了一声歇斯底里的吼叫之声。
　　紧接着，河山就看见从他那猩红的狼嘴中，突然冉冉升起了一颗鹅蛋大小的红色珠子！
　　妖丹！
　　由于自身原本也是妖灵，当看到狼头妖突然喷出自己的妖丹时，梅兰花腰身轻颤，卷缩在河山的怀里瑟瑟发抖。
　　这是一种威压！就像是凡人大能与凡人俗子见面一般，大能一个气场上的感知，就可能让那凡夫俗子吓的浑身发抖。
　　妖丹的出现，令梅兰花很不舒服，河山虽然没有见过真正的妖丹究竟是个什么样，但此刻他已经大致猜想出来了。
　　“那就是妖丹？”河山神色凝重地问道。
　　梅兰花轻首，说道，“他的这颗妖丹要比我体内的大出一倍。”
　　“……”河山一愣，问道，“你体内也有妖丹？”
　　梅兰花点头道，“恩，修炼了葬魂心经之后，妖丹和神海一起出现的。”
　　摸着下巴一阵琢磨，河山问道，“他这会把妖丹寄出来想干嘛啊？”
　　“……”像是看傻瓜一样，看了河山一眼，梅兰花没好气的说道，“当然是用妖丹砸你了！”
　　她的话音刚落，那被狼头妖寄出的妖丹就如同一颗渺小的流星一般急速的朝着河山冲了过来！


第498章  瓜分
　　“我不信你能撞坏我的盾！”砰――
　　龙鳞盾在妖丹那猛烈的撞击之下，竟然咔的一声，裂出了几道细密的纹路！
　　河山与此同时也是老血一喷，护住了自己的胸口。
　　龙鳞盾挡是挡下来，可这一击给河山的震颤实在太大了，妖丹之上那血色的华光，其威能是河山难以想象的。
　　虽然撞的河山喷出一口老血，可河山发现，那撞过自己之后的浪头妖也不好受，他嘴角吣出一口青色血迹，眼神瞄了一眼自己身旁的高瘦同伴。
　　紧接着，河山傻眼了，这两只妖居然选择和轮流用妖丹撞他的盾！这半会那刚才用妖丹撞过自己的胖子狼头，已经吸回自己的妖丹开始打坐休息了。
　　而那高个狼头，则是把自己的妖丹又寄了出来。
　　“我干。”瞧到眼前这一幕，河山差点又喷出一口老血，这两只妖的灵智几乎比凡人还要高出许多。
　　由于这高个狼头妖刚才受到了重创，所以刚才是由那个胖子狼头先用妖丹撞他的盾，这会盾已经裂开了细微的纹路，再由瘦子上。
　　这一来一回之间，不仅让瘦子避开了龙鳞盾最为强大的时刻，也让瘦子抓住了一击必杀的机会！
　　当河山看到这瘦子狼头妖的妖丹比那胖子狼头还要大出一些时，顿时有些绝望了！
　　酒仙还在被那两个巨人缠着，很明显，那两个身长二米多的巨大阴魂不是普通的阴魂，估计是有些年月了。
　　而赤姬则正在被一群阴魂群殴，至于将军，没有了肉身之后，他只能躲在天机感应珠内里做些收尾和偷袭的工作。
　　毛九郎河山压根就不指望他了，这个老道士也不知道是不是用了隐匿气息的法门，从大批阴魂的进入，到现在，河山居然都感知不到他的存在了。
　　“一会我趁机把你送到你师尊那边，这两只妖太强了，我们打不过。”河山看着那蓄势待发的血色珠子，对着身旁的梅兰花传音说道。
　　梅兰花眼眸一挑，一双凝脂如玉般的芊芊玉手紧紧抓着河山胸口的衣领，死活不愿意松手。
　　“干嘛？这会不怕我把你送人了？”河山嘲笑道。
　　“色鬼，我刚才那是故意说给他们听的，好让他们放松警惕。”梅兰花幽怨道，“谁成想你还是打不过他们。”
　　“……”没有那个男人喜欢听到自己的女伴说自己不行，梅兰花这句话的意思，说白了就是“你不行，你打不过他们。”
　　河山当然很郁闷，也很上头，“你等着，哪也别去了，我就不相信他能把龙鳞盾毁了，那里面还有一只半仙呢！”
　　“……”梅兰花听河山说过自己在龙渊剑湖中的奇遇。
　　半仙是什么样的存在，若是拉出来足以扫荡这个凡人界！
　　当瘦高个眼球充血的看着河山与梅兰花卿卿我我时，他暴喝一声，“死吧！”
　　随着血色妖丹猛然喷发而出，那夺命的华光几个闪跃就跳跃到了河山的眼前，虽然将龙鳞盾挡在了身前，可河山心里还是没底。
　　求爷爷告奶奶的，希望龙渊剑灵赶紧出来护住。
　　当妖丹砰的一声撞击在龙鳞盾的盾面上时，正在龙鳞盾内里泡澡的龙渊剑灵豁的一下，站起了身子。
　　摸了摸自己脑袋，他瓮声翁气的自语道，“怎么又地震了，刚才也震了一下。”
　　哗啦啦――――
　　随着自己打造的山洞开始不断的坍塌，龙渊剑灵终于意识到情况有些不对劲了……
　　快速的跑出洞口一看，那不远处的碧海蓝天忽然间风起云涌，正片空间有一种即将崩塌的感觉。
　　他很气愤，为什么自己泡个澡，自己的领土就要崩塌了，嗷的一声龙吟而出！
　　这股声浪透过位面直接从龙鳞盾的盾身之上激荡而出！
　　旋即，正在狂喷鲜血的河山就发笑，他的破虚境直接崩塌了！而这股激荡而出的龙吟之声，也是直接将不远处的两头狼妖瞬间秒杀！
　　没错，就是秒杀，如同被火焰点燃的纸屑一般，在惊愕之中，两只狼头妖的妖身，直接就化成了飞灰！
　　震荡而出的龙吟余力，甚至还将外界的一些阴魂直接秒杀与无形！
　　等到河山心神一动再次进入自己的破虚境时，他发现在不远处的一片漆黑中，有两颗耀眼的血珠正悬浮于半空之中。
　　而他的龙鳞盾，在盾身之上有一个不大不小的凹槽，这个凹槽就是刚才那颗妖丹所造成的，若是龙渊剑灵在迟一会，他估计龙鳞盾就要被打穿了。
　　搀扶着河山的肩膀，梅兰花柔声问道，“你没事吧。”
　　“没事，现在知道你老公的厉害了吧。”河山笑道。
　　“……”梅兰花鄙视地看了河山一眼，刚才那声龙吟，明显不是河山发动出来的。
　　“要不是有这块盾，我们两个都要完蛋了。”
　　“……盾是我的，这也算我实力的一个体现。”河山纠正道。
　　“不要脸。”梅兰花骂道。
　　“嘿嘿，要不然你帮我揉揉胸口吧，我胸口好痛。”河山说道，“服侍的好，我把那两颗妖丹送给你。”
　　“……”
　　龙渊剑灵突然发威，那余波的声浪自然让所有人都体会到了，酒仙也是趁着面前两头巨大阴魂一个不留神之际，将其用自己的剑意彻底斩杀。
　　完后又将这两个阴魂的元神之力封印在了天机感应珠之中，引魂灯的灯芯并不能长时间的燃烧，燃烧到一定程度之后，灯芯在没有任何物质填充的情况下，就会慢慢枯竭风化。
　　不过烧完后的灯芯，只要将其放在太阳下方爆鹨蝗眨便可如同嫩草发芽一般重新长出。
　　等酒仙帮着赤姬将一群并不算强横的阴魂全部抹杀之后，天机感应珠的内里，已经充满了元神之力！
　　这些已经丧失了自主意识的元神，对于河山等人来说就是一笔横财！尤其是两颗妖丹的到手，其价值估计比天机感应珠内里所有的元神之力还要强悍。
　　随着众人通通将自己的元神探入天机感应珠内里，河山以及梅兰花、酒仙等人也开始自己的元神修炼。
　　赤姬与将军由于一直没有契合自己的肉身，吸食阴魂元神对于他们来说只能补充平日里的消耗，并不能提升自己的修为，所以大部分的好处还是被河山等人瓜分了。


第499章  晋升
　　由于自己的元神在长安就已经飞速的增长，这一次，在吞噬了大量的阴元之力后，河山突然发现，他原先的那团神海已经胀大到了即将裂开的极限！
　　砰砰砰――
　　一阵阵带有强烈的节拍震荡感在他体内凸显而出，一旁同样在吸食阴元的酒仙察觉到河山体会的变化，沉声说道，“老弟，抛弃杂念，专心感悟元神的波动与变化，使其一分为二。”
　　“一分为二？”酒仙的传音提示可谓在这一刻帮到了河山大忙，由于酒仙的修为已经到达了十二颗神海，要想短时间内在修炼出新的神海，眼下这些阴元虽然多，但是对他来说却是不够的。
　　这就好比一个容器，河山体内盛元神的器皿是一个杯子，而酒仙的则是一个硕大的湖。
　　杯子内里的元神满了就会余出来，余出来之后的元神，河山要想办法将其再转换为自己的一个神海，也可以说成杯子。
　　当自己体内的杯子不断增加时，自己容纳元神的量，也在不断变大，容器大了，所需要的阴元之力自然也就多了。
　　所以，酒仙虽然不能短时间内里修出新的神海，但河山却已经要突破了！
　　用心的感悟之下，河山试着将体内的一颗元神一分为二，在胀裂的即将要爆炸之时，咔嚓一声。
　　就像是一道裂纹，沿着他湛蓝色的神海表体蔓延开来，然后，这颗球形的神海一分为二！霎时间，河山仿佛脑中一片清明。
　　他忽然觉得自己的心神以及头脑的反应速度，再一次飞上了一个新的阶梯，如果说人的大脑是一台高速运转的机器。
　　那么河山的大脑，就是三台高速运转的机器！不单单可以一心二用，河山甚至可以一心三用，这种感觉相当的奇妙。
　　他思维的跳跃弧度，以及灵敏的感知，让他觉得自己已经不在是一个彻头彻尾的凡人了，甚至，他觉得自己今后对敌，可以一边使用龙渊九式，一边使出自己的地藏王拳！
　　裂开的神海在河山小心谨慎的包裹之下，重新凝聚成了新的湛蓝色小球，只不过，现在，在他的体内已经有两颗神海了！
　　心神一念之间，河山一下子就化出了两个自己，三个长相一模一样的人面面相觑，河山咧嘴一笑，他的神海也跟着笑。
　　“老弟恭喜啊。”酒仙见状收回了自己的功力，在他看来，去印度之前河山能凝出第二颗神海，对河山来说是相当有利的。
　　最起码多一分活命的把握。
　　“前辈怎么不吸了？”瞧见酒仙收了功力，笑眯眯的看着自己，河山问道。
　　挑了挑白眉，酒仙不满道，“老弟还是不愿意原谅我这个大哥吗？”
　　“……”河山苦笑。
　　“若是原谅了大哥，就叫我一声。”酒仙说道。
　　河山很是无语，想到这老头当初非要拉着自己结拜，他就是一肚子气，不过眼下到了这个节骨眼上，河山也没有回头路可以走了。
　　有些结巴的喊了酒仙一声大哥，这老头像是个小孩子一般哈哈大笑，“老弟啊，既然你打心里认了我这个大哥，大哥在传授一样秘技给你。”
　　“……”河山无语了。
　　冲着河山招了招手，酒仙趴在河山耳边小声说道，“老弟你身边女人众多，这种采阴补元之法，对你来说可是大大的有用……”
　　听完酒仙这所谓的采阴补元大法，河山下体不经意间就鼓胀了起来。
　　原来凡人界的女人，其每一个女人身体内里所含的阴元总量以及恢复程度都是不同的，像百仙那般身怀圣体的女人，自然是采补元神的上上之选。
　　除了这类绝品女人，还有另外一类，就是鹿鼎一说，古代修真大能，通常喜欢将绝色美女比如成小鹿。
　　鹿，有动性，性情又是恬静，有时也会暴躁，而他们就是那个逐鹿的人。
　　鹿鼎一说起源于谁的口中，酒仙自己也说不清楚，只是教会了河山如何去分辨女人体内的阴元之力。
　　而且，通过酒仙详细的叙述，河山还知道了，这鹿鼎只是一个比喻上品女人的总称，其中还分为五行八卦。
　　比如火鹿鼎、水鹿鼎、木鹿鼎，等等。
　　对应自身的元神属性，再配上对应的女人阴元，这般双修起来，自身的元神之力才会涨的尤为之快。
　　因为河山的元神属性是水，所以他的元神对于百仙的渴望是相当强烈的，但百仙并未开始修真，所以一再豪取也是不行的，百仙也会受不了。
　　所以有了这鹿鼎一说，河山就琢磨着是不是配上这鹿鼎秘术找身边的几个女人试试？
　　想到这的时候，河山若是还没有反应，那他还是男人吗？
　　酒仙可谓将天机感应珠内里所有的阴魂都让给了河山，河山也没有和自己大哥客气的必要，直接全部吞噬掉了。
　　这些没有转世投胎的阴魂，原本停留在凡人界就是一股隐形的杀手，指不定什么时候给哪家人来一个鬼附身，或是鬼压床之类的。
　　所以河山对于这些阴物也没有手软的必要，通通吸食之后，河山感觉自己体内原本还不太稳定的两颗神海彻底稳定了下来。
　　而且又大了不止几圈，但是晋升之时的胀裂之感，他已经感应不到了，也就是说，虽然这次收获颇丰，但也仅仅只让河山提升了一个境界的修为。
　　要想再提升修为，以河山的感觉最起码还要用引魂灯、引上个三四次，而且每一次吸引到了引魂，还要与之前数量相当才行。
　　短时间内，引魂灯已经不能再用了，河山也没有这个时间让他一直留在花城提升修为，看了一眼还在用心凝练自己元神的梅兰花，河山笑呵呵的走到了她的身边。
　　美人如玉，触手可及，嗅闻着梅兰花脖梗上方那淡淡的幽香，河山看着她拧着眉，一幅闭眼修真的样子，很是好笑，一个没忍住，一只大手就握上了那领口遮掩不住的雪融。
　　“恩……”嘤咛一声，扑闪扑闪的柳叶眉，带动那硕大的桃花杏眼微米了开来，看到河山一张大脸冲着自己。梅兰花吓了一跳，骂道，“色鬼，你干嘛。”
　　抓了抓那爱不释手的部位，河山嘿嘿笑道，“时间不早了，办了正事，我们也该回燕京了。”


第500章  风景
　　自从获得了梅兰花的身子之后，河山怀里抱着的小鱼儿可谓是头一次离开花城这块地界，她在印象中是去过燕京的，不过那也是老早之前的事情了。
　　记忆与自己的真实体验还是有差距的。
　　带着梅兰花返回燕京之后，河山就与酒仙等人占时分开了，要不是他突然中了蛊毒，酒仙他们早就先一步赶往了山东。
　　鬼谷子的墓穴大致上的位置就在山东，但究竟具体在什么地方，酒仙他们还要在当地去大厅一番。
　　古时候的山东属齐国地界，地界之上能人辈出，鬼谷子归隐之后就藏匿在齐国的深山老林之内开始了自己长达近百年的修仙之路。
　　飞机到达燕京国际机场之后，长孙霸已经守在接机口接机了。与他同行的还有百仙这个惹人眼球的漂亮女人。
　　以往百仙没有成为河山的女人时，这种接自己大老板回公司的戏码也上演过，不过那时她多半都会侯在车内等候，不会像现在这般主动暴露在公众的视野之中。
　　在燕京百仙已经是家喻户晓的知名人物了，男人们爱她，女人们也爱她，由于她的美艳不像梅兰花那般炽热，所以女人们往往在她的身上能找到洁白高贵的圣洁气息。
　　虽然白皙的脸颊上方带着一副黑超，但河山还是一眼就认出了她，并不是因为长孙霸也站在百仙身边的缘故，河山压根就没有瞧长孙霸那副熊样。
　　不知道是不是为了刺激河山，长孙霸今天和百仙穿的倒是有些情侣装的味道，百仙喜欢白色，所以衣服大多都是以白，为主色调，在搭配一些其他的暗色或是亮色。
　　她脚下是一双奶油白的细高跟，一双曼妙的长腿上没有任何的装饰，但给人的感觉，仍是血脉喷张，大腿与那丰腴的翘臀被一件亮黄色A字群包裹着，显得很是诱人。
　　女人的腿一旦长了，穿什么样的裙子都让男人心动，加之她那绝美的容颜，河山被自己元神带动的，已经有些按耐不住了。
　　很明显，经过自己元神那一日长安之行的开发，如今的百仙不但依旧美艳动人，骨子里还多出了一股水气。
　　这股子水气让她的肌肤更加的白皙红润，而且她看到河山时，那不经意间的紧张表情，更是让河山有些受不鸟。
　　“看来有些女人比我还要骚哦。”瞧见百仙那羞哒哒的样子，梅兰花没好气的拧了河山一把。
　　两个绝色美女间的碰撞就像是火星撞地球一般，一个如同洁白的静莲，美若瑶池仙子那般，而另外一个则如同时代当下，最为主流的都市俏佳人，张扬火辣性感，骨子里就透着诱人窒息的味道。
　　河山一脸的尴尬，自己与百仙的距离越来越近了，但他的大手却被人扣的越来越疼了，他想去拥抱一下那多莲花，可身旁的妲己却不让他与她走的太近。
　　想到之前自己占有欲太强，现在的梅兰花让河山不禁觉得好笑。
　　“一路上还顺利吗？”和往常一样，就像是妻子问候丈夫一般，百仙也没有生气，笑着看向河山问道。
　　尴尬的咧了咧嘴，河山说道，“上车吧，机场人太多了。”
　　“……”长孙霸在一旁坏笑，自从河山与梅兰花在机场出现，已经吸引了很多人士的目光，当然这些人大多都是男人，而且主要还都是被河山身旁的梅兰花所吸引的。
　　与百仙不同的是，梅兰花依旧穿的火辣性感，让人会不经意间的浮想联翩，一身黑色的夏奈儿都市丽人套装，将她那美感十足的诱人曲线，展露的淋漓尽致。
　　在你发愁今天出门要穿什么衣服时，你不妨选择夏奈尔的女式套装，这是夏奈尔一句经典的广告语。
　　梅兰花今天倒是用上了，由于要见河山的众多红颜知己，作为一个女人，要说她不吃醋那是假的，在加上她的性格，就不是一个低调的普通女子。
　　所以在犯愁自己应该出门穿什么时，她就直接用了黑丝高跟短裙，这三点一线的火爆设计。
　　而且她那上身的黑色针织衫还是一个开胸的设计，裙子更是紧紧只包裹住了她丰腴的臀部，河山看到她要以这身装束出门时，差点没狂喷一肚子的鼻血。
　　但梅兰花却娇滴滴的说，“我是你和一起出门，你怕什么？”
　　所以河山只好忍住了，没办法教育工作不是一两天可以搞定的，像要让梅兰花像百仙那般是不现实的。
　　上了车，离开了公众的视野之后，百仙开始向河山汇报自己的工作了，由于有梅兰花在场，百仙到与河山之间感觉有些生疏了。
　　两人说话间也是味道怪怪的，听的长孙霸不要不要的。
　　“这么说，这个月底澳门那边的店面就会开张了？”听过百仙与长孙霸将百花盟内里的大小事务通通讲述了一遍之后，河山问道。
　　百仙轻首点头，段桥林现在在百花盟内里的地位也是水涨船高，前阵子百仙出家，他一个人在澳门拓展百花盟的市场，这个月月底在澳门新建的三家门店就要正式开业了。
　　“马来西亚那边可能还要过些时日才能谈拢，他们当地的政府与我们的谈判还有些出入。”百仙说道。
　　河山点了点头，马来西亚以及亚洲其他国家，不同于澳门，想要在异国他乡的土地上开展自己的事业，不是说说做做那般简单的。
　　而且由于华夏的日渐强大，周边的一些邻国也开始对华夏或多或少有了一些敌意，这就好比一只原本嗜睡的猛虎即将要苏醒过来。
　　而一直还没有想好要怎么打虎的猎人却有些按耐不住了。
　　工作上的事情由百仙打理河山很是放心，他也不用多去操心什么，他原本关心的也不是商业上的事情。
　　好不容易找到机会说话，长孙霸冲着河山做了一个割喉礼，说道，“你是不是把我大哥杀了？”
　　“……”河山白了他一眼，很是无语，在自己老婆面前，河山已经习惯了无毒无害，他不想让身边的女人们以为自己是一个残忍血腥的男人。


第501章  学生
　　长孙霸同样的问题也问过百仙，不过百仙确实不知道当时的长孙傲究竟是昏迷了，还是已经被河山杀了。
　　毕竟河山与剑坟之间的沟通她是听不到、也看不到的，所以她并不知道河山已经把长孙傲的灵魂献给了剑坟之中的大能。
　　灰暗的传了一句话穿入到了长孙霸的脑海之中，他已经知道了自己大哥真实的死因，河山不想瞒他，也没有必要瞒他。
　　人虽然说不是他亲手杀的，但跟他却脱不了干系。长孙傲是自己不停劝诫再次向河山主动出手的，这一点，光是百仙就在长孙霸的面前给他解释了很多次。
　　以河山与长孙霸的关系，百仙不希望两人之间产出间隙，当然了，百仙并不知道其实老早的时候，长孙霸就已经中了河山的鬼画符被控制住了。
　　少有的叹出一口浊气，长孙霸自嘲般的笑道，“死了也好，这家主之位我也不用和谁再去争了。”
　　“要是恨，就骂出来吧。”河山正色道。
　　“……”长孙霸看着河山那一本正经的样子，狠狠刮了河山一眼，撇嘴道，“你怎么不说，要是恨，让我把你杀了呢？”
　　“那要不你捅我两刀？”河山试着问道。
　　长孙霸一脸无语，他只不过是开玩笑说说的，让他一个娘炮去拿刀捅人，他还真做不出来这种事情，况且他与自己那个大哥关系也只能说是一般。
　　长孙傲没想过要杀他，但却控制过他，也软禁过他。
　　由于事发突然，长孙傲的死，到了目前还没有公开出来，毕竟人也只是死了一天的时间。
　　“这件事还是别人我们家那个老爷子知道。”长孙霸说道，“他要是知道了，估计要和你索命了，就不是捅几刀那么简单了，收到消息之后，我和百仙都表示自己不知情，再加上长孙傲的死因原本就是一个谜，所以，你自己最好也否认了。”
　　听闻长孙霸的这一席话，河山能做的只有珍惜他这个兄弟，别的也不再多说什么，他是想过放长孙傲一马的，在澳门时，长孙傲就让手下开枪射击苏小薇，那次，河山就已经动了杀心，要不是长孙霸的存在，河山早就将他杀了。
　　之后，长孙傲有多多少少做了一些令他恼火的事情，但河山依旧没有动他，长安之行，若不是自己机缘巧合之下进入了龙渊剑灵，恐怕长孙傲就要得手了。
　　而且那卑劣至极的手段，竟然是让河山当着百仙的面，去玩弄别的女人，对于这样一个丧心病狂的人，河山已经忍无可忍了。
　　所以，对于长孙傲的死，河山没有什么好亏欠的，若是亏欠，他只是觉得让长孙霸失去了自己的大哥。
　　没有去公司，百仙的房车直接将众人引领到了通州军事基地的大门口，河山坐在车内，透过车窗玻璃看了看那普通平常的巡逻哨岗，完后冲着长孙霸说道，“你们进去看看吧，我就不去了。”
　　“……”众人听了河山这话，都有些不解，原本车子是要直接开进去的，可开到大门口时，河山却让司机在路边停靠了下来。
　　“为什么不回家？”百仙柔声问道，“是因为她的关系吗？”
　　河山不好意思的点了点头。
　　“我想，老人和孩子们都很想你。”
　　“还是算了吧，我上次发过誓的找不回来人，我没脸再回去了。”
　　百仙有些不愿意，蹙眉问道，“你知道今天是什么日子吗？”
　　河山摇了摇头，这几天来由于事情太多，河山早把具体的年月日给忘记了，他只知道，在今天下午，他将搭乘一架民航客机前往印度，也就是说，从现在开始计算，他停留在燕京的时间已经不会超过四个小时了。
　　四个小时能做什么？对于有些人来说，打一场麻将还不够过瘾呢，可河山却选择，在这四个小时之中静静的远远地看一看自己的家人。
　　或许去了印度，他就真也回不来了。
　　对于河山的摇头，百仙显得有些生气，一旁的梅兰花像是想到了什么似得，突然说道，“今天好像是中秋节吧，我记得我结婚那天是十四号，今天不就是十五号了？”
　　又是一个中秋，想到自己还答应苏小薇说是中秋节一家老少在一起吃顿饭呢，河山就不争气的有些眼底湿润了。
　　不知道在什么时候，那原本平淡无奇的军事大门哨岗下方突然出现了一个亭亭玉立的女孩身影。
　　她画了淡淡的彩妆，红扑扑的小脸上堆满了仇怨，一只白玉葱头般的小手还在不断的折着路边的野花。
　　看到轩紫，河山有一股子想要下车的冲动，这个时候，顶着太阳，站在自己家门口等他的人，不是别人，居然是这个专情至深的小妮子。
　　最难消受美人恩，河山自己也说不清楚他与轩紫之间究竟算什么，在一起的时候总是吵架、难堪，分别久了又会越发的想念。
　　“想去就去吧。”像是察觉到了河山以及车外不远处的轩紫，百仙轻声说道。
　　梅兰花顺着河山凝望的位置望了一眼，然后就当着百仙的面一把揪起了河山的一只耳朵。
　　“色鬼，你，你居然连学生妹都不放过！”
　　确实，在梅兰花的眼中，学生模样装扮的轩紫，就是一个十足的学生妹，看她的年纪估计也就二十左右，脚下还穿着一双黑色的大头厚跟皮鞋，这种鞋子，除了学生们会穿，有哪个成熟女人愿意去穿这样的鞋子。
　　红黑相间的格子百褶裙，上衣是白净的V领衬衣，没有像小时候那般再去梳兔儿发型，而是换成了苹果发髻。
　　看到她那越发玲珑的娇躯，河山觉得轩紫确实长大了，以前小胸脯看着没什么料，现在估计也有C罩杯了。
　　嫩白的小脚上还穿着洁白的花边绑腿袜，这样的装扮若是走在大街上估计会被不少流氓大叔偷偷摸屁股吧。
　　河山吞了一下自己口水，心想，自己怎么能往那个方面想，自己怎么能对她开始动情了呢！


第502章  你是木头吗
　　“不是你想的那样，她是我妹妹。”河山苦涩道。
　　“妹妹？”梅兰花眼神玩味，然后趁着河山一不留神之际，一把就抓在了她不应该抓的地方上！
　　若论谁开放，谁在床上与河山玩的疯，那没人能胜过梅兰花，她原本就是渴望河山的，就像河山渴望百仙一样，在渐渐的喜欢上河山之后，与河山欢爱之时，梅兰花就更加肆无忌惮了。
　　大鸟被猎人一把捕到，河山浑身上下猛的一紧啊。
　　而梅兰花这时却掩嘴娇笑，“咯咯，妹妹？看着自己妹妹你也会……”
　　后面的话河山赶紧堵住了这个女人的嘴，她口无遮拦惯了，但河山不想让自己在百仙面前的英雄形象全部毁于一旦。
　　有些脸红的将脸颊转向一侧，百仙是知道河山与轩紫的感情，身为一个成功的商业女强人，百仙的智慧不亚于任何人。
　　她的感官也是异常灵敏的，她知道河山其实是喜欢轩紫的，只不过是河山自己不愿意承认而已。这才使得她竟然先一步成为了河山的女人。
　　原本她还在想如何要将自己身上发生的事情告诉轩紫，毕竟她和她曾经是那么要好的闺蜜，现在看到河山这般反应，以及脸红时的小男孩样子。
　　她觉得若是河山真的与轩紫走到了一起，这对她们三个人来说或许是一件好事，自己也不用再去躲着她了。
　　河山将梅兰花那只不安分的小手攥在手里，瞧见百仙将侧脸转向窗外，视若无睹的样子，尴尬道，“老婆你别听她乱说，你知道的，她就是一只鱼，嘴上没个把门的。”
　　百仙没有吭气，梅兰花倒是不愿意了，她没想到河山居然将自己的事情就这么轻易的告诉了别人。
　　“放开我，我不在这里呆了。”
　　乱了……
　　河山觉得自己的世界要崩塌了，偷偷摸摸的掐了这女人的肉臀一般，河山用九凤金铃传音道，“你老实点，再闹，我现在就吃了你！”
　　“……”河山还是头一次这么凶她，梅兰花觉得自己上了贼船了，再想下船已经很难了。
　　“你去见见她，就算你不想见家里人，她那般守在门口，我们也进不去的。”百仙突然轻声说道。
　　河山看向她，看着她那古井无波的神色，胆怯道，“老婆你不会是吃醋了吧，我和她真没什么的。”
　　“我知道。”百仙轻道，“就算你接受了她，我也不会怪你的。”
　　“……”感动，河山真是太感动了，狠狠的刮了梅兰花一眼，河山传音骂道，“你看看人家，再看看你。”
　　梅兰花哇的一下，居然在河山的面前大哭了起来。
　　“行了吧，别装了，我们两个又不是第一天才认识。”河山毫不理会的说道，然后就拉开车门准备下车。
　　“色鬼……”梅兰花突然唤道。
　　“干嘛？”河山停下手中动作不解道。
　　“亲我一口，我就让你去。”
　　“……”吐血了，一脸红潮的看了百仙一眼，百仙像是没有听见一般又转向窗外去看风景了。
　　灰暗的坏笑了一下，河山在梅兰花那红润的唇子上亲了一口，然后又飞快的捧起百仙的脸颊，在其小嘴上也叨了一口，这才赶紧逃离了现场。
　　他在心里暗自祈祷，希望车里这两个女人不要打架才好。
　　河山一走，车内的气氛就变了，长孙霸被河山临行时的举动，震慑的直接石化掉了，干裂的滚动了一下喉咙，像是有东西卡主了一般，半天一个字也说不出来。
　　而两个绝色美女被河山那一吻，都弄的有些心痒难耐，一个咬着润唇小声嘀咕着什么，另一个脸颊滚烫，恨不得赶紧给自己洗个冷水澡。
　　也不知道折了多少花瓣，脚下的步子数到了多少，当轩紫忽然发觉自己眼下出现了一双男人的皮鞋时，她抬起了自己小脑袋。
　　河山温和的笑着，他觉得自己应该早点下车的，车里的气氛太诡异了，让他有些难以呼吸，还是外面的世界比较的轻松惬意。
　　看着男人那干净、秀气的脸，轩紫微微动容，眼眸深处却泛起了泪花。
　　河山一见这小妮子见了自己就要苦，很是无语，自己还没想好要不要给她一个温暖的拥抱呢，轩紫倒是自己主动的扑在了他的怀里。
　　“臭流氓，为什么不接我电话，也不回我信息！”
　　“……”河山不敢说话，他总不可能一边与百仙或是梅兰花欢爱，一边还要玩手机接电话吧，通常情况下，他的手机都定在静音，所以，轩紫究竟有没有打电话给他，或是发短讯，他也是知道的。
　　只不过都是事后才看到的，看到后，他也懒的回，毕竟自己的事情实在太多了，没有时间像是个小学生一般，用短讯聊天的方式去耗费青春。
　　他不说话，轩紫就不开心，就用力的在他胸口揉捏着，仿佛那身体上的肉，根本就不是河山的一般。
　　揉捏了许久，河山一直没有吭气，小妮子抬起了精致的面颊，咬着润唇看着河山问道，“你是木头吗？为什么不反抗。”
　　“……”河山心想，我要是反抗了，你不还得继续掐我，与其这样，我干脆让你掐好了，反正像是挠痒痒一般，也不是很疼。
　　当然了，这话河山当然不会说出来，要不然他就死定了。
　　偷偷的瞄了一眼身后的奔驰座驾，河山直接抱起轩紫就消失在了众人的视线之中。
　　长孙霸在车内捂住嘴偷笑，而梅兰花则是狠的牙根直痒痒，说什么妹妹，看到自己妹妹还会动情，还会偷偷摸摸的把人掳走。
　　“你可能不知道，他们很早以前就认识了。”瞧见梅兰花那气愤嘟嘴的样子，百仙解释道，“比认识我，还要早一些吧。”
　　“他不是说那女人是他妹妹吗？”梅兰花问道。
　　百仙不知道怎么回答这个问题，算是妹妹，但又不是，如果没有轩婉，恐怕河山早就与轩紫走到一起了吧。


第503章  退出
　　若是以前，百仙还能敞开心扉的去解释河山与轩紫之间到底是一个什么样的关系，但是现在，就算她嘴上说，“就算你喜欢她，娶了她我也不会怪你的。”
　　可话是这么说，心里她却很是酸楚，因为她知道，河山的感情不是自己可以左右的，以河山重情重义的性格，若是爱了，那么就一定会得到她，并且呵护那个女人一辈子。
　　百仙不愿多谈，但长孙霸却来了兴致，比起百仙的冷清，他倒是觉得梅兰花比较和他的胃口，想笑就笑，想哭就哭。
　　当然了，知道梅兰花是自己师兄的老婆，他也就只能想想的份了，不经意的时候还能偷瞄两下。
　　“四嫂有所不知，刚才那个女孩就是轩紫，轩婉的妹妹。”长孙霸一脸红潮的看着梅兰花那起伏不定的饱满酥胸解释道，“她与河山认识有些年头，说真的，我师兄还真没有做过什么出轨的事情，当然了，我指的是那些平庸之辈，像四嫂这般艳丽的女人，师兄能娶到，算是他几世修来的福气。”
　　梅兰花的大名，远在燕京的长孙霸也是早有耳闻，不仅仅是他，燕京上流圈子之中知晓梅兰花的也大有人在，因为梅兰花不仅是一个经商才女，还偶尔客串一些影视作品。
　　大学期间还活着的梅兰花就兼职做过平面模特，当然，那是她自己的喜好，她喜欢摄影，喜欢山水秀丽的地方，以及自身身为一个漂亮女人的自豪。
　　若是长的太丑，或许也没有那个女人喜欢给自己拍照，或是把自己的颜值公诸在各大媒体头条之上。
　　四嫂这个称呼是长孙霸经过深思熟虑的，刚才河山一直在车上，他也不好意思与梅兰花搭讪，现在自己师兄走了，照顾一些师兄的老婆，替师兄的老婆分担一些忧愁，这在他看来再合适不过了。
　　可他的话却没有得到梅兰花的任何好感，反而是听的梅兰花蹙起了水墨一般的眉子。
　　“四嫂？是谁让你这么称呼我的？”梅兰花冷声问道。
　　长孙霸一个哆嗦啊，他求助般的看了百仙一眼，百仙狠狠的白了他一下，那意思好像就是在说，你活该。
　　……
　　没敢回一风岭小院，但整个军事基地之内可以聊天，可以卿卿我我的地方实在太多了，带着轩紫爬山了一座小山丘，四下望了望，看到周围都是茂密的松树，河山松出一口大气，责怪般的问道，“你干嘛一直在大门口等我啊，我要是今天不回来，你是不是准备等到天黑啊，天气这么热，万一中暑了怎么办？”
　　被河山像是连珠炮弹一般问了N个问题，轩紫有些羞涩的低下了自己脑袋。
　　“问你话呢。”河山无语了。
　　“谁说我是等你的。”轩紫气呼呼地说道。
　　河山看着她那领口内里鼓胀的那团雪融，不禁的赶紧将自己的视线移开。
　　少女初长成，已是幽兰花。每个漂亮女人身上都有她独特的韵味，由于还在上着大学，所以河山在轩紫身上体会到的，总是一种不想长大的感觉。
　　尤其在她不骚摆自己的时候，一身清纯靓丽的校服就足以将她的美，展现的淋漓尽致。
　　“好吧，那你能告诉你，你今天来这里是做什么的吗？”河山也不愿意与这个小妮子在感情反面去做太多的纠缠，直接就转移话题了。
　　轩紫抬首，秋水般的眸子盯着河山有些微怒，她是在等他的，可为什么自己只是随便说一句不是，他就不相信了呢。
　　咬着润唇，看着河山那薄薄的嘴唇，轩紫就恨不得美美的咬一口，是咬，不是亲，她很生气。
　　“你的嘴怎么那么红？”轩紫突然出声问道。
　　河山一愣，摸了摸自己的嘴，然后看向自己手指时，他觉得自己被梅兰花耍了……
　　那个女人今天涂抹了艳丽的105号口红！这种鲜艳的大红色口吻，很少有女人敢用，但是，她是梅兰花，因为她肌肤白皙动人，一身又是黑丝薄纱，这种深色的颜色正与她搭配的极为得当。
　　原本梅兰花让河山吻她时，河山也没多想，现在想起来，河山恨不得立刻冲回车里，将那妖精拨个精光。
　　“刚才在机场吃了番茄了……”河山赶忙用手猛烈的擦。
　　他这边擦着，轩紫就眨巴着灵动的眸子盯着，不一会，轩紫噗嗤一声笑出声来，“行啦，别擦了，再擦整个脸都变形了。”
　　“……”摸了摸自己的脸，河山想死了。
　　原本只是嘴上有，这会搞的自己像是吸了血一般，嘴角以及鼻头上，都是鲜红色口吻。
　　从自己百褶裙一侧的小口袋里摸出一张没有拆封的湿巾，轩紫说道，“擦擦吧，万一被熟人看见，还以为是我做的呢。”
　　有些尴尬，但又没法拒绝，河山红着脸接过湿巾之后，漫不经心的问道，“今天不用上学吗？”
　　“拜托，今天是中秋节啊，你不会连今天是中秋节都不知道吧。”轩紫瞪大眼眸问道。
　　河山当然知道，只是他这会很窘迫，但又不知道自己再说些什么，没有把脸搞干净之前，他觉得他就是一个笑话。
　　“那你来一风岭是来看爷爷的？”河山问道。
　　嘟起润唇，轩紫说道，“算是吧。”
　　“我怎么感觉你好像不开心。”
　　“我离开百花盟了。”突兀地，听到轩紫的这句话，河山的心脏猛的收缩了一下。他仿佛有什么东西正在悄悄的与自己流逝。
　　轩紫在百花盟之中的股权是仅次于百仙的，虽然河山将自己持有的股权也给了百仙，但轩紫仍是百花盟的第二大股东。
　　退出？为什么要退出，白拿干股，什么事不用做，一个月就不知道有多少钱会流入她的账户，她为什么要在这个时候退出。
　　而且，未来的百花盟更是一艘商业航母，赚钱就不多说了，甚至有可能进入世界五十强企业。
　　“为什么要在这个时候选择退出。”压抑住自己心中的不安，河山镇静道。
　　想了想，轩紫折了几颗松叶在手中掰扯，然后说道，“不喜欢所以就不想呆了，我觉得最近一段时间百仙姐总是故意躲着我，其实你和她的事情我都知道了，我也没有怪她的意思，毕竟除了她，你还有一个妖精一般的老婆，所以她也不算是破坏了你和姐姐的感情。”


第504章  HS
　　“……”河山无语了，这都是什么逻辑啊，不过他并不想看到因为自己的原因而使得原本很要好的两个女孩子形同陌路。
　　“是我要对她负责，和她没有关系，说起来好笑，她究竟喜不喜欢我，一开始我自己都不能确定。”河山苦笑道，“我从来没想过会和她发生什么，也没想过我们会走到一起，是我亏欠了她太多，所以我想弥补。”
　　河山的这句话无疑将所有的责任都揽在了自己的头上，可轩紫听到他这话却是不怎么高兴了。
　　她撅起红润的嘴唇，有些委屈，又有些不舍，伸出自己白皙纤细的一双小手，女孩子唯唯诺诺的说道，“这双手曾经也受过委屈，你要对我负责吗？”
　　河山哑然，从现在这个角度看上去，轩紫的手依然是白皙动人的，那些残留在指缝之中的伤虽然康复了，但在地宫之中发生的事情，女孩子却永远的记在了心里。
　　她一直都是喜欢河山的，既然你愿意为百仙负责，为什么不愿意为我负责？
　　河山不知道如何回答她的这个问题，看着河山那极度尴尬的神色，轩紫莞尔轻笑，那动人含水的眸子弯成美丽漂亮的一盏明月。
　　虽然依旧还是那么可爱的笑容，但河山多少还是能感觉出女孩子的落寞之情。
　　“逗你玩的，你干嘛当真，我才不要嫁给一个快三十岁的老头呢。”轩紫撇嘴道，“再说了，你小三小四那么多，要是嫁给你，什么时候才能轮到陪我呢，我一定要找一个文武全才。”
　　“……”河山不知道说什么好。
　　“对了，这是我离开百花盟之后新开的公司。”轩紫朝着河山递上了一张金色的卡片，“公司是做女性专卖的，对于你这种大色狼来说，没事也可以来我的公司购物哦，如果你有恋物癖之类的喜好，买的多了，我还可以给你打八折。”
　　“……”河山无语了，问道，“这公司名称怎么还是英文啊。”
　　因为接过卡片之后，河山看到名片上方印有“HS”女性奢饰品的字样，而在名片的正中位置，则是写着董事长轩紫。
　　“当然用英文了，现在都什么年代了，谁还像你那么老土。”轩紫说道。
　　“不是，我怎么觉得这两个大写字母有些奇怪。”河山抓着自己的脑袋问道。
　　于是轩紫的脸就红了，她原本以为河山没有察觉到这两个英文字母的含义，可如今河山突然问起，她就不知道怎么回答了。
　　“不要给我。”轩紫伸手想抢回她的名片。
　　河山侧身一躲，尴尬的一幕出现了，轩紫一个亮相就撞进了河山的怀里，河山怕她摔倒就下意识的去抱到，只是一不小心，他的一只大手就摸到了他不该摸的地方。
　　“流氓！”感觉到自己翘挺的臀部，被一只大手托着，轩紫双夹绯红，就像从河山的怀里钻出来。
　　河山咳咳两声，赶紧就把自己的手松开了，“我不是故意的。”
　　“那你就是有意的。”轩紫气呼呼地说道。
　　看着她那鼓胀嫩白的小胸脯，河山不禁的咽了咽口水，“我真不是故意的，再说了，我要抱你大可光明正大的抱，又何必这般猥琐呢。”
　　“哼，你还知道自己猥琐。”
　　“……”
　　俏皮的伸出一只小手，轩紫说道，“名片都已经被你拿走了，对于我开公司，你就没有一点表示吗？还是说，我要付出自己肉身上的代价，来换取你所谓的责任？”
　　吐血了。
　　“你别说的这么直白好吗，我是那种人吗，我和百仙发生那种事压根就是一场误会。”河山一脸红潮的解释道，“这样吧，我回头让苏小薇送你一部分苏杭外贸的股权，你自己想卖也可以卖，不想卖就拿在手上混红利吧。”
　　皎洁的想了想，轩紫问道，“那你准备分我多少呢？”
　　河山就受不了女人在他面前装出一副很无辜、很骚情的样子，看着轩紫那贴近自己的嫩红小脸，河山赶紧后退一步，伸手比划出剪刀手，说道，“百分之二十可以吧。”
　　“百分之二十？”琢磨了一阵，轩紫笑嘻嘻的问道，“百分之二十是多少钱呢，我可是准备把我的这家公司做的像世界知名女装品牌那么大的。”
　　“得了吧，别亏一河滩就行了。”说实话，河山听闻轩紫说自己要开公司创业其实心里还是蛮开心，毕竟轩紫学的就是金融商贸，虽然不知道她学习成绩如何，但既然小妮子说自己要创业，河山肯定会大力支持的，只不过他对轩紫这创业项目，究竟能不能赚钱，就不是那么在意了。
　　他在意的只是轩紫能够继续开心的生活着，忘掉他们两人之间的情绪，单纯的只把他当做哥哥，河山觉得这样再好不过了。
　　百分之二十究竟是多少，说实话河山自己也不清楚，在苏杭外贸之中也就是苏小薇以及苏萌的股份在百分之二十之上，其余一些股东，也就占比百分之几，甚至还有零点几的。
　　解释不清楚，河山干脆让轩紫得到股权认购协议后，自己去查，若是觉得少了，他再想办法给她匀一些，毕竟，现在的河山可是首屈一指的富豪。
　　虽然他自己不清楚自己究竟有多少钱，但他却知道，只要自己一句话肯定会有大把的现金摆在他的面前，如今这个时代，最怕的不是你没有头脑，最怕的就是你没有启动资金。
　　只要有钱，有一笔可以供自己调用的资金，好的项目遍地皆是，越是有钱，越容易赚钱，而那些穷人只会越来越穷，贫富差距也在不断的扩大。
　　河山私底下也和苏小薇探讨过这个问题，之前苏小薇从小生长的孤儿院，已经被苏小薇私下买了过来，还准备筹措一个慈善基金会出来。
　　由于之前在花城事情比较繁杂，所以基金会的事情就一直没有提上日程。在自己掌控百花实业以及苏杭外贸这两大高端公司之后，做一些慈善事业，是必须的，也是必要的。
　　而且河山对钱原本就不是那么的在意，能帮到一些穷人，在他看来也是积德行善。


第505章  我听着呢
　　谈到自己有想法要筹备慈善基金会的事情，轩紫很开心的就答应了下来，她现在在河山眼里也是一个老板了。
　　自己有公司，虽然还不知道运营的如何，但不管怎么说名片上印的可是董事长兼执行总监。
　　询问了一下轩紫公司内里都有谁帮着她打理日常事务，河山的大牙都快掉地上了。
　　“长孙霸他能行吗？”
　　轩紫撅着小嘴，说道，“所以我才又找了洛子徒啊，他做人做事还是比较细心的。”
　　听到这个人的名字，河山不知怎么地就更加不放心了，说道，“我感觉他比长孙霸还不靠谱，估计都是冲着美色去的。”
　　“嘻嘻，你是说我吗？”轩紫眨巴着大而明亮的眸子盯着河山问道。
　　河山脸一红，干巴巴的点了点头，“很明显嘛，那家伙追求你又不是一天两天了。”
　　“我觉得他还不错啊。”轩紫掰着自己的葱葱指尖说道，“第一，为人老实，不像你，满脑子都是音虫，第二，他可是我们公司的大股东，给我投了很多钱的，第三，他单身，我也单身，我们为什么不能谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？”
　　“我去，还轰轰烈烈。”河山听不下去了，转身，然后摆了摆手，说道，“总之你自己好自为之吧，我下午就要去印度，就不多聊了，等回来了我再去你所谓的公司内里转转。”
　　见到河山突然要走，小妮子有些不舍，刚走出没几步，河山就感觉自己的腰，被人从后方紧紧的抱住了。
　　那柔软富有弹性的美白胸脯就顶在河山的背脊上，一脸红潮的同时，河山暗自骂道，“我干，别折磨我了行吗。”
　　“我知道你一定会救她回来的，在她的心里，你也同样重要。”轩紫轻声说道，“以前刚和你认识时，她就总在我面前提起你，姐姐很少会谈论某一个男人，你算是谈论的最多的了，不过都是骂你，你知道我为什么总叫你色狼又或是大流氓吗？那都是姐姐说的，说你的眼睛看她时，不是看她白皙动人的大腿，就是饱满的胸部，还说，有一次你还故意占她便宜，把她压在草地上，死活不让她起来。”
　　“……”河山吐血了，有这么黑人的吗？
　　我什么时候把你压在草地上了？还不让起来，打野战？我是想过，可你不是已经跑的没影了吗？
　　河山决定了，如果在印度逮到轩婉，非要好好的折磨她一番，要不然自己胸口里的这股气怎么发泄。
　　“她干嘛没事告诉你这些。”河山问道。
　　轩紫脸颊微红，说道，“是我好奇，总是在她面前提起你，所以姐姐就和我聊你的人品，以及你那猥琐的样貌，刚开始她让我离你远点，怕我吃亏，后来，后来姐姐好像知道了我的心事，就主动对我说起你，再后来……”
　　“再后来就是你故意欺负她，让她在轩家待不下去。”河山冷声说道。
　　轩紫狠狠的掐了河山的背一把，委屈的都快哭出来了，“不是你说的那样，是她先骗的我，你知道那种突然间失去亲人的感觉吗？我喊了二十年的妈妈的，突然有一天，有人告诉我，那个女人不是我的亲生母亲，你知道我是什么感受吗？你讨厌，你根本就不心疼我。”
　　“……”河山无语了，感受到那背后的两团柔软突然间消失不见了，他一个转身，就将轩紫又抱在了怀里。
　　“好，都是我的错，你们两个都是对的，这样行了吧。”河山轻抚着她的发梢，安抚道，“好了，别哭了，我下午就要离开华夏了，可能永远也回不来了，我想看见你笑，不管是你的真情，还是假意，我都喜欢看见你笑。”
　　轩紫升腾雾气的眼眸噙着泪，咬着红润的嘴唇，她是很委屈的，一想到玉静何不是自己的亲生母亲，她又恨又心痛。
　　为什么不是呢，她脾气那么好，怀抱那么的温柔，她为什么不是我的妈妈，事情随着时间的流逝，轩紫的伤也在渐渐的愈合。
　　她这次能来一风岭河山就已经和意外了，想到一风岭上住着的家人，河山捧起小妮子湿润的脸颊问道，“回家看了吗？就算妈妈不想见，奶奶和爷爷总应该见见吧。”
　　听闻河山的柔声细语，轩紫点了点头，再度埋进了河山的怀里，“见了，爷爷和奶奶都很想我，妈……妈妈也见了，只是我……”
　　“哎。”叹出一口浊气，河山说道，“是不是亲生的又有什么关系，既然你喜欢她当你妈妈，就一直叫下去吧，我知道你不是那种是非不分的女孩，虽然有时候有些叛逆，但心地还是很单纯善良的，而且，轩婉的母亲也一直把你当做亲女儿一般看待，你又何必听别人的挑唆，而去恨她呢。”
　　“谁说我恨她们了。”轩紫嘟起小嘴不乐意地叫道。
　　“好，好，你说没就没。”河山实在无语，当初也不知道是谁叫嚣着要去扇轩婉的脸，现在倒是自己不对了。
　　“我那只是一时间接受不了，再说了，她凭什么动手打我，我就是想问问她，骗我骗了那么久，是不是很有意思，她就打我。”
　　“……”河山心想，肯定不是她说的这般，轩婉要不是真生气了，肯定不是不会打自己妹妹的。
　　“你怎么不说话了。”轩紫皎洁地问道。
　　“我听着呢。”
　　“色狼。”用自己的小手护住自己的领口，轩紫恶狠狠的骂道。
　　河山就不愿意了，你要抱我的时候就抱我，我抱你安慰你一下，我就成色狼了，有这种道理吗。
　　就在两人突然间都含情脉脉的看着对方时，沙沙沙的丛林脚步声，打扰了这一对患难与共的情侣。
　　“在这里谈情说爱好吗？”一个女人冷傲的声音在河山的耳边响了起来。
　　像是对方身上有尖刺一般，刚刚还拥抱在一起的两人，立刻就分了开来，河山与轩紫同时朝着自己身侧望去，只见一个黑皮衣黑皮裤，脚下一双纯黑色高跟鞋的漂亮女人，正在吹着泡泡糖鄙视地看着他们二人。


第506章  好看
　　“我干。”
　　“是你！上次在医院我还没找你算账呢！”轩紫生嗡嗡地叫道。
　　“算账？”心有兰蹙了蹙眉，然后笑了，说道，“好啊，我现在就站在这里，你要怎么找我算账。”
　　见到轩紫还真要去找心有兰麻烦，河山赶紧抱住她的小蛮腰说道，“算了，都是哥不好，行了吧，你打不过她的。”
　　“……”轩紫不乐意，喝道，“你放开我，上次她扇了我，你要是喜欢我，就替我打她一巴掌！”
　　“我干。”河山郁闷地想吐血，他凭什么打心有兰，虽然这女人平日里总是对他冷冰冰的，可暗地里实则是很关心他的。
　　河山不是木头人，一个人对他的冷暖爱护，他自己心知肚明，要不是心有兰当时送他贴身挂饰，估计他早就被王一山杀了。
　　见到河山不放手，也没有主动去扇心有兰的意思，轩紫站定之后，看着河山，咬着自己的润唇冷道，“说，你是不是也喜欢这个女人！”
　　“……”河山尴尬的不停的摆手。
　　心有兰看着河山那憋屈的样子，有些不高兴了。
　　“既然不喜欢她，为什么要帮着她，姐姐打我，我可以不计较，凭什么这个女人也可以打我。”轩紫质问道。
　　看了心有兰一眼，河山问道，“你打过她？”
　　心有兰点头，“怎么？你要替她报仇吗？”
　　“不是，我说你怎么说也是一个成年人了，怎么能对小孩子动手呢，她才多大，还是个学生，你呢？你是一个军人，你怎么能欺负一个小学生呢？”
　　听到河山这番话，心有兰冷笑，轩紫则是气的胸脯鼓胀鼓胀的。
　　小学生？你才是小学生呢。
　　得了，两个女人都不讨好，河山想赶紧开溜了，“要不这样，你让她轻轻在你的身上打一拳，出出气算了，她这小身板也出不了多大的力气。”
　　“我凭什么要让她打我？就因为她是小学生？”心有兰反问道。
　　轩紫来气了，大叫道，“你才是小学生呢！暴力女，永远都嫁不出去的暴力女，还学人家走女王范，别恶心我了，看见你那瘦的像柴火一样的体型，我就倒胃口，我……”
　　后面的话，河山不敢让她在骂了，因为河山发觉，心有兰的杀意突然猛烈了起来，脚下的步子也略微的动了动。
　　河山知道，这是心有兰准备出手的习惯性的动作，搞不好一个瞬间，她就会一拳打在轩紫的身体上。
　　可以说，河山的速度已经是极其之快了，他身子一横，挡在轩紫身前的瞬间，刚才还在远处的心有兰已经突然杀到了他的面前。
　　“你让开！”心有兰冷道。
　　“算了，小孩子的话你……”河山一句话还没说完，砰的一拳，他的肚子受伤了！
　　“呃，你……”
　　“你让不让？”心有兰问道。
　　“好，你说，你想打我几拳，才肯出气。”河山问道。
　　轩紫躲在河山的身后，她这会是有些怕了的，刚才心有兰突然就在她眼前消失，一下子就把她吓到了，这会胆怯的抓着河山的背脊，小妮子嘴上仍不饶人，骂道，“暴力女，要不是他本性太色，打你十个都不成问题，你得意什么，哼。”
　　“……”河山心想，我求你了姑奶奶，你能少说两句吗。
　　他还没想好怎么跑，砰的一声，又是一拳，这一拳很明显比刚才的拳风用力的不少，直接把河山的身体打成了虾米状。
　　护住自己的小腹，河山面色难看的说道，“这一拳下来，你也该消气了吧。”
　　“消气？我要打的人是她，我为什么要消气，你若是再不让开，我下一拳就打到你吐血！”
　　吐血？河山心想，我干你不是玩真的吧，眼咕噜一转的同时，河山就动用了自己的破虚境。
　　心有兰绣眉一蹙，河山与轩紫突然在她眼皮底下消失，她就知道河山动用的破虚境，但是，这个女人居然又诡异的笑了一下。
　　看到心有兰那变态般的笑容，河山知道，这女人八成也进阶了，估计太极之境已经有所提升！
　　果不其然，当河山夹着轩紫飞盾时，心有兰就快速的跟在他的身后，而且那速度，丝毫不逊色与他。
　　“该死的，这女人是疯了吗？”河山骂道。
　　“你干嘛怕她！”轩紫不乐意地问道。
　　“……”河山还真不知道如何回答轩紫这个问题，想了想也是，自己又没做错什么事情，干嘛要怕她。
　　瞧见河山定住了身形不逃了，心有兰戏谑道，“跑啊，怎么不跑了。”
　　“我说你有完没完，我今天回来原本还想着与你告别呢，你怎么一见面就要打人？”
　　“如果亲亲抱抱就是你所谓的告别，我大可不要。”心有兰说道。
　　“……”河山没吭气。
　　轩紫叫道，“暴力女你是不是喜欢人家啊，哼，看你瘦不拉吉的样子，他会喜欢你吗，他可是很色的，屁股大胸挺的女人他才喜欢。”
　　屁股大胸挺？我干，这轩紫不把心有兰逼疯她是誓不罢休，河山咽了抹口水，不自觉的在心有兰那玲珑的躯体上扫视了一遍。
　　心有兰的体型是有些偏瘦，但并不像轩紫说的那般很瘦，只是由于经常锻炼的原因，显得体型有些偏瘦而已，再加上她身高腿长，给人的第一感官，这女人的身形是极其骨感高挑的。
　　她的胸，若不是内里勒了绷带，想必会像大白兔那般跳跃吧，因为时常要执行任务，河山是知道心有兰的内衣里面有绷带束缚了自己的胸脯。
　　也不知道是不是河山这隐晦的目光让心有兰察觉到了什么，只见心有兰漫步朝着河山走来，眼神却玩味般的问道，“好看吗？”
　　“好……”河山张口一顿，赶紧摇头道，“不好看。”
　　“……”轩紫心想你怎么这么傻呢，说不好看不还是看了，拧了河山的背脊一把。
　　河山这才知道自己说错话了，赶紧又说，“好看。”
　　“呵呵。”心有兰笑。


第507章  我吃饱了
　　河山抱住自己的脑袋，大声叫道，“别打脸，啥事好商量，如果一拳可以抵一千万，我愿意付钱！”
　　“……”正准备暴揍河山的心有兰顿住了，有些霸气的捏着河山的下巴让河山抬起头来，看着河山那一脸羞涩的样子。
　　心有兰说道，“一拳一千万？”
　　“恩。”河山干巴巴的点了点头，自从心有兰偶然间问他要了一次钱后，河山发现这女人呐，还是都喜欢钱滴。
　　就是军中一姐，对钱也是很有兴趣滴，所以此时，为了避免自己挨打，为了保护轩紫，他决定抛出这个十足的诱饵。
　　心有兰也明显心动了，虽然河山到现在都不知道她问自己要钱是做什么去了，但既然她开口了，河山自然也好拒绝。
　　上次河山给了她五百万，也不知道这女人花光了没有，这会一提到钱，心有兰又心动了。
　　“真的？”
　　“真的。”河山肯定道。
　　“你还真是有钱。”心有兰撇嘴道。
　　“你说吧，你这次又想要多少。”河山大气凛然地问道。
　　“你要不提钱，我刚才可能会打你五拳以上，再加上你身后这个小妖精，我一共会打十拳。”心有兰豪不避讳的说道，“他五拳，你五拳，这样很公平吧。”
　　公平？十拳就是一个亿，我干。
　　“怎么不愿意了？”心有兰眨巴着明媚的眸子问道。
　　“愿意。”吞了沫口水，河山趁机把自己的下巴收了回来，这个角度，他只有一不留神就会透过心有兰那黑色的紧身皮衣领口，望见一大片的粉白雪肉。
　　不得不说心有兰的肤色相当的诱人，是那种健康之中又带有微红的嫩肉色调，在长年饱经风霜之中，河山都不知道这女人到底是怎么保养的。
　　难道就是因为练功的原因？才使得她的肌肤比起一般女人还有红润富有光泽？
　　平日里河山也没见过心有兰用什么化妆品，顶多就是瞄一下自己的眉子，使之变得更加浓郁自然。
　　其他的装饰，在心有兰的面颊之上根本很难看到，就像今天，轩紫的皮肤虽然也是很好，但她却画了淡淡的彩妆，小脸看上去红扑扑的煞是诱人。
　　可心有兰，仍然是素面朝天，脸色白嫩的如同俄罗斯少女一般，河山的鼻子距离她的鼻尖很近。
　　眼睛内里都能看到缩小版的心有兰。
　　不知不觉河山脸红了，不是香水的味道，而是一股子浓郁的奶香味。
　　“什么时候可以收到钱？”心有兰问。
　　“一会我让人打到你账户上。”河山一脸红潮的问道，“对了，你要钱干什么啊，若是开公司什么的，我直接入股好了，你这样三天两头的敲诈我，我怎么受得了。”
　　“我敲诈你？”心有兰讥讽道，“是谁说的一拳一千万？”
　　“……”河山哑火，轩紫却嘟着小嘴不乐意，“凭什么要给她那么多钱，你要是给她一个亿，我就要十亿！”
　　河山无语，那百分之二十的股份最少也超过十亿了吧，虽然他不清楚苏杭外贸的股价现在究竟是多少，但肯定是比十亿要多的。
　　瞪了轩紫一眼，河山示意她不要在多说话。
　　若有所思的瞧了一眼两人之间眉来眼去的样子，心有兰说道，“你别管我做什么，总之这钱是你自愿给我的，我也没有敲诈过你，还有，别当我什么都不知道，一个亿对你来说已经是九牛一毛了，若是她下次再对我出言不逊，就不是一拳一千万这样简单了。”
　　“……”心有兰冷傲的走了，临走时让河山去李疾风的家里一趟，说是首长找他有事谈。
　　当然了，若是没事，心有兰也不会出现在他的眼前，顶多就是在暗藏偷窥一下他与轩紫究竟会做些什么。
　　轩紫临走时让河山亲他一口，河山这次很大方的就答应了，在其额头上啄了一下，赶快闪人了，这两个女人都不是他可以轻松应付的，而且，现在得不到他的感情，反而看上了他的财力。
　　两人都得到了自己想要的东西，心有兰拿的少点，轩紫拿的多点，河山走到李疾风小院门口时，有一种土豪来袭的感觉。
　　砸了砸嘴河山推开了李疾风小院的篱笆木门。
　　大厅内里的李疾风正戴着老花镜看报，桌子上已经配备了美酒佳肴，看样子，老头子一早就得知了河山回来的消息。
　　这桌上的饭，就等着河山来吃呢。
　　心有兰也在，与刚才松树林间不同的是，在家里，她脱下了上身的皮衣，内里是一件纯白色的背心，没有什么花式纹理，就是一件普普通通的洁白背心。
　　可就是这样，河山同样感受到了异国的风情，那胸口上饱满的两团雪融，像是要证明自己足够分量一般，有小半个浑圆已经溢出了洁白的心型衣领。
　　瞪了河山一眼，心有兰端着手中刚刚出锅的红烧鲈鱼拉开了一把木椅坐了上去，在李疾风的家中，她就好似那女主人一般，与河山上次在李疾风家中见到她时一样，对这里，心有兰好像格外的熟悉。
　　从厨房到客厅，乃至每一把椅子，都和她早夕相伴有些年头了。
　　由于自己被那女人刮了一眼，河山赶紧就收回了自己的目光，到了这会，李疾风也察觉到了大厅内里多出了一个人来。
　　摘了老花眼，李疾风转头看着河山笑道，“回来了啊，快洗洗手，这一桌子菜可都是你爱吃的。”
　　鄙视般看了河山一眼，河山还没就位，心有兰居然已经开吃了……
　　“这丫头。”瞧见心有兰有滋有味的夹了一大块鱼肉放进自己红润的小嘴里咀嚼，李疾风笑骂道，“有兰一早就嚷嚷着自己饿了，你也别见外，加上我这个老头子，我们也算是一家人了。”
　　河山笑了笑，而心有兰吐出一根鱼刺，不满道，“谁和他一家人了？”
　　“……”李疾风哑然失笑，冲着河山比划了比划，意思是心有兰等他等的有些生气了，让河山去哄哄。
　　河山苦笑，摆了摆手，做了一个作揖祷告的手势，心有兰见状，啪的一声将筷子啪在桌子上，喝道，“我吃饱了！”


第508章  王土
　　午饭过后李疾风让河山先回家看看，然后在回来与他唠嗑，说是唠嗑，但河山察觉到从午饭时李疾风就有些心神不宁。
　　若只是唠嗑聊天，老头子大可不必心事重重的样子，河山没有进一风岭小院，只是偷偷地在暗处看了看两个孩子，以及家里的老人们。
　　见到家人一切安好河山便又返回到了李疾风的独栋小院之中，进了屋，心有兰正在客厅里看着电视，手里还捧着一颗苹果咀嚼着，看到茶几上那些只剩下骨头的鸡爪等物，河山知道，这女人刚刚不是饱了，而是压根就没怎么吃。
　　自己一走，便是吃的津津有味。
　　“还没饱啊。”河山笑嘻嘻的凑到心有兰脑袋后面问道。
　　心有兰手上动作一顿，而后一个回头望月一拳就砸在了河山的鼻头上。
　　“我可不是你的妹妹或者阿姨，以后若是再靠我这么近，就不单单是一拳的事情。”心有兰冷声说道。
　　河山痛苦的捂住自己鼻子，骂了声臭三八然后扫腿就跑向了李疾风的书房，他刚才确实嗅闻了一些少女独有的芬芳。
　　可只是嗅一下，用得着出手打人吗？他觉得心有兰还是不适合他，她太暴力了。
　　进了书房，李疾风正在喝茶，看到河山捂住自己的鼻子，笑着问道，“怎么了？鼻子被门夹了？”
　　河山苦笑，摆手道，“被狗咬了。”
　　“……”李疾风哑然，招呼着让河山坐下，然后一脸郑重的看着河山说道，“既然你已经有了打算，我也不会阻止去印度救人，但在去印度之前，上面希望你可以给他们一个想要的答案，这个答案不是为师想要的，但为师却希望你可以与我站在一条战线上，至于你拿回来的那些蛊术残篇我已经交给军部研制解药了。”
　　站队？河山老早就从酒仙的口风中探知过一些隐晦的内容，但李疾风话里所说的上面，以及答案究竟又是什么意思，他就不得而知了。
　　抿了口茶水，河山问道，“不知师父说的上面，以及答案究竟是什么意思？”
　　指了指天花板，李疾风说道，“上面就是比你师父还要官大一级的人，原本我已经到了退休的年纪，早年又中了蛊毒，这次任命下来之后，他们居然还要让我再干两年，这不是看在我的面子，以及我的功勋之上，而是看在你的面子之上，在你日渐崛起，以及迈入修真之路后，一些人原本对你的看法全都变了。”
　　河山没有吭声，他在琢磨李疾风话中的含义，以及究竟要表达的内容。
　　“长生丹不仅仅是仙家们渴望的东西，平凡人，位高权重之人也同样渴望，我们守护它，不让它落入外藩之手，但东西一旦找到，我希望你可以上交。”
　　“……”河山神色一凝，他没想到从政的一方大员们也会惦记着长生丹。
　　“酒仙和我以及渡呃，早些年都是为国家效命的军人，守护龙魂，我们义不容辞，但事情发展至今，眼看长生丹就将浮出水面，一些人已经坐不住了，他们有一些是我们的恩师，还有一些是这个国家的支柱，他们想要，我们这几个老古董没有拒绝的理由，毕竟他们位高权重，而且多半与我们还有恩。”李疾风有些苦涩的说道，“为师明白，让你到了这个节骨眼上放弃长生丹很困难，但为师还是希望你能够做出一个慎重的选择，若要取，必会付出，而且这颗丹药并不是谁想要，就可以拿到手的，就连他酒仙也不敢说见到长生丹就立刻私吞！你可明白为师话中的意思？”
　　河山当然明白，说白了就是威逼利诱，若是自己非要抢这长生丹，估计到最后自己、连同自己身边的家人都会招来灭顶之灾。
　　溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，为了一颗丹药要与一国为敌，河山还不曾想过，也不敢想过，如果自己不能成为一个真正意义上飞升仙界的人，那么等待他的就只有死路一条。
　　苦笑一声，河山说道，“师父是觉得我会一意孤行？”
　　李疾风沉默叹息，“为师知道你的秉性，谁年轻的时候没有热血，我向你这么大的时候，听说有这么邪门的东西，我也是拼死想要得到的，可结果呢，在时间岁月的长河中，我被一些事物所左右了，人要生存，就必须要有一个适合生存的空间，若是连这个空间都没有了，谈何生存二字。”
　　“我师兄他也放弃了？”河山不置可否的问道，在他印象里渡呃法师可是相当古板的，认定了的事，一般很难有所改变。
　　“就是因为这件事情，你那师兄才放着好好的位置不坐，跑去当了一名河山。”李疾风感叹道，“岁月不饶人啊，现在，我估计他也没有那性子了。”
　　“……”渡呃的武学修为以及年轻时候的身份，河山以前都不清楚，但在这短短的几个月内，他重新认识了他的师兄，这个看上去一本正经的老河山，曾经居然是华夏第一保镖！
　　也就是说，在酒仙还没有冒头之时，他才是真正意义上的华夏第一人，可为了这件事，关于长生丹的事，他却选择了遁入空门。
　　可想而知在当时他面临了多么巨大的挑战，才放弃了追求长生不老的夙愿。
　　河山的武学修为在目前来说，只能说拔尖，并不能说是无敌，他打不过的人实在是太多了，一些藏在暗处的老古董更是盯着他的一举一动，这次的摊牌，说白了就是让河山赶紧打消自己私吞长生丹的念头。
　　至于河山究竟能不能得到，其实没有几个会在意，除了河山，他们还有酒仙，甚至可能连王一山也是他们的夺宝利器。
　　所以河山只能说是一个可有可无的小角色，若是你执迷不悟，那么我们也不会介意直接将你抹杀在这个世界之中。
　　政坛的可怕之处就在于杀人于无形，当然了，河山主动放弃，并且帮他们去寻找长生丹，他们也不是任何好处都不会给的。


第509章  空难
　　像这次的李疾风突然留任，想必就是一个筹码，虽然不重，但雇佣河山给他们打个下手，足够了。
　　“放心吧师父，既然酒仙和我师兄都放弃了，我自然不敢有什么贪念。”河山说道，“只要能让我身边的人每天都过的开开心心，我就很知足了。”
　　听闻河山这话，李疾风心中的一块大石总算有着落了，他就怕河山硬着性子非要去趟这摊浑水，到头来，丹药能不能到手还是其次，估计连长生丹的影子还没见着，人就被悄无声息的杀了。
　　以河山现在的势力，安安稳稳享用一生已经很足够了，当然了，至于死后灵魂禁锢剑灵的事情，既然酒仙没有对李疾风谈起，自己也没有必要让李疾风以及上面的人多去猜疑。
　　酒仙究竟是心甘情愿的放弃，还是做了另外的一手打算，这在河山看来才是重点，还有就是他的师兄，归依佛门、销声匿迹这么多年，为什么会在眼下突然冒了出来，这一切，在河山看来都不会是表面上的那般简单。
　　如果要让这颗丹药，河山更倾向于将他让给可以飞升仙界之人，至于李疾风口中所说的话，他铭记在心，却未曾死心。
　　李疾风是他的师父，考虑问题也是从他的角度出发，落脚点都是好的，可河山的性子不是你说你是老大，你就是老大了，你一个从政的人要长生丹总什么？难不成要统一世界？实现自己的野心以及权势的巅峰？
　　有些东西不是世俗人可以匹配以及拥有的，没有一颗纯粹的心，长生丹这种仙药若是让普通人服用了去，后果是难以想象的，搞不好整个人间将历尽一场腥风血雨！
　　世界观的出入让河山与李疾风的这次谈话在各怀心思之中结束了，李疾风担心河山不肯罢手，河山则担心这丹药是否应该上交国库。
　　李疾风是为了他的命，以及他身边的所有亲人着想，而河山却是在全人类考虑问题，一个权势滔天的人若是长生不老了，他会做什么？
　　会突然跑去修真吗？会没事练练拳游山玩水吗？不会的，大权在握，再加之长生不死，到了这个点上，他就是整个世界的神。
　　他可以为所欲为，膨胀的贪念以及权势的渴望，会让他给人世间带来一场灾难。
　　以河山目前手头上的蛊术残篇计算，整张蛊术残篇的大小估计会像是一幅硕大的壁画图文。
　　因为这次从花城回来之后，他将手头上一共八分蛊术残篇统一整理了一下，原本在燕京时，河山手头上就已经拿到了三张，外加他自己手中的二张，就是五张，然而花城一行，让他意外的再次收获了三张蛊术残篇，如此一来，整份蛊术残篇的大体外貌已经可以看出一些端倪了。
　　之所以给自己留了备份就是因为这件东西关乎的人或物实在是太多了，他不放心把自己所有的秘密都交付到军部的手中。
　　而现在，他更是对自己的所作所为感到庆幸，若是军部的目的就是为了得到蛊术残篇，那么若是事态有变，他就要做那个敢冒天下之大不韪为的人。
　　不是他孤傲、也不是他狂妄，这只是他的本心，一颗单纯又总想拯救世界的心。
　　心情有些沉重的离开了李疾风的书房，走到客厅时，心有兰嗑着瓜子还在看着电视连续剧，一年到头的任务，只有在每年的特定假期中才会得遇偶闲。
　　河山不清楚心有兰知不知这件事情的整个内幕，但他却希望她不知道，只有不知道，她才会忠于军部，忠于政坛，若是知道了，她执行任务时，还会那么拼死效命吗？
　　没错，没有人可以拒绝长生的诱惑，是个人都渴望自己长生不老，但长生丹在修真大家的眼中，他只是飞升仙界的最后一道天梯。
　　与凡人的世俗眼光不同，他们求的只是为了自己，为了心中的天道。
　　察觉到客厅内里突然多出了一个人来，心有兰撇了撇嘴，看也没看河山的说道，“怎么？还想被我打一拳？”
　　她以为河山站在她身后不动是准备偷袭她呢。
　　河山苦笑，说道，“我准备告辞离开了，临走时有没有什么话想对我说的。”
　　“……”心有兰手中动作一顿，旋即冷笑道，“你的脸皮还是那么厚，如果不想死，就别坐飞机去新德里，这是一个忠告。”
　　“……”河山神色一顿，奇怪道，“不坐飞机？那我怎么过去啊！”
　　心有兰这才转身看了他一眼，不屑道，“你是真傻还是假傻，印度与华夏接壤若是从三亚坐船出发，也不过一天多的时间就可以到新德里。”
　　坐船？河山郁闷了，他还真没有考虑过坐船去印度，想到心有兰不让自己坐飞机，河山不禁的问道，“难不成他们还要炸飞机？”
　　“呵呵。”心有兰笑，“你若是不坐今天下午的航班，那飞机就会安然无恙的着陆在印度首都，但你若是坐了，想你死的人不介意制造一场空难。”
　　“没这么邪乎吧。”河山吐血了。
　　“呵呵，不信你大可试试啊。”
　　“……”被心有兰这么一说，你还别说，河山还真不敢坐飞机去印度了，想到杰斯在印度的势力，若是炸一架自己本国的飞机，其实也没什么大不了的。
　　况且在国际上空难并没有杜绝，偶然间还是会发生那么一两次的，当然，在报道看来都是意外，知情人士却深知，有一些空难居然是被海军导弹直接击落的，甚至还有被地对空导弹直接轰的连渣子都不剩下的。
　　是意外吗？是意外也不是意外，这种事情谁说的清楚呢？
　　由于接受了心有兰坐船出行的建议，河山没法子只能带着这个女人一起飞往了三亚，国内直航都是相当安全的，毕竟在华夏本土还没有那个国家敢说自己的弹道很牛叉的。
　　别的不怎么行，华夏看家护院的导弹部队那可是媲美英美的存在，加之北斗全球定位系统的完善，导弹的弹道以及精准程度也在大幅度的提升。


第510章  钓鱼
　　海风扑面，白鸥展翅，一艘开往新德里的货轮之上，河山伸着懒腰看着那早起的太阳。
　　海上生明日，天涯共此时，这幅画面是绝美的，更美妙的是，在这幅绝美画面中的一角里，还有一个头发如同墨泼般的清瘦倩影。
　　为了做到隐蔽处境的目的，心有兰终于没有穿皮衣皮裤了，而是穿了一身大红色的耐克运动装。
　　虽然还是那般的保守，但这别样的风情还是看的河山一愣一愣的，自己大清早起来呼吸新鲜空气，她怎么也在甲板上呢？
　　难不成她是专门候着自己的？摇了摇有些多想的脑袋，河山贼兮兮的凑了上去。
　　心有兰伸腰之际，她那白皙圆润的肚脐就从衣底显露了出来，看到她那没有半分赘肉的平坦小腹，河山不禁的砸了砸嘴。
　　心想这女人还是挺有料的嘛。
　　等到河山距离近了，心有兰蹙眉赶紧停下了自己活动身子的步伐。
　　“你除了猥琐，还能做点其他有意义的事情吗？”瞪了河山一眼，心有兰有些恼火。她很清楚，刚才自己不经意间做了什么。
　　看着这女人明亮动人的眼眸以及那只穿了白色帆布拖鞋的白洁脚丫，河山不禁的脸有些红了。
　　“我是那种人吗？”河山叫道，“你做运动，我也做运动，怎么和猥琐扯上了？”
　　“呵呵。”心有兰笑。
　　河山就一个机灵抱着甲板上的门墩躲在了后面。
　　“你不觉得我们这一路上已经被人盯梢了吗？”心有兰突然看着那粉红色的炽日说道。
　　河山一愣走到她身边，惊疑不定的四下扫视了一圈，小声道，“没察觉有什么异样啊。”
　　“我就知道你会这么说。”心有兰不满道，“昨天和我们一起上船的那群自助游乘客，你当真觉得他们都很正常？”
　　摸着下巴一阵回想，河山说道，“很正常啊，你不会是吃醋了吧，那个导游确实长得挺白净可爱的，可我们才是真正的情侣啊，来宝贝，抱一个。”
　　“……”没错，现在的河山与心有兰是情侣的身份，以这种身份出境旅游不会使人怀疑，签证方面也比较容易，所以一路上，河山没少在人多的地方叫心有兰宝贝。
　　起初河山这般叫她时，她身上鸡皮疙瘩掉了一地，现在，也只是蹙蹙眉子，不愿多说什么了。
　　但叫归叫，你突然伸手抱我算是怎么回事？
　　于是悲剧发生了，心有兰这次没出拳，而是直接用了腿功，一脚踹在河山那相当重要的地方，而后冷声说道，“我警告你，我是看在你多付给我那两亿的情况下，才答应带你去印度的，至于你眼中的妹妹或是姐姐，我劝你不要想多。”
　　“我干。”我多想了？我不就开个玩笑吗？再说了，又不是没抱过？
　　为什么想抱，还不是你今天穿的太惹人了，而且一大清早的又是宽松的运动装，看着那动人的线条以及身段上的弧度，男人想抱抱也很正常好吗！
　　而且也不知道是河山感应错了，还是真像酒仙所说那般，在这世间上有鹿鼎女一说，他在心有兰的身子之上通过酒仙传给他的秘术，就体会到了一股子青木之气。
　　这股气息很淡雅，但特别迷人，让人忍不住就想靠近她多去嗅闻上几口，以至于这几天来不是鼻子被心有兰打肿，就是蛋蛋被踢爆。
　　无非就是河山想证实一下自己的感觉究竟对不对，他的元神主体属性是水，但五行之中有水升木之说，所以心有兰在他面前还是有一定吸引力的，尤其是学了酒仙这种辨别鹿鼎一说的秘术。
　　想到这里河山摸着下巴不经意间又想起了他昨天上船时遇到了那个导游，导游是一个青涩的女孩，面容看不清，原因是她一天到晚总带着一幅超大的黑墨镜，但她的皮肤是极其白嫩的，就如同那取了壳的鸡蛋一般，吹弹可破。
　　身高没有心有兰高，但也不低，以河山目测估计有一米六五以上，体型也是饱满圆润，一些引人入胜的地方，甚至比心有兰的看上去还要硕大。
　　瞧见自己身旁的河山嘴角突然吣出了一抹口水，心有兰差点没恶心死，看着他那呆傻的样子，心有兰一脚就踩在了河山的脚面上，“猥琐男，你要是再在我面前装出这幅恶心的样子，我就把你扔进海里！”
　　河山想哭，我没想你好不。
　　船要到下午旁晚左右才能到达新德里港，这个港口也是印度国内最大的港口，有点像当年华夏国的大连旅顺军港。
　　所有的贸易以及商船都会在这里经过或是逗留几日，中午用餐时，河山在甲板上再次看到了那个令他有些心动的导游小姐。
　　如果说他在心有兰身上感应到的是青木之气，那么这个偶遇邂逅的导游小姐给他的感觉就是一股真火气息。
　　这股子真火气息他不是第一次在女人身上感应到，那日离开军事基地时，他也曾在轩紫的身上体会到了一些，但是轩紫的身份始终都是他的妹妹，所以他就没敢想着自己有朝一日能与轩紫双修提升元神之力。
　　但眼下这个小导游就不一样了，若是能在到达印度之前把自己的元神力量在增加几分，这对河山来说定当又多了一层保障。
　　虽然水火难相容，但河山在这个导游身上察觉到的那份危险气息，却又让他心痒难耐，就好像自己渴望被她降服、或是降火一般，鹿鼎秘术练的多了，河山就有一种走火入魔的冲动，一直都在一个人闷着头练，他渴望找到一只真正的鹿，与他尝试一下这功法究竟到底有没有用。
　　“今天怎么就你一个人？”走到女孩子的身边，河山很是自来熟的直接就坐在一把空椅位上。
　　正在捏着一块比萨小口咀嚼的女孩子被河山这一举动，搞的有些脸红了，看着她那粘在小口处的番茄辣酱，河山咕咚一声咽了抹口水。
　　“他们都在船尾钓鱼呢。”女孩子说道，“不过海浪这么大，能掉到什么鱼呢，所以我就不去和他们凑热闹啦。”


第511章  剑意
　　“你能不能把你的墨镜摘下来给我看看啊。”河山笑眯眯地问道。
　　一听河山这话，面前的女孩子也不知怎么地，就慌乱了起来，她手中的比萨脱落了，润红的小口半张半合，头顶上戴着的棒球帽也被她突然用手压低了下来。
　　“你，你很没有礼貌耶。”女孩子气嗡嗡地说道。
　　“呵呵，昨天你不是说想和我交朋友吗？”河山笑问道。
　　“那是……”女孩子口顿，而后一本正经的说道，“那是看你功夫好，出门在外多个像你这种的朋友，旅途之中不也就安全几分嘛。”
　　“那是。”河山毫不避讳的自诩道，“昨天那些东洋人都是你的朋友吗？”
　　“不是。”女孩子摇头，“我只是负责带他们前往新德里的导游。”
　　“可为什么是东洋人的导游呢？”河山奇怪地问道。
　　女孩子不知为何小脸红扑扑的，河山瞧见她这幅样子就伸手去摘她墨镜，女孩子轻首避开，说道，“我，我有皮肤病不能见太阳。”
　　两人话正说到此处时，只见宽敞的甲板上方突然多出了几道身穿和服的身影，这几人就是同女孩子一起的观光客，但他们之中绝大多数都是东洋人，仅此一点，就让河山在上船时多少有些注意。
　　看到河山与自己的导游举止极其的暧昧，一个东洋人大笑道，“看来我们的甜心导游要被别人吃去了。”
　　他说的是日语，河山压根就听不懂，但他却发觉自己面前的女孩子轻咬润唇显得有些生气。
　　“他们在说我们？”河山问道。
　　女孩子点头，“别理他们，其实我也不喜欢他们。”
　　“那你还当他们的导游？”河山诧异。
　　“……”女孩子不知道怎么回答河山这个问题，抱起桌面上没有吃完的比萨就想离开，就当她站起身时，一个剑客模样装扮的东洋人却神不知鬼不觉的挡住了她的去路。
　　“让开！”女孩子用日语喝道。
　　“小宝贝，自从那天在三亚见到你，我的小心脏就怦怦怦跳的厉害。”东洋男嬉皮笑脸地说道。
　　河山皱了皱眉，虽然他听不懂日语，但很显然现在在他眼前上演的戏码何曾的相似，男人那猥琐的笑意，让河山想到了他初遇这组旅游团时的场景。
　　当时他与心有兰刚刚办好签证，在三亚的港口他恰巧遇见了这一行同去新德里的人，当时女孩子就被几个东洋人围在中间，要不是河山出手解围，女孩子多半肯定是要吃些亏的。
　　在闲聊中河山才知道这个团原本就是女孩子自己带的，只是她身材火辣性感，惹的那几个东洋人对她起了色心，有意无意的总想在她身上沾些便宜。
　　瞧见这东洋男不让女孩子离开，河山也从椅子上站了起来，“我说你们一群大老爷们怎么总喜欢和小姑娘过不去呢？”
　　东洋男听到河山支吾出声，看了自己不远处的同伴一眼，河山身后走来这个男人，同样也是东洋人，只不过不是剑客打扮，而是日本传统武士的装扮，有点类似柔道服，但他那宽敞的服饰是黑色的，上面还印有许多樱花纹理。
　　“小田君，这位先生说你没有绅士风度。”黑袍男人走到剑客男身边拍着他的肩膀笑道。
　　听闻这话，剑客男脸颊之上升腾起些许怒意，原本在上船时他们就与河山结下了梁子，如今也到了该算账的时候了！
　　河山瞧出了他要拔剑的姿势，但下一刻剑客男却阴冷的笑道，“都安排妥当了吗？”
　　黑袍男点了点头，说道，“船长以及船员们都被我们控制住了，只不过有一个女人还在与大泽对战。”
　　剑客男神色一凛，看了一眼黑袍男人问道，“这么说，我们现在是不是应该请他去喂鱼了？”
　　黑袍男不置可否的点了点，就在此时，一直没有动作的女孩子却一个转身抱在了河山的怀里，并且大声叫道，“快跑！”
　　“……”河山哑然，可就是这一愣之际，他感受到一股强烈的剑气从他耳边划过！处了剑气那阴冷的杀意之外，还有一股子白色粉末状的物体，一同从剑鞘中陡然飞出！
　　捂住女孩子的口鼻，河山用掌力将她送出，急道，“别呼吸，找个地方先躲起来！”
　　“小骚货，等会在收拾你！”两名东洋男看见女孩跑了，也没有继续再追的打算，而是以品字型将河山夹在了中央！
　　到了这一刻，河山知道他们终于忍不住还是出手了！
　　让河山没有想到的是，那个女导游居然就是轩紫！没错，当轩紫一头扎在他怀里时，他终于看清楚了她那精致美艳的五官轮廓！
　　而且这小妮子这一天来在船上用那种坑爹的口吻，可谓把河山逗的一愣一愣的，河山也曾怀疑过这女孩子是不是就是轩紫，但想到说话声音还是有些不同，就没有去深究，可谁成想到了此刻，轩紫还是露出了马脚。
　　由于担心河山的安危，轩紫被河山用掌力送出之后，只是藏在了甲板后方，并没有真正的离开，此时的她有些紧张的偷偷观望着局势的发展，这些东洋人给她的感觉也很不寻常，当初她说愿意带他们去印度时，这些人居然直接给她开出了一百万元的陪同经费。
　　当然了，其实这一百万元里面还有些其他少儿不宜的内容，他们是来执行任务的，可当他们恰巧遇到轩紫时，他们觉得自己应该在执行暗杀任务之时，也好好体验一下华夏风情。
　　只不过轩紫不知道这一百万里面还有其他服务的内容，如果不是河山在这里，估计小妮子就要被人卖了。
　　“六亿华夏币的S级通缉要犯。”掏出怀里一张画有河山相貌的草图，黑袍男砸了砸嘴，说道，“看来我们这次赚到了，或许他现在的身价已经不止六亿了。”
　　“你用空手道封住他的身体，我用草雉剑斩之！”剑客男冷声喝道！
　　河山到了这会也已经看出，这两人一个擅长近身搏击，另一个则是擅长用剑，将自己贴身藏于背后的龙渊剑取出，河山扭了扭自己的脖子，又活动了一下手腕胫骨，说道，“来吧，让我也试试我的剑意！”


第512章  大同
　　杀气森然，剑拔弩张！龙渊剑的出现无疑让两名东洋武士为之一怔！这把传说中的华夏利刃，可是在曾经席卷过东洋六十四岛的！
　　他们知道龙渊剑真正的主人并不是河山，但见到这把剑时，他们仍然心有余悸！
　　“他怎么会有龙渊剑？”
　　“难道说情报有误！他已经拜在了华夏酒仙的门下？”
　　武士男以及剑客男两人心中各有担忧，酒仙是华夏的剑神，其剑法更是前所未有惊为天人，在剑术上剑客男觉得他与酒仙之间的差距就好似扁舟与汪洋大海。
　　既然河山能得到龙渊剑，自然是得到了酒仙的赏识或是传承，因为没有人可以从那个男人手中抢下这把上古神兵。
　　河山趁着这两人有短暂的失神，直接就一剑横劈而出！这一式，是龙渊九式的第一式云瑶！
　　剑气挥发而出的瞬间，甲板之上顿时涌现出了大量的青色浓雾，这是一股子气势，云海连天的气势，冲击在东洋武士身周时，那股子巨大的剑流让他与自己身后的剑客男都横飞而出！
　　这一剑虽强，但还不足以将这二人秒杀，既然敢在船上朝河山出手，他们这行人还是有一定把持的。
　　在感知之下，河山侧头一偏，一道炽热的剑气擦着他的右耳重重的削在甲板之上！
　　“今日我就要为我的师父报仇！”河山听不懂这东洋剑客叽里呱啦说了些什么，但却可以感知到他强大的杀意。
　　而且从刚才那一剑，河山觉得这东洋剑客的出招方式有些像当年的尾田一。
　　那把浪三剑已经被军部当中文物收藏了起来，而尾田一的剑招却被人保留了下来。
　　脚下七星步急退的同时，河山也直接动用了破虚境，在破虚境之下，面前那东洋武士居然还能感知到他的存在。
　　当剑客男挥剑猛劈的同时，这个一身黑袍的男人就急促的绕道河山的身后，想要将其束缚！
　　暴喝一声，河山全身通红，蒸腾而出的气血之力已经让他将降魔功法激发到了极致，第二式潜海，河山挥出之际，剑意滔天，连同整艘货船都出现了剧烈的摇摆之状。
　　由于是在海上，河山这道剑意直接让货船身周的海水全部倒灌上了甲板，海浪滔天之际，有一股子要将这艘船淹没的架势！
　　想到轩紫那妮子不会水，河山这道剑气挥出的瞬间，整个人就朝着轩紫躲避的后甲板位置冲了过去！
　　如同一面水帘瀑布！迎面而来的巨大浪花不得不让剑客男挥汗如雨，连续劈出五剑！
　　他的出剑速度在外人看来比河山还有迅猛，虽然每一剑的威力没有龙渊九式这般强大，但若是叠加在一起，整个剑气看上去就像是一盏庄严的莲花宝灯！
　　破开迎面而来的海浪，剑客男见到在河山身子后方，他那绕过去截住河山去路的同伴，居然已经弓着身子倒在了甲板之上！
　　“人呢？”剑客男沉声问道。
　　“进，进船舱了……”武士男费力的说道，就在刚才，他原本想用十重束缚，将河山的身子狠狠的固定住，然而让他没有想到的是，就当他抱住河山的时候，自己的脑海之中却被人狠狠的击了一记。
　　那是灵魂之间的碰撞，要不是河山担心轩紫的安危，他现在已经是一具尸体了！
　　“不要追了，炸船吧，我们打不过他！”瞧见剑客男提剑要追，武士男喝道。
　　有些不甘的皱了皱眉，剑客男冷道，“难道他真的已经到达了那一步？”
　　武士男点头，“若是在东洋，他这样的修为已经算是上忍了。”
　　上忍！顾名思义，就是忍者一系中佼佼者的存在，在东洋，武学家们的修为通常会用“忍”来表达。
　　除了上忍，在东洋还有战皇以及天皇的存在，战皇的实力要高于“忍”，而天皇则是凌驾于东洋尖峰上的存在。
　　没有人见过东洋传说中的三大战皇，更没有人知道现如今的东洋武学界还有没有天皇的存在。
　　在与河山闲聊中，酒仙叙述过他曾经挑战东洋六十四岛的经过，在那时他遇到过“忍”，也遇到过东洋所谓的战皇，但是天皇，酒仙却是未曾见到。
　　以老头子的武学修为来说，在当时就是华夏一哥，所以那次他胜了，在没有遇见东洋天皇的情况下胜了。
　　天皇的武学修为究竟如何，酒仙也不得而知，但在河山看来东洋的武学以及文化，还是不容小觑的，由于与华夏相近，可谓是一脉相传，而且由于生存地界面临着极大的挑战，东洋人可谓一生都在探索着如何夺取新的大陆来延续自己的种族生存。
　　没有哪个名族是好战的，只有他濒临死亡，又或者徘徊在生死线上时，他才会誓死一搏，拿眼下的世界格局来说，东洋已经没有什么发展的前景。
　　国土面积过于狭小，再加之人口众多，资源、能源以及交通，都面临着极大的考验，而且，从地质学来说，东洋只是一个岛国，岛国的命运和海密不可分，海水可以让你作为一个岛活着，也可以突然在哪一天将你吞灭。
　　在华夏日渐崛起的当下，东洋岛国要何去何从这不仅仅是他们政界所要担心的问题，同样也是一些爱国人士所关心的话题。
　　杀河山抢夺华夏传承，这对他们来说不单单是一个任务，更是东洋一国最后崛起的一丝希望，如果长生丹可以献于他们传说中的天皇，那么在百年之后，东洋必定会让历史重演。
　　只不过这一次他们要的不是占领，而是统治整个华夏大陆！
　　听起来有些危言耸听，但未来的世界格局必将趋于大同，大同无非就是两个结果，在世界大战之中，某一国家使用蚕食的方式将所有国家全部趋于统一，再来就是世界各国放下彼此之间的戒心，使之金融、贸易、人口全部趋于一统。
　　到那时，没有国家之分，只有世界。可在眼前错综复杂的国际局势来看，第二条路，若是想走通，不是没有可能，但必定会是千年甚至万年之后。


第513章  定时炸弹
　　而第一条路，开战？世界大战，历史之上不是没有前车之鉴，比起乏味的等待，某些野心家们，更期望自己胜利的果实会来的早一些。
　　说到此处就不得不提及到华夏五千年来的文化传承，说白了，华夏国的历史就是一篇世界格局最终走势的教科书。
　　在华夏的战国时期，也就是当下的世界格局，而到最后，秦国开启了华夏文化的大同时期，从那之后又历尽分分合合，但始终都在上演着大同、分裂、再大同的戏码。
　　所以在未来战争是不可避免的，当下不是没有战事，而是没有大规模的战事而已，由于有原子弹等毁灭地球的存在，各国之间相互彼此忌惮，若是没有原子弹这个玩意，谁会知道时至今日，世界已经打成什么样子了。
　　炸船是他们一行人秘密策划的第二套作战方案，若是不能以武力制约河山，那么他们就只剩下了炸船这一条路。
　　从怀中摸出几个瓷玉白瓶，将内里所盛放的血色药水通通倒入浪花汹涌的海水之中！
　　做完这一切之后，剑客男灰暗的一笑搀扶着武士男消失在了甲板之上！
　　船舱内里。
　　由于剑客男那剑身之上涂有不知名的毒物，所以河山也不敢与其硬拼，虽然目前他已经掌握了数门蛊术残篇的解药，但若是东洋人手中的蛊毒是他不曾遇见的，那么他这次的印度之行就要画上一个句号了。
　　背着轩紫快速的穿插在各个储物间中，河山大声的叫道，“心有兰！”
　　从刚才他进入船舱之后，河山就发觉原本在房间内里好好呆着的心有兰忽然不见了，虽然知道那女人也是一个硬茬，普通人根本降服不了，但找不到心有兰的情况下，河山不免还是有些担心了。
　　“你干嘛这么紧张，那个暴力女又不是不会武功。”轩紫有些不满的嘟嘴说道。
　　河山啪的一巴掌给这小子的翘臀上来了一下，骂道，“一会再收拾你，好好的不在家里呆着，瞎跑什么！”
　　“……”轩紫赤痛，脸颊却是不由自主的红润了起来，嘟着小嘴，不以为意的叫道，“我出门旅游不行吗？”
　　河山想说行，你哪怕去南极北极旅游呢，可你为什么偏偏要和我挤在一艘船上？
　　他不在出声，因为有些情愫他自己心里也是清楚的，当下最重要的还是先找到心有兰再说！
　　当河山的念心境终于在船舱一间灰暗的房间内里找到心有兰时，甲板上方的剑客男以及武士男已经驾驶一艘小艇消失在了无尽的大海之中！
　　由于船行驶一日，到了此时已经过了马六甲海峡，进入到了孟加拉湾海域，在这片海域的周边有许许多多的岛国以及附属岛屿，只要有一艘小艇足够他们两人逃上陆地了。
　　可对于河山一行人来说，若是整艘船就这么沉了！无疑就是晴天霹雳！汪洋大海不是私家泳池！想靠双手游回陆地是极其困难的！
　　在你连方位都搞不清楚的状况下，在历尽海浪的无限拍打，普通人根本坚持不了多久。
　　心有兰神色凝重的看着眼前的一个启动装置，这是一枚定时炸弹！而且还是她不曾遇到的种类！
　　光是硕大的机型以及复杂的仪表盘就已经让她头晕目眩了！在刚才，她将一个东洋男人击杀之后，这间库房内里的定时装置就突然间启动了。
　　看着那鲜红的倒计时数字，心有兰白净的额头之上渐渐凝出些许露珠。
　　“姑娘这东西你会开吗？”一个中年男人有些紧张地问道，这个男人名叫陈海鑫，就是这艘商贸船的船长。
　　他是在昨天夜里被人突然绑架的，几名东洋人在他熟睡之时将他捆绑到了这间库房之内，与他同在的还有七名船员。
　　由于心有兰的出手这些人都已经获救了，可眼前的局势对他们而言，不容乐观！
　　手里的镊子一直没有动作，心有兰不敢去动火线！因为她不清楚究竟拿一根线才能使得这枚炸弹停止跳动！
　　一分钟过去了！
　　两分钟过去了！
　　等到定时炸弹的仪表盘上显示时间为59秒时，心有兰咬着嘴唇，心一横准备出手了！
　　就在她即将把一根黑色线体剪断时，她的皓腕突然被人从身后抓住了。
　　“你这会心态都已经失衡了，这玩意你能搞定吗？”河山皱了眉头问道。
　　心有兰转过侧脸看了河山一眼，冷声喝道，“放开！”
　　“我干，要是剪错了，我们都得死！”河山也怒了。
　　瞧见心有兰与河山突然干架，一行围观的船员们纷纷劝诫道，“还是先离开这里吧，船上还有救生艇，时间还来得及，再拖下去就走不了了！”
　　“小张已经去准备了。”船长陈海鑫说道，当他们被心有兰救了之后，他就让几名同伴去准备逃生用品了。
　　河山没有让心有兰冒险是出于对这群船员们的考量，若是炸弹突然被引爆，心有兰可能不会死，但这些船员多半会直接被炸死。
　　而且以他的观察，心有兰对面前的这枚定时炸弹并没有信心！
　　没过多久一个浑身浸透湿汗的年轻男子跑了进来，他看了一眼还在跳跃着的定时装置，大声哀怨道，“陈哥我们逃不了了！救生艇被人划走了，而且船上所有的救生衣以及泳圈也都不见了。”
　　“……”河山闻言眉宇之间露出了一抹厉色，这群丧心病狂的家伙，为了对付自己，居然连这群无辜的人也算计进去了。
　　没有船，连救生衣也没有了，若是这枚炸弹爆炸，他们将何去何从！
　　“快，快逃离这里！不行就跳海求生！”陈海鑫大声喝道。
　　库房内里的船员们此刻才如梦方醒一般，原本他们还期待着看看这定时炸弹究竟是怎么拆的呢。
　　毕竟他们知道自己的货轮上有备用小艇，所以就算这枚炸弹拆不了，他们也不会死，可是现在就不同了，听闻连救生艇都被人开走了，救生圈也是一件也没剩下，此时一些人已经惊恐了起来。


第514章  大白鲨
　　就当船员们纷纷逃出库房时，那门口站立着的年轻男子却一直没有动作，河山不解的看向他，问道，“你怎么还不逃，这里有我们就行了！”
　　男子嘴巴张了张，然后一脸绝望的说道，“就算跳海，我们也活不成了，海里有……”
　　“有什么？”河山神色一凛。
　　“鲨鱼，全都是成年的大白鲨，个头大的最少有十五米左右那么长！”说到此处，男子浑身上下瑟瑟发抖，然后砰的一声就跪在了地上，“我家中还有妻儿以及老父老母，我还不想死啊……”
　　“……”轩紫紧紧的扣住河山的手掌，听了男子这番话，她也有些害怕了，虽然知道河山的厉害，可若是船沉了，那些大白鲨还会放过他们吗？
　　河山当然不会如同轩紫这般想的如此直白，他在想好端端的鲨鱼为什么会突然围攻他们的货船？
　　一般情况下，在人类不去招惹它们的时候，它们也不会主动攻击人类，更何况这里是汪洋的大海，鲨鱼的数量原本就不多，为什么会突然聚集到此？
　　“看来他们一定是用了某种手段让这些鲨鱼嗜血成性。”河山沉声说道。
　　心有兰看着眼前还剩下三十秒左右的定时装置，推了河山一把，说道，“你出去，这个东西我一定可以解开的。”
　　“……”河山一把将这个女人拦腰抱起，然后在轩紫的惊呼声中，他将轩紫、心有兰通通敢出了门外，并且将库房的铁门锁了起来！
　　“心有兰轩紫就拜托你了，你要答应我，一定要让她活着！”河山用力顶着门板，不让心有兰发力。
　　门外的心有兰听闻河山这番话，不知怎么地眼圈之中却是泛起了汹涌的泪花，她忍住泪，喝道，“我凭什么要保护她，那是你的事情，你快把们给我开开！”
　　“别闹了，炸弹快爆了，你们快点上去！”河山说道。
　　轩紫已经无声的哭了出来，她用手拼命的啪打着面前的门板叫道，“你混蛋，我，我不要你死，呜呜――”
　　“……”河山无语了，先骂他混蛋，又说什么不要他死，这究竟是想他死还是不想他死呢？
　　“快走！没时间了！”看了一眼那已经开始倒计时的定时装置，河山一个腾跃上前，一把将一根青色的细线抓在了手中。
　　等到轩紫那哭喊声渐行渐远，河山知道心有兰已经抱着她离开了，当仪表盘上方的刻度只差一秒就将引爆时。
　　河山毅然决然的拉断了手中的铜丝细线！
　　同时，他也立刻开启了自己的破虚境！
　　轰隆――
　　一声震天般的响动，让整艘货轮瞬间朝着一侧倾斜过去！强大的爆炸跳跃感，将整个船身炸了个通透！
　　这枚定时炸弹的威力就连河山也未曾想到！若不是有龙鳞盾以及破虚境，他估计要被活活炸死了！
　　就算如此，他还是喷出了一口老血，由于炸弹的威能实在太过强横，破虚境的空间直接就被炸弹的威能炸的瞬间崩塌，龙鳞盾也只是为河山分担了一小步的余威而已。
　　船体不断的向左侧倾斜，甲板上的众人如同热锅上的蚂蚁一般，拼命的想使自己多一秒钟停留在船上。
　　就算他们知道船始终会沉，但看到那海水表面不断浮现而出的大白鲨时，他们还是想让灾难来的缓上一些。
　　像是拐卖童真少女的女贩子一般，心有兰一脸决然的紧紧夹住轩紫那胡乱扑腾的腰肢以及双腿。
　　河山让她好好照顾这个女人，她就一定要做到，虽然对轩紫没有什么好的印象，但她只是为他而已。
　　心有兰心里明白，那颗炸弹不管是河山还是她，始终是要有一个人去试着解除的，可到了最后，河山还是强硬的把她推出了门外。
　　确实，若是她去解除那枚定时炸弹恐怕这会自己已经要香消玉殒了，因为刚才那巨大的爆破之声，以及爆破的威能，让心有兰明白，这颗定时炸弹的威力，比她想象中还有大出几倍不止。
　　有些担心河山，但她相信河山并不会被一颗炸弹炸死。
　　“疯女人！你放开我！”轩紫狠狠地咬上心有兰白洁骨感的玉手，她要去救河山，虽然不知道自己能做什么，但她要知道河山还活着。
　　心有兰蹙眉，虽然自己同样是一个修武之人，可她肌肤上的嫩，以及柔，是她身为女性天生的特制，轩紫这般狠狠地咬她，她还是会感到痛的。
　　“放开你的嘴。”
　　“不放！”轩紫瞪着心有兰说道。
　　啪的一声，心有兰一个砍刀，砍在了轩紫的脖颈之上，女孩子戴着不甘以及委屈的泪水就那般的昏了过去。
　　大白鲨的数量相当之多，刚才在船体爆炸时，已经有几名船员不小心跌落到了海里，只是不到一个呼吸的时间，那些落海的船员就变成了血肉模糊的血水，还有残破的衣衫浮现在海面之上。
　　“这些大白鲨怎么会这么凶恶？”陈海鑫动容道。
　　心有兰从来到甲板上之后，就一直在观察这些鲨鱼，很明显这些鲨鱼已经被人为的刺激过了，具体是用了什么药物她不清楚，但从这些鲨鱼血腥红肿的双目来看，已经有些病态的感觉了。
　　“你们想办法留在船上，我去抓一只上来看看。”心有兰说道。
　　将轩紫缠绕在自己的柳腰之上，心有兰出手了！如同影视巨著中的天外飞仙一般，在众多鲨鱼的眼中，心有兰简直就是一个不怕死的海中仙子。
　　她轻挑脚尖踩在众多鲨鱼的背脊之上，找到下手的时机之后，就用自己手中的匕首狠狠的插入进了一只鲨鱼的脑部！
　　一阵翻江倒海，心有兰猛力一提一直十米身长的大白鲨就被他扔上了甲板。
　　船上众人被这一幕惊的有些说不出话了，他们是见到过心有兰出手的，在解救他们的时候，心有兰就和几名东洋人交过手，只是在那会，他只是觉得心有兰身法敏捷，拳风凛冽，但没想到心有兰居然敢用这种水上漂的方式去捕捉鲨鱼！
　　而且是在成群的鱼群之中！光是这份胆识，就足以他们震颤的了。


第515章  游泳
　　性臭难闻的鲨鱼血液，以及鲨鱼口腔内里喷出的黑色液体，这一切都说明心有兰的猜测是正确的，这群围攻他们的大白鲨确实已经被人下了毒。
　　以至于才会嗜血成性见人就咬，观察了一下船体周边的海水色泽，看到那些漆黑的粘稠漂浮物时，心有兰不禁的蹙了蹙眉。
　　河山这会也已经从船体下方跃上了甲板，看到那个男人嘴角还挂着残留的血渍，心有兰没心没肺的说道，“如果你还死不了，就想办法一起解决这些鲨鱼吧。”
　　“我干。”河山郁闷的差点又喷出一口老血，他受了一定程度的内伤，没有个三五日很难痊愈了。
　　虽说自己的肉身强横但在如此近的距离之下被超强的炸弹击中也是令他五脏移位，险些丧命。
　　看到那女人腰间缠绑着的轩紫，河山不禁问道，“你把她打晕了？”
　　心有兰撇了撇嘴，不置可否的说道，“若是我不把她敲晕，估计她现在已经被鲨鱼吃进肚子了。”
　　“……”河山无语，然后直接趴在船头开始闭目养神了，“你自己动手吧，我要运功疗伤，就几只鲨鱼而已，我想你应该可以对付的。”
　　心有兰冷冷的白了河山一眼，若是普通的大白鲨她确实可以一个人应付，可眼前这些鲨鱼明显已经失心疯了，稍不留神之时，自己就有可能被鲨鱼那血盆大口钳住。
　　就当心有兰琢磨着这群鲨鱼能不能用擒贼先擒王的手段将其通通制约下来时，一股巨大的船底响动，让整艘船彻底开始下沉！
　　而且速度也不知要比刚才快了几倍！
　　船上众人慌成一片也就河山与心有兰还算镇静。
　　“我们现在距离印度还有多远。”
　　心有兰看了看自己手腕上的电子时针，说道，“船要是沉了，我们恐怕到不了印度了。”
　　“不是吧。”河山鬼叫道。
　　“你觉得我有必要和你开玩笑吗？”
　　轰隆――
　　两人这交谈时，整艘船底再次传来的巨大的碰撞之声，这猛的一震，原本还能坚持几十分钟的船体彻底没入了海面！
　　船员们也在瞬间被这股子震颤抛进了海里，如同一颗颗下锅的饺子一般！
　　一些身子单薄的船员还没被抛进海面，就被鲨鱼嗷的一口噙在了口中，有甚者，甚至直接被活活吞了下去。
　　心有兰抓着河山的胳膊，脚尖稳稳的踩在一只鲨鱼的背脊之上，到了这一刻，她也顾不上那些冤死的船员们了，唯独只有河山让她放心不下。
　　而且河山的伤并不像他所表现的那般轻松，若不是她突然的出手，恐怕河山也要被当成点心一口吞下了。
　　“别管我了，保护好轩紫就行了。”河山一边说着，一边开始运功，虽然体内的五脏受了重创，但勉强保命他还是可以做到的。
　　“别动！”心有兰手上力道一变。
　　河山就抽搐的想要骂人，这女人难不成真是冷血动物吗？没看见自己脸色煞白明显身受重伤，还如此用力的捏自己肩头，想让自己死说一声啊。
　　面对河山那怨毒的眼神，心有兰竟然红了脸颊，咬了咬自己的润唇，她沉声喝道，“现在一切都由我指挥！你在神龙营的地位只是一个小兵。”
　　吐血……
　　如同风卷残云一般，心有兰用她那柔软的身子带着两个人，竟然还能将手中的匕首挥发的刀光血影，刀刀见血！
　　鲨鱼们的反扑也只是维系了不到几个呼吸的时间也惊恐的四散开始逃命，一只巨型大白鲨的尸体，让它们混沌的脑袋中有了一丝清明！
　　这头身长近20多米的大白鲨就是将整艘船撞沉的罪魁祸首，心有兰也是一共在它的脑袋上捅了十几刀，才将这头鲨鲸制服。
　　让河山没有想到的是，当那血水四溅，心有兰的身子连同脚下的鲨鱼尸体一同开始缓慢下沉时，河山居然在鲨鱼那破出血洞的脑袋中看到了一颗漆黑如墨的珠子！
　　珠子的形体如同勾玉一般，表体漆黑如墨还散发着诱人的光晕，弯下身子，快速的出手一掏，这枚如同脑中结实一般的勾玉就河山抓在了手中。
　　心有兰没想到河山居然如此残忍，鲨鱼都死了还要去掏人家的脑子。
　　“恶心。”
　　“你懂什么，这东西估计是妖丹！”河山叫道。
　　“……”心有兰原本不想去看河山手里那漆黑的东西究竟是什么，但这会又不由自主的瞄了一眼。
　　“呵呵，好奇了吧，对于你这种凡夫俗子来说，真正的妖丹你自然是没有见过的。”
　　噗通一声，河山话音刚落，整个人就被心有兰一拳砸进了海里，然而鲨鱼的沉没也使得心有兰没有在海面停留太久，也浸泡在了水中。
　　由于刚才大开杀戒的缘故，心有兰对于周围这些肮脏的血水很是讨厌，整个人看向河山那猥琐的目光时，更是恨不得将河山两颗眼珠子给挖出来。
　　玲珑饱满的躯体，再加上心有兰这身紧身的格斗装束，河山不由得有些看的出神了，衣服是紧身的，一旦被水浸泡就会紧紧的贴在心有兰的娇躯之上。
　　这样一来，河山看着心有兰就感觉这女人没有穿衣服一般……
　　“信不信我杀了你！”
　　“……”河山苦涩的咧了咧嘴，问道，“现在怎么办啊，这地方一眼望去全是水，不会要靠狗刨刨到新德里吧。”
　　没有理会河山，只是狠狠的刮了河山一眼，心有兰展开自己的身姿，如同浅底飞鱼一般开始迅速的朝着不远处的海平面游去。
　　河山砸了砸嘴也很快跟在了她的身后，他知道心有兰身上一定有类似卫星定位的装置，既然她往前游，自己也只好跟着的。
　　可是让河山诧异的是，当他的速度越来越快，前方的心有兰却游的越来越慢了！
　　“怎么了？”河山游到心有兰的身旁问道。
　　由于是在心有兰的身子后方，河山这会还没有察觉出她脸颊上的异样。
　　没有动弹，反而整个娇躯开始缓缓的下沉，河山神色一紧，一把拖住这个女人的腰肢，当他看清楚心有兰那绯红色的面颊时，不禁为之一动。


第516章  皇宫
　　“中毒了？”
　　“嗯――”轻昵的嘤咛了一声，美目离离合合之间透过微小的缝隙，心有兰看见了自己眼前的河山，“不，不要碰我……”
　　“……”河山哑然，问道，“怎么回事啊。”
　　“那些，那些鲨鱼有毒。”心有兰支吾出声道。
　　这会的心有兰怎么看，怎么缭人迷醉，河山也不知道是什么原因，让刚才还血气方刚的一个心有兰突然变成软脚虾了。
　　“我怎么感觉你的样子怪怪的，不会是什么……”河山想说不会是中了春毒吧，但瞧见心有兰狠狠的刮了他一眼，就不敢接着往下说了。
　　心有兰确实中毒了，而且这种让磁性鲨鱼发狂的毒药，确实含有一定程度上的火毒！
　　由于大白鲨的习性关系，只有在它们即将交配产卵的季节才会大量肆意的进食，这样可以提高后代的成活度，已经优良传统的延续。
　　毒性是透过血液渗透进了心有兰的皮肤之中，然后就令她感受到了一股子心烦意乱的燥热之感。
　　这只是毒性开始的症状，毕竟她是一个人类，并不是鲨鱼，忍着身体的不适游出几百米后，心有兰这会已经顶不住了。
　　她感觉到自己是四肢无力，全身酥麻，而且从来没有过任何感觉的下体，在此时居然也是清泉滚滚，倍感湿润。
　　当她杏眼微米瞧见河山抱着自己腰肢，问自己怎么了的时候，她甚至有那么一刻想要离开的扑进河山的怀里。
　　但残留的一丝清明还是让她选择了拒绝。
　　先是将轩紫背在了自己身后，而后河山搀扶着心有兰的玉臂，问道，“究竟是什么毒啊，看看我手里这些解药能不能治的？”
　　看了一眼河山从口袋里掏出的几个玉质小瓶，心有兰咬着润唇摇了摇头，这毒根本就不是蛊毒，河山手里这几瓶子丹药都是治疗蛊毒的。
　　就当河山准备询问心有兰下一步应该朝那个方面继续前行时，他突然感觉到了自己身体也发生了异样！
　　“我干！”嗅了嗅自己的衣领，再看了看那群鲨鱼翻肚的血腥场面，河山终于知道为什么心有兰突然间变得异常怪异了。
　　火毒，在中医理论中也称作肝火旺盛，寻常火毒其表现的症状通常为全身发热、带有皮肤红肿、皮肤生疮等一些表面现象。
　　但若是严重的火毒，则可使人神志不清，情色迷路，因为人体的本能是附带有抗体的，无论是得了什么病，人体的机体都会自主的去调整身体状态。
　　火毒之所以和春药有些类似，就是因为当一个人神志不清时，身体本能会想办法让身体内的毒素趋于平稳下来。
　　在没有药物治疗的情况下，想要制约毒性，那么唯一的办法就是泄其精元了。
　　察觉到怀中的心有兰身体越来越热，河山的脑袋里也是嗡嗡作响，怎么就突然中毒了呢！
　　而且自己也神不知鬼不觉的中招了。
　　“我，我想我们要死了。”尴尬的咧了咧嘴，河山看着那迷倒千万众生的皮衣少女，悠然道。
　　心有兰埋在海里的一双长腿浑然一紧，她这会也发觉到了，河山的脸色红的如同熟透了的番茄。
　　虽然平时河山好色时，脸颊也会略微晕红，可眼下已经不是略微晕红，而是中毒般的红。
　　红的令人都觉得他像是制过皮一般。
　　想到自己也中了毒，心有兰双手捧住自己发烫的脸颊，翁翁道，“我都脸是不是很红。”
　　河山想笑，但却忍住了，点了点头，说道，“就像发春了似得。”
　　“你找死！”
　　“……”河山原本还期待心有兰打他一拳让他清醒一下呢，可没想到心有兰厉喝一声之后，直接就酥软的浅窝在了河山的肩窝之中。
　　她还是一个待秀闺中的女子，与河山早已开苞不同，这种毒，对于她的身体危害是极其严重的，由于体内精元旺盛不曾泄出，毒性渗透进她的身体之后，身体本能之中也是发起了强烈的抵抗。
　　两种力的作用下，身体选择让心有兰赶紧排出体内的毒素，以便自身的身体温度得意控制，可心有兰不愿意这么做，还在运功强行压制，这样一来，就是的毒性更加暴躁的喷发了。
　　河山也好不到哪去，心有兰一晕，而且还是如同小鸟依人般的晕在了他的怀里，他的脑子就彻底乱了。
　　“怎么办啊，要不要现在解毒？”
　　“禽兽啊，你怎么不想想万一毒解了，她醒来后要杀你怎么办？”
　　“这倒也是啊。”河山开始了天人交战，但没有游出去十几米远的位置，河山也歇菜了，因为说到底他还是一个好色的男人。
　　两个大美女都在他身边昏了，若不去多想，那只能说明他不是男人，轩紫八成也中了这种令人发情的火毒，只不过她被心有兰打晕了过去，身体症状没有表现的那般明显。
　　浮浮沉沉，所波逐流，要不是河山在昏厥之前为他们一行人等找到了一个宽敞的残破甲板作为漂浮之用，恐怕他们就要被海水活活淹死了。
　　印度首都。
　　新德里在印度是最大的城市，城市分为两个硕大的片区，新城区以及老城区，新城区就如同时代当下最为靓丽的高端都市，而老城区还残留着古印度的一些遗址建筑。
　　宏伟、高大，散发着古代韵味的德里皇宫之中，这座充满印度历史色彩的宫殿始建于两千多年之前，至今仍保持的较为完整。
　　外围那高达三十多米的大理石城墙，仿佛在向人们诉说着当时孔雀王朝的辉煌岁月。
　　这里是印度老城墙的一处旅游景点，但在夜深人静的时候，这里却又是杰斯的寝宫，是的，在印度，在德里这座城市，他的住所就是德里的皇宫。
　　只不过他所住的这片区域并未曾被政府开放，气势磅礴的德里皇宫，有那么一个角落是属于自己的，这对于杰斯来说无疑倍显尊贵。


第517章  太易
　　“消息可靠吗？”抿着手中的红酒，杰斯看着那阴暗角落里的男人沉声问道。
　　“就算他们可以杀死那些鲨鱼，也必定会中下婆罗门的诅咒。”
　　“哦，我伟大的婆罗门神，你的母爱以及无私的奉献将使我娶到这个世界上最为美丽的女子。”杰斯高举双臂，仰望星空，得到河山的死讯，他无疑是极度兴奋的。
　　只要河山死了，他就不相信那个女人还会一天到晚总把自己关在房间内里，轩婉身上的毒已经被彻底根除了，杰斯没有给她服用黑龙蛟的解药，而是直接喂她吃下了万蛊丹。
　　在杰斯看来作为皇室唯一的继承人，以及安拉主神的化身，他不应该用那些卑劣的手段去得到一个女人，而是要让那个女人知道他的强大，以及那颗真诚爱慕她的心。
　　杰斯确实是真心喜欢上轩婉了，由于出生显赫高贵，他睡过的女人没有一百也有八十，当然了，就算是睡，能和他躺在一张大床上的女人，那无疑也是极度显赫以及美艳的。
　　他在轩婉的身上察觉到了久违的心动之感，也察觉到了那个女人骨子里的傲慢以及倔强，这些特质，在其他女人身上是看不到的。
　　有些接触他的女人，一开始或许会欲拒还迎，但很快就会透出她们贪婪的嘴角，而轩紫，杰斯有是时候甚至不知道那个女人的脑袋里究竟在想些什么。
　　自己可以给她世纪婚礼，可以给她花不完的财富，可以给她带来至高无上的殊荣，可是这些在轩婉的眼中，却总是显的那么的不屑一顾。
　　他不喜欢轻易就可以到手的东西，那样会体现不出他的强大，以及他自认为的人格魅力。
　　用拿破仑的一句话来说，杰斯想做的就是，我看到，我征服。作为一个皇室成员，他确实有这样的条件。
　　所以一开始他只是想要得到，想要去征服轩婉这个使他动情的女人，而久而久之，他的征服又转化为赌气，转化为心疼，转化为炽热的爱恋。
　　起先若是说他爱轩婉那是假的，他只是垂涎与好奇那个女人，当河山出现之后，他便从征服的心情，转变为了赌气的心情，为什么那个女人不是他尤物，而是另外一个男人的。
　　他想不明白，也想不通，毕竟在当时来看，河山是万万不如他的，会武功又如何，他自己虽然不会武学，但他身边的人足可完成这个简单粗暴的任务。
　　他是绅士他不需要动手，那样只会贬低他的地位。除了武学修为，其他的，河山没有一样可以与他相提并论。
　　当然了，杰斯自认为自己的长相是极度富有阳刚之力的，若是河山知道这印度阿三会如此贬低自己，不知道他是一个什么样的心情。
　　打发走了侍者之后，灯火幽暗的宫殿之中婀娜多姿的显现出了一个女人曼妙的躯体。
　　金发碧眼，皮肤如同冬季里洁白的冰雪，这个身高一米七五的妖娆女人，是一个货真价实的俄罗斯姑娘。
　　除了俄罗斯的美女，杰斯喜欢的就剩下了华夏的女人，两者之间有区别，但也有雷同之处。
　　区别在于，一个是白种人，一个是黄种人，雷同之处在于她们同样都是女人，然而，若论极品以及韵味，杰斯慢慢的发觉，华夏女人骨子里的味道确实要比其他女人足上一些。
　　这种感觉他自己也说不清是什么，但就是贪念。
　　上手搂住杰斯的脖子，杰斯顺势就隔着女人那薄如蝉翼的吊带衫裙开始抚摸。
　　“宝贝委屈你了，不过我想我们的关系还是可以正常维系下去的。”杰斯怜爱般地说道。
　　女人弯下腰肢在杰斯那漆黑的脸颊上亲吻了一口，说道，“我亲爱的王子殿下，无论你做出什么样的选择，我都是你的女人，也只属于你。”
　　“嘿嘿。”杰斯憨笑，然后放下手中酒杯就开始了一场桌角戏……
　　孤岛求生是什么？
　　那就是当你没有饭吃，没有水喝，没有衣服穿的时候，仍然要坚挺的活着！
　　河山也不知道他们三人个飘到了什么地方，当他醒来时他的眼前就是一座凸起茂密的小岛。
　　岛不是很大，估计也就三四个足球场大小，涨潮时岛的面积还会缩水百分之三十左右。
　　看着满天的繁星以及自己身旁不断嘤咛轻语的两个绝色美女，河山很牙痛……
　　由于自己在无法可施的情况下吞噬了大白鲨体内的那颗妖丹，河山的火毒居然稳定了下来，伤势也随着他今天上岛后的调息好了五成左右。
　　可让他犯难的是面前这两个女人高烧不退，究竟要怎么办？
　　难道真要与献身与她们解毒，河山摇了摇自己的脑袋，自从飘到了这座无名岛，河山就越发的担心轩婉了，他可以肯定杰斯在知道自己遇害后，一定会想办法将这个消息告诉那个傻女人。
　　她可能会伤心欲绝，可能会想到自杀，或者选择委曲求全被杰斯所占有，这些事情都在河山的脑海中过滤了一遍，他想尽快离开这里，但眼下的心有兰以及轩紫就不得不去解决。
　　他不可能看着这两个女人活活被火毒烧死，更不可能丢下她们一走了之，又用淡淡的海水给两个女人的娇躯上降了降温。
　　轩紫开始说胡话了……
　　“别丢下我，我害怕……”
　　河山看着小妮子那红扑扑的脸颊以及忽冷忽热的身子一阵心疼，心有兰虽然还没有烧到乱说胡话，但她那紧咬润唇的蹙眉样子，让河山更加的心酸。
　　“你们两个也别怪我，若是过了子时你们身上的毒还没有消撒的迹象，我只能用鹿鼎秘术帮你们化解体内火毒了。”河山自语道，“刚好龙鳞盾是火属性的，说不定到时候还能用这些火毒滋补一下龙鳞盾呢。”
　　“……”心有兰虽然身体不能动了，也不能说话，可由于她的太极之心已经有了新的突破到达“太易境”的缘故。
　　她的灵魂感官虽然不能如同河山那般游离于肉身之外，但却可以听到外界的声音，以及看到眼前的景象。


第518章  荒岛
　　太极的五大境界，在苦修二十多载之后终于到达了其临近顶点的位置，只要再做突破到达无极之境。
　　心有兰也将火凤冲天、鸣震九霄。她所走的修武之路与王一山一脉相连，与河山却很不同。
　　河山说白了是遇到了莫大的机缘才修出了神海，而她则是靠着多年勤奋的苦修才终于走到了这一步。
　　看着河山那略显羞涩的脸颊，心有兰不知怎么地，全身酥麻并且紧张的要命，她知道，若是自己的身体还不能好转过来，那么，那个猥琐的男人一定会付诸行动为她解毒。
　　这是自己渴望的吗？还是说自己原本在心里就已经接受了他？心有兰不知道。
　　河山看到那一直没有动静的心有兰突然紧了紧自己的一双大长腿，屁颠屁颠的跑到心有兰面前，然后蹲下，小声问道，“你不会听见我说的话了吧？”
　　“……”心有兰无语了。
　　“对了，上次在燕京时感觉你的太极之境又提高了不少，以前我的破虚境你根本就没法破的，现在都能直接感应到我的存在了。”河山自言自语的说着，“若是我和你真发生了那种事情，你可千万别报复我啊，我也是没办法了，总不能看着你死吧，虽然不是很喜欢你，或许和你发生关系之后，就会爱上你了吧。”
　　“……”心有兰想死，前面的话她听的还小鹿乱撞的，后面的话怎么一下子就变味了。
　　我是一个随便的女人吗？你怎么能把这种事情看做一场交易？
　　心有兰觉得她不能就这么算了，更不能等着河山替她“解毒”，于是一场悲剧发生了，在强行运功之际，心有兰的嘴角开始吣出大量的黑色血液。
　　河山察觉到这一幕后，立刻将躺在地上的心有兰抱在了怀里，如同抢了谁家媳妇一般，四下扫视了一圈，看到不远处有一个被树木遮掩的山洞，河山迅速抱着怀里的佳人冲了过去。
　　血是人体之本，血液呈现出的色泽预示着很多境况，就拿眼下来说，心有兰吣出的墨色黑血已经是中毒已深的症状了，若再不及时救治恐怕不死也要变成一个植物人。
　　河山由于练功的缘故对中医是有一定理论了解的，所以当他看到心有兰口角吣出黑血时，他已经没有选择的余地了！
　　将心有兰横列在山洞内里之后，河山又快速的跑到岸边将轩紫抱了进来，这座岛，河山还没有探过，岛上有没有野兽之类的物种，河山不敢保证。
　　所以，虽然不想当着轩紫的面做那种事情，但没办法，河山还是将两个女人一起都带进了山洞之中。
　　将洞口用枯草遮掩之后，河山又用自己的掌力点燃了一堆篝火，看着那还在不断吣出血液的心有兰，河山开始更衣了……
　　迷迷糊糊之中，心有兰觉得自己全身上下好像被一团柔和灵动的水灵气息所包裹着，她体内不断燃烧自己的火毒也在这股子水流气息的滋润下平缓了下来。
　　很舒服，一种非常舒服的感觉，她不知道这种感觉究竟意味着什么，但在河山卖力的耕耘中，她渐渐的开始迎合了。
　　“我干，怎么连你也是一个吸食阴元的主！”感受到自己体内的元神之力正在大量的流逝，河山觉得这眼前的动人女子，简直就和梅兰花一个模子刻出来的！
　　由于心有兰的太极之心是以木属性的状态修炼多年，所以当她与河山结合欢愉时，她就感受到自己的身心以及自己的功力，竟然有一种说不出的畅快之感。
　　那种被水气团团包裹的感觉，让心有兰白净的肌肤泛着动人的光晕，她那素颜女神般的容颜在篝火的映射下是那么的美艳动人。
　　河山早就动了真情，要说他对心有兰一点情感没有那是假的，只是心有兰平日里总是凶巴巴的，使得他不敢靠近罢了，而现在，感受到心有兰那摆动腰肢的频率，以及毫无瑕疵的玉体，河山已经兽血沸腾了。
　　哪还管什么元神之力正在流逝的事情，现在他的元神之力不知比以前强出了多少倍，就算被心有兰通通吸去，他也可以在短时间内重新恢复过来。
　　再加上之前他莫名其妙的吃下了一颗水气含量极大的妖丹，所以这一仗打的可谓是惊心动魄，醉生梦死。
　　良久，当那篝火的火花越来越微弱，当墙壁上两人缠绕着的身影渐渐退去，心有兰一直难以睁开的美目跳动了一下。
　　她觉得自己的身体已经完全愈合了，不仅仅是那些躁动不安的火毒得以解除，她还感受到自己的太极之境又有了新的进展。
　　那是一股子若有若无的水灵气息，它包裹着她体内即将孕育而出的神海，正在孵化着它，被这股子水气围拢，心有兰感觉自己平日里那些暴利之气，不知不觉中竟然减少了几分。
　　迷离般的眨了眨媚眼，河山看到她那绯红的脸颊上即将要有苏醒的迹象，吓的整个人一个哆嗦，沃野千里了……
　　“嗯――”浪花冲击进了心有兰的身体之中，轻昵中，心有兰终于透过光线的缝隙看清楚了面前的男人。
　　五官清秀，眉宇间散发着一股浩然之气，如果不是修武，眼前的男人就是一个典型的白面书生。
　　“醒，醒了……”河山瞧见心有兰眨巴着媚眼，像是没有见过自己一般，胆怯的说道，“我，我可不是故意的，我是实在没有办法了，总不能看着你香消玉殒吧。”
　　心有兰没有吭气，刚才她还有些迷糊，现在听到河山的声音，以及两人之间的奇怪动作，她羞怯的侧过脸颊，轻咬润唇说道，“你打算什么时候放开我的身子。”
　　“……”河山这才意识到，虽然完事了，但他与面前这个女人仍然处于一个结合中的状态，手一哆嗦，心有兰就摔倒了谷草堆中。
　　“我，我不是故意的。”河山吓的直哆嗦啊，上前想帮这女人揉揉。
　　但心有兰只是一个眼神，他就住手了。
　　“衣服呢？”心有兰问。


第519章  芊泽花
　　河山想说帮你拿去洗了，可这种话他一个大男人怎么说的出口，而且他和心有兰怎么说呢，他觉得她们两个还没有熟到那种随便替另外一个人洗贴身衣物的地步。
　　指了指山洞通风口挂着的衣物，河山赶紧将自己的目光转向了一侧的石壁之上。
　　心有兰侧卧在河山铺垫的枯草堆中，一丝不挂的她，就像是这座荒岛上历经风雨的神话女神维纳斯。
　　她的肌肤不仅仅白皙动人吹弹可破，而且还有一股子柔和的力道，那种握在手中的感觉，河山到现在还久久不能平静。
　　低头羞怯的看了自己的玉体一眼，心有兰发觉在自己原本白净的身体上方，有不少大大小小的掌印。
　　尤其是她那白嫩的一对玉兔之上，不仅仅有掌印，还有不少齿痕以及口水……
　　“男人都像你这般变态吗？”心有兰忍不住问道。
　　河山身子一紧，想说不是，但却没敢开口。
　　察觉到自已身边还横列的另外一道倩影，心有兰冷笑讥讽道，“看来你的精力还真是充沛。”
　　“我干！”河山想说我只是帮她清洗了衣物，啥事还没做呢。
　　“要不我先出去？”
　　“别……”说这个字时，河山无意有意的转过了身子，看到心有兰那一丝不挂的玉体，河山再度有些情迷了。
　　心有兰也是同样，虽然她通过媒介见过男生的那个玩意，但当她真真正正的亲眼目睹时，她还是觉得恶心，以及难以忍受。
　　她知道自己刚才在欢愉之中做了什么，不单单是失身了，而且到最后居然会本能的去迎合眼前这个男人，她觉得自己的世界好像崩塌了，但那股子水灵之气又是什么。
　　她又有些渴望，她是清楚自己与王一山以及河山之间的差距的，她只是一个修武之人，还没有踏足天道，而河山以及王一山是真正接近天道的人。
　　以前她总觉得河山就是一个色迷心窍的小人，除了色以及玩世不恭之外，这个男人身上没有半分可取之处。
　　李疾风所赏识的武学修为，在她看来只是与自己相当而已，可这段时间在河山身上发生的事情，让她渐渐觉得自己与河山之间的差距正在悄无声息的拉大。
　　河山晋升破虚境就不多说了，那时候心有兰还只停留在太始境，自身的灵魂感官还不能收放自如，更无法感知到破虚境下面的河山。
　　然而当她不断努力，用自己的方式再次突破时，她又听闻河山与酒仙成为了兄弟，河山继承了龙渊剑，而且又修出了神海！
　　在华夏真正意义上修出神海的大能扳扳手指头就能数的过来，然而河山在如此年轻的年纪就成为了一个真正意义上的大能，这让她甚至有些不能接受。
　　从小的军旅生涯使得心有兰骨子里是好斗、是喜欢斗狠、争胜的，在没有遇到河山之前，她甚至不觉得自己是一个女人。
　　直到河山的出现，直到河山不断的搅动她的生活，她才渐渐的意识到自己其实就是一个女人，同样渴望人来爱的女人。
　　可这个人是河山吗？她自己也说不清楚，看到他和其他女人在一起卿卿我我，她会很不高兴，看到他受伤或是难过时，自己也会有些心疼。
　　她不喜欢雷霆，但却对河山有着别样的情愫，他是唯一一个堂堂正正抱过她的男人，也是唯一一个让自己偶然间会想起的男人。
　　他就这般生活在自己的世界之中，然而眼下，他却又与自己发生了这样的关系，她觉得她还不够了解河山，也不能接受河山心里有其他女人的存在。
　　她是孤独的芊泽花只为自己而活，它不开花不结果，不希望有人可以走进她的世界，就算万年深埋地下，她也不希望有人可以将她发觉。
　　可偏偏有那么一个将她从寒冷的地窖中找寻了出来，他浇花、他播种，甚至在她的身体里留下了属于他自己的烙印。
　　有些怨恨，又有些忧愁，河山看着她突然如同一个女儿家般的泛红了眼眶，有些慌乱了。
　　这还是他认识的心有兰吗？如果你嫌弃我救了你，你可以打我骂我啊，干嘛哭啊。
　　手足无措之间，河山干巴巴的说道，“我，我可以娶你的。”
　　“……”原本心有兰就有些恨，恨自己也恨河山，现在听到这句话，她站起身子哭撒着跑出了洞外。
　　河山看到她拿走了自己的衣服，却没有勇气去阻止她的这一行为，因为他自己也不清楚这女人是怎么了？
　　他不是神，没办法了解每一个人的心理状态，况且心有兰给他的感觉原本就是摸不清楚的。
　　现在怎么办？看到洞内还有一个支支吾吾的小女生在恳求自己不要丢下她，河山苦笑一下，心想得了，做人做到底送佛送上西吧。
　　而且他刚才亏空的元神之力也得想办法补充一下了……
　　次日，海面上升腾起骄阳时河山懒洋洋的还抱着佳人依偎在山洞内里，昨天晚上他可是把自己憋了三年多的情欲都给释放了出来。
　　这小妮子简直太撩人了，自己为之避恐不及，可她偏偏要粘着自己，望自己身上撞，自己能坐怀不乱一次、两次，三次四次他怎么受得了。
　　况且这次自己来印度原本就没想过轩紫又会跑来，到了这会就算自己和她发生点啥，她自己也不好说什么吧。
　　嘤咛了一声，可能是河山抱的她太紧，让她有些不太舒服，揉了揉自己明亮的大眼睛，轩紫傻眼了。
　　在她的眼前就是河山那张流着口水还一脸笑意的脸！
　　他的大手还摸在自己光溜溜的翘臀之上，另外一只手被她的小脑袋当做枕头压在乌黑的秀发下方。
　　海风顺着洞口吹来，轩紫一个机灵豁然坐起了身子，一身洁白动人的玉体，感受着那海风淡淡的腥咸味道，让她觉得自己仿佛做了一个非常色情的美梦。
　　河山迷迷糊糊之中翻了个身子，轩紫胆怯的护住自己胸口的两团雪融，然后用自己的葱葱指尖在河山硬气的胸口戳动了一下。


第520章  木船
　　一下，两下，三下，等到河山眨了眨眼，不耐烦的说了一句，小薇别闹了，让我再睡会时，轩紫气的满脸通红，然后冲着河山的耳朵就是美美的一口！
　　呃――
　　猪耳朵被润红的小嘴一口擒住，河山猛地坐起了身子，看到面前美艳不可方物的玉体时，他的脸也红了。
　　“大流氓！”轩紫气呼呼的骂道，“占了人家的身子嘴里却叫着别的女人，我要咬死你！”
　　“……”河山看着那白皙粉嫩的两颗蜜桃在眼前不断的晃悠，早就把耳朵上的痛楚抛在了九霄云外。
　　一把揽起轩紫那柔若无骨的腰肢，河山嘿嘿一脸坏笑的说道，“刚才好像做了一个春梦，让我们现在把这个梦还原一下吧。”
　　“去死！”轩紫气的粉脸通红，但她毕竟是一个柔弱又不会武功的女孩子，怎么能逃出河山的掌心。
　　于是一场家庭暴力再度上演了。
　　风雨停歇之后，河山察觉到自己龙鳞盾上那个原本不大不小的凹槽居然在几度欢爱之后，直接自动愈合了。
　　而且他突然发觉自己的神海表面泛起了一圈火红色的涟漪，在这股子火红色的涟漪之中，还参杂着些许青色气体。
　　没错，河山在与心有兰以及轩紫发生关系时，都默默动用了鹿鼎妙术，在不知不觉之中，他的元神之力没有减少反而还有所增加！
　　而且原本只是水属性的神海，在这会也变成了三种属性夹杂在一起的诡异神海！
　　虽然说此时他的神海内里水流气息仍然占据着主导地位，但那一拳火红色的纹理，以及那青色的气体正在向他说明，他的神海正在悄无声息的发生着改变！
　　这种改变原有属性的异常状况，河山不知道究竟是好还是坏，但此时他却可以清楚的感觉到，自己内息饱满，元神之力强大，虽然没有到达晋级的地步，但确实又比以往强出了几分。
　　看着怀里的轩紫如同小猫一般蜷俯在自己的胸前，河山疼惜的揉了揉她乌黑亮丽的秀发，保证道，“放下吧，哥哥不是那种人，回去后就和你领证。”
　　“……”轩紫眼圈红红的，她原本只是不想忘记河山，只想远远地看着他，守护着他，可如今，自己却莫名其妙的与他发生了实质性的关系。
　　这对她来说是意外，也是内心渴望已久的爱恋得到了升华，虽然和自己想象中的场景不太一样，但终归是成了河山的女人。
　　掐了河山胸口上凸点一把，轩紫挑着红润的嘴唇，埋怨道，“你根本就不爱我，哪有第一次那么用力的，你明明就是把我当成了一个很随便的女人！”
　　“我没有。”河山赶紧解释道，“那，那是因为你太诱人了……”
　　“……”轩紫绯红的脸颊之中都快凝出水了，刚才河山可是把她折腾的够呛，她也从来没有想过原来做那种事情是那般的耗费体力。
　　以至于她现在感觉自己的身体好像被掏空了一般，轻飘飘的像是棉花，又像是一具没有骨架支撑的肉体。
　　像是感受到了什么似得，轩紫美若天成般的玉体突然一紧，一双小手死死的抓住河山的胸膛，瓮声瓮气的说道，“不，不要了，你再那样我，我以后就不理你了……”
　　“……”河山哑然，他心想估计是那鹿鼎秘术的原因，在轩紫身上尝到甜头之后，他的身体就不由自主的会起反应。
　　而且当下的轩紫就如同一株含苞待放的雪莲花，瓜熟蒂落的玉体，让她哪怕是一个细微的举动，都会散发出无尽的诱人魅力。
　　和她姐姐一样，轩紫的皮肤保养的相当好，而且这小妮子从小就公主惯了，用的化妆品以及洗漱用品都是国际上最高端大气的。
　　为了丰满自己胸口的那两团雪融，这三年来轩紫可谓用尽了手段，就是因为以前总是有人说她胸小，没有轩婉以及百仙的胸大。
　　现在倒好了，压的河山不仅喘不过气，还有一股再度变成野兽的冲动。
　　由于轩紫一再娇嗔着求饶，河山只好和她拉拉勾把没做完的事情先记下，为了得到片刻的休息，轩紫哪还管河山提什么条件，通通都答应了下来。
　　“这可是你自己说的，到了印度要是不给我，我就……”河山眼咕噜一转想着。
　　“就什么？”轩紫有些紧张又有些羞怯地问道。
　　“就和你试试新花样。”河山笑道，然后一双大手就不老实了，“……”
　　听着河山在自己耳边低语柔和的情话，轩紫恨不得赶紧找个地缝把自己藏起来，永远都不要被河山找到了。
　　他简直太坏了，这就是一个成年男人脑子里所想的东西吗？
　　等到两人手牵着手像是新婚夫妻般的出现在沙滩上时，心有兰正在用岛上的树木搭建一艘木船。
　　看着这个女人顶着大太阳在海滩边忙碌的样子，河山有些心疼的叫道，“别忙了，剩下的交给我吧。”
　　只是冷冷地看了河山以及河山身旁的轩紫一眼，心有兰放下手中青藤般的捆绳，直接一个人朝着密林中走了过去。
　　轩紫不解的看着心有兰的背影，小声说道，“她怎么怪怪的。”
　　“……”河山心想，没杀了他就算好的了，怪不怪就那回事了，找个机会郑重的表白一次，估计心有兰也会慢慢接受她的。河山对于自己征服女人的信心还是很充沛的。
　　“你也去休息吧，我一个人就行了。”河山说道。
　　轩紫不舍的摇曳着河山的大手，河山对这妮子实在无语了，自己想要，她又怕疼不想给，自己终于不要了，她又黏的人要命，那一副娇滴滴的样子，就让河山恨不得立马狠狠的堵住她润红的小口。
　　察觉到河山眼底异样的流光飞逝，轩紫如同兔子般的跑了……
　　木船其实早已经被心有兰搭建的差不多了，河山只需要用一些植物的根茎将这艘船捆结实就行了。
　　而且他们目前所在的位置已经距离印度本土极其之近，只要能顶住岛面刮来的洋流以及季风，冲出岛之后，应该很快就可以到达印度本土了。


第521章  斯里兰卡
　　印度新德里国际机场。
　　比原先计划的时间要迟了一天左右，因为苏小薇回到燕京之后首先要做的事情是为自己的母亲选择一块风水极佳的墓地。
　　最后，在长孙霸殷勤的帮助下，她将自己母亲的骨灰安放在了凤凰山公墓。
　　这个墓园的名字是苏小薇选择它的主要原因，想到母亲一生为了自由、为了自己的爱情最终选择了自杀，她想让自己的母亲死后可以像展翅翱翔的凤凰神鸟一般，无忧无虑的俯视这个世界，同样也俯视着她。
　　原本与河山说好是打算河山从印度回来之后一起举办下葬仪式的，但苏小薇自己的直觉告诉她，河山这次的印度之行恐怕很难再回到华夏了。
　　孩子们以及苏杭外贸，苏小薇临走时都做了嘱托，并且还私自写下了一份遗嘱，河山的所有身家几乎都在她的身上。
　　河山也从来没有担心过苏小薇会背着他做些什么，她是他的糟糠之妻，她是他的初恋，更是他一生之中最爱的女人。
　　无论世界如何变迁河山对于苏小薇的感情也不会改变，苏小薇也是同样，如果说一个女人爱一个男人是看中了他的钱或是权。
　　而当时的苏小薇只是看中了河山这个人，一个大男孩般的普通男人，但就是这样一个男人让她的生活彻底发生了翻天覆地的改变。
　　穷的时候相依为命，富贵了一起享福，每每想到河山，想到他那玩世不恭的笑脸，苏小薇就好似自己的前半生就像是一场梦幻一般。
　　因为它太不平庸，因为它轰轰烈烈，而且又那般的炽热。
　　走在出站楼的大厅内里，苏小薇一直在回想着这么多年以来她与自己丈夫之间的点点滴滴，河山是有别的女人，是辜负了她，可是，在她的心里却一点恨意都提不出来。
　　她也曾想过离开河山，但每次当她准备要下定决心时，她又是那般的不舍，她怕他会到处找她，就像河山不远千里追寻轩婉的下落一般。
　　他是一个不懂得如何拒绝女人的男人，苏小薇在心中微微叹息，如果是河山主动跑到外面偷情，苏小薇决计不会让他好过。
　　可想想他身边的每一个女人，苏小薇又都觉得那般的不容易，她有时候甚至傻傻的想，是不是应该让苏萌也嫁给河山，让她那个无依无靠又失去父亲的姐姐体验到一个男人胸膛的温度。
　　想法是有些荒唐可笑，但当你真的爱一个人爱到痴时，去为了他做什么都是理所应当的，甚至陪他一起去死。
　　在苏小薇一身黑色纱裙的不远处后方，一个带着黑超，身穿一身白色职业套装的女人也在急着赶路，这两个女人一前一后，相距只是不到百米的样子。
　　从她们的身边经过，无论是男士还是女士都会不由自主的去注视她们，虽然两人的面颊上都带着硕大的黑超，但有些美不是光靠一个镜片就可以遮掩住的。
　　当苏小薇以及百仙已经到达印度首都新德里，当河山那残破不堪的小木筏在一座略显贫穷的海港靠岸。
　　所有的一切，关于河山的一切，以及整个印度大陆的一切已经在悄无声息中上演了。
　　高大的棕榈树以及导弹弹头一般的椰子树，让这个略显寒酸的港口显得那般平静自然，码头处停靠着的不是吨位级别的硕大观光游艇或是军舰，而只是几个比河山木筏稍大的渔船。
　　“这地方是印度吗？”河山皱眉问道，虽然没怎么出过国，但在他的印象里印度也算是大国了，一个大国的港口若只是这样，岂不是让外人笑掉大牙？
　　心有兰抬起右手腕上的精致腕表，看到内里不断有金色黄油渗出，她蹙起了眉子。
　　河山见她一脸沉思般的模样，戳了戳她那骨感十足盈盈一握的腰肢，问道，“老婆这地方是印度吗？”
　　“……”轩紫拧了河山的胳膊一把，醋意大发的提醒道，“你忘了她刚才怎么在海上欺负你的，你还敢叫她老婆？”
　　河山苦笑，你不要我可以，但我可是一个负责人的男人啊。
　　心有兰冷冷的瞪了河山一眼，撇着红润的嘴唇说道，“路线走错了，这地方不是印度。”
　　“我干！”河山有些急躁了，算算日子他已经耽误快两天了吗，搞不好轩婉现在正在焦急的祈求自己的消息，若不能尽快出现，他怕事情会变得越发复杂。
　　上了岸，河山抓住一个黑黝黝的渔民问道，“阿三，这地方是哪？”
　　那渔民像是看番邦人士一样，看了河山一眼，然后叽里呱啦的说了一大堆河山压听不懂的问题。
　　轩紫走到河山身边说道，“你问他是没用的，他应该说的是孟加拉语或是印度语，这种语言我也不会。”
　　“那你说怎么办？再这么耗下去你姐姐估计就要被人吃了。”河山叫道。
　　轩紫白了河山一眼，说道，“先去城镇里面看看吧，我身上都有味了，我想先洗个澡，换几身干净的衣服，你没有意见吧？”
　　河山想说有意见，可看着轩紫那睫毛弯弯，低下腰肢凑近自己的可爱样子，河山的音虫就上脑了。
　　润了润干裂的嗓门，河山伸出一根指头，说道，“最多一个小时！一个小时之后我们必须离开这里！”
　　“好吧。”干巴巴的点了点头，轩紫就主动拉起河山的大手开始朝着不远处的公路进发了。
　　还好这地方虽然穷还是有出租车的，上了车子之后，轩紫注意到这个黑人司机好像略懂一些英文，便是与他交谈了几句。
　　从那司机蹩脚的英文口中，轩紫得知了他们一行人现在所在的位置是斯里兰卡东南沿海城市拜蒂克洛。
　　这座城市没什么特点，常住人口也没有超过十万，街边的门店多半都是开开合合的，街上也没有什么人。
　　由于斯里兰卡原本就不是一个非常发达的国家，而且他们的重点城市都在西北沿海，所以东南沿海的这座城，只是一个普通的渔村。


第522章  猪肉牛排
　　沿岸居民有一大半都是靠着扑鱼业为生，另外一小部分则是经营门店或是物流运输，与华夏大陆遍地是人相比。
　　这地方确实让人感到了一阵明媚的寂寥。
　　在华夏国如果正当盛夏，而且又是一座海滨城市，通常在午后，海边的沙滩之上就应该已经是人满为患了。
　　可这地方，压根就没有见到有人下海游泳的！
　　前阵子新闻报道，说是华夏国的东北人都不喜欢在自己家门口呆着，都喜欢海滨大城市，结果导致东北人口几年之内竟然没涨反而倒贴进去了不少。
　　使得一些原本热闹的商业街也都黯淡了下来，若是让这群东北人来这地方看看，估计他们也就不想再去什么海滨大城市了。
　　别人羡慕你们的雪景，羡慕你们的气候，还羡慕你们能泡到那如同俄罗斯般的漂亮姑娘，而你们却渴望海洋、渴望炎热的夏季。
　　甚至有些东北人放着家里几十平方米的房子不住，跑到广深等地租住地下室，原本老家几千块一平米的房子不卖，非要花几百万在广深买个厕所。
　　这就是佛家常说的自作孽不可活……
　　由于这座城市并不发达，轩紫幻想中的五星级酒店是没有的，为了先填饱肚子河山干脆先让司机带他们去一家上档次的餐厅。
　　当车子到达一家几乎没有什么人的餐厅门口时，河山哑然道，“这就是他所谓本市最好的餐厅？”
　　轩紫踌躇的点了点脑袋，说道，“他说他们斯里兰卡人过了中午以后，就很少有人在外面吃饭了，他们整座岛上的人有百分之八十都是信奉佛教的，对了，你原先不也是一个河山吗，难道没听过佛家有云午后不食的说法。”
　　河山的脸像是腊霜的茄子，摆了摆手，说道，“我和他们不一样，我已经成佛了，那些信条和我已经没有关系了。”
　　“……”心有兰冷哼一声，说道，“他压根就是一个假河山，也只有你这种单纯的小姑娘才会信他。”
　　“我怎么信他了，我就是故意这样问的。”轩紫反驳道，然后皎洁的一笑，说道，“你不信他，干嘛在岛上也和他发生……”
　　河山赶紧去堵着妮子的嘴，但他的这一举动还是被心有兰察觉到了，一个侧踢河山的腰就被狠狠的来了一记。
　　“我说过如果你敢将岛上的事情告诉第三个人我会杀了你！”盯着那一脚被自己踹飞了的河山，心有兰狠辣道。
　　摸了一把嘴角的血，河山笑道，“踢吧，我今天不反抗了，你要是个女人，你就把我打死算了。”
　　“……”轩紫一听河山说这话，急忙又挡在了河山的身前，冲着心有兰叫道，“暴力女不许你再欺负他了。”
　　“……”心有兰差点没气的吐血。
　　等她先一步进了餐馆，河山冲着轩紫伸出一根大拇指，说道，“好样的，就这样，我们的协议还是生效的。”
　　轩紫脸颊一红，气呼呼的小胸脯鼓胀之间也跑进了餐厅内里。
　　河山无语啊，利用一个女人去泡另外一个女人，这种事情自己怎么就能做到出来呢，他觉得自己简直就是天才。
　　在服务生怪异的眼光中河山点了当地的渔产，鱼子酱、沙丁鱼，胡椒鱼等，总之等到饭菜全部呈上来之后，一眼望去，除了鱼还是鱼，要不然就是鱼身体内里的其他东西。
　　自从得知梅兰花的身世之后河山就有些排斥吃鱼了，原因有两点，一是梅兰花不准他吃，若是吃了，一闻见他身上的鱼腥味，那么今晚对不起，我是不会陪你了。
　　二是河山与梅兰花相知相爱之后，自己在看到鱼时，也有了别样的情愫，活鱼看着欣喜，眼前这熟了的鱼，他看到之后就有些反胃了……
　　不知道河山究竟是怎么了，轩紫帮他扶着背脊问道，“怎么了？没胃口还是胃饿坏了。”
　　“不是。”河山摆了摆手冲着面前的服务员问道，“有没有牛排啊，猪排也行。”
　　服务员脸色拉的老长，原本这个时候来吃饭他们就已经很不欢迎了，居然这个客人还敢在他们面前提猪肉、牛肉！
　　难道不知道这地方除了信佛之外还有大量的伊斯兰教徒吗？
　　没让河山失望，经过这个服务员的小声汇报，很快的从收银台附近就走来了一个体型宽大的胖子。
　　这个胖子倒不是黑人，而是一个白人，只不过他的脸上有很多黄豆般的疹子，看上去格外的让人恶心。
　　他看了河山一眼，又看了看河山身边的两位女士，然后笑着用英文说道，“这位先生恐怕是外地过来的吧，不知您是华夏人还是南韩人。”
　　河山戳了戳轩紫的肩膀，问道，“这土鳖说什么呢？”
　　轩紫小声讲她听到的话翻译给了河山，河山说道，“对他说，我们来自文明古国华夏。”
　　心有兰蹙眉，想阻止但没有出声。
　　胖子经理一听河山说自己来自华夏，很明显的神色微微一凛，就连河山自己也感觉出了他的异样。
　　紧接着这个胖子看着河山问道，“不知几位是怎么来到拜蒂克洛这座小城的。”
　　河山听过轩紫的翻译后，正准备如实相告，却被心有兰阻止了，她代替河山回话道，“我们是驾驶小型飞机过来的，飞机在半路中出现了一些状况，我们才迫降到了这里。”
　　河山皱眉，心想这女人平日里看起来雷厉风行，说一不二的，怎么撒起慌来比妖精还要精明。
　　心有兰自然不会理会河山如何想她，她只是不想在人生地不熟的地方节外生枝，尤其是与河山发生那样的事情之后，更是让她觉得，自己不能再有任何闪失了，若是又被人暗算或是伤了自己的身子。
　　那不是白白便宜河山了，以河山的性情，在她受苦受难的时候不帮她一把，他还是河山吗？
　　胖子经理也不是傻子，光是心有兰突然用英文帮腔，就让他觉得事情有些蹊跷，在自己门店内里没有猪肉以及牛排供应的情况下，他居然破例为河山提供了牛排以及猪排。


第523章  橡树厅
　　河山倒是像是个没事人一般大口的吃喝，但两个心思缜密的女人却觉得这件事情有些蹊跷了。
　　刚才进店时，服务员就对他们充满敌意，虽然上了菜，但服务的很不周到，只有自己叫的时候，他们才会过来端茶递水。
　　而且，原本这家店是不准外来人在内里吃猪肉或是牛肉的，可河山却明目张胆的在吃，而且这会已经吃完了。
　　看见桌面上的各色鱼类还剩了一大堆，河山不解道，“怎么？鱼不好吃？这地方可是海滨城镇啊，按理来说厨师们的做鱼手法应该是可以的。”
　　“不是。”轩紫趴在河山的耳边小声说道，“你没有觉得奇怪吗？他们刚开始不准你提及猪肉、牛肉，现在反而主动为你提供，瞧瞧那边……”
　　河山顺着轩紫手指的方向看过去，发现在墙壁的一侧贴着一张伊斯兰古堡的画像，下面还有一行小字，小字是英文与阿拉伯文字一体的。
　　上方印的是阿拉伯文字，下方则印的是英文，大致上的意思就是本店拒绝外带肉类以及酒水，还特意点名了猪肉以及牛肉。
　　当轩紫给河山解释明白时，河山也觉得有些奇怪了，叫来服务员买了单之后，河山等待出现的事情，居然没有发生！
　　难道只是因为自己不知道，他们就原谅了自己？也满足了自己？
　　他觉得这有些假了，吃饱饭后，河山不想再在这地方继续停留，可轩紫非要去洗澡以及购物，没办法，毕竟心有兰也是一个女人，而且她虽然嘴上没说，但轩紫提到要洗澡换衣服时，他很明显的感到，心有兰同样也非常渴望！
　　一想到自己珍藏了二十几年的身子就那么随随便便的被一个男人不留余地的完全吞没，她那骨感十足的玉体之上就泛起了一层又一层动人的光晕。
　　她要洗澡，要把自己洗的干干净净，要把自己洗的忘掉河山，忘掉有关于他的一切，和她的倔强执念相比，轩紫就显得开心多了。
　　在搭乘的士去一家私人会所的路上，轩紫有说有笑，时而开心与河山讲诉在河山消失的那三年中自己都做过什么，时而有一脸羞怯的不敢去看河山的眼眸。
　　一想到一会自己就要脱光光洗澡了，轩紫的脑海之中居然浮现的不是一个人，还是两个人共同沐浴的画面。
　　她觉得自己好像变坏了，是坏了吗？可是他答应过自己会取自己的……
　　的士开的路程有些远，这个距离让河山觉得异常，但还没有到达他不能接受的地步，毕竟车内有他，也有心有兰，他觉得只要不是同样拥有神海的大能，一般情况下，他们都可以全身而退。
　　当车子停靠在一间挂有橡树招牌的门店口时，河山已经看到从内里走出了三三两两拥抱在一起的男男女女们。
　　男人脚步浮夸，女人面颊绯红，不像是刚刚洗过澡，反而像是刚刚经历的一场大战似得。
　　“这地方是洗澡的么？”河山纳闷道。
　　轩紫与心有兰同样注意到了那三三两两的人群，她们两个人虽然是女人，但只是处经人事的女人，对男女之事，以及一些场合的判断能力自然不如河山。
　　听闻河山话里的意味，轩紫脸颊红润的说道，“要不然我一个人先进去看看，你们在外面等我。”
　　“胡闹！”河山厉喝道，“这地方不是华夏，你最好老实点！”
　　“……”轩紫吐了吐自己粉色的小蛇，娇滴滴的说道，“知道啦，干嘛那么凶。”
　　河山实在对这妮子无语了，他在苏小薇面前是个孩子，轩紫在他面前何尝又不是呢。
　　一行人步入会所大厅之后，很快地就由一个长相黝黑，但却不失风情的高挑女人迎了过来。
　　她询问了一下河山等人需要什么样的服务，河山听不懂英文，而且女人对他们所说的一席话，轩紫和心有兰也没有翻译给他。
　　这就让河山有些不满意了，看着轩紫那有些躲闪的眸子，河山拽着她的胳膊问道，“这地方是不是正规的洗浴中心？”
　　轩紫不知道怎么说。
　　“说。”河山都一大老爷们了，虽然听不懂，但这门店内里张灯结彩的架势，以及他们面前这个只穿了一件睡衣长裙的女人。
　　就使他明白，这家洗浴中心多半是带有色情服务了，在国外很多国家，这种服务是合法的。
　　河山在马来西亚也呆过，自然了解一些内幕。
　　心有兰干脆直接就掉头朝着门外走出了出去，瞧见心有兰走了，轩紫才紧紧巴巴的小声支吾道，“她问我们是一起的吗，兰姐就说是，然后她又说只剩下了一间包厢，可不可以让我们一起泡……”
　　“……”河山脸红了，接着问道，“然后呢。”
　　“然后……”轩紫实在说不下去了，因为面前这个女人担心河山一个人不能服务好两位女士，还特别提出要不要为她们配备按摩师……
　　问女人要不要按摩师，那这按摩师是男是女自然就不用多说了，所以心有兰干脆红着脸的跑了，有没有按摩师她都不会与河山在一个池水中泡澡的。
　　这让她情何以堪啊，虽说想当年她在部队与男人们混浴过，但那也只是淋浴，只能看看，也没有那个男人敢碰她的。
　　况且在当时她把自己也当做了一个男人，可如今一切都已经不一样了，她已经是一个女人啊，而且她发现与河山在一起呆的越久，她就越难以自拔。
　　恨一个人有时候其实也是一种爱，就算现在不是，她不敢保证以后不是，因为她心里想的念的都是河山的影子，这样，迟早有一天会把她逼疯的。
　　看了看远去的心有兰，河山咧嘴一笑，冲着轩紫那红嫩嫩的耳边吹气道，“我们两个先进去洗，洗完了再让她喝我们的洗脚水。”
　　一听河山这话，轩紫羞不可耐，拧了河山的胳膊一把，嗔道，“你坏死啦，谁要和你一起洗！”
　　“那好吧，那我在外面等你，我可告诉你啊，这里面的按摩师有一大半可都是变态，小心一会有人偷窥你，像你这么可爱的小妹妹，估计他们见都没有见过。”河山砸了砸嘴，说完就转身要走。


第524章  SHIT
　　轩紫气的跳脚，河山要是真走了，她还真不敢一个人进去泡澡的，虽然她在燕京号称天不怕地不怕的魔妃，可在这番邦之地，她只是一个年纪刚刚才过二十岁的青涩少女。
　　看到这地方的黑人，轩紫的小心脏就说不出的一阵紧张与不安，她是不喜欢长相太黑的人，这种油腻腻又像是煤炭一般的黑，别说让她喜欢了，看的多了她都怕自己回国之后会做噩梦。
　　拉扯住河山的胳膊不让河山离开，又瞧了瞧自己脏兮兮的一身衣物，以及很不舒服的身体，她低下小脑袋，略带委屈的说道，“好哥哥我错了还不行吗，你要是走了，我也不洗了。”
　　“……”河山咧嘴一笑，然后转过身一本正经的说道，“可不是我要占你便宜啊，是你自己让我陪你的。”
　　轩紫俏脸一红，嘟着润唇轻道，“谁说让你陪我了，你在门口等着不行吗？”
　　“……”吐血，河山咽了口口水摆了摆手，说道，“那我还是去陪心有兰吧，说不定我们两个还能重新找到一个洗浴中心呢。”
　　“你混蛋！”轩紫气急了，硬拉着河山往客厅内里拖去，一旁的黑人女人笑盈盈的为他们两人带路。
　　不一会在一间木质的房间门前，一行人就停下了脚步，这间房间就是一个独立的桑拿房，里面的空间大约就五六十个见方，询问了一下轩紫需不需要其他服务之后，黑人女迎宾就婀娜多姿的离开了。
　　瞪了河山那一脸红潮的样子一眼，轩紫发号施令般的说道，“你就在门口等着我，若是我出来以后没见到你，你一辈子都别想见我了！”
　　“……”河山无语，说道，“这样好吗，我们都已经那样了。”
　　“哼，谁让你和那个暴力女人也发生了关系，我现在不喜欢你了，若是表现的好，我会重新考虑一下。”
　　“我干，还重新考虑，你当我是什么？”河山叫道，“你自己洗吧，我没工夫陪你，我自己还一身脏呢。”
　　“……”咬了咬润唇，轩紫又提溜着自己明媚的眼眸想了一阵，然后说道，“让你进去也可以，但你必须蒙着眼睛。”
　　“我去，要不要这样啊，我说了我会负责的，快点吧，心有兰还在外面等着呢。”河山觉得他没必要和这妮子讨价还价了，伸手往那柔腻的腰肢上一揽，轩紫扑腾着自己的小脚丫子就被河山抱在了怀里。
　　两人一进房门情况就变了……
　　先是河山将轩紫抵在门板上一阵热吻，小妮子一阵娇喘之中用拳头先是捶打河山的背脊，然后就默默的搂紧了河山的脖子，开始迎合。
　　河山心里就发笑啊，嘴巴倒是挺硬，这不过是门里门外的事情，变化的也太快吧，脱了衣物，缠绵中的二人就钻入了到了一处泉眼之中。
　　经过这次再度的欢愉，河山发觉他原先那两团神海已经有了胀裂之感，他几乎将轩紫身体里的阴元完全给掏空了，小妮子浑身乏力的俯在河山的胸口，那粉嫩白皙的玉体简直就是世间绝无仅有的玉石。
　　泛着波光粼粼的诱红，又那般的手感纤细。
　　河山轻抚着轩紫胸前那两团柔腻的粉肉，柔声说道，“别总享受啊，有没有感觉出身体内里有什么变化？”
　　轩紫迷离般的睁开美目瞪了河山一眼，撅嘴道，“肚子好胀。”
　　“……”河山差点没笑喷了，肚子胀？刚才你吃多了吧。
　　“我说的是内在感悟，按理来说这鹿鼎秘术对女人也有帮助的。”河山砸嘴道。
　　轩紫闭着眼仔细地将河山传授给她的口诀回想了一遍，鹿鼎秘术是有口诀的，虽然不算什么心法，但这种口诀一旦熟记于心，两人欢愉之时可谓是前所未有的畅快淋漓。
　　当然了，这口诀河山还没有传授给心有兰，他是在轩紫醒来之后，第二次在山洞内里欢愉时才传给轩紫的，他和心有兰压根就没有第二次的机会。
　　虽然心有兰不知道鹿鼎秘术的口诀，但与河山在山洞内里的邂逅每每回想起来，还是令她不禁的情动，这是一种无法克制的感觉，她虽然不会双修之法，但在河山的带动之下她也体验到了别味的风情。
　　这次再度默念口诀，轩紫突然发觉在自己的脑海之中仿佛多出一道细小的微妙火苗，像是蜡烛点燃的灯火一般，就悬空挂在她那一片黑暗的冥想之中。
　　将自己察觉到的异常与河山说了一遍，河山笑嘻嘻的说道，“看来这功法的确有用，说不定在过一段时间你也能修出神海了。”
　　“骗子……”轩紫一句话还没说完，又被河山压在了身上，唔吾的小口唇齿不清之间，她觉得她已经被河山带坏了……
　　心有兰自然知道河山打的什么鬼主意，让她与轩紫两个大美女陪河山一个人洗澡，打死，她也不会做出这种情难以堪的事情。
　　不过由于河山进去的时间有点久了，她不免也有些担心了。
　　当她准备进这家浴场疑问究竟时，门口突然多出了几名壮汉，在询问之下，这几名肤色黝黑的壮汉居然说这家店已经打烊了！
　　也就是说不营业了，想到河山与轩紫还没有出来，心有兰冷声说道，“我的朋友还在里面，我要进去搜查！”
　　搜查是心有兰的官方用语，因为做特警做的时间长了，她习惯将找人说成搜查。
　　门外的两名壮汉一见心有兰居然要硬闯，不但没有阻拦，反而一脸坏笑的说道，“漂亮的女士，若是你急着想去见你那两位朋友，我们也是欢迎的。”
　　这是什么意思？心有兰原本要进去的脚步突然有定在了原地，她担心河山的安危，又怕自己进去后见到了不应该看见的画面，一时间她左右为难，就在这时，门口的两名壮汉一个眼神上的交流，居然突然冲着心有兰出手了！
　　他们不知道心有兰是会功夫的！当耳边传来呼啸而过的拳风声浪，心有兰弯腰后翻，以一个一百八十度的双风腿将两名壮汉直接一脚踹飞了出去！
　　“Oh！Shit！”


第525章  聊聊天
　　“嘴巴干净点！”心有兰根本没有给这两个壮汉再度站起来的机会，她用自己那黑色高跟鞋鞋跟狠狠的踩在一名壮汉肥硕的脸颊之上，而另外一名壮汉则是被她手中一把精致的白色手枪指着！
　　秒杀！没错，对于这种三流打手来说，心有兰要制服他们可谓是不费吹灰之力，想到面前的这间橡树厅内里估计另有玄虚，她脚上用了用力，冷声问道，“告诉我，我的朋友他们现在在哪？”
　　心有兰的英文水平相当的精湛，这应该和她长年与国际犯罪打交道有关，听着心有兰那冷冽的声音，看着她那曼妙的身子。
　　两名壮汉觉得这个世界简直太可怕了，这个看似有点小冷酷的东亚妞，居然这么棘手！
　　原本还幻想着是不是一会可以与心有兰做些什么呢，可结果呢，居然被心有兰打成狗了……
　　“咳咳，你的朋友……”黑人壮汉被心有兰的鞋跟踩的有些厉害，肥硕的脸颊之上可以明显看到有一个不大不小的血洞，血顺着他的肥脸朝外流淌着，但即便是受了重伤，他那淫秽的眼神还一直在心有兰的身体上打转。
　　加大力度，心有兰砰的一声扣动了手中的扳机！在这名壮汉惊恐的目光中，他那名被心有兰用枪指着的同伴居然被心有兰一枪打死了！
　　这突如其来的变故让他彻底胆寒了，抖动着如同香肠般的嘴唇，壮汉支吾出声道，“那个男的已经被人带走了，女的……”
　　砰！
　　又是一枪，这一枪心有兰直接打在了他的大腿之上！
　　抽搐哀嚎之际这壮汉将自己所知道的事情全部告诉给了面前的心有兰！在他的眼前这个看似别具风情的女人居然是一个狠辣的杀手！
　　没错，心有兰就是一个杀手！只不过她杀的人都是该杀之人，得到所有答案之后，心有兰直接将这名黑人也给杀死了！
　　这间橡树厅原本就是一个藏污纳垢之地，由于这座小镇地处偏远，政府部门对于卖淫又持着合法的态度，所以这家洗浴中心原本就是一个色情的交易场所！
　　心有兰原先还不太明白那家餐馆为什么会主动为河山提供猪肉以及牛肉，而且还免费帮他们叫来了出租车，现在，她一切都了然了。
　　那家餐厅的主人原本是想发火的，可瞧见河山身旁带着两个极品般的绝色妹子，所以他就想到了将河山引诱到这家橡树厅，不单单是要狠狠的修理河山一顿，还要将心有兰以及轩紫奉献给当地的雇佣兵军团。
　　番邦之地不同华夏，尤其是这种偏远又不是特别发达的国家，社会治安由于人口原本就比较稀少，再加之崇上资本主义道路，所以治安可以说是相对混乱的。
　　而且当地人大多都是伊斯兰教徒，过了中午也没几个人愿意顶着大太阳出门诳街的，再说了街上一穷二白也没有什么可以消遣的。
　　这样一来突然出现的河山一行人无疑就被很多人盯上了，若只是旅游观光，那你最好就安分守己，不要惹当地人，可河山这个愣头居然在穆斯林餐厅之中硬是要吃猪肉牛肉，这无疑就激怒了他们当地的信仰。
　　于是眼下的事情就接二连三的发生了，心有兰当然不相信河山会轻易的被人掳走，但那壮汉却说河山已经被人转移到了他们的民兵社团基地。
　　想到轩紫八成还在里面，心有兰愤恨的急促朝着大厅内里冲去！原先的女迎宾已经消失不见了，空旷阴暗的走廊内里一个活人的影子也瞧不见。
　　在焦急之中心有兰将自己的感官提升到了极致！
　　“啧啧，这小女孩是东洋人还是华夏人啊，皮肤可真是水嫩。”
　　“屁话少说，老大已经等不及了，想办法把她手里的刀子夺过来！”
　　轩紫像是只受惊的小白兔一般躲在包厢内里的角落之中，就在刚才，河山抱着她云雾施法之时，一根细长的银针透过门孔的缝隙直接扎在了河山的脖颈之上。
　　然后，让轩紫花容失色的一幕出现了，河山两眼一翻就昏了过去，紧接着门外就传来有人开锁的声音。
　　慌乱之中小妮子只是在自己的身子上裹了一圈浴巾，当她发现闯入包厢内里的几名男子看她的眼神很不友善时，她连忙拿起果盘内里的一把水果刀抵在了自己白皙动人的脖子之上。
　　几名壮汉有两人已经抬着河山不知道去了哪里，留下的两人与轩紫沟通了一番之后，轩紫不肯就范于是就僵持在了这里。
　　“小姑娘若是你想救你的男友最好乖乖的放下手中武器。”壮汉白人说道，“我们也不会对你做什么，只不过这地方很少有会东亚女孩，我们老大对你很是欣赏，想请你过去陪他聊聊天。”
　　“……”聊聊天？轩紫那娇小身躯一阵颤抖，她在大学期间曾经去法国留学过一段时间，对于国外生活她是有一些经历的。
　　与华夏不同的是，国外人普遍把性看的很是开放，一杯酒或是一首歌，再或者借本书什么之类的，就可以让一个男人和一个女人短时间内发生肉体上的关系。
　　轩紫在当时也没少被骚扰，但由于出身高贵又有保镖陪同的原因，在法国还没出什么乱子，毕竟法国当地的治安还是很完善的，虽然是一个开放的国家，但违法的事情一般人也不敢胡作非为。
　　你情我愿的事情可以发生，但眼下是你情我愿吗？轩紫知道若是自己放下手中小刀，估计这一白一黑两个壮汉会直接扑到自己的身子，将自己制服，接下来的事情她简直都不敢去想了。
　　“臭婊子，别不知好歹，当真以为我们怕你自杀吗！”黑人壮汉的耐性显然没有白人那般优柔寡断，他挺着自己那硕大的胸脯就开始一步步的朝着轩紫逼了过去。
　　“你别过来！”轩紫喊道。
　　“我就过来了怎么招！”当两人之间的距离越来越近时，轩紫手中的水果刀甚至已经切伤了她嫩白的脖颈。
　　她眼眶有些湿润了，她是担心河山的，但又怕自己遭到羞辱，所以一时之间，她想死，又想知道河山没事。
　　当眼前那黑人笑呵呵的即将走到她面前时，轩紫咬着润唇说道，“你们把他放了，我就跟你们走！”


第526章  秘术
　　“呵呵，就知道你会这么说，不就是玩一玩吗？刚才你浪的那么大声，当我们什么都没有听到吗？若真是个圣女也不会出现在这种地方吧？”黑人一边出声，一边伸手将轩紫手中的水果刀捏在了自己的手中。
　　然后在轩紫一声惊呼中，这个身高一米九的男人直接将轩紫扛在了肩上！
　　“还真是轻，也不知道你们东亚的女孩子是吃什么长的，该肥的地方那么肥，不该肥的地方一点肉也没有。”
　　轩紫俏脸煞白，只要他们放了河山，河山一定会为自己报仇的，可一想到万一河山嫌弃自己了怎么办，她就不争气的开始流眼泪了。
　　虽然在燕京她平日里是热火的也是性感的，还被封了魔妃，更是夜店里的常客，但出格的事情她还真没做过，因为知道那是自己的地盘所以放肆，然而现在，在异国他乡，她就像是被人已经折断翅膀的金丝雀，能不能活着回到华夏，或者说能不能在见到河山她都不敢保证。
　　就当轩紫有些绝望的时候，扛着她的黑人突然定住了身子，白人的反应极快，他掏出一把手枪指着面前的心有兰问道，“你是谁？”
　　心有兰用英文说道，“给你们一秒钟的时间逃跑，若是晚了我会杀光你们！”
　　白人冷笑，黑人一脸的不屑，但当这两人还没反应过来心有兰怎么会突然消失时，他们的肚皮之上，一只沙包大的拳头直接穿进了他们的胃里！
　　一拳打的他们肚皮之中翻江倒海，那种胃酸突然从肠道喷涌而出的感觉，让两人直接将身子弓成了虾米状。
　　听到心有兰的声音，轩紫喜极而泣的惊叫道，“姐姐！”
　　“……”心有兰心想这会嘴巴倒是挺甜，我不就是暴力女吗？而且还总在你面前羞辱你的小男人，这会就变成你姐姐了？
　　况且，心有兰觉得她并不老，而且论年纪她和轩紫其实也差不了多少。
　　将两名壮汉瞬间秒杀之后，心有兰瞥了一眼那围着浴巾一脸羞怯的轩紫，问道，“他们没对你做什么吧？”
　　轩紫的脑袋摇的像是拨浪鼓一般，然后狠狠地朝着地上哀嚎的两人踢了两脚。
　　“他人呢？”心有兰问道。
　　“被几个人抓走了。”轩紫说道。
　　“真没用。”撇了撇嘴，瞅了一眼包厢内里还在升腾着雾气的池水，心有兰说道，“这里面的水他有洗过吗？”
　　轩紫不解心有兰是什么意思，但想到自己刚才与河山欢爱，她低着头嗡嗡的说道，“没有，他，他刚才是在门口守着的。”
　　“门口守着？”心有兰觉得河山不会这么菜吧？如果说由于太过兴奋，爱爱时来了一个忘乎所以才被人抓走的，她倒是觉得情有可原，若只是杵在门外放哨就被人一锅端了，这也太假了吧。
　　“真是在门口守着？”心有兰蹙眉试探道。
　　轩紫干巴巴的点头，脸颊却是红润了几分。
　　“既然是自己被人抓走的，就让他自己想办法吧。”说着心有兰就自顾自的走进了包厢内里，同时转身看了轩紫一眼，说道，“转身。”
　　轩紫一愣，刚刚转过身子，就听到砰砰砰几声连动的枪响，紧接着她的小脚边上就流淌过了一层血水。
　　她知道她身后那两个准备绑架她的男人已经被心有兰枪杀了。
　　如果这包厢内里的池水河山已经泡过了，她心有兰是决计不会进来泡澡的，哪怕她发霉变臭，她也不愿意泡河山泡过的水。
　　见到心有兰在自己面前大胆的更衣，然后莲步轻移的入池，轩紫的小脸红的如同番茄一般。
　　一是，这地方原先是她与河山大战的地方，二是，心有兰的身材简直太棒了，都让她生出了几分极度之下。
　　偷偷的拉开自己的浴袍朝着内里望了一眼，轩紫心想，自己的胸胸是比她大的，这一点多少让她找回了一些信心。
　　瞧见轩紫自从进屋后就一直愣在自己的身后，心有兰蹙眉说道，“要是没事陪我在泡一会吧。”
　　“啊。”轩紫有些尴尬。
　　“怎么？你还怕我吃了你？”心有兰不屑道。
　　轩紫摇了摇小手，她是觉得两个女人在一起洗澡有些怪怪的，而心有兰是想知道轩紫的身体内里有没有和她一样也发生那种奇异的变化。
　　她与河山欢爱之后，她变觉得自己距离无极之境已经极其之近了，她不清楚那种感觉究竟是什么，究竟是不是河山让她的修为有所提升，如果是？她以后还要不要拒绝河山？
　　所以她想知道一个确切的答案，按理来说轩紫只是一个普通的女孩，若是在她的身体内里也发生了奇异的变化，那就说明河山与她欢爱之时一定是动用了某种特殊手段。
　　类似双修的手段！
　　虽然还没有修出神海成为一个仙家，但由于李疾风以及王一山的关系，心有兰对于上古修仙一说，是有一些了解的。
　　双修的手段在上古修真界更是一桩奇闻趣事，不仅仅能满足男女之间的私欲，还能在同时提升双方修为，这在心有兰看来根本就是无稽之谈，可是眼下，当她抓住轩婉赤倮的一只皓腕为其把脉时，她的眉子拧了起来。
　　女孩子泛着红晕的身子在水中荡漾，房间内里还未消散的荷尔蒙味道让两个女人都有些不太自然。
　　良久心有兰松开轩紫的手腕，问道，“你刚才是不是在这里又和他……”
　　“……”轩紫自然知道心有兰说的是什么，但她却害羞的不想回答。
　　“他是不是说过和你在一起时，他的功法会得到提升？”心有兰接着问道。
　　轩紫惊讶，说道，“没有啊，他只是说，他可以帮助我改变体质，而且还传授了一门秘术给我。”
　　“秘术？什么秘术？”心有兰问。
　　轩紫就更加疑惑了，心想难不成河山没有告诉过心有兰和他双修可以增强彼此间的体质吗？
　　原先河山对她说起这个时，轩紫也觉得河山是骗人的，只是迷恋她的身子而已，但当她与河山几次欢爱下来之后，她慢慢发现，自己的身体恢复能力是要比以前好了许多，那种被河山刺痛的感觉，也在频繁的欢爱之中变成了舒爽以及愉悦。


第527章  断
　　更为重要的是，现在，在她的脑海之中出现那团诡异的细小火苗，轩紫虽然不知道那究竟是什么，但她却知道，河山并没有骗她，传授给她的那道口诀心法是有用的，自己的身体确实在发生着微妙的变化。
　　而且两人欢愉之中，那种你融于我，我融于你的感觉，也是她先前不曾体会到的。
　　将鹿鼎秘术的事情与心有兰讲诉一遍之后，心有兰恨不得将河山这个负心汉撕成碎片。
　　你霸占了我的身子，可你却不相信我，什么事情都不愿对我说，要不是轩紫告诉她还有这么一回事情，她还要被河山蒙在鼓里。
　　当然了，其实也不是河山不想告诉她，知道她平日里总是板着脸，河山怕挨打啊，而且这种事情光说出来是不行的，也是没有人信的，还要两个人不停的配合才行。
　　心有兰会配合他吗？河山打死也不相信心有兰会主动迎合他。
　　正当心有兰气愤自己原来在河山心里根本就没有地位时，门外突然传来了急促的脚步声音。
　　轩紫听到门外有动静就伸手赶紧去拿自己的浴巾，而她的动作还只停留在半空，那散落在一旁的浴巾就已经围拢在了心有兰的玉体之上。
　　轩紫有些生气了，撒娇道，“姐姐你怎么能裹我的浴巾呢，我裹什么？”
　　心有兰没有出声，只是冷眼注视着即将被人从外面打开的包厢门。
　　砰的一声，门外的人像是异常愤怒一般，也不知道用了多大的劲，房门直接被轰飞了出去。
　　当烟雾散去，河山傻眼了……
　　他是赶来救场的，一想到自己俏老婆还在包厢内里，他就担心那些番邦男会不会做些少儿不宜的事情，他是被迷魂的，但那迷药对于他来说只能占时禁锢他几分钟的时间而已，所以很快的他又屁颠屁颠的跑了回来。
　　当河山看清包厢内里的情况，看清心有兰，那一身裹在湿巾中的心有兰时，他情欲有些难以自控了。
　　当他再看到卷缩在池水中一丝不挂的轩紫时，他已经要变成野兽了。
　　尴尬的咧了咧嘴，河山傻笑道，“你，你们在做什么啊？”
　　“……”
　　轩紫听到河山这句话，差点没气晕了，她想说我们什么都没做，但又觉得这话怪怪的，于是只好羞哒哒的将自己玉体上重要的几个部位通通用小手或者胳膊遮掩起来。
　　心有兰就没有轩紫那般腼腆了，她瞪了河山一眼，喝道，“出去！”
　　“我干。”河山就郁闷了，这是我的包厢，你让我出去？还讲不讲道理了，没有理会心有兰，而是冲到被自己轰飞的门板边上。
　　捡起手中的门板，河山立刻就将破了的门重新又给堵住了……
　　“嘿嘿，还能用。”
　　噗――
　　吐血了，轩紫脸颊红润的就快滴出水来，而心有兰已经准备朝着河山出手了，这男人脑子里都想什么呢，难不成当着以为自己愿意和他……
　　河山当然不会放过如此良辰美景，再说了，又不是他让心有兰进来泡澡的，是她自己进来的，这还怨的了谁。
　　于是一场自由搏击开始在狭小的房间内里上演了，由于河山出手猥琐下流，只是裹着浴巾的心有兰没有几下子就被河山顶到了一侧的墙角内里。
　　轩紫捂住自己了红嫩的小脸羞怯的在偷偷观望，当河山霸道的堵上心有兰那湿润的嘴唇时，她站起身子撒腿就想逃跑。
　　河山只是瞪了她一眼，说道，“你是不是疯了，喜欢玩倮奔？”
　　“啊――”一声尖叫，轩紫又重新钻回了池水之中，这会她看心有兰的眼神就不是那么友善了。
　　要不是心有兰，她怎么可能失去自己的浴巾？最起码在这个节骨眼上她还有逃跑的资本，而现在，她连跑都没办法跑了。
　　不给河山看，就要被别人看，羞不可耐的想了想，她决定还是不要出去的好，毕竟河山是她未来的老公，给河山看看也没什么。
　　心有兰一双玉手狠狠扣进河山脊背后面的肉里，她越是挣扎，河山手上动作就越是狂暴。
　　当心有兰感受到那炽热的物体时，她恨不得将其斩断，可惜河山不会给她这个机会，将心有兰大腿根本的酥麻穴点了又点之后，心有兰已经支撑不稳了……
　　“你……”心有兰想骂人，可嘴唇又被一张薄唇死死的顶住，而且那火热的薄唇还在扣动着她润唇，她知道河山想要干什么。
　　就算嘴唇被河山顶开，她那白净的皓齿也死死闭合，就是不让河山如愿以偿，山洞之内是迷幻的邂逅，是不真实的，而眼下，所有的感官都是那般的清楚明白。
　　河山的大手在什么位置，什么样的一个力道，他的一双腿在做什么，在如何摩擦着自己光滑湿润的小腿。
　　这一切她都深有感触，渐渐的，心有兰由于呼吸困难开始娇嗔了，渐渐的她站立不稳的笔直双腿已经贴合在了河山的身上。
　　靠着他，以至于自己不会倒下，若是倒下了，心有兰知道一切都完了。
　　可就是这样，河山却越发的有感觉，他觉得这个女人是故意在挑逗自己，你那腿那么柔那么滑腻，你这样贴着我，你是不是想让我发疯！
　　顿时间河山血气盎然，一把抱着心有兰丰腴的翘臀将她抱在了自己腰间，而心有兰那双被点了酥麻穴的长腿，也在有意无意之间缠绕在了河山的腰上。
　　“嘿嘿，还嘴硬，这盘根的手段我可没有教过你。”河山坏笑道。
　　心有兰猛的一张小口，一口就咬烂了河山的舌头，河山像是铁了心一般，嗡嗡道，“咬吧，最好直接把它咬断，省的我一天到晚总想着如何才能亲到你。”
　　“……”醉了，轩紫听到河山这话恨死河山了，但她却又没办法逃避眼前所要发生的事情。
　　心有兰当然不敢把河山的舌头真的咬断，她与河山之间是有情愫的，只不过两人间的关系升华的太快，她一时间还不能接受罢了。


第528章  无极之境
　　心灵上不能接受，但没过多久她身体上就已经接受了河山，抱着心有兰扑通一声跳进浴池，河山一脸红潮的看了一眼轩紫，尴尬道，“等会在喂饱你。”
　　“……”轩紫想死，狠狠的掐了河山一把，就将自己小脸转向了另外一侧，但看不见，不代表听不见，心有兰那嘤咛的呼救声，时高时低，一会说痛，一会又说这里有外人不想让别人看到。
　　河山知道这个女人终于动情了，不在那般死气沉沉见到自己就像是自己欠了她二百块钱似的。
　　既然事情已经发生了，河山希望心有兰可以坦然的面对，还不是一味的再去刻意刁难他，回避他。
　　况且河山对心有兰是有感情的，并不像心有兰心里所想的那般河山只是一个好色之徒。
　　从什么时候开始的，河山自己也说不清楚，可能在当年心有兰救他时，他就对那晚的女人已经痴迷了。
　　她白皙的小手上握着一把镭射手枪，迷人的唇子涂抹着世间最为妖艳的口红，那一晚心有兰是极其妩媚风骚的，她穿着一件黑色的蕾丝纱裙，透过黑丝河山可以依稀看清楚心有兰当晚的内衣格调。
　　想到现在自己怀里的心有兰已经真正意义上成为了自己的女人，河山面对她顽强的抵抗嘶吼道，“你知道不，那天晚上你就不应该救我！”
　　心有兰刺进河山后背中的手指轻柔的一颤，咬了咬嘴唇，她恨极了自己。
　　“明明是个女人，一天到晚总要装作一副石女的样子，我知道你喜欢我，喜欢我干嘛不大声的说出来！”
　　“……”心有兰想说，谁喜欢你了？你身边那么多女人，我看见你就够了。
　　如果河山没那么多风流情史，估计心有兰会接受他吧。
　　“别反抗，一会弄疼你可别怪我，既然已经和你发生关系了，王一山的事情我可以当做什么都没有发生过，不过事情的真相我还是会去查的。”河山沉声说道。
　　几乎将一小节手指都插进了河山的肉里，心有兰真是恨不得杀了河山，这算什么？算她代父还账？她想要的不是这个。
　　况且她和王一山的感情并不是非常亲密，她知道那个人是她的父亲，可她却不愿意别人在她的面前去提及王一山这个名字。
　　河山今天也是来狠的了，他要彻底的征服这个女人，不单单只是肉体上的，心灵上他也要让心有兰接受自己。
　　所以他说的每一句话都是刀刀见血。
　　在大力的撕扯和揉捏下，心有兰身上裹着的浴巾如同自由落体一般的脱落了，河山肆无忌惮的抱着那滑腻的腰肢，亲吻着心有兰身子上每一寸白皙丝滑的肌肤。
　　没过多久心有兰就沉沦了……
　　河山那荡漾着清泉气息的元神柔和的包裹着她的全身上下，她好像自己就是一只即将孵化而出的青鸟，在温存般的水汽中她那坚硬的蛋壳正在一点点的脱落下来。
　　河山感知到心有兰体内的变化也是为之一怔，他还没有将鹿鼎秘术传授给心有兰，心有兰怎么自己就练起功了？
　　大量的元神被心有兰吸附进了她的体内，那运转之中的太极之心开始疯狂的转动起来。
　　在忘我之中心有兰晕红的嘴角也开始发出低唔般的声浪，轩紫不禁的捂住自己嫩白的小耳，身体一阵燥热中她转身白了心有兰一眼，心想这女人嘴上说不喜欢河山，成天嚷嚷着要杀人，可结果呢？
　　这还没过几分钟的时间居然叫的这么大声、这么蛊魅，若她是个男人也会被这声音搞的心痒难耐。
　　“臭女人还说就当什么都没有发生过，分明就是爱到不行。”撅了撅小嘴，轩紫一脸红晕的朝着河山身边靠了过去。
　　河山这会正在一头冷汗的应对元神流逝问题，虽然感知到了轩紫的靠近，但他一句话也说不出来，只是用眼神胆怯般的示意，“你别过来啊，你再过来我真受不了了！”
　　由于心有兰突破太易境需要大量的元神作为俯冲条件，所以到达了这个晋升飞跃的关卡，心有兰已经沉迷在了突破境界之中！
　　她喜欢那股让她神往的清泉之气，她渴望将它们通通全部吞噬一空，河山的元神可谓是泄了又泄，已经到了无法再泄的境地！
　　原本两团如同皮球大小的元神到了最后竟然变成了芝麻大小！河山知道他体内的元神之力已经完全亏空了，没有几天的时间很难补充过来。
　　然而轩紫突然伸手抚摸着他古铜色的胸膛，这又是怎么回事？
　　“大色狼我……”轩紫一脸羞涩的用芊芊指尖在河山的胸口画着圈圈，她想说她受不了了，看到河山和心有兰这样，又听见两人急促的呼吸声，才刚被河山开发的小妮子已经有反应了。
　　她也想吃掉河山，尤其是她脑海中的那团细小火苗，在望向河山的时候，她甚至感觉到自己的灵魂突然冲进了他的身体之中。
　　河山通体赤红，心有兰迷醉了，然而轩紫却在他赤倮的身体上不断的去用手挑逗着他的肾上腺。
　　“我干！”两眼一黑，河山觉得自己已经死了……
　　若是百仙在这里他还可以玩一招偷龙转凤，可压根就没有这么好的事情，很显然轩紫和心有兰在他身上看到的已经不单单只是情愫了，还有灵魂深处本能的渴望。
　　轰隆――
　　不知缠绵中的三人以一个奇怪的动作维持了多久，一直眼神迷离的心有兰挑了挑媚眼，眨巴着弯月般睫毛睁开了她那一双含水般的眸子。
　　体内那强大的元神气流终于凝聚出了她的第一枚神海，她知道，她已经不在是一个普通女子了，神海的出现也是让她终于从忘我的境界中走了出来。
　　然而眼下她有些羞涩难当了……
　　河山像是睡着了一般压在她的身上，而在她玉体横列的旁边却卷缩着另外一道清影，与她同样，这道倩影也是一丝不挂，粉红的肌肤之上还泛着诱人的光泽。
　　看清楚了女孩子的相貌，心有兰羞怯的想要自尽，自己明明在誓死反抗，怎么到最后还是从了他呢？


第529章  油炸鲑鱼
　　自己的功法为什么会在这种时刻突然突破！而且还修出了神海，想到轩紫传授自己的那篇口诀心法，在看看眼前的河山，她一脸红晕的咬着嘴唇，久久不敢发声，也不敢挪动自己的身体。
　　她怕河山突然醒来了，她怕他嘲笑自己，说什么不想要，现在倒好，把我整个人都掏空了……
　　她甚至都不敢去想以后究竟要怎么面对河山。
　　可能是睡的太过舒服了，河山挠了挠腮，又抓了抓手中那团柔腻的雪融，旖旎梦语道，“兰，我错了，别搞我了，我要挂了……”
　　“……”心有兰想死，胆怯的在河山耳朵上咬了一口，她偷偷的抿嘴笑了……
　　河山醒来时已经过去一天了，他被心有兰安排在一间当地还算正规的酒店之中，在他的卧室之中还睡着俏脸绯红的轩紫。
　　是的，他们两个人都太疲惫了，与心有兰不同，那个女人是得到了莫大的好处而且自己的功法还因为再次的邂逅而得以升华。
　　不仅仅是实力大涨，心有兰自身的气质也悄无声息的蜕变了，她变得比以往温顺了许多，心中那暴戾之气因为河山渡给她的清泉之气而得以减少。
　　再加上修出了神海，她的心境确实比以往更加清明了，在这期间她也想明白了一些事情，虽然还没有完完全全的接受河山，但最起码已经不再那么憎恨河山了。
　　河山是救了她，是因为她中了火毒才与她发生关系的，这一点她已经想通了，不再那么刻意的去针对河山，以及为难河山。
　　由于那间橡树厅与当地的雇佣军团有关，心有兰留下一封书信已经前往了斯里兰卡的首都科伦坡。
　　科伦坡是斯里兰卡最大，也是最为繁华的城市，它坐落在整个斯里兰卡的西南海岸，有着斯里兰卡这座国家最大的港口，同时也拥有海上十字路口的殊荣。
　　心有兰是从那些黑人口中获知雇佣军团消息的，这是一个东南亚贩毒以及贩卖人口为一体的特大黑暗势力。
　　她不清楚这个雇佣军团的背后与红杉会有没有关系，但既然让她撞上了，以她的性子就不能不管。
　　河山与轩紫所在的小城只是这个名为“鹰眼”雇佣军的一个小的集结地，她顺势将小城中的雇佣军兵营端掉之后，就租用快艇前往了科伦坡。
　　若是心有兰那日救下轩紫，轩紫估计已经被那群黑人当做极品的东亚女孩卖掉了，不是每一个国家的治安都是非常完善的。
　　在这个世界之上还要很多你想象不到的事情，毒品、色情交易、人口买卖这些其实并不特殊，在一些国家以上那三点甚至是合法的。
　　心有兰原本就是神龙营的小队队长，对于在国外执行任务的经历已经不是一天两天了，出了华夏的大门，若是用特警的身份去执行任务会受到诸多限制。
　　在她的眼里，出了华夏国门就只有“杀”和被杀，没有第三种选择，看似风平浪静的国际局势其实每天都波涛汹涌。
　　一些边关士兵的抛头颅洒热血普通民众是看不到的，遥想当年华夏大使馆被轰炸，又有几个人知道事情的内幕？
　　河山醒来时就发现心有兰这女人已经不见了，探了探轩紫的鼻息，又疼爱的在小妮子额头上亲吻了一下，河山洗漱时，发现了客厅内里压在书脚下的一封书信。
　　“有临时任务我不能陪你去新德里了，助你一切顺利，心有兰。”
　　信的内容很是干净老练，冲内里仿佛读不出任何的情愫，但河山看着这封信还是傻呵呵的笑了。
　　“这女人总算把我当回事了。”砸了砸嘴，河山在酒店客房内里找到了一部酒店座机，心有兰去执行任务这件事，他还是有些担心的，毕竟这里不同于华夏，而且就他所知，这次陪他出国的也就心有兰一个人。
　　在没有神龙营其他成员的情况下，那个女人要去执行什么任务？若是S级任务自己要不要帮忙？
　　于是河山拨通了李疾风的电话，在短暂的询问过后，河山得到了一个哑然的答案，李疾风的回答是由于中秋节的关系，神龙营集体放假三天，在这三天内里就算有天大的事情，神龙营也不会出动的。
　　一年之中神龙营的休假时间原本就少的可怜，所以这三天李疾风也是下达了军令，让神龙营内里的小队成员们好好的放松一下自己的神经。
　　之所以这样，雷霆才会将自己的婚期放在这个节骨眼上举办，只是可惜，他的这个假期实实在在的已经被河山毁了。
　　一架刚刚落在新德里国际机场的波音747航班，这架双引擎远距离的大型客机，其内里主要运输的都是前往印度旅游的华夏人。
　　而在一只旅行团之中有三个眉来眼去的身影格外惹人注意，耗子戴在一幅比自己眼睛大上一点的小墨镜正在偷瞄印度姑娘。
　　而大熊正捧着机场特卖油炸鲑鱼咀嚼着，油炸食品在印度算是特色，无论是肉类还是素菜类他们都能搞出一些油炸的东西给你吃。
　　这油炸鲑鱼就是当地比较可口卖的也比较好的一道特色小吃。
　　“我说我们怎么找兰姐啊，她的军用手机和卫星导航都出现问题了。”大熊嗡嗡地说道。
　　耗子做了一个静音的手势，瞪了大熊一眼，贼眉鼠眼的说道，“你个呆子小声点，都让你别跟来了，非要来，一路上就知道吃！”
　　“我吃怎么了？不吃饱了哪有力气找人？”
　　“你们两个能安静会吗？”雷霆有些烦躁了，当他得知心有兰陪同河山前往印度之后，他就一直犹豫着要不要也来这片陌生的土地转转。
　　因为心有兰拒绝了他，使得他原先那炽热的表白那般的苍白无力，所以他想要放弃了，可当他得知心有兰身上的移动设备全部瘫痪之后，他又咬着牙决定外出寻找心有兰的去向。
　　对于河山，雷霆觉得自己已经不亏欠他什么了，他搅黄了自己的婚礼，又打伤了自己父亲，雷霆觉得自己绑架他的事情已经可以与其一笔勾销了。


第530章  酒吧
　　若是河山当日死了，雷霆或许会带有一丝愧疚永远的活下去，可河山非但没死，而且还抢了他的新娘，虽然说自己不喜欢心有兰，可这是一个男人的面子问题，与喜不喜欢已经没有多大关系了。
　　如果别人在你的婚礼上掳走了你的老婆你会怎么做？
　　所以除了找到心有兰的下落，另外，雷霆已经不想在看到河山了！既然你出了国门，那么就别再回去了！
　　当然，他的内心世界没有几个人可以读懂，就连心有兰有时候也看不清这个男人，因为看不清，所以她不选择。
　　她宁可一个男人如同河山那般把色字挂在脸上，也不喜欢一个男人阴沉的嘴脸。
　　女人最怕的就是嫁错郎，这步棋一旦走错，注定要毁去半生浮华。
　　就当心有兰独自一个驾驶着快艇抵达科伦坡时，河山也已经动身了，以他的智慧想找到心有兰去了哪并不是很难。
　　况且那日他被人迷晕之后，偶然间也有听闻到鹰眼这个组织的代号名称，重新遣回橡树厅进行了一番查探，内里的员工可谓齐齐换了一茬。
　　之前那个印度迎宾女人也不在了，返回那天吃饭的穆斯林餐馆时，老板以及雇员也全都换人了。
　　虽然心中有些纳闷，但在河山的打听下，他从当地的地下钱庄还是获悉了鹰眼这个组织究竟是做什么的，以及他们的总部究竟设在何地。
　　就算心有兰不去找这群人麻烦，河山也很想去见识见识东南亚真正的雇佣兵军团究竟是一个什么样子。
　　况且关于轩宏通老爷子的降头术，这一点上，河山也只能在雇佣军身上下手。
　　轩紫一听河山说要给自己出气，就提溜着粉拳张牙舞爪的叫道，“到时候我一定要让他们知道本小姐的厉害！”
　　“……”河山无语，“你得了吧，我的建议你不行赶快回国算了，这地方真不是你该来的。”
　　“不嘛――”轩紫摇晃着河山的手臂撒娇嘟嘴道，“吃人家的时候就像是饥渴的野兽，吃干抹净了就想赶人家走人……”
　　吐血，河山不禁的抓了一把自己的小鸟，身边有这么一个萝莉让他情何以堪啊，而且两人之间的那层窗户纸一捅破，轩紫更加变得肆无忌惮了。
　　说白了他们两人现在就是真正的一对情侣，若不是还有救轩婉的艰巨任务背在身上，两人估计这次出国，就是一场蜜月之旅。
　　无奈之下河山只好继续把这妮子带着，并且在当年买了两部情侣手机，方便走散之后好联系到对方。
　　由于拜迪克洛这座小城没有国际机场，所以就算要前往印度新德里，河山也必须前去斯里兰卡的首都科伦坡转机。
　　所以解局当地雇佣军兵团一事，在河山看来已经成了举手之劳，而且，他觉得心有兰和他的想法是一致的。
　　从橡树厅以及餐馆全部换人就可以看出，心有兰已经率先出手了。
　　河山没有选着搭船前往科伦坡而是在当地租赁了一辆蜗牛状的黄色出租车，若是直接买上一辆车子对河山来说也是可以的，但为了减少不必要的麻烦，河山最终还是选择了租车。
　　河山开车开累了就换轩紫开，轩紫开累了就换河山，两人不间断足足开了七八个小时之后终于将车子开进了科伦坡这座历史悠久的码头大城。
　　比起之前众人所停留的拜迪克洛，科伦坡不知道大了几倍，夜色下的科伦坡也是极其诱人的，大街之上随处可见一些灰色石墙所砌合而成的古代建筑物，人流也是突然间增多了不少。
　　找了一家既可以吃饭又可以打探消息的酒吧，河山领着轩紫走了进去，在斯里兰卡当地，夜色下的酒吧充当的作用往往都不像表面上那般简单。
　　这里可以喝酒、可以吃饭、可以泡妞，还可以走秘密通道进行洗黑钱的活动，这在当地是一个不宣的事实，民众们也都知道内里究竟是做什么的。
　　如何选择看的就是本人的意愿，你可以单纯的只去喝酒吃饭或是简单的聊天，也可以参与一些其他活动。
　　由于制度的不同所以国与国之间的开放性质也是完全不同的。
　　要了两份当地特色的咖喱饭又配了两杯威士忌，河山看着那一点不顾及自己形象的轩紫笑道，“女儿慢点吃，先帮老爸问问这个小帅哥他们这里有没有地下钱庄啊。”
　　“……”白了河山一眼，擦了擦红润的嘴角，轩紫冲着吧台内里的调酒师招了招小手，用流利的英文说道，“先生我想知道你们这家酒吧有特殊服务吗？”
　　男人定神看了轩紫一眼，然后笑道，“不知您指的是那一方面的。”
　　很有范的搓了搓大拇指，然后轻柔的一吹，轩紫说道，“就是这方面的。”
　　“呵呵，有是有的，不过入场人士必须是斯里兰卡的原住民，我看小姐你肤色白皙不是我们当地人吧。”服务生说道。
　　轩紫蹙了蹙眉，把她了解到的情况翻译给了河山，河山说道，“你就说让他放我们进去，我们可以给他大大的Money。”
　　“……”一阵无语，轩紫从自己新买的小包包内里掏出了一捆“卢比”用手遮住一些，放在酒吧的台案上，然后笑盈盈的冲着面前的调酒师说道，“带我们进去，这些钱就是你的了。”
　　卢比是斯里兰卡当地的通用货币。
　　看到眼前足足一捆的卢比身为一个小调酒师他还是很心动的，笑了笑，接过钱的同时，这名调酒师说道，“一会请跟我来，我会对主管说你们是我的亲戚朋友，所以若是问起你们就说是默克的远房亲戚就可以了。”
　　“好的。”轩紫点头说道。
　　吃完饭之后，河山与轩紫就在这名默克的带领下来到了酒吧的后堂，穿过一条灰暗狭小的走廊，在走廊的尽头有一扇如同潜水艇门闸一般的硕大铁门！
　　在铁门的两侧还立着两个身高近一米九的壮汉，壮汉是白人，不像是斯里兰卡的当地居民。


第531章  钱庄
　　默克也不知道与两个看门的壮汉说了些什么，在壮汉简单的对河山以及轩紫搜身之后，河山面前那宽实厚重的闸门就被壮汉搬动手闸打了开来！
　　瞬时间金光万丈！DJ飞扬！
　　那震耳欲聋的音浪以及霞光乱射的霓虹灯射线，瞬间就印的河山与轩紫睁不开眼。
　　咚咚咚――
　　如同自己心脏的跳跃节拍一般，河山感受的到内里的火爆场面，步入这隐秘的地下场所之后，河山发觉自己身旁的轩紫已经被很多双眼睛有意无意的给盯上了。
　　紧了紧轩紫那柔腻的小蛮腰，河山小声道，“跟紧我，这地方很乱的。”
　　“切，人家又不是没来过这种地方，不就是夜店嘛。”
　　“我干。”河山拧了这妮子的翘臀一把，教育道，“这地方不是华夏，你最好给我老实点，一会被人卖了我还要给你倒数钱呢。”
　　“好吧。”脸颊绯红的同时，轩紫的内心还是蛮高兴的，她很喜欢看到河山紧张她时的样子，有点傻傻的，又有些可爱。
　　依偎在河山的臂膀上，河山走一步轩紫就走一步，到了这会她其实也是很怕与河山走散的。
　　没有进到舞池内里，观察了一下周边局势后找了一处没有人占用的桌椅，河山领着轩紫坐了下去。
　　不一会就有一个身穿猫女郎的黑人小姐端着托盘走到了河山的面前，叽里呱啦的说了一大堆废话，轩紫在她手中的托盘内里取了几瓶洋酒，然后就打发她离开了。
　　“她说赌场在我们的右手侧，进入内里必须先交纳一定数额的保证金，另外，今晚上有一场特殊的拍卖活动，在过半个小时就会开场了，若是有需要必须提前订号。”轩紫贴在河山耳边说道。
　　由于内里太吵了，所以轩紫也是没有办法，要不然她才不想让河山在这种地方趁机吃她豆腐呢。
　　一听轩紫说有拍卖活动，河山眼咕噜一转，疑惑道，“拍卖活动？这酒吧内里还有古董拍卖会？”
　　轩紫脸颊有些微红，嗔骂道，“大白痴，这种地方怎么可能有古董拍卖！”
　　河山就不高兴了，我听不懂英文已经很憋屈了，不过也就是好奇问问，你干嘛损我，于是一场桌角下的暗斗开始了……
　　由于斯里兰卡几乎已经位于赤道之上了，气候更是标准的热带季风性气候，所以到了这地方，姑娘们几乎一年四季都是以裙子示人的。
　　轩紫也不例外，河山建议过她穿裤子，可这地方实在太热了，一年四季只有夏季，究竟有多热，可想而知了。
　　在她那葡萄红的百褶裙下摆，白皙修长的一双玉腿上正有一只大手不安分的游动着，轩紫被河山弄的有些心痒难耐，眼神柔媚之际，嗔道，“你再乱摸我要叫了。”
　　“呵呵，谁让你骂我是大白痴，错了没有？”
　　“……”赌气般的撅起润唇，轩紫说道，“没有。”
　　“好，那就等着你投降了再说。”河山淫着笑，那双大手不断地向它的目的地挺进，而轩紫已经发动自己的一双小手开始拼命阻挡了。
　　表面上看上去两人很是自然，可桌子下面都快打成一团了……
　　尖细的黑色绑带高跟鞋俏生生的挺立着，没有穿着丝袜的光滑美腿拼命的愈合在一起，在河山不断的骚扰下，轩紫已是桃花漫天、情难自抑了。
　　“好，好哥哥我错了……”
　　“现在知道错了？错在什么地方了？”
　　“我……”咬了咬红润的嘴唇，轩紫轻吐幽兰般的说道，“我不该骂你是个大白痴。”
　　“我干！”河山气急，狠狠的给这妮子屁股上打了一巴掌。
　　“痛死啦。”
　　“到底怎么一回事？”瞧见有几个老外不停地朝自己这边往来，河山立马恢复了老僧入定的模样。
　　“不是拍卖古董啦，这种地方怎么可能拍卖古董，是……”顿了顿，轩紫脸红道，“是女人。”
　　“……”噗――
　　河山流鼻血了，他看了一眼轩紫那略显羞涩的样子，问道，“你说的是真的？”
　　“干嘛要骗你，一会你不就知道了？”
　　“那我们还是去别处的，这地方少儿不宜。”河山脸红道。
　　“切，人家又不是小孩子。”轩紫不满道。
　　“……”其实河山是想观摩一下的，以前在马来西亚也有人邀请他看类似的演出，可都被苏小薇一口拒绝了。
　　生活就是一个大染缸，内里的调味剂层出不穷，只有你想不到的，没有你看不到的。
　　既然轩紫表示自己很Men，什么都见过的架势，河山也不好再说什么，而且他们时间有限，在换一家酒吧还不一定有地下钱庄存在呢。
　　由于那所谓的拍卖会还有再过半个小时才开始，河山就让轩紫先问服务员要了拍卖的号码以及参观卷，然后就领着轩紫步入到了整个DJ会场的洗钱、赌博场所。
　　这地方与外面的DJ大厅只有一墙之隔，但隔音的效果确是出奇的棒，进入地下钱庄之后，外面那嘈杂的声浪几乎一丝一闻都听不到了，而且内里的服务小姐也比外面那些黑面女不知道强出了多少个档次。
　　清一色的白人姑娘，究竟是俄罗斯女孩还是西欧女孩这一点河山就分不清了，看着河山那似乎快要流口水的样子，轩紫用她那几乎十厘米的黑色高跟狠狠的给河山的脚面来了一下。
　　“大色狼小心你哪天得艾滋！”
　　“我干，我是那种人吗？”河山郁闷地想吐血，“除了你们几个，我在外面可是清清白白的，苍天可以作证。”
　　“哼，谁知道呢，看你眼珠子都快掉出来了，要不要帮你SOLO一晚？”
　　“……”河山不知道她说的是啥，但她那鄙视的眼神，还是多少让河山有些绝望了，明显就是反话嘛，当我听不出来？
　　“好老婆，你是知道的，我最爱的人就是你。”说着，河山就不顾及轩紫的反抗在她那白皙动人的小脸上啄了一小口。


第532章  一百万
　　轩紫羞不可耐，挥舞着粉拳在河山的胸口锤了几下，当一些男士定眼瞧着他俩时，她才赶紧停下了手里的动作，将脑袋埋进河山的衣领里，就像是做了什么亏心事一般。
　　河山就受不了她这种样子，说起话来大不咧咧的，其实呢？其实就是一个小屁孩……
　　透过那开襟的小西装外套，河山低头就能领略到少女独有的风情，他伸手揽住着小妮子的腰肢，轻声在她耳边吹气道，“你这幅样子是故意在挑逗我吗？”
　　扣在河山胸前的小手狠狠的掐了河山一把，轩紫红着脸颊嘟嘴道，“谁要挑逗你，你个大色狼！”
　　“呵呵。”河山就笑啊，成天口口声声说我是大色狼，干嘛还总缠着我？
　　领着自己身旁的小萝莉河山很快来到了一张百家乐的台面之前，赌场之中都有一些不成文的规矩，若是想打探消息不赌几把这些人也没有义务告诉你什么。
　　来地下钱庄的人无疑都是冲着赌博以及泡妞来的，赢家可以在赢钱的同时打赏漂亮的服务妹子，当然，如果情投意合你也可以将其带走。
　　输家就没那么幸运了，由于是地下钱庄，是上不了台面的存在，若是在这里欠下赌债是相当悲惨的。
　　就如同上海滩中丁力一般，砍掉你小指头留作纪念已经算是轻的，若是欠下的赌债数额巨大搞不好还会连累你的家人。
　　当然了，对于这种事情河山完全是不用担心的，一来他不是想来赢钱的，二来也没有人可以赢走他的钱。
　　看了两把河山戳了戳轩紫的腰肢小声问道，“你会玩这个吗？”
　　轩紫不屑的撇了撇小嘴，说道，“这有什么难的，无非就是赌谁的运气好，前两张牌若是点数大了，你大可不必要第三张牌，若是自己不上去玩，就买庄吧，庄的胜率高一些。”
　　河山摸着下巴定神看着轩紫，轩紫被河山看的有些害羞，捏了河山一把叫道，“干嘛这样看我，我也是在电视上看的。”
　　“我怎么在电视上没看过？”
　　“那你是土。”
　　“我干。”河山一双手又不老实了。
　　“我错了……”
　　“好吧，先放过你了，上去给咱们家赢点生活费回来。”河山说着就抱着轩紫坐在了一把厅椅之上。
　　很显然轩紫说的时候很豪放，自己坐在台面上开始玩时，就显得有些紧张了，她小声问河山，“一次赌多少啊。”
　　“你看着赌吧，别输光了就行。”河山笑道。
　　正在发牌的艳丽女士笑盈盈的看了轩紫一眼给她的面前发了一张扑克，轩紫一只小手护住牌背面，另外一只小手将牌打开了一个小角，看了一眼内里的点数，她兴奋的冲着河山小声说道，“还不错是一个四点，这种不大不小的牌最好了。”
　　“……”河山由于一开始看了两圈，大致上的规则他其实也看明白了，而且当年在澳门时，轩婉也对他讲过百家乐的玩法，只是时间过去太久，他自己也有些记不清了。
　　无论是庄或是闲都是九点为最大，九点是如何计算来的？是通过三张或是两张扑克之间相加的点数而来。
　　例如发牌的荷官第一张牌给你发的是八点，第二张牌发给你的是三点，那么两张牌的点数相加就是十一点，但在百家乐游戏规则之中最大的点数就是九点，九以上的点数都会经过十进制而只保留个位数，也就是说如果你的牌面上是十一点，那么你的实际点数只是一点。
　　如果你第一张牌是四点，第二张牌是五点，那么你就是天王，也就是牌局中最大的九点了，当然也有可能会出现平局的情况，就是庄和闲的点数相同，不过对于这一点你也不用担心，台面之上有和牌区，你也可以单独买和。
　　由于和牌的几率毕竟很是渺小，所以大多数的博弈都在庄和闲之间，轩紫自己坐上去玩她所代表的就是闲家，这张台面之上玩的人一共有六人，加上庄家一共就是七个人，等于说庄家一手牌对抗六个闲家。
　　这种地下钱庄的庄家通常情况都与地下钱庄有着密不可分的关心，他赢就赢六个人的，输也输六个人的，但在他占据地利以及人和优势的情况下，他的胜面必然会大上许多。
　　牌面的点数没有轩紫想象中的那般理想，这第一把只是一个试探，轩紫只掏出了一万卢比压在台面之上，用的都是现金，因为是地下钱庄的缘故没有筹码一说。
　　而且在进入到这间赌博大厅时，河山还交纳了十万卢比的保证金，这笔钱会在他离开时返还给他，但如果在博弈之中河山出现抽老千或是扰乱赌场秩序的情况，这笔钱将会被赌场直接扣下。
　　这是没有道理的，在人家的地界上，一切游戏规则都由庄家说了算。
　　翻开第二张牌时，轩紫那精致的小脸就不怎么好看了，第一张是一个梅花四，而第二张牌居然只是一个黑桃A，如此一算她现在的点位也就只有5点。
　　看向那正在发牌的白人美女，白人美女示意这一轮只发两张牌，也就是说她不会在给每人多发一张牌，至于为什么，白人女人用英文解释道，“这是火炬钱庄的规矩，闲家若是胜可分得1.5倍的赌金，而庄家有权决定是否发第三张牌。”
　　轩紫将她的话音翻译给了河山，河山笑笑不在意的说道，“继续和她赌，第二轮赌十万卢比。”
　　“……”轩紫有些奇怪地看了河山一眼，虽然他们两人的身上是带了不少钱，可在游戏规则完全不公平的情况下，这种做法就同等于送钱。
　　撅了撅小嘴，轩紫说道，“反正是你的钱，我才不会心疼呢。”
　　“呵呵，那就赌一百万卢比好了。”河山说道。
　　“啊――”轩紫失声叫道，“你是不是老子进水啦，还是被那个兔女郎迷住了？”
　　“她哪有你水灵啊，放心吧宝贝下一轮我们一定能赢。”河山打包票般地说道。


第533章  黑幕
　　轩紫就纳闷了，虽然听说过河山在澳门的豪赌事迹，但真正到自己上场发挥时，她多少还是有些怯场以及不相信的。
　　因为在她的了解中河山并不是一个很会赌博的人。
　　抱着与河山有些赌气的心态，轩紫从自己粉色的小包包内里取了一大捆卢比放在了台面之上，她的这一举动让台面上其余的玩家都是为之一怔。
　　这地方并不是什么高档的场所，能进来的人鱼龙混杂，有商业新贵也有当地无所事事靠赌博为生的流氓。
　　所以当台面上突然出现如此多的卢比时，一些人贪婪的目光就锁定在了河山与轩紫的身上，如果不是有河山站在轩紫的身后看她玩牌，估计都有不少男人要上来与轩紫搭讪了。
　　虽然是一个东亚女孩，但轩紫那白皙粉嫩的肤色已经可爱精致的五官轮毂已经将赌场内里的一些男士深深的吸引住了。
　　而且河山在一进来之前还当中吻了她一口，站在轩紫身后时河山也不老实，这些小动作都看的一些男士们食指大动。
　　男人对于女性的审美标准是不分地域、不分种族的，美就是美，无论你是东亚女孩还是西欧白种人，一些美女身上的特制让他们很轻易地就可以分辨出一个女人究竟是富有韵味的美丽，还是徒有虚表的浮华。
　　轩紫在这些番外男眼中无疑是一个两者兼备的尤物，她长相乖巧甜人，可与河山私底下的小动作却让这些男人看的心痒难耐。
　　如果那个在背后摸她圆润屁股的人是我？那该多么美妙啊，当然了，河山这个闷骚男也就只敢欺负欺负轩紫了，如果他身前坐着的是百仙又或者是他们家老大，这种隐晦的小手段，他也只能想想了。
　　刺激吗？当然很刺激，有感觉吗？河山想说恩，很有感觉，可这种事情不是每一个女人都喜欢的。
　　轩紫了解他，他在轩紫面前也不要了那层伪装，尤其是两人确立关系之后，水与火的交融可想而知了。
　　有些情愫只要那么一个人可以给你，这其实也就是男人好色的起因。
　　当那白净的俄罗斯姑娘准备再度发牌时，她那湛蓝色的瞳孔猛然间的涨大了一下，只是一个微小的面部变化，紧接着她面带诡异笑容的继续洗牌，然后用专业的发牌木刷发牌。
　　第一张牌发到轩紫手中时，轩紫先是心中一喜，而后又显得有些失落了，因为第一张牌她就拿到了一个九点，红桃九，如果只是发一张牌，那么她这轮已经稳赢不输了。
　　除非庄家也是九点才能与她打个平手。
　　伸手扣住河山那只不安分的大手，轩紫嘟嘴道，“这把又要输啦，让你一次下那么多！”
　　“没事，若是输光了就把你抵押在这里。”河山笑着说道。
　　轩紫脸颊一红，气道，“你敢！”
　　“……”
　　两人动手动脚之中，第二张牌已经发过来了，轩紫胆怯的把牌拿在手中搓了搓，然后偷偷的看了一眼，就是一眼，她开心的叫道，“娃，是个老K！”
　　“……”河山对着妮子无语了，一旁同样在看牌的众人被轩紫这一嗓子吓了一跳。
　　一个身穿阿玛尼西装的男士温和的笑了笑冲着轩紫用英文说道，“看来你的第一张牌是九点。”
　　“你怎么知道的？”轩紫惊讶道，说完之后她锤着自己的小脑袋觉得自己有些太傻了……
　　河山不知道那白人帅哥与轩紫说了一些，有些吃醋的掐了轩紫一把，河山问道，“他和你说什么呢，我可告诉你能来这种地方的没一个是好人。”
　　“切，你不也来了吗？”
　　“我那是为了打探消息！”河山生气了，叫道，“你下来，不让你玩了。”
　　“不嘛，人家才刚刚赢了这一把。”
　　“……”河山无语了，这一局也不知道那俄罗斯姑娘怎么搞的，都已经知道轩紫手里可能是九点了，居然没有再去发第三张牌，而她身旁坐着的一名上了岁数的老人，手中只有六点。
　　而这个老人的台面上有一个硕大的庄子。
　　开牌之后，老人赢了三家，但却输给了轩紫的九点以及另外两个闲家的七点和八点，有些不解的看了发牌的俄罗斯女人一眼，老人用英文说道，“露丝为什么不发第三张牌？”
　　俄罗斯女人微笑着但却没有说话，老人就更加不解了，他伸出自己干煸的老手在女人的翘臀的上捏了一把，微怒道，“你难道是故意让我输的？”
　　“……”河山全身上下鸡皮疙瘩掉了一地啊，这种被男人捏屁股的感觉，差点让他当场吐了。
　　很显然这老头与这发牌员明显就是一伙的，河山虽然听不懂那老头在说些什么，但老头那愤怒的眼神已经说明了一切。
　　“他们在说什么呢，为什么停下来了？”轩紫提溜着自己乌黑明亮的眸子不解地问道。
　　河山笑笑，说道，“钱也赢回来了，我看我们还是找个人打听消息去吧。”
　　“不嘛，人家还没玩够呢。”
　　“我干，你是不是不听话了？”河山教育道。
　　伸出一根葱郁般的食指，轩紫俏皮道，“在玩一把。”
　　“好，这可是你说的。”两人说话之间，那俄罗斯女人不停地在向老头鞠躬道歉，由于她穿的是一身低胸的晚装，这样一弯腰一抬首之间，内里的风光已经被在场大多数男人欣赏去了一半。
　　嘟了嘟自己的小嘴，轩紫不自觉的低头看向了自己的衣领，她的这个小动作当然逃不过河山的法眼，贴在小妮子的白嫩的耳边，河山吹气道，“你很在意那个东西的大小啊。”
　　“大色狼！”轩紫骂道，同时将自己敞开的衣领赶紧用小手捂住了。
　　河山笑着说道，“等今晚睡觉时，我好好帮你揉揉，保准让你满意。”
　　“去死！”轩紫用腿踢了河山一脚。河山是知道这小妮子古灵精怪从小就有丰胸丰臀的癖好，要不是总嫌弃自己胸胸小，她现在的胸部怎么可能到达C罩杯。


第534章  摆平
　　其实，如果一个女孩的胸部到达C罩杯已经算是不小的存在了，和轩紫的身形相比，C罩杯也显得恰到好处、相得益彰，与她的体型可谓配合的天衣无缝。
　　但若是与西欧女子比起来C罩杯当然就又显得不够看了，骨架高，身材的好的西欧女人通常都会有D罩杯甚至E罩杯的出现。
　　这与基因、种族以及饮食有关，华夏女性提倡节食，而在西欧国家甚至南美很少有女性愿意主动节食的。
　　要说瘦身她们首选的当然是锻炼，如果懒一些的还可以靠蒸发卡路里来起到瘦身的作用，毕竟番邦是比较开放的，青春期的女人若是一天不锻炼，估计连她自己也会觉得浑身不自然。
　　被河山一句话弄的自己俏脸绯红，轩紫气呼呼的咬着润唇，又想故技重施用小脚去踩河山的脚，不过这一次河山没有让她如愿，而是把她的脚踝抓在了手中。
　　由于轩紫是坐着朝后蹬去，被河山这么一抓，她整个人的身体就一个前倾摆出了一个另在场所有男士血脉喷张的姿势。
　　翘臀微微抬起，胸口鼓鼓的两团雪融抵在桌面，一双白皙动人的小手也是顺势扶在了台面之上。
　　这个姿势同样也是河山异常喜欢的，但河山却不曾想让轩紫出糗，于是在他一松手之间，轩紫裙底的风光被他无意间给曝光了……
　　“哦买噶，他们是在LOVE吗？”
　　“那小妞可真带劲，这把要不要和他们玩点大的。”
　　“呵呵，你们难道没有发现吗？那女孩身后的男人好像有些特异功能。”
　　“特异功能？”
　　要说河山与轩紫没有人会注意他们两个，那肯定是假的，首先进场时，河山就做了一些出格的事情，再加之轩紫容貌靓丽，在这种场合原本就是一朵娇艳的小花。
　　河山之所以表现的比较高调，又利用轩紫那靓丽的外貌去吸引这些男人的眼球，其实只有一个目的，就是尽快找到有关于鹰眼这个雇佣军兵团的线索。
　　这家地下钱庄的规模如此之大，又设立在斯里兰卡的首都，而鹰眼又是斯里兰卡境内最大的雇佣军兵团，这两者之间若是没有一些联系肯定是说不通的。
　　先不说鹰眼会不会向这家地下钱庄收保护费，光是这家地下钱庄的规模，就足以让鹰眼重视了。
　　在自己的地界上开如此大的一家地下钱庄，如果与鹰眼这个组织没有一定的交际，鹰眼可能让他们生存下去吗？
　　肯定是不可能的，而河山又不可能利用搜魂大法一个人一个人的去搜，所以他只能将这里的王牌引出来。
　　在刚才他用元神占据了那个发牌女的灵魂，通过洗脑，他得知那个坐在女人身旁的庄家老头只是这家地下钱庄的小股东，占有的份额也是少的可怜。
　　而洗牌女与这家地下钱庄的几名股东都发生过关系，其中有一个西亚人的面孔，让河山心底猛然一惊。
　　画面是波段的，是不清楚的，但他还是觉得那个男人好像就是杰斯本人，他当然不曾想过杰斯的触手会伸向斯里卡兰，会伸向鹰眼这样一个雇佣军兵团。
　　但将这些事情通通联系在一起之后，他觉得这是有可能的，杰斯在西亚以及东南亚的经营不是一天两天的事情了。
　　私底下在他国建立一些洗钱的场所也很正常，毕竟他的钱是不干净的，大多数都是通过贩毒得来的。
　　而且由于自己是王室成员，位高权重，觊觎他王位的人也可以说是大把的存在，如果与东南亚的一些雇佣军打上交道，这对他来说无疑就是巩固了自己的地位。
　　而且通常情况下，一些没有经济来源的雇佣军兵团也很期望有人可以收养他们，除了掠夺物质以及发动暴乱，东南亚的雇佣军其实是没有什么实质性作用的。
　　但若是与杰斯联合在一起，那么情况又将不同了，杰斯可以利用他们扩展自己的毒品运输渠道，他们从而获得发展以及壮大的空间，杰斯出资开设大量的洗钱场所，而他们却有了容身之地。
　　败类之间万万都是臭味相投在走到一起的，所以以目前所打探到的消息来看，河山很想见见这家地下钱庄的掌舵人。
　　恨不恨杰斯，其实河山与这个王子之间也没有太大的过节，但你抢走我的女人，这种事放在河山身上就不能忍了。
　　想到已经耽误了这么多天的时间，河山很想在今晚将事情搞大，好让轩婉知道自己还活着。
　　轩紫被河山压在了桌子上，这一幕看在外人眼中那当然是极其刺激火辣的，可当事人却不这么想……
　　“你混蛋！”抓起身旁的小包包轩紫就朝着河山头上呼了一巴掌。
　　河山没躲，他要是不压住她的身子她就真的曝光了。
　　“这位小姐若是你和他不熟，我可以帮你将他摆平。”一个穿着白色背心水筒裤的白人，握着自己的一双大拳头朝着河山走了过来。
　　这潘吭本不是这张台子上的，他是从一旁扎金花的堆子里走了过来，河山眯缝着双眼看了看男人那横肉中带有笑意的脸，他听不懂英文只好问轩紫，“这煞笔说什么呢？”
　　“哼，他说他要揍你。”轩紫撅嘴说道。
　　“哦――”河山只是长哦了一声，那缓步而来的壮汉突然间就原地定住了！
　　几秒钟之后，台面上的众人哗啦啦的齐齐站起了身子！那白人壮汉居然两眼一翻直接晕死了过去！
　　不是晕死，其实是真正意义上的死了！河山直接用元神将这个男人的阴魂给吞噬掉了，究其原因，就是因为这个白人的身份实在是太低了，根本不能给河山一个不杀他的理由。
　　只是这间赌场的一个打手，平日里没事冲愣，看见一些漂亮的女人就喜欢搭讪，在自己得手之后还会送给自己的东家品尝。


第535章  鹰眼
　　对于这种下三滥河山觉得自己根本没有手下留情的必要，那个白人女子他之所以不杀，是因为那女人是一个发牌员，而且也是一个心酸的女人，生活中太多的不如意才让她渐渐堕落，从而为地下赌场服务。
　　这种人河山没有杀她的必要，而且动手去杀一个女人也不是河山的一贯作风。
　　围拢在白人壮汉尸体前的人群有几人探了探他的脉象，沉声说道，“哦买噶，他居然死了。”
　　“他不就是这间场子的诺克吗？怎么会突然死掉？”
　　“不知道啊，会不会是毒品的缘故。”
　　一群人都在猜测那白人的死因，而那坐在庄家位置上的老头却不急不躁的起身，然后走进了一间偏房之中。
　　河山知道，事情到了这里他想要的答案应该出现了。
　　没过多久那庄家老头出现时，在他身后还出现了另外一个老头，这两个老头一个身穿燕尾服格调的西装，另一个则是一身古典的黑色长袍，手中还杵着一根灰色的拐杖。
　　庄家老头可能由于要玩牌的原因，穿的比较正统，他身后那长袍老头就显得比较随意了，河山定眼看了看那长袍老头，还在感知这老头身上有没有什么奇特异常时，他身旁的轩紫却抓着他的衣袖胆怯的小声说道，“这个老头我好像见过。”
　　“……”河山一懵，看着轩紫问道，“你见过？在哪见过？”
　　“峨眉山。”轩紫有些生气的说道，“就是那次我和你分手之后，我上山旅游时遇见的。”
　　“你确定？”
　　轩紫点了点自己的小脑袋，说道，“恩，当时他还想给我算命来着，不过最后到底算了没算，我记不清楚了。”
　　想起将军曾经告诉他有关于轩紫被一个老人用香粉扑面的事情，河山双拳攥紧，已经准备出手了。
　　那次如果不是天机感应珠在轩紫的身上，恐怕轩紫当时就已经遇害了。
　　老头看见河山与轩紫时同样也是一愣，但很快的他枯瘦的老脸却展现出了慈祥的笑意，这两个老头都是欧洲人传统的面孔，眼窝凹陷，鼻梁老高，而且还都有些干瘦。
　　“小姑娘没想到我们居然会在这里遇见。”长袍老人走到河山的身旁冲着轩紫笑道。
　　他说的是一口流利的华夏语，这一点让河山有些吃惊。
　　轩紫眨巴着灵动的眼眸看了河山一眼，没有说话，这老头给她的记忆有些混乱，自己是见过他的，可后来他对自己做了什么自己却记不清楚了。
　　河山瞪了这面前的老头一眼，厉色道，“这场子是你开的？”
　　老头微微皱眉，他对河山语带敌意有些不满，点头道，“不错，在下是第二伯爵，这位是我的孪生弟弟第三伯爵，我还……”
　　河山哪里有功夫和他废话，管你家里有多少口人，你欺负过我女人就是不行，一把抓起长袍老头的衣领，河山喝道，“鹰眼和你们这家地下钱庄是什么关系？”
　　长袍老头闻话整个老脸之上终于流露出了一抹厉色，而在他的身子后方很快就出现了大批白人以及黑人壮汉！
　　叽里呱啦有些人甚至连枪都掏出来了，河山知道这些人是在骂他，或是叫他放人，可他根本就没有放人的意思。
　　用了用力将长袍老大提在半空，河山厉喝道，“我再问你一次，鹰眼和你们这家钱庄是什么关系？”
　　“呵呵，看来那些事情都是你做的。”老头诡异地笑道。
　　河山知道他指的是什么，只不过那个小镇中的场子不是他砸的，而是心有兰顺手砸的。
　　“少他妈的废话，老子今天能活着站在这里，你们就应该想好了要付出代价！”河山用尽全力将手中提着的长袍老头扔飞了出去！
　　如果说他在海上的遭遇只是东洋人无意之举，那肯定是骗人的，这群人在东南亚已经根深蒂固，联合几个东洋杀手杀掉他只是掰掰手指头的事情。
　　而且神鹰这个雇佣军兵团还关系到了杰斯，长袍老头被河山砸在墙壁上之后整个人哐当一声就重重的摔在了地上，这老头压根就不会武功的，这一点也是河山没有想到的。
　　吐出一口黑血，老头看着那些即将要朝着河山动手的保镖们摆了摆手，喝道，“都给我住手！”
　　河山就笑啊，这群肌肉发达的家伙就算朝他动手也没有人是他的对手，长袍老人此举分明就是在拖延时间。
　　一个虚步，河山就再次来到了长袍老头的面前。
　　看着那后脑勺不断流血长着一只阴沟鼻的干瘦老脸，河山心底的戾气就要再度爆发而出，而面前的老头却笑盈盈的说道，“你不敢杀我。”
　　“……”河山一顿。
　　“你虽然还活着可你的女人却在我们的手上。”长袍老头很是淫荡地笑道。
　　像是一身气血突然被人抽干一般，河山不可置信的看着眼前这个仍然在笑孽的老人！
　　我的女人？
　　“我想我们还有谈判的机会不是吗？”老头平声说道。
　　河山紧了紧双拳灵动的思维，让他在这一刻冷静了下来，看了一眼身后不远处的轩紫，河山说道，“谈判之前我想她可以离开了。”
　　“NoNo。”一个西装笔挺的男人突然从人群中走了出来，他摆了摆手，用英文说道，“我喜欢她。”
　　轩紫浑身一颤，乞求般的眼神望着河山，河山在这一刻真的很想杀人，可他的思维告诉他，面前这个老头所说的话不是假话。
　　如果说轩紫可以尾随他来到印度，那么他身边另外的那些女人们同样也可以，回想起酒仙劝他不要来印度的话语，河山瞬间有些绝望了！
　　这地方遍地都是杰斯的爪牙，如果苏小薇她们来了，不出意外，估计还没找到下榻的酒店就会被人直接绑了。
　　在这样一个原本治安就极其混乱的东南亚地带，绑票勒索可谓是家常便饭那般稀松平常。
　　走到轩紫的身边将这个还在自己身边的女人紧紧的抱在怀里，河山一字一顿的说道，“如果你们觉得用我身边的女人就可以威胁我，那么我不介意现在就大开杀戒！”


第536章  我想要她
　　河山是很想知道苏小薇等人是否已经被杰斯控制住了，但这并不代表他就要直接放弃，或是投降。
　　如果这些人真的抓了苏小薇又或是自己身边的其他女人，那么河山要做的只有两件事情，一是想办法救人，二就是杀光他们。
　　能多杀一个，对他来说就已经是赚到了，大不了与杰斯玉石俱焚，他是他们这一群人的主心骨，也只有他拥抱报仇雪恨的能力，所以河山不会就此屈服，更不会在当下再将轩紫交出去。
　　第二伯爵对于河山的这个反应显然是有些诧异的，不过也在他的料想之中，河山的棘手程度在他们的眼中同样是s级别的要犯。
　　想要杀死河山又或是将这个男人彻底制服并不是那么容易的事情。
　　灰暗的给那个看中轩紫的西装男打了一个眼神上交流，第二伯爵在打手的搀扶下晃晃悠悠的站起了身子。
　　他的伤也是比较重的，一把老骨头了经不起河山那么几下子折腾，这个世界上没有人是不怕死的，他虽然老了，但同样怕死。
　　他怕河山会发疯！
　　想到之前在峨眉山时在轩紫的身上曾经下了一种无色无味的降头术，这老头带着诡异的笑容冲着河山说道，“在好戏即将上演之前，我们是否应该先找个地方喝上一杯？”
　　河山神色一凛，他现在只想知道苏小薇她们是否安好，跟随着第二伯爵，河山与轩紫来到了一间几十平米的会客间。
　　这地放与外面的赌场只是一墙之隔，但却别有洞天，河山发现这件客厅面积虽然不大，但却有着四个侧门。
　　四个门都是用刚劲混凝土切合而成的硕大保险门，可想而知若是赌场内里发生什么应急事件，这些不同方位的逃生出口，可以让这间房间内里的人短时间内逃的无影无踪。
　　坐在一张棕色的真皮沙发之上，第二伯爵正在享受着一个小护士的温柔服务，他的脑袋以及左臂都受伤了，河山虽然没有下死手，可对于他来说，已经伤的比较重了。
　　不过对于自己的伤势他并不担心，“随便坐，你可以把这里当做自己的家。”
　　河山觉得恶心，轩紫也是同样。
　　在一旁那虎视眈眈的西装男看轩紫的眼神就像是丛林狼看见了小白鹿一般，河山知道这个男人猥琐的心思，从他们坐在一张台面上赌博开始，这个一身阿玛尼西装的男人就一直将自己的目光放在轩紫的身上。
　　将自己的脑袋以及手臂包扎好了之后，第二伯爵的弟弟第三伯爵不知道从哪里捧了一个小木盒走到了第二伯爵的面前。
　　两人交头接耳一阵密语之后，第二伯爵将面前的小木盒给打开了！
　　从河山站着的方位看过去，盒子内里是一个如同降魔杵一般的摇铃，很精致，但从做工上看，不像是华夏的传统风格。
　　那藏传纹理的雕刻风格，让河山觉得这东西八成与印度文化有关。
　　“这是婆罗门之铃，愿意将身心献给婆罗门的人听到铃铛响起都会乖乖的顺服她。”举着手中的降魔杵轻轻的摇晃了两下，第二伯爵笑着说道。
　　这铃音有些类似风铃之声，但却又比风铃之声沉重许多，河山仔细感受这音浪时，他身旁的轩紫突然迈开脚下的黑色高跟鞋朝着第二伯爵踏出了一小步。
　　河山一愣伸手抓住着妮子的胳膊，小声喝道，“你做什么？”
　　轩紫没有吭气如同听不到河山说话一般，明媚的双眼此时也变得直愣没有感情色彩。
　　“呵呵，看来她与印度教有缘。”第二伯爵说着再次摇动了手中的降魔杵。
　　这一次的摇动，轩紫意念更加的坚定了，她不顾河山的拉扯死活就是要往前迈出。
　　西装男见到河山不愿意放手，讥笑道，“女人通常在不喜欢一个男人的时候都会选择沉默，你这样抓着她又能做什么呢？”
　　“放你妈的狗屁！”河山怒了，不过若是他继续抓着轩紫的胳膊不放，恐怕会伤了轩紫，于是咬牙之中，河山松手了。
　　机械式的跟随音浪走到了第二伯爵面前，在河山惊诧的目光中，这小妮子居然好不顾及自己胸口白嫩的风光，以一个九十度的弯腰鞠躬动作，冲着第二伯爵极具媚态的嗔道，“主人。”
　　噗――
　　河山流鼻血了……
　　而他不远处的第二伯爵却笑的相当淫，他拉着轩紫的小手让轩紫和他并排坐在一起，然后笑呵呵的点了一杯红酒，举杯冲着河山说道，“这就是人格魅力不是吗？”
　　“……”看着自己俏老婆坐在一个老头怀里喝着红酒的样子，河山有一股子上火的冲动。
　　“将大屏幕打开吧，看来我们的客人已经臣服在婆罗门女神的脚下了。”看着河山那吃瘪的样子，第二伯爵掷地有声地说道。
　　原来在河山斜对面的一处墙壁之上挂有一个悬浮式的伸缩液晶显示屏，此时这个足有五十寸的液晶显示屏已经在第二伯爵的会意下缓缓地升了出来。
　　屏幕一阵跳跃画面内里变出现了印象……
　　河山静静看着屏幕内里所传达给他的信息，一时间气血沸腾，一股子怒火使他再也忍受不了了！
　　只见那仍在挑逗轩紫的第二伯爵整个干瘦的身板一个哆嗦，手中的红酒杯就散落在了地上！
　　而他身旁那个觊觎轩紫美色的优雅男士同样像是中了邪一般整个人豁然从沙发上站起了身子！
　　“加拉王子你没事吧？”第三伯爵一直在一旁打着下手，见到西装男突然站起身子，他也感觉到了怪异。
　　他是站在沙发侧面的，所以他并没有意识到第二伯爵的面部变化。
　　冲着这个一身燕尾服的小老头招了招手，加拉指着影像内里一身乳白色办公OL装的百仙问道，“这个女人现在人在哪里，我想要她。”
　　第三伯爵愣了愣，而后苦笑道，“卫星遥感图像都是从新德里传过来的，电视画面内里的那几个女人都在杰斯殿下的手中。”


第537章  开幕
　　“呵呵，他一个人抓我那么多女人，他吃得消吗？”加拉面带嘲讽的笑道！
　　第三伯爵整个人身子一紧！我的女人？
　　这面前的男人是加拉王子吗？
　　他已经没有机会再去想明白这个问题了！当河山在电视画面内里突然看到心有兰那张迷醉般的俏脸时，第三伯爵已经是一个死人了！
　　河山用自己的两个神海分别控制住了西装男也就是号称加拉王子的这个男人，以及那个用降魔杵勾引轩紫的第二伯爵。
　　轩紫其实压根就没有被他的铃声所吸引，这一切都只是为了配合河山而演的一出戏，因为在峨眉山时，第二伯爵在轩紫面前散的那团子粉末状物体根本没有被轩紫吸食，而是被将军吸食进了天机感应珠之中。
　　摸了摸自己身边的俏佳人，河山用第二伯爵的老脸笑着说道，“没想到你喜欢的男人是这个类型的。”
　　“去死！”轩紫狠的牙根直痒痒，要不是刚才河山不停的摸她屁股，让她装出一副已经受了控制的样子，她会那么娇滴滴的去叫一个老头――主人吗？
　　河山原本是有些情欲大动的，但当他从第二伯爵的脑海中知道心有兰已经被他们抓在手中时，就没有这个心情了。
　　宽大的液晶显示屏还在播放着有关河山红颜知己的信息，没错，除了自己身边的这个小萝莉，其她人已经全部被抓住了。
　　河山揉了揉发胀的脑袋，心有兰是真的中了降头术的，看了看自己手中的降魔杵，河山苦笑道，“走吧看来今天想低调也低调不了了。”
　　“兰姐姐的样子好怪。”看着电视画面中的心有兰，轩紫一脸绯红地说道。
　　河山心想能不怪吗？若是当时你也被人洒了乖乖粉，你估计要比她更加出格呢。
　　按理来说心有兰被人暗中下毒是不太可能的，但这群人居然在东南亚复制了一个河山！并且就藏匿与鹰眼这个雇佣兵军团之中！
　　第二伯爵给河山反馈的信息让河山了解到，鹰眼所培养的这个河山，是接到杰斯命令之后才开始执行的，眼下成熟度还不是很高，只有六七成的相似之处。
　　当然了，若是论武学修为，世上没有一个人能与河山一模一样的，之所以培养这个河山出来，是他们有一个更加阴险的计划。
　　想想看若是真正的河山已经死了，而这个假的又回到了华夏，那么围绕在河山身上的人以及事，通通都要发生翻天覆地的变化。
　　红杉会以及鹰眼这个组织是希望河山死，可是河山现如今拥有的势力以及资源，又让他们觉得河山若是白白死了，很是可惜，所以克隆项目就此出现了。
　　想在这个世界上找到相似的两个人并不是很难，毕竟全球六十几亿的人口，雷同之人大有人在。
　　而心有兰就是因为对河山根本没有任何戒心，才直接被阴了……
　　一想到这个女人一声招呼不打一个人偷偷跑到科伦坡挑战整个鹰眼军团，河山除了苦笑还能做什么呢？
　　她不想让所有的事情都背负在他的身上，可河山发觉，心有兰在他心里已经不在是一个战士了，而是一个需要男人倍加呵护的女人。
　　没错，是女人，这种危险的事情他觉得以后要与心有兰说清楚，还好他们来的及时，若是晚了，他不知道会发生什么。
　　由于已经得知了心有兰占时还算安全，河山直接带着轩紫重新进入到了赌博场，只不过他的外貌已经是第二伯爵了。
　　在这个地下钱庄之中第二伯爵就是这里的老大。
　　“你帮我翻译，我怕一会会出问题。”河山紧了紧轩紫的腰肢小声说道。
　　轩紫很讨厌面前的这个老头，虽然知道她是河山变的，但心里仍是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　在牌桌上又玩了两把之后，赢了钱的轩紫对于河山的态度就不一样了……
　　当着许多手下的面，河山说亲我一口，小妮子就会乖乖的亲他一口，不知道人，还以为第二伯爵老当益壮，熊风不减当年呢。
　　“伯爵殿下拍卖会即将开始了，是否现在要过去。”正当河山顶着第二伯爵的帽子赢的盆满钵满之际，一个带有黑色墨镜的贴身保镖在河山耳边轻道。
　　由于河山事先给轩紫已经打过招呼了，所以两人配合的也是极其的娴熟，凡是有人过来与河山打招呼，河山先装作一脸沉思的样子，等到轩紫给他翻译之后，他在用中文给出答案。
　　一些人对于第二伯爵突然只说中文也是有些怀疑的，但轩紫那无限娇羞的解释是，“伯爵大人正在体验他国风情……”
　　“……”因为泡的妞是东亚妞，所以伯爵大人说只说中文这在众人看来也不足为奇了……
　　放下手中纸牌潇洒的冲着众多玩家挥了挥手，河山跟随这名保镖去参加拍卖会了。
　　拍卖会在河山的眼中才是真正的重头戏，他之所以能轻易得手杀了第二伯爵以及加拉王子和他的弟弟，究其原因就是因为所有的兵力投入都被安插在了拍卖会的现场。
　　那两个在海上投毒设置定时炸弹的东洋人也在此次拍卖会现场的名单之中，而且，在第二伯爵的脑海之中，鹰眼这个雇佣兵军团之中，居然还有一个东洋国的挂名的战皇！
　　战皇在东洋是一个比上忍地位更高的存在，其武学修为已经达到了相当可怕的地步，河山没有与东洋战皇级别的对手交过手，可光是东洋的上忍就已经让河山不敢小觑了。
　　顶着第二伯爵的头衔河山与轩紫的待遇也是极其之好，更重要的一点，周围那些贪婪的眼光只有看看的份，在没有人敢上来与轩紫搭讪了。
　　坐入一间特别定制的包厢之中，从包厢那小阳台朝着下方大厅望去，简直是人山人海！
　　河山不知道这地下钱庄是从哪里找到了这么多的人，除了硕大的DJ厅，居然还有一个如此气派奢华的拍卖场！


第538章  自由恋爱
　　有点像盛大音乐剧场即将开幕的气势，河山所在的位置是二层包厢，而下面是整齐化一的红色高脚凳，那投影仪印射的舞台之上，此时正拉着横幕，不过已经有一个身穿比基尼的性感女郎与一个绅士举着话筒走在了舞台的中心位置！
　　“Ladies Alemen！”绅士男朗声说道，“……”
　　叽里呱啦的一大堆河山只能听明白前面一句……
　　“他和那洋妞说什么呢？”河山吃着侍者端上的果盘沙拉看向轩紫问道。
　　将一颗晶莹剔透的黑葡萄塞入小嘴之中，轩紫鄙视道，“没文化真可怕，看你以后还敢不敢说我笨了。”
　　“我去。”河山心想“你在我认识的女人之中已经算是最笨的一个了，还不笨，到底要蠢成什么样才算不笨？”
　　可面子上他却笑着摸了摸轩紫柔若无骨的小蛮腰，赞美道，“我的俏老婆怎么会笨呢，最聪明的女人就是你，不仅仅胸大，而且还很有头脑。”
　　“……”自己的小辫子被河山抓到之后，在听到河山夸奖自己胸大，轩紫心里美滋滋的，可表面却不屑的翻译道，“他说拍卖会马上就要开始了，让我们那好手中的号码牌尽情的去为女士们加码。”
　　“我干，还真是下流！”河山骂道。
　　“切，你们男人不都一个样子。”
　　“你再说一次试试。”
　　“别，有人。”轩紫害羞的看了一眼自己身后，于是河山的怒了，冲着自己身后一大帮的黑衣人试了一个眼色，这些人灰头土脸的走了。
　　走了之后河山已经有些情难自控的……
　　“你是不是不打算救兰姐姐了。”被河山抵在桌角，轩紫侧着红嫩的脸颊羞道。
　　“先吃了你这个小妖精再说。”
　　“别啊，好恶心，我讨厌这个老头。”轩紫嗔道。
　　“嘿嘿。”河山坏笑，“有没有觉得很刺激？”
　　“……”轩紫觉得自己要晕死了，男人的脑袋里都想些什么呢？
　　由于轩紫态度强烈河山还是将这笔账先记上了，小妮子自己也答应他等救了人，逃出这里好好满足他。
　　没错，河山等的就是她这句话，其他的嘛就先放放吧。
　　在大厅乐手们一阵激昂的音乐奏响之后，那一直禁闭的幕帘缓缓向两边分散开来，开场可能是为了调节现场气氛。
　　没有直入主题，而是演了一出有关于拿破仑的音乐剧，众所周知，凡是历史上有名望的皇亲国戚哪一个不是三妻四妾，春风拂面。
　　这出有关于拿破仑的音乐剧所描述的就是拿破仑另觅新欢的故事，他休了自己的原配从而娶了更为貌美的玛丽路易斯作为自己的第二任皇后。
　　音乐剧闭目之后，主持人朗声说道，“男人追求美色、渴望美色，这是不争的事实，大帝况且如此，更何况我们这些凡夫俗子！现在让我们请出今夜的第一件尤物！”
　　轰啦啦啦啦――
　　现场沸腾了！口哨声，叫好声响彻整个大厅！轩紫愤恨的将一颗葡萄狠狠的塞入河山的鼻孔之中，骂道，“男人没有一个是好东西！”
　　原本与河山说好的，只要河山在这地方不欺负她，她就像是女仆一般好好伺候河山，可这用葡萄塞鼻孔又是怎么回事。
　　河山不高兴了，拦着她的腰肢霸道的让她坐在自己腿上，取下鼻孔里那个戳破了的葡萄，河山叫道，“你就是这么服务伯爵大人的？信不信我叫人把你捆起来！”
　　“你敢！”
　　“诶哟我去，我看我是平时对你们太温柔了。”河山原本想做些少儿不宜的事情，可当整个现场大厅那橘黄色的探射灯一熄一亮之间，整个舞台中央忽然间出现了一个被人囚禁在铁栅笼内里的白净女子！
　　太刺激！太会玩了！河山看的目瞪口呆时，轩紫才反应过来，然后愤恨的掐了河山一把，这女人是东洋女孩，在主持人的介绍中，起拍价是五万欧元。
　　河山吞了沫口水正想举举手中牌子玩玩时，他找不到号码牌了……
　　“我干，东西给我！”
　　“不给，你个大色狼，就是因为你这种男人太多了，所以我们女人才会受苦！”
　　“胡说什么呢，我只是帮他们抬抬价，我是那种人吗？”河山教育道。
　　轩紫嘟着红润的小嘴死活就是不愿意把举价牌交还到河山手里，河山没辙只好干瞪眼看着了。
　　女孩子穿着一身露肉的东洋和服，光洁白嫩的大腿几乎完整的抛露在空气之中，和服是白红相间的色调，款式花纹是东洋的国花樱花，但由于这和服露的有点多，看上去没了青涩之感，反倒是让人浴血膨胀，食指大动。
　　系在腰间的那粉红色的束带，紧紧的勾勒起胸前的两团雪融，有大半个浑圆都已经抛撒在了空气之中。
　　女孩子腼腆的笑着，每一次的竞价，她都会九十度弯腰鞠躬致谢，看似文静乖巧的鞠躬动作，却是使得不少人口水大流……
　　有着东洋女人特质的娇态柔弱之感，在配合这身衣裙，也可谓是将柔媚挥发到了淋漓尽致的地步。
　　在主持人话音落下之后，价格就开始一度走高，经过十几轮的竞价这个东洋妹妹被一个黑人以三十一万欧元的价格收入账下。
　　看着眼前的这一幕，轩紫气愤的就在河山肩膀上咬了一口，河山无语了，从节目一开始这妮子就开始针对他了。
　　他其实也是比较同情这些女人的，不过能走到今天这一步每个女人都有自己难以言表的苦衷，很明显，台上这个东洋女子是自愿被拍卖的。
　　至于她究竟经历了什么，这与河山就没有关系，一个愿打一个愿挨，你没道理咬我啊。
　　让河山没想到的是，轩紫不仅仅咬了，还哭了……
　　“我干，又不是亲戚你激动什么啊。”
　　“我在你眼中是不是和她一样。”委屈的咬着自己红润的嘴唇，轩紫嗔道。
　　河山郁闷地想要吐血，“你怎么能这样想我，我们两个是自由恋爱好不，得了，你还是出去吧，这地方不适合你，也是我考虑不周，这地方未满十八周岁是不能进来的。”


第539章  老五老六
　　“你才十八周岁呢！”轩紫气道，但河山看见她偷偷的侧过小脸浅笑了一下。
　　抓紧这小妮子骨感滑腻的小手，河山把她的小脑袋放到自己的胸口，柔和道，“这个世界上有太多的不公，这些事不是你我可以左右的，要么接受它，要么就逃避它，只要你活着你就没有选择的余地，我知道你心思单纯，我也发过誓一定会娶你做老婆的，放心吧有我在没人可以欺负到你。”
　　轩紫感受着河山胸膛上的温度听着他极其甜腻的话语，一时间心中小鹿乱撞，又感动的热泪盈眶。
　　是的，他们两个能走到今天也是不容易的，河山虽然好色但秉性还算纯良，这一点也是轩紫能喜欢上他的关键。
　　抬起小脸眨巴着灵动的媚眼盯着河山，轩紫撅起小嘴说道，“若是回国了要排顺序，我要排在暴力女前面。”
　　“……”排顺序？河山一时间没听明白，等他听明白时，小妮子羞的又将小脸藏在自己怀里了。
　　“你刚才不是还叫她兰姐姐来着的么？”河山问道。
　　“那是……”提溜着明媚的眸子想了想，轩紫说道，“那是因为她救过我，但是我不喜欢她对你的态度，我要让她叫我姐姐。”
　　噗――
　　让心有兰叫你姐姐，你逗我了吧。
　　察觉河山那尴尬的表情，轩紫不高兴了，“你干嘛那么怕她，是不是在所有女人之中你就只会欺负我？”
　　“……”你还别说，还真是这样的，但河山只能苦笑，也不敢说明啊。
　　谁让你是倒贴过来的，这就是男追女隔座山、女追男隔层纱的道理，在其他女人面前河山就是一个小受，有时候自己把憋屈往心里吞，什么妈妈了姐姐的了，他在那些女人面前都是没有地位的。
　　而在轩紫面前就不一样了，她比自己更加的小受，而且骚的时候，又令人难以抗拒，不欺负你欺负谁啊。
　　感受到自己屁股下面像是被什么东西给顶到了，轩紫脸颊一红就想逃了……
　　“我说你每次都这样……”说着河山也不看什么东洋妹妹或是其他节目了，他觉得自己应该演一场节目了。
　　“唔吾――”嘴唇被河山堵住，轩紫就用一双小手拍打河山的肩膀，“不要在这里……”
　　“这都是你自己搞出来的，休要怪我。”河山一只大手探进了轩紫那葡萄红色调的百褶裙内里。
　　感受着那曼妙长腿上传来的丝滑触感，河山已经要兽性大发了……
　　“你，你个大色狼，刚才还说不动人家的。”轩紫娇羞道。
　　“我有说过吗？”
　　“……”轩紫一口擒住了河山的耳朵。
　　河山浑身一抖，两人就从椅子上摔在了地上……
　　“给你也可以。”轩紫突然嗔道。
　　河山一顿。
　　“回去以后必须让我做老大！”轩紫说道。
　　河山傻眼了，感情原来这是一个圈套，愿本正想发威了一双大手动也不是，不动也不是，河山有些犯难了。
　　“嘻嘻，就知道你不愿意，现在可以下去了吧？”轩紫娇笑道。
　　“你个小妖精，你故意逗我是不！”
　　“不是啊，我就是想做老大，你要是答应我，你那些心思我都可以满足你，比如……”绯红的小脸转向一侧，看到那笼子内里的东洋少女正在被人用一条链子牵到买家面前时，轩紫眼眸迷离咬着自己一根葱葱指尖娇柔道，“就像那样……”
　　吐血了，河山受不了了，他知道这小妮子由于是零零后的原因平日里接触的东西，以及发散思维比较活跃，也更加了解当代这个世界男人们的那点龌龊的心思。
　　河山要吃，非常想吃，但他又是一个言出必行的男人，这就让他火毒攻心流鼻血了……
　　瞧见河山突然流鼻血了，轩紫终于正常了，担心道，“爹爹你怎么流鼻血了？”
　　噗――
　　由于河山不可能让她做什么老大，所以鼻血流过之后两人像是不认识一般分开来坐，河山是不敢在抱她了，他知道轩紫从一开始就不喜欢苏小薇，说人家是妖精，想做老大和她自己那争强好胜的心也密不可分。
　　可问题是你有做老大的潜质吗？就你这样胸大无脑一出门就能被卖三卖的女人还想做一家之主，别逗我了，河山是不可能让她掌管家中大小事务的。
　　轩紫其实也是故意在试探河山，看看自己在河山心目中究竟有着怎么样的地位，小姑娘的心思有时候都是这般的无理取闹，或是自讨没趣。
　　河山不动她，就等于给她一个答案，她啃水果时的样子就像啃河山的肉一般，河山可是在心里将清心咒念了千遍，他终于知道为什么现在会有很多小三跳出来反水了。
　　因为她们都太寂寞了……
　　随着时间的流逝，什么俄罗斯少女，美籍华人、清纯的西欧小萝莉，通通走马灯时的一一亮相了。
　　其中拍卖成交价格最高的是一个长相如同芭比娃娃一般的女孩，看似年纪估计也就十五六七岁的样子，成交价竟然拍到了将近两百万欧元。
　　没错是欧元不是卢比！在这场拍卖会之中所有计价单位用的都是欧元。
　　“先生们、女士们现在让我们用热情激动的掌声请出本次拍卖大会的花魁！”
　　哗啦啦啦――――
　　随着主持人一声令下，整个大厅再度沸腾了，一直没有什么动静的河山也突然站起了身子，在第二伯爵的记忆里，心有兰是被下了药，然后上了拍卖会名单的！
　　可是一连十几个女人都过去了，怎么就是没有见到心有兰呢！
　　然而现在，他即将揭晓自己的答案！一直误会他好色，并且在明白河山很好色之后，试图挑逗的他轩紫，此时察觉到河山的异样，不免多看了河山几眼。
　　“快把号码牌给我！”河山厉喝道。
　　“不给，你个流氓！”轩紫拒绝道。
　　河山急了，一把冲过去就把号码牌夺了过来，由于力使的有些大了，小妮子又委屈的泛红了眼眶。
　　河山实在无语了，走过去帮着她揉了揉小手，安慰道，“你要听话，做老几有那么重要吗，你又不是不知，道通常情况下，男人偷腥的都是小三或是小四，挚爱通常都是小五或是小六，做小六多好，六六大顺啊。”


第540章  汉服
　　白了河山一眼，轩紫指着大厅舞台中央不屑的嘟嘴道，“你是想要拍这个汉服女子吗？”
　　河山其实还没注意看呢，被她这么一说才转头冲着闪光灯投射的舞台中央位置看了一眼，就是那么一眼河山傻眼了。
　　同时也口干舌燥了……
　　这女人还是心有兰吗？他必须要这么问自己。
　　就连轩紫也没有一眼看出那舞台中央正被人关在铁笼子里的女人究竟是谁。
　　一身浅白色素雅的宫廷汉服，同样，裙子的开衩口很高，一直开到了心有兰那细腻无骨的腰肢之上，而在她那柔和的柳腰之下则是两条笔直纤细的长腿，大小腿白皙动人，同样的匀称，这让她那抛露在空气中的美腿，无疑就是世界上最为靓丽的风景。
　　她眼神迷离，面若桃花，轻轻开启的诱人小嘴上也被人涂了秘制的胭脂，显得妖娆又不失婉约大气。
　　河山不禁看呆了，轩紫则是觉得这些女人没一个好东西，穿成这样不就是为了勾引男人吗？
　　透过心有兰那系合在柳腰之上的玉带，轩紫看到了那女人饱满浑圆的两团雪融，白皙动人，吹弹可破，而且比她自己的好像还要大上几分。
　　河山也是没有想到在没有了绷带的束缚之下，心有兰的一双玉兔竟然会如此有形、如此令人血脉喷张。
　　他定神望去，紧紧的盯着心有兰那迷离的小脸，当他终于确认这台上最后一个拍卖女就是心有兰时，他握紧了双拳。
　　这群狗娘娘的也不知道给心有兰下了什么药，居然让这女人变成了如此模样。
　　“先生们、女士们这就是本届买卖大会的花魁！也是世间难得一品的尤物！我们能够得到这个女人也是费了好大功夫的，而且为了满足一些绅士们独有的癖好，我们在得到这具尤物之前，不曾砰过她，只是为她沐浴更衣换了这身华夏风的汉服。”主持人朗声说道，“现在，让我们为上帝造就的尤物开始疯狂吧！起价一百万欧元！”
　　“一百万啊，这小妞的身价这么高？”
　　“值了啊，你看看那腿，再看看那白花花的柔腻水胸，一百万觉得物有所值！”
　　“恩，是这个理，但不知道会有多少人和我抢她呢？”这个突然间情难自禁对心有兰突有感觉的男人是一个东洋人，与河山一样他是这家地下钱庄的客人！
　　当然了说河山是客人，是带有引号的。
　　河山双目充血听闻楼下那嘈杂的喧闹声，和不断响起的口哨声他恨不得来个大开杀戒把这群变态的男人通通赶尽杀绝。
　　价格一直从一百万升值到了二百三十万，到了这个价格仍然有人在不停的加价，这是本次东南亚女囚拍卖会最后的藏品了，之前没有买到东西的人，以及一直等到绝色美女的人，在这一刻都疯狂的出手了。
　　轩紫瞧了一脸紧张的河山一眼，她以为河山是被这女人迷住了，气愤道，“有什么好看的，我要是被拍卖最少能卖一千多万。”
　　噗――
　　河山怪异的看了她一眼，干笑着点头，“是啊，你要是在台上摇摇小手指，再再撩撩自己的裙摆卖个一千万应该不是问题。”
　　轩紫气的脸红，扑上来就朝着河山肩膀上咬了一口，当她感觉到河山身下的异样时，她大羞骂道，“大色狼，才看了人家几眼你就这样了？”
　　“……”河山一脸委屈，然后说道，“你没发觉那汉服女长的很像一个人吗？”
　　轩紫朝着台上望去，仔细的看了看那女人迷醉的神态，摇头道撅嘴道，“好骚，我才不要看呢。”
　　“……”河山无奈，只好叹口浊气说道，“她就是心有兰啊，你还没看出来？”
　　扑通一声轩紫一屁股坐在了地上，她是被河山的话吓到了，那个整日里板着脸的心有兰？那个从来不穿裙子，不露腿，不露屁股的心有兰？
　　她觉得河山一定是在骗她，可当她在仔细去看那女人精致的五官时，她突然觉得，若是将女人那艳丽的彩妆通通卸下，这个女人就是心有兰本人！
　　心有兰的媚眼比较狭长、比较大，而且由于瞳仁比较宽实又是双眼皮的缘故，就算不化眼妆，心有兰的眉目也是极其撩人的。
　　可是在当下，心有兰被人涂抹了粉红色的眼影，色调一直延伸到她那月牙菱角般的眼底，原本就很是修长的眼睫毛也被人修饰过了，长长的眨动之间，妖媚之气展现的淋漓尽致。
　　还有在她那雪白纤长的动人脖颈之上，还被人挂了一串大红色的精致宝石，身材婀娜，体型凹凸有致，身高腿长的她，穿上这身性感开叉的汉代宫廷长裙，已经将女人的魅以及妖，发挥到了极致。
　　脚下可能为了凸显身材的翘挺还特意穿着一双乳白色的宫廷高跟小鞋，原本就一米七几的她，更是像极了大气婉约中的世界名模。
　　当终于认清那台上的女人是心有兰之后，轩紫咕嘟一声咽了沫口水，河山看着她那像是也被迷住的样子，笑道，“美吧？”
　　“切――”轩紫不满道，“我要是穿成这样我也很美的。”
　　“……”
　　河山没有急着出价的原因就是因为现在出价还于事无补，价位仍然在一个不稳定的区域震荡，当不间断的叫价声浪，定格在六百万欧元时，河山举起手中的牌子第一次叫价了！
　　举一次号码牌就意味着在之前的价格之上加上十万欧元，这是拍卖会场的规矩，河山在进场之前也是了解过的。
　　“二楼包厢的这位先生出价六百一十万欧元！还有比他的更高的价码吗？”主持人一脸兴奋的说道！
　　这女人能卖到这个价格也是他们钱庄万万没有想到的！通常在往年他们也会将抓来的女人做一番评比从而在其中找出花魁，最为压轴戏码最后登场亮相。
　　然而往年的花魁最高纪录也只卖出过五百七十万的价格，而现在心有兰的拍卖价格已经超过了这个往年的价码！


第541章  八百万
　　原本河山觉得六百多万欧元买一个女人已经很奢侈的，但让他没有想到的是，他刚刚举过牌子，就又有人出价了！
　　“哦天啊，又是一位二楼包厢的先生，这位先生为我们的花魁美女出价六百八十万欧元！让我们用掌声感谢他的慷慨豪情！”主持人这半会已经显得有些激动了！
　　他最喜欢看到的就是这种两大巨头飙价的戏码，原本当价位到达六百万时，一直没有人出价他还以为要结束了呢，可没想到河山站了出来！又有另外的一个东洋人站了出来！
　　“邪皇大人，这女人恐怕是神龙营内里的小队成员，你真的打算买她到手吗？”站在东洋男的身侧，一个看似四五岁的合服中年人沉声问道。
　　他们所在的这间包厢与河山所在的包厢就只有一墙之隔！所以刚才河山出价他们是知道的，只是他们不知道河山究竟是谁！
　　东洋男听闻自己身后侍者的话语，不屑的笑了笑，用日语说道，“华夏的女人本皇也玩过不少，可眼前这个女人不仅仅只是一个尤物那般简单，她与我同样已经修出了神海。”
　　“什么！”侍者大惊，不可置信地问道，“邪皇大人是说这女人修出了神海？”
　　“是的，古稻军是觉得不可思议吗？”
　　“是的。”
　　“呵呵。”邪皇笑笑用手指轻弹茶杯中的一抹水渍，用手指在木制的台案上写出了四个大字道，“青木之气。”
　　古稻军还是不敢相信那即将被拍卖的女人居然是一个仙家大能！有谁可以捉住她呢！在这个世界上，除了他眼前的邪皇有几个人是修出神海的仙家？
　　“看来你的疑问即将要被解答了。”邪皇笑呵呵的抿了口茶水，在他锐利的眼神中，那探照灯所印射的舞台正中，除了那妖娆妩媚的心有兰之外，又多出了一道身影！
　　当河山看清楚那人面相时，差点直接就二楼包厢冲杀了出去！那在舞台正中、心有兰身后出现的人影不是别人！正是他自己！
　　没错，是一个长相和他几乎一模一样的男人！男人手中拿着一条黑色软鞭，面颊之上充满了音荡的笑意。
　　轩紫看见那舞台之上突然出现的河山时，不由自主的朝着自己面前的河山看了一眼。由于河山现在用的是第二伯爵的身份，轩紫都怀疑她面前这个河山是假的了。
　　“我干，我是真的好不！”河山一下子就猜出了这小妮子的心思。
　　听到河山这标志性的鬼叫声，小妮子嘟嘟润唇，指着舞台中心位置问道，“那他是谁？怎么会有一个人和你一模一样？不会是你自己变的吧？”
　　“扯淡！我怎么可能用这种手段去调戏心有兰！我是那种人吗！那个男人应该就是心有兰被俘的关键。”两人正交谈着，整个大厅之中突然响起了一道清脆的皮鞭响动！
　　一声厉响传出整个原本嘈杂的会场突然安静了下来！
　　河山眼球充血的看着那个手拿皮鞭的自己，这家伙居然在舞台那宽大的实木地板上试了试皮鞭的力道，然后一脸笑意的他，走到了心有兰的身后。
　　他与心有兰之间就隔着一道铁笼，河山看见他伸手去扒心有兰挂在滑腻香肩之上的衣角，随着他的动作越来越大，勾在心有兰白皙双肩上的汉服领口也被他扒在心有兰的小臂之上！
　　这样一来，心有兰那原本就露有半个浑圆的酥胸已经完完全全的暴露在空气之中！
　　让河山难以想象的是，穿着开襟汉服的心有兰内里居然没有穿内衣，而只是用了两朵紫色的含花的橡胶乳贴，贴在了她那原本凸起的樱点之上。
　　就算是贴了橡胶乳贴，可汉服整个被人扯在了自己小臂之上，胸前大片的雪融，一眼望去和没有穿任何衣服几乎已无二样。
　　轻咬润唇，心有兰居然没有动怒，而只是含羞之中加紧了自己一双曼妙的玉腿，褪去的衣裙她也没有伸手重新穿上的意思，这一下让河山大脑充血了！
　　这究竟是怎么回事？难道心有兰以为是自己在调戏她？那也不可能啊，在这么多猥琐的目光中，心有兰如果正常肯定不会让自己这样对她的。
　　难道是那迷药的关系？
　　河山是知道这群人利用那个假河山给心有兰下过药的，可究竟是什么药才能让一个女人既不彻底昏迷又保留一丝情动的意识，这就是河山所不能了解的了。
　　看到心有兰那白皙粉嫩的上半身几乎已经被人扒光，轩紫捂住小脸不敢再看了，其实她还在偷偷的看，这种刺激的场面她怎么会错过呢。
　　干咳了一下，河山冲着小妮子说道，“我渴了出去给我打杯水进来。”
　　轩紫听闻瞪了河山一眼，叫道，“自己去，我又不是你的婢女。”
　　“你现在就是我第二伯爵的婢女！”河山正色道。
　　瞧了一眼河山两腿之间那隆起的巨大小山丘，小妮子红着脸跑路了……
　　她知道河山是看心有兰看的了，可她怕河山的兽性会转移啊！而且河山现在的身份是第二伯爵，就算在这包厢内里吃了她，也没人会说什么的。
　　河山只是觉得这场面有些少儿不宜，所以才打发轩紫去打水的，轩紫一走，果不其然，那个假冒河山的男人脱了心有兰上身的宫袍并未罢手，而是隔着铁笼子用手中的皮鞭开始胡乱的抽打。
　　由于隔着铁笼这种抽打只是形式意义上的，但从正面看过去，视觉效果确是惊艳、刺激，使现场的气氛再次达到了另外一个前所未有的高氵朝！
　　而原本胆子很大的心有兰在这一刻也不知道是不是为了配合表演，每一次的皮鞭声响，她都会娇羞着颤动自己的玉体，好像真被人打在了自己身上一般。
　　河山还没出价，已经有别人替他出价了……
　　原本六百万已经差不多停口的价格，在这番略带有戏剧色彩的表演下，直接拉高到了八百多万！


第542章  加餐
　　当主持人第二次询问有没有人愿意再度加价时，河山举牌了，他怎么可能让自己女人被别人买走，这不是扯淡么，而且他也不缺这点钱。
　　“二楼的这位先生出价八百三十万欧元！还有比这个价格更高者吗！”主持人已经浑身上下兴奋的在激抖了。
　　若是以这个价格把这个女人卖出去，他所能拿到的分成就足足有大几十万的欧元。
　　一直不断挥舞皮鞭的假冒河山停下了手里的动作，他是受人之托才现身会场拉价码的，此时见到价格已经再次升到了一个前所未有的高度，他亲昵的透过铁笼缠抱在了心有兰那白皙动人的柳腰之上，喃喃轻语道，“宝贝要不要我们再做的大胆一些？”
　　河山浑身上下打了个摆子，我靠还要大胆？自从那假冒河山出现之后河山就将心神牢牢的锁定在了他的身上，通过念心境他可以听到男人对心有兰所说的话。
　　一身汉服只剩下腰间以及下身还遮掩着自己的玉体，其他的冰肌水肤已经完全的抛洒在了空气之中，心有兰脸颊绯红，耳尖红的就像是煎熟了的果粒。
　　她不知道河山究竟还想怎么样，自己从来没有如此大胆的迎合过他的喜好，可自己都这样了，为什么这个男人还不满足。
　　咬着红润的嘴唇，心有兰没有吭声，但她紧张的身体，已经给她带来了前所未有的感官刺激。
　　就当假冒的河山双手从她滑腻的腰肢游走到她衣裙包裹下的翘臀时，心有兰迷离般的轻道，“别……”
　　“呵呵，都已经这样了，何不做的彻底一些，完后我们的远走他乡。”假冒河山悠然道，伸手居然要去撩起心有兰的遮掩在大腿根部的裙摆。
　　河山已经不能在无动于衷了，虽然他也很想知道这女人究竟是中了什么邪，而且，这女人的内里究竟有没有穿小内内，可是他的理智还是告诉他，应该出手了，虽然风险很大，但河山已经等不及了！
　　一道灰暗的光纤直窜假河山的脑门，那准备撩起心有兰裙角的一双大手也突然间定住了！
　　“邪皇殿下好像有人出手了！”察觉到舞台中央那假冒河山突然的一怔，稻田君沉声说道。
　　“看来是这样的，没想到神龙营不单单派来了这个女人，还有一只到处乱窜的老鼠。”邪皇面带厉色地说道。
　　“那我们要不要出手？”
　　摆了摆手，邪皇说道，“既然已经在拍卖了，他出手又能做什么呢？难道要取消拍卖？我想如果他这么做了，现场这么多皇亲贵胄是不会放过他的。”
　　没错，河山就算出手也只能起到一个占时压制的作用，拍卖还要继续！而且他自己也必须拍下去，他不可能当着这么多人的面把心有兰赤倮倮的救走，那样这群人一定不会放过他的，而他自己也会穿帮。
　　感受到自己裙摆上的一双大手突然的定住了，心有兰轻咬润唇，嗔道，“别脱，我求你了，上场之前你没有让我穿内衣……”
　　噗――河山流鼻血了，骂道，“你是不是疯了，谁让你穿成这样跑上来被人拍卖的！”
　　“……”神态迷离的心有兰一愣，脸颊更是红晕的快要滴出水来，她喃喃出声怨道，“还不是你说的，要是有了这笔钱，我们就直接可以隐居山林了。”
　　“……”河山心想这蠢女人也太好骗了吧，“你是不是吃了什么春药？”
　　心有兰咬了咬唇子，轻首嗯了一声，然后她就觉得不对劲了，这些事不都是河山自己让她做的吗，怎么这会又突然问起，原先觉得是河山故意挑逗她才问起的，可这会想想河山好像像是变了个人似得。
　　若是流氓中的河山会停下手中的动作不掀她的裙角吗？在上场之前河山还专门给她放了几个小时的VCR呢，当然，内里的内容都是有关于如何去做一个性感女人的。
　　她原本是不想看的，可吃了药之后，又听河山承诺自己，说什么最爱的人就是自己，想和她归隐山林，一想到自己能与河山长相厮守，而且是在没有其他女人的情况下，心有兰出于以后的“美满生活”还是接受了河山的“培训”。
　　由于河山找她找的也算快的了，所以这个培训也只能停留在视频方面，当然了，现在河山占据了假河山的身体之后，有关于假河山究竟是如何抓到心有兰的，以及他们两个在这七八个小时之间都做了什么，河山在清楚的同时，有一种即将狂喷鲜血的感觉。
　　心有兰虽然没有和这个假河山发生关系，但却做了一件河山都未曾在她玉体上体验过的事情，就在心有兰即将以一身汉服登场亮相之时，一直憋屈忍受中的假河山提出了一个很是下流的要求。
　　心有兰见他面色血红，自己又被下了药有些神志不清，就唯唯诺诺的答应了他，跪在舞台下方的一间休息室中，心有兰温柔似水的就像是一个新婚不久的小妇人，她撩动着自己瀑布一般的秀发，将精致的小脸埋在假河山的双腿之间。
　　不是用手，而是用自己那白净的皓齿去拉开了假河山裤缝上的拉链，然后那樱桃红唇就吸昀在了一根坚硬的物体之上。
　　很是生疏，但看了一下午的VCR，心有兰还是有一定程度的了解的，在芊芊玉手的带动下，假河山很快就一泻千里了……
　　看到那副萎靡的画面，看到心有兰那桃色漫天的小脸之上满是米沥青，河山再也忍受不了心中的怒火，一下子，他与心有兰面前的铁笼就分裂出了一道巨大的缝隙。
　　心有兰惊呼一声，在她还没有来得及反应之时，她柔弱滴水般的玉体就被河山从身后紧紧的抱住了。
　　将自己的嘴唇凑到心有兰滚烫的小耳之上，又将嘴唇游走到她白皙动人的脖颈之间，配合着一双大手的不断游走，心有兰浑身酥麻已是全身无力，修长滑腻的雪白美腿更是支撑成了一个倒V字型。
　　只有这样撑着她才能支撑着自己的身体不会倒下，很快的整个现场大厅沸腾了起来，这些人没想到除了那火辣的皮鞭节目，原来还有一场加餐。


第543章  物极必反
　　这种现场版其实在东南亚很多国家都很盛行，只不过眼下这是一场拍卖会，也没有人告诉这些买家，在拍卖会现场还会有这样的节目。
　　如此一来整个会场暴动了……
　　河山这会那还管的了那么多，他是觉得自己以前太心慈手软了，也是没有想到心有兰居然会如此爱他，他说的每一句话，这女人都当成了现实，都当做了真理。
　　要不然那个假河山也不会如此轻易地就抓了心有兰，自从与河山发生了几次欢愉之后，心有兰女性特有的体征已经完全被开发了出来。
　　她甚至一想到河山就会脸红，也更加确定了自己就是一个女人，一个需要被男人去爱的女人。
　　所以当她出现在科伦坡，当她调查到这家酒吧时，在酒吧喧嚣的地下舞池之中她不可置信的看见了河山。
　　看见河山的那么一秒就几乎让她卸下了所有的防备，之后的事情更是水到渠成，她甚至由始至终都没有怀疑过眼前的这个河山其实是个假的。
　　假河山虽然了解河山，也刻意学会了河山的神态举止，但在面对心有兰时，他还是担心自己会穿帮，所以一见面，他递给心有兰的第一杯酒水内里就已经下了东南亚盛行一时的乖乖粉。
　　这种药是一种类似控制人体神经元以及荷尔蒙分泌的春药，女性服下之后，就会变得情动，变得浑身上下无力而且略带燥热之感，搂着心有兰那无力无骨的腰肢假河山就开始了他所谓的私奔计划。
　　由于知道心有兰的身份，地下钱庄也不敢把这个女人留在手中，一番商议之后就决定顺势卖了心有兰。
　　而假河山给心有兰的答案时，由于出国时候自己没带多少现金，如果要私奔，两个人身上最起码得有钱不是？
　　于是就鼓动心有兰去参加这次的拍卖会，而拍卖所得的收益他们将会获得百分之三十的分成，假河山说的很诚恳，心有兰听的很心动，毕竟她从来没有想过河山会为了她一个女人，而放弃自己身边那么多的红颜知己。
　　再加上药效的关系，心有兰可谓是言听计从，并且已经在幻想他们以后的生活了，而且最为重要的一点是，她原本就已经不排斥河山了，因为在河山的体内有她渴望得到的东西。
　　但假河山没提那个要求，她那一丝矜持还是残留在了自己的意识之中，不过，到了最后那个假河山实在也憋不住了，于是就提出了让心有兰羞涩难当的无理要求。
　　但想到是河山，是自己以后的老公，这个傻女人还是在扭捏之中迎合了他的建议。
　　然而这一切在河山的脑海之中，简直就是晴天霹雳，而且当时心有兰那迷醉的神态，也已经将他的理智冲垮。
　　所以他要让这个女人明白，你只是我的，而我也只是我，没有人可以取代我的地位。
　　心有兰下身的裙摆也被河山翻在了嫩滑的柳腰之间，感受着这个女人身子上的香甜，以及美妙的触感，河山将怀里的心有兰霸道的一个转身，直接就吻上了她那鲜红滴血般的小嘴。
　　“唔唔唔―――”心有兰美目圆睁，虽然被下了药，可她的意识还是清楚的，在如此庞大的拍卖会场之中，河山居然要对她做那种事情，她已经不敢想象了。
　　一双小拳头拼命的挥舞着，而这样的举动非但没有让河山摆手，反而让河山更加的狂暴，他用力的抱起心有兰的嫩腰，让她那白皙动人的修长美腿离开地面，粉嫩的小脚之上那宫廷样式的高跟鞋也离开了地面。
　　心有兰彻底懵了，而且在河山不断的掠夺之下，她也渐渐的卸下了身体本能最后的一丝防线，因为她原本就是被下了药的，在河山如此炽热的挑逗之下，她扬起桃色漫天的精致面颊，已经彻底沉沦了。
　　那打着强烈光线的探照灯印射在她绯红情迷的小脸之上，长长的睫毛在扑闪，红润的小口在微微轻昵，傲人的雪融抵在河山的面颊之上，任他肆无忌惮的吸昀品尝。
　　“啊――”心有兰嘤咛出声，河山居然狠狠的啪了她的翘臀一下。
　　“连内内的都不穿！你是不是疯了！”
　　“……”心有兰咬着润唇，心想是你不让我穿，我才没穿的，这会为什么又要怨我？
　　在河山纵情的品味之下，心有兰那双曼妙修长的玉腿也在众人的惊呼声浪中开始迎合河山的索取，原本是夹在一起的，可是这会，这双玉腿已经缠绕在了河山的腰间。
　　感受着这女人发烫的体温，以及那缠绕在自己腰间的雪白大腿，河山疯狂的将心有兰残留在腰间的衣物撕扯扒光。
　　如同夕阳下盛开的一朵冰雪之花，毫无瑕疵的玉体在这一刻使得大厅之中的许多男人已经忘我般的将自己的手伸进了自己的裤裆……
　　不管是有钱的、还是没钱的，就算他们买不下心有兰，意音一下还是可以的。
　　邪神与稻田君看着场地中央已经缠绕在一起的男女，一个脸颊之上阴狠老辣，另一个脸色晕红有些情动。
　　确实心有兰在他们眼中是极其美的，这女人有着普通女人无法拥有的特制，肌肤就是像是冰雕过的一般，白皙、细腻而且有富有光泽以及弹性，身上的肉更是多一分不多，少一分不少。
　　尤其是心有兰胸口的那两团雪融，以及她白皙动人的修长美腿，这两样东西简直就是上帝的杰作，大小腿几乎一样瘦感的感官让每一个在场男人恨不得抱着心有兰那美白的玉腿狂亲不止。
　　而她的胸也像是充满了弹力，充满了水滴的饱满果冻一般，耀的人难以直视。
　　河山是知道的，心有兰以前总喜欢用绷带勒住自己胸口上的两团赘肉，究其原因就是因为动手时会很不方便，可就是因为这样，才使得她胸口上的雪融适得其反，非但没有缩小，而且在一勒一放之间，变得更加饱满富有弹性。
　　因为她白日里因为执行任务会束胸，可是晚上睡觉时，她却会让这两团不安分的家伙出来呼吸一下新鲜的空气，如此一来就造成了物极必反的现象。


第544章  一千二百万
　　白日里都在憋着，到了晚上，这两团家伙就恨不得自己膨胀成一个足球那么大，因为它们知道，夜晚一结束它们又要被勒着了，反反复复、年复一年、日积月累养成习惯之后，心有兰自己心里也清楚，她这种做法非但没有让自己的胸胸变小，反而越发的硕大了。
　　但为了方便自己执行任务，她仍旧是勒着。
　　不得不说有时候心有兰这个女人很倔强也很可爱……
　　感受着河山胸膛上传来的温度，感受着这个男人霸道的喘息声，心有兰眼神迷离的紧紧抱住河山的脖颈，与自己心爱的男人缠绵无疑是人生的一大乐事。
　　虽然是在大庭广众之下，可情难自控，已经发展到了这个地步，她又有什么办法可以阻止他呢，而且她体内的春毒也早已将她摧残殆尽，她被想着河山会主动要她的身子，可在上台之前河山居然只满足了自己。
　　这让她心里其实是有些不好过的。现在好了，河山终于解救了她，填补了她心灵中的空缺，也使得她迷离的神态渐渐趋于平稳。
　　由于河山是抱着心有兰的，所以心有兰的身子就是背对场下所有人潮的，这样一来有些人就急的口干舌燥了。
　　他们想看的东西压根就没有看到！仅仅只是一个女人的香背已经翘挺的丰腴的臀部，是不能满足他们的。
　　“转过来！”
　　“台上的，把那小妞的脸转过来啊！”
　　“……”河山气的吐血，他刚才是愤恨，愤恨这傻女人被别人占了便宜还不知道，而现在，已经鱼水交融之后，他的理智渐渐的战胜了自己的兽欲。
　　可他清醒了，正情浓于水中的心有兰却正在享受着一波又一波娇躯上的酥麻之感……
　　河山无奈，那女人闭着美目，樱唇微张，娇嗔之中还用一只小手掩在口中，毕竟心有兰还是清楚自己现在在一个什么样的地方。
　　抱着心有兰像是袋鼠一般，河山没辙，又不好说一句，“喂喂，老婆你够了没有啊，很多人在看啊。”
　　这样的话无疑会让河山面临灭顶之灾！因为如果他说了，心有兰肯定会从迷醉之中渐渐走出，可当这个女人从妖娆妩媚的享受中一旦走出。
　　他要怎么解释？他要怎么面对一个清醒了的心有兰！
　　心有兰这女人也不是第一次被人下药了，之前在澳门时，就曾被卢厚强阴过一次，那次河山就有些受不了她那魅惑之态。
　　也不知道是不是平日里憋的太久，吃药之后的心有兰简直就是烟花巷柳之中世间极品春色。
　　她不会动的嫩腰，也像是找到了节拍一般，她不喜欢流露的面部色彩，也像是发觉的出气孔一般，还有她曼妙白皙的长腿，还有她那挺立傲人的雪融，一切的一切，在心有兰的身子上都显得那般仙姿缥缈、心旷神怡。
　　河山一把配合着她，一边把地上的衣服朝她身上沾，等到心有兰的白皙的香背已经被河山套上衣裙时，河山一边运动着，一边大声吼道，“我出一千万欧元，这女人我不卖了！”
　　“……”
　　嘈杂的现场大厅一片寂静，随后响起了一阵哄堂大笑的声浪，许多人，自从河山手拿皮鞭出现之后，都把他当做了一个拖、一个地下钱庄的服务者。
　　一个后台小小的服务者出来演一出戏也就算了，到了这会，体验了这女人的温存，居然敢口口声声说自己要花一千万买下来，这不是扯淡么？
　　有谁会相信！
　　他们不相信没有关系，那同样坐在二层包厢之中的邪皇却是相信了，假河山的事情他在之前就有听说过，所以假河山还没有出场时，他就对自己身边的侍者说，“一会你就知道这女人我们是如何抓到的。”
　　但现在，在他锐利的眼神中，舞台正中央，正在搂抱着他心仪女子的男人，根本就不是一个假河山！而是真真正正的河山！
　　这一点他是无法忍受的，要不是整个拍卖会还在进行之中，他已经要对河山出手了！
　　河山喊一千万，他直接就在二楼位置打了一个手持要价一千二百万！
　　站在舞台边角处的主持人见到那二楼包厢有人喊价一千两百万，吓的手中麦克风差点都掉到了地上！
　　尴尬地看了一眼河山，他通过河山耳朵内里的通讯设备，说道，“嗨，我的兄弟你可以停手了，这出戏已经可以结束了！”
　　他说的英文，河山压根就听不懂，现在的河山就是河山，假河山在他占去身子的一刹那就已经被河山杀死了。
　　他不知道自己耳朵里那传来的声音说了些什么，反而大声冲着不远处的会场主持人吼叫道，“还不赶快敲锤！我一千万！”
　　“……”摸了把额头上的冷汗，主持人有些无奈，更多的则是感受到了红颜祸水这四个字的真谛。
　　你开什么国际玩笑，你还真当你自己是盘菜了，一千万欧元？你上哪拿出这一千万欧元！说白了你就是一个假替身，让你爽爽，过过瘾已经是格外开恩了，你现在到是蹬鼻子上脸了？
　　清了清嗓子，他举起手中话筒沉声说道，“楼上的先生出价一千两百万欧元！如果没有比这个价位更高者，那么汉服女士将归他所有！”
　　通过大厅内里的翻译设备，河山是听懂了这句话的含义，他眉头一皱，朝着遥不可及的二楼环形包厢位置望了一眼，挨家挨户的扫视以及打探之中，终于！一个人的心神步入到了他的世界之中！
　　“华夏人！你这是找死！”
　　“……”河山一愣，看到有一个东洋男正与自己遥空对视，那目光即充满血腥色彩，又充满了对自己的嫉妒之心。
　　河山故意的挺了挺腰，心有兰就支吾的嘤咛了一声……
　　“你他妈谁啊，一千二百万你有那么多钱吗？”河山鄙视道。
　　邪皇一听河山这极其粗俗的言语，双拳紧握的同时，传音骂道，“华夏人我劝你最好赶快放开她，否则我不介意现在就杀了你！”
　　“好啊，有种下来啊！”河山好不惧怕地叫道。
　　两人都是隔空传音对骂，声浪是直通心神的，也只有他们两人能听的到彼此之间都说了些什么。


第545章  伍仟万
　　主持人以为没人愿意加价了，正准备拿起一旁的小木槌落锤时，一个他不愿意听到的声音再度响了起来。
　　“我出两千万欧元！”
　　轰隆――――
　　河山这一嗓子要出事……
　　“这打工仔也忒能搅和了吧，两千万欧元？买四五个小明星都够用了。”
　　“是啊，这人究竟是谁啊，到底是不是他们会所的拖，还是说真有那么多的钱？”
　　“我看他们压根就不想卖这女人，如此极品的佳人，自己留着岂不是更好？”
　　议论声四散分涌，整个拍卖会场一度要失去秩序了……
　　“不，不要了……”想是体内的春毒已经解的差不多了，心有兰紧紧抱着河山的身子，轻吐幽兰羞道。
　　“嘿嘿，乖老婆马上就好啦。”
　　“色鬼，你，你怎么能在这种地方……”
　　“还不都是你惹的。”
　　“我怎么惹你了，进场之前我还替你……”后面的话心有兰面容桃花咬着润唇说不出来了。
　　河山就不高兴了，原本他都要忘了，现在心有兰一说起，他就又变得狰狞了，“看我不好好收拾你，你自己的男人你都分不清楚？我……”
　　“……”心有兰痛的支吾轻昵，她扣住河山的背脊，然后勾着首在河山的脖子上狠狠地咬了一口。
　　河山心想算了，反正那个假河山也挂了，这事也只能当做自己吃了一个哑巴亏，不过以后他要是有哪方面的要求，心有兰最起码也不好拒绝他了吧？
　　邪皇终究是没有对河山出手，一来他不清楚在这会场之中还有没有其他的华夏间谍，二来河山的实力也不是他可以秒杀的。
　　若是出手这地方估计将会变成一片废墟，而且他是鹰眼雇佣军兵团幕后的实权掌握者，这家地下钱庄与鹰眼之间又有着密不可分的关系。
　　若是把这里毁了，他们要重新打造一个如此规模的地下钱庄最起码也得花费半年甚至更长的时间，人力物力就更不用多说了，没有几个亿的资金支持，这样一个地下皇城如何能打造的出来？
　　看到自己东家起身像是要离开的架势，稻田君不解的问道，“邪皇大人是要放弃此番拍卖？”
　　“哼，那个华夏猴子仗着自己有几分修为就敢当面辱我，这笔账我会和他算清楚的。”邪皇冷哼道，“两千万欧元也算是一个不错的价码了，若是他愿意花伍仟万买下这个女人，那么就让他买好了，如果他不愿意出伍仟万这个价码，那么你就帮我以两千万欧元的价格将她买下来，如果他仅仅是漫天要价，纯属捣乱，那么我会让他死在科伦坡！”
　　“是。”点头应喝一声，邪皇的整个人影直接就在稻田君的眼前消失了。
　　邪皇是专程赶来参加东南亚一年一度的大型拍卖盛会的，往常情况下，在外界没有风吹草动之时，他都会潜伏在东洋六十四岛上修炼。
　　华夏武学修真与东洋完本就是一脉相承，东洋所继承的是徐福那一手的修真炼丹之法，而华夏的修真之道更是层出不穷，千般变化尽在其中。
　　一次偶然的机会让邪皇知道了华夏传说中的男女双修法门，徐福当年游走东洋六十四岛时也曾在船上带了童男童女千余名。
　　原本由于没有记载，邪皇对于双修法门也只是半信半疑，但当他在华夏大陆得到一本上古遗留下来的双修经文时，他心底的执念、以及功法大成时飞升仙界的期望就不再那么遥不可及！
　　初尝禁果之后，他忽然发现，他的这本双修秘术是根据女子体质来决定自己所吸收的阴元总量的，若是一个女人天生体质较为不错，那么与他双修之时，他的功法以及元神就会提升的更多一些。
　　若只是普通女子，就算他将那女子阴元吸干也只能起到滴水解渴的效用，所以当他看见心有兰时，当他感知到心有兰体内蓬勃的生机时，他已经兴奋到了不能自抑！
　　况且心有兰还是极其美艳的，他甚至有那么一秒钟幻想过娶心有兰做自己的百年道侣，可是这一切都被河山彻底的摧毁了。
　　连续参加了七八届的东南亚拍卖盛会，他也就只遇到了心有兰这么一个怀有神海的女人，他是还想争，不想罢手的，可两千万欧元的价码已经到了他所能承受的极限。
　　他是鹰眼雇佣军兵团的老大没错，可整个鹰眼是屈服在杰斯的掌控下的，他与河山不同，他并不是一个世俗经商的商人，钱对他一个修真大能来说也没有那么的重要，所以在自己拥有几个亿的情况下，他觉得这些钱已经让他不知道要用在什么地方了，而且还会搅乱他的道心。
　　可当河山一口价格就加到两千万时，别人以为河山在说笑，可他却傻眼了，他不清楚河山究竟有多少钱，可他知道河山这个人，知道他是一个商人，更知道他与兽王的惊天大战。
　　两千万欧元就是两个多亿，买一个女人何尝让他想到会要这么多的钱，但是没有关系，这笔钱他要了，女人他同样也要了！
　　只要河山还在科伦坡这座城市，他就有办法让河山死在这里！
　　原本河山以为自己愿意花两千万欧元来买一个女人，已经是一件令人匪夷所思的事情了，可让他没有想到的是，当他察觉到那个东洋男人离开时，二楼包厢突然又传出了一道喊价的音浪。
　　四千九百万！
　　喊价的是一个中年东洋男人，河山眯缝着双眼看着他，他不惧的与河山对望，河山就冷笑啊，这人他刚才也有留意到，不就是那个东洋男身后的马仔吗！
　　怎么？自己主人走了，就抬高价格框我？老子还不买了！
　　是的，河山不买了，心有兰原本就是他的女人，这样买来买去不是扯淡吗？
　　“老婆有人出价四千九百万买你的初夜呢。”河山笑盈盈的吹气道，动作倒是加快了几分。
　　心有兰嘤咛中狠狠地咬上了河山的耳朵，“这下你满意你了吧，这么多钱足够我们两个一辈子不用在世俗中露面了。”


第546章  邪皇
　　“我干。”河山暗叫一声不好，因为心有兰这会已经想的是私奔的事情了……
　　“你真的打算与我私奔？”河山正色问道。
　　“嗯。”心有兰如同慵懒娇羞的小猫咪一般轻昵点头。
　　“师父你也不要了，老爹也不要了？那些神龙营的队友也不要了？”河山对这女人这幅发春的样子实在无语了。
　　心有兰咬着润唇将自己绝美的容颜埋在河山的肩头，她想说，我都已经和你发生了这样的关系，若是在回去，他们要怎么看我？还有你与王一山之间的恩怨，我又要如何面对，与其不能面对，倒不如不要面对，而且心有兰发现，她的内心深处其实老早就喜欢上了河山，与河山长相厮守的在一起，她是可以接受的。
　　心有兰不说话，河山就傻眼了。
　　这个所谓的私奔计划是那个假河山忽悠心有兰的，可自己要怎么解释呢？如果一解释，或是解释不清楚，眼前迷醉、可爱、香甜的心有兰是不是会瞬间发飙？会不会瞬间对他施暴？
　　他是清楚的，现在的心有兰春毒已经完全解了，之所以还不顾羞态的紧紧缠绕在他的身板上，究其原因就是心有兰是真的爱上了他。
　　可若是揭穿那虚假的谎言，会不会对心有兰的心灵造成伤害，毕竟心有兰在不知情的状况下，还对那个男人做了那样的服务……
　　河山一脸的憋屈，而且缠绕在他脖梗之上的心有兰则灵动的观察到了他那憋屈的面部表情，黛眉微蹙，心有兰嗔道，“你是不是一直都在骗我？”
　　“啊，没有啊。”河山加大力度，继续的干活……
　　心有兰就有沉醉了起来，嫣红的小口轻柔的咬着，琼鼻之中发出那令河山血脉喷张的音弦。
　　“嘿嘿，老婆你现在蛮会动的嘛。”河山坏笑道。
　　心有兰半睁半迷的含水眸子瞟了河山一眼，羞道，“你，你还要做多久？”
　　河山托起他丰腴的美臀，说道，“为了惩罚你以前总是在我面前装成一副烈女的样子，今天我就要让你知道，我才是你的天，是你不可亵渎的丈夫！”
　　“……”
　　咬了河山的肩头一口，在鱼水交融之中，心有兰又进入到了另外一个春意盎然的世界……
　　四千九百万！这个价格堪称历史之最，盛行了几十年之久的东南亚拍卖大会从来没有一个女人可以被拍到这样一个价格。
　　等河山与心有兰终于你侬我侬的依偎在一起大口喘息，当主持人拿着一份白纸合同走到心有兰与河山的面前。
　　原本说好要买人的河山反悔了……
　　“钱呢？我连钱都没有看到就要带走我女人？”河山冲着自己面前围拢上来的几名东欧壮汉喝道。
　　经过几人小声的会意之后，主持人用华夏语说道，“这里已经没有你什么事情了，分成的问题我们稍后会通知你的。”
　　河山发笑，因为他知道面前这群人把他一直当做了配合演戏的假河山。
　　心有兰被河山用自己的外套包裹着，经历了刚才那番云雨施法之后，心有兰羞的一直将自己粉扑扑的精致面颊埋在河山的怀里。
　　她怕见人了，怕见到整个拍卖大厅内里的任何人，因为她清醒之后，她自己知道刚才自己与河山做了多么难堪的事情。
　　虽然她刚才是被河山抱着，是背对观众席的，可一想到自己居然在大庭广众之下与河山那个了，她就恨不得找个地缝赶紧让自己钻进去。
　　柔腻的白皙肌肤泛着动人的红晕，衣服包裹不住的一双曼妙美腿，丝滑的让人目不暇接，她卷缩着依偎在河山的怀里，河山就像呵护受伤后的小动物一般紧紧的托住她的娇柔的玉体。
　　河山不交人？怎么办？
　　打手们在主持人的会意下越聚越多，跑上舞台将河山与心有兰围了个水泄不通。
　　察觉到外围的变化，心有兰扬起还泛着晕红的脸颊看了河山一眼，羞嗔道，“还是把我交给他们吧，等你拿到钱，我自己能跑出来的。”
　　噗――
　　河山无语了，这是哪个假河山所谓的计划，他当然相信心有兰的实力，在正常情况下没有哪个男人可以将心有兰彻底控制住。
　　只要她不喜欢，她就可以自由自在的离开，但若是那个男人是邪皇，是东洋三大战皇之一，河山就不敢保证了。
　　虽然他还不清楚那个东洋人究竟是谁，但在刚才短时间内里的交锋上，两人光是用目击以及心神就交手了数个回合。
　　在河山看来那个东洋男的武学修为是不在他之下的，心有兰虽然也修出了神海，可论实力还没有自己强悍。
　　所以河山是不可能为了那点钱将心有兰交出去的。
　　僵持之中一道干瘦的身影突然显现在了舞台之上，老头拄着一根拐杖弓着C腰，在他的身边还有一个耀眼夺目的小萝莉，小萝莉搀扶着老头的右边臂膀，脸蛋之上红扑扑的，而老头子则是一脸笑意的冲着舞台正中的主持人摆了摆手。
　　“迪克，我们被骗了。”第二伯爵一脸哀怨地说道。
　　这名唤迪克的主持人愣了愣神，恭敬道，“伯爵大人此话何意？”
　　“哼，那个东洋人根本就拿不出四千九百万欧元！”第二伯爵气道，然后转身朝着身后几名保镖喝道，“将人给我带上了！”
　　几名跟随在第二伯爵身后不远处的保镖会意，立刻将稻田君像是押人犯一般押了上来！
　　此时的稻田君是一脸的讥讽之状，由于自己有强大的后台存在，就算他被第二伯爵擒住了，他也是不慌不忙的样子。
　　“我劝你们最好放了我，你们知道我是谁吗？”稻田君威胁道。
　　迪克看了第二伯爵一眼，然后冲着稻田君问道，“你没钱居然还敢开价四千九百万欧元？”
　　“哼，我那是替我家主人开的价码！”
　　“你家主人？”
　　“不错。”稻田君掷地有声的说道，“东洋三大战皇之一的邪皇大人就是我家主人！”


第547章  割舍
　　“邪皇！”这个名号一爆出，还是惊的在场众人有小片刻的失神，就连一直有恃无恐的心有兰也咬着润唇，用小手紧紧的扣住了河山的胸膛。
　　“别怕，我是不会把你真卖了的。”河山安慰道。
　　心有兰小脸一红，在轩紫诧异的眼神中，这女人居然偷偷的亲了河山一小口……
　　心有兰是听闻过东洋三大战皇的名号，所以对于邪皇这个字眼并不陌生，她当然不会想到世俗之间的一场拍卖会中居然还会有东洋邪皇的到场。
　　而她更加不清楚的是，邪皇已经彻彻底底的看中了她……
　　第二伯爵柔捏了一下轩紫的翘臀，轩紫不满的神色，就演变成一缕微羞，扣住河山那只不安分的大手，轩紫气道，“大色狼你到底用了什么手段，暴力女怎么这么快就对你柔情似水了！”
　　河山就嘿嘿的笑啊，女人还不就是那点破事，喂饱了就啥事没有了，喂不饱就要出大事了……
　　心有兰当然不知道自己眼前的这个干瘦老头其实也是河山，当她那杏仁含水的眸子与第二伯爵的眼神对望时，她突兀地玉体一紧，小声在河山耳边吹气道，“那个老头不像好人。”
　　“……”河山吐血。
　　“既然他们没出钱，我们是不是可以离开了。”心有兰仰着俏脸看向河山问道。
　　河山点了点头，抚摸着她柔顺的秀发，说道，“别担心，在等会，这些事我会处理好的。”
　　要是直接走人，凭借第二伯爵在这地下钱庄内里的身份，也没有人敢说上个不字，但河山并不想立刻离开这里。
　　在没有摸清楚邪皇以及杰斯究竟要对自己做什么的情况下，贸然离开反而会极其的危险，而且在当下，在苏小薇等人已经被杰斯软禁的情况下，第二伯爵的这个身份还会有更大的作用。
　　最起码他可以凭借这个身份堂而皇之的去参加杰斯那所谓的世纪婚礼。
　　没错，在第二伯爵的记忆感官之中，杰斯已经在筹备自己的大婚了，既然是已经开始筹备，这只能说明，轩婉在某种情况下已经答应了杰斯要与他结婚。
　　河山现在之所以反倒是不着急的原因，就是因为这个婚礼还要再过两日才正式的开始举办，也就是说他有两天的时间来好好策划一下，究竟要如何救人，以及如何破坏杰斯的婚宴。
　　因为有轩婉存在的关系，苏小薇等人是安全的，杰斯抓她们，无疑也是想让河山与轩婉投鼠忌器，如果轩婉与杰斯正常的完婚，苏小薇等人会被杰斯平安释放，若是不能，恐怕她们就会有生命危险。
　　由于在场众人有一多半都了解邪皇与鹰眼以及他们这家地下钱庄的关系，所以稻田君一爆出邪皇的名号，在场的众多打手们已经不知道要如何处理这次霸拍事件了。
　　迪克定神看了稻田君一眼，眯缝着双眼问道，“你所说的又要如何证明，邪皇他本人又在哪里？”
　　“邪皇大人不喜好抛头露面，我想你们也都是清楚的，若不信我，可以将我送至鹰眼雇佣军兵团，在哪里，最高执行长官会为你们解答一切。”他看了河山怀里的心有兰一眼，点名道姓的说道，“这个女人，邪皇大人已经看中，还望你们通融一二，至于佣金问题，想必邪皇大人会为你们做出合理的补偿。”
　　“……”迪克有些无奈了，毕竟邪皇的强大不是他们可以想象的，若是得罪了这样一尊大神，他们往后的生意还要怎么做？
　　虽然同在一个锅里吃饭，但他们与鹰眼的关系其实都是互相利用，鹰眼帮他们照顾生意，他们将手头上的一些利益分给鹰眼。
　　看向第二伯爵，迪克的意思很明显了，最终的拍板权还是在第二伯爵的身上，毕竟他是这家地下钱庄的最大股东，究竟是要卖邪皇的一个面子，白白送人，还是非要与鹰眼这个雇佣军兵团死磕，一切都凭第二伯爵做主了。
　　清了清嗓子，第二伯爵走到稻田君的身前，指了指那慵懒的心有兰说道，“你说你们邪皇大人看上了她？”
　　“不错。”稻田君点头。
　　“那要是我也看上了她，你说这人我是送，还是不送呢？”第二伯爵一脸老辣地笑道。
　　心有兰娇躯一颤，眼巴巴的看了河山一眼，河山苦笑，他想告诉心有兰那个老头就是自己，但又怕穿帮，索性只好说道，“不用担心，没事的。”
　　“……”
　　稻田君没想到这看似六十多岁的老东西居然性欲怎么旺盛，身边带着个小萝莉就不说了，居然又想吃心有兰？
　　“伯爵大人是否可以割爱？”稻田君在第二伯爵面前并没有什么架子，毕竟第二伯爵在杰斯面前也是有一定身份的。
　　摇了摇自己的食指，第二伯爵郑重道，“一把年纪了，也就是看了刚才那出表演我才浑然情动，如此美女我怎能割舍，要不这样，这女人先放在我这，一个月之后我让人送给邪皇大人。”
　　“……”稻田君脸上的横肉抽了抽，仙家们的癖好都很怪癖的，邪皇也是同样，在自己修出神海之后，他几乎不沾染什么世俗女子，就算难免情动，他要的也是童女，之所以看中心有兰，主要还是他想双修突破功法的缘故。
　　若是让第二伯爵享用一个月在给他送去，那邪皇在外界的声誉成什么了？堂堂一代大能，居然要穿皮鞋？
　　稻田君觉得第二伯爵所提出的这个方案是邪皇大人不能答应的。
　　心有兰愤恨的咬着嘴唇，她已经想要发火了……
　　要不是河山一直抚摸着她的香背，安抚她不要暴躁，估计她早就跳脚打人了……
　　自己是因为河山的关系才上场参加拍卖会的，她不认为自己是一件货物又或者是其他什么东西，要不是河山，她会穿着一身古典、性感汉服登场吗？
　　要不是河山答应和她双宿双飞，她会让河山在大庭广众欺负她吗？
　　不会的，她压根就不是一个意乱情迷的女人。


第548章  降魔杵
　　所以这会她很生气！非常的生气，要不是自己衣不得体，她就要与稻田君以及第二伯爵大打出手了。
　　“我们走，我看谁敢留住我们！”心有兰咬牙喝道。
　　河山尴尬的笑了笑，然后像是个小受男一般就抱着心有兰朝着舞台后方走去。
　　稻田君见状朝着河山喝道，“小子你若是不想死就快点把那女人放下！”
　　河山的步子一顿，他怀里的心有兰却咬着润唇说道，“别理他们，就算没有那笔钱，我想我们也可以生活的很好。”
　　河山想哭……
　　私奔？你开玩笑呢，怎么私奔？他一家老小都被人家擒住了，他觉得自己得赶快与心有兰把话说清楚，要不然这游戏没法好好玩下去了。
　　第二伯爵让众人拦住上前想留住河山的稻田君，沉声说道，“老夫说了，那女人占时先留在我们钱庄之中，若是想要，要么拿钱出来，要么就一个月之后！”
　　“哈，哈哈。”稻田君突然发笑，然后一脸狠辣的说道，“好，很好，你们不给邪皇面子，就休要怪邪皇不给你们面子！”
　　“放肆！”迪克冷喝一声。
　　“放开我！我现在已经对自己能来参加这次的拍卖大会而感到恶心了！”稻田君沉声喝道。
　　河山会放了他吗？在自己隐约之间已经有突破气息的情况下，他很需要稻田君这枚棋子！
　　稻田君自己也不曾想到，眼前这与鹰眼多有交情的第二伯爵会真的将他软禁起来！
　　在侍者的引领下河山与心有兰住进了一间豪华奢侈的总统套房之内，在这里，在地下钱庄之中，大小客房一共也有百十来间，其过夜的价格都是极其惊人的。
　　由于整个地下钱庄本就是一个隐蔽的风月场所，所以能进入这里面来玩的人，若是身上没有点现金，他还好意思进来吗？
　　估计连打发门口的守卫都不够用。
　　听着浴室内里那哗啦啦流水的悸动之音，第二伯爵抱着轩紫的嫩腰偷偷摸摸的也进入到了这间客房之内。
　　“混蛋，你又想……”轩紫一句话还没说完，娇滴滴的柔唇就被河山霸道的给堵上了，她那柔腻的小身板也被河山压在了松花白雪一般的毛绒地毯之上。
　　蹭啊蹭的，像是一只硕大的泥鳅，又像是饥渴的野兽，小妮子今晚也是极其撩人的，挑逗了他一路，河山早就想好好教育她了。
　　“唔唔，你，你换过来行吗？”轩紫用小手拼命捂住自己那深V衣领，她身外的小西装外套早就被河山脱在了嫩腰之间，玉腿下方的百褶裙也在河山的拉扯下，退在了光滑洁白的圆润膝盖之上。
　　粉色的小内内，吹弹可破如同鸡蛋薄膜一般的丝滑肌肤，河山尽情的吸昀着小妮子身体上每一处动情的地带，配合着那浴室之内哗哗的流水之声，他脑中早已充血，至于自己这会究竟是第二伯爵还是河山，他这会都有些分不清了……
　　浴室内里的那场大战，其主角也是自己，他抱着心有兰来到这间总统套房之后，心有兰就娇羞无限的嗔道，“我想洗澡。”
　　河山一听她说自己要洗澡，那么本着一颗纯洁的心，他觉得他有必要替这个女人搓搓背什么的。
　　于是两人就在摸爬滚打之中进入到了宽敞明亮的浴室之中，由于在拍卖现场时人太多，河山的脸又被心有兰胸前那两团沉甸甸的雪融埋藏在了缝隙之中，所以心有兰横列的玉体，他根本就无暇顾及。
　　现在倒好了，看着眼前如同精美瓷器一般的女人，河山搂抱着心有兰的粉嫩腰肢，将自己的嘴巴一下子就含在了烟花盛开的地方。
　　紧紧的抱着河山的脑袋，心有兰轻吐幽兰，娇嗔道，“别咬，痛……”
　　没有哪个男人敢说自己不喜欢女性胸胸的，除非那个男人是一个G，这东西有着与生俱来的无限诱惑之美，它浑然天成，手感滑腻，饱满。
　　像是柔腻的果冻，像是滑腻的布丁，又像是发酵之后的硕大面团。
　　河山把玩着它们，将它们捏成奇形怪状的模样，感受到那姹紫嫣红之处高高隆起，河山坏笑道，“不咬它，它是不会反抗的。”
　　“……”心有兰想死。
　　看了一眼那悬挂在浴室门帘上端的黑褐色摇铃，她咬着润唇羞道，“人家都已经答应你所有的要求了，能不能别让那东西再响了。”
　　“……”河山就笑啊，这降魔杵就是第二伯爵那个老秃驴的东西，这东西配合上第二伯爵私藏的迷情香粉，会起到意想不到的神谜效果！
　　为什么第二伯爵一见到轩紫就开始摇铃，他以为轩紫当时已经中了他所下的春毒，所以想控制轩紫，想让轩紫自愿的来到他的身边，为他服务。
　　在自己男人面前为另外一个男人服务，光是想想，第二伯爵就有些受不了……
　　可是他失算了，轩紫压根就没有中毒，但他的宝贝此时却到了河山的手里，不是河山不相信心有兰已经彻底爱上了他。
　　而是他想借着控制心有兰的这会时间，好好与心有兰谈谈私奔的事情，若是正常情况下的心有兰，你敢与她说自己其实是骗了她这种话吗？
　　心有兰若是知道河山原来是骗她的不打爆河山才见鬼呢，所以为了自己家庭中的幸福与美满，河山还是动用了比较鄙视的手段。
　　是的，这家伙一进屋就用这间总统套房内里私藏的香粉迷晕了心有兰，当心有兰还不知道河山干嘛在她小脸之上扑撒粉末状物体时，她已经浑身有些酥麻了。
　　再接着第二伯爵的所持有的降魔杵被一个侍者送进了这间客房，然后，河山就一脸坏笑的开始摇铃铛玩了……
　　铃铛那蒙蒙鼓鼓的声浪一响起，心有兰就想赶快逃离河山的身体，所以她羞怯的说自己想要去洗澡，原本以为河山会放她去洗澡，可是结果呢，不是河山放她去洗澡，而是河山帮她去洗澡。
　　就连洗澡的时候，河山也没忘了让那铃铛自己响着，因为在第二伯爵的记忆里，这降魔杵是藏传法宝，其功效就是控制人体的神经元，让一个人完全按照自己的意念执行自己心中所想之事。


第549章  三神海
　　河山是觉得这婆罗门教，世代相传的降魔杵有些神奇，所以才按耐不住心底的骚动，想赶紧在心有兰身上试试，刚好自己也可以趁这个时间把话与她说清楚了。
　　杏眼微眯，面若桃花，铃铛每响动一下，心有兰的小脑袋内里就漂浮过一缕扉谜情动的斑斓世界……
　　河山心里在想啥？河山想让她干嘛？
　　这种事情河山都不好意思说的那么明显，起初心有兰还有些矜持，不一会，在河山大手的游走下，在降魔杵不断音弦的扣动下，这个女人终于流露出了她那浑然天成，世间尤物一般的原始渴望。
　　她那芊芊玉手主动触碰在了河山那龙腾飞翔之处，她那娇滴滴的柔腻红唇也配合着河山的亲吻将滑腻的小蛇吞吐进了河山的口中。
　　由于还不是很熟练，她的贝齿与河山的牙齿也没少打架……
　　之后的事情几乎让河山醉生梦死，他几乎不用说话，想要让心有兰为他做些什么，心有兰就乖巧可人的为他做些什么，虽然一些动作还不是很熟练，但感受着心有兰如此情迷混沌的面部表情以及肢体语言，河山还是相当动情的。
　　像是将自己心底所看到的，所听到的通通都用上了一般，经过降魔杵的引导，娇嗔嘤咛之中的心有兰简直就是一个世间极品的御姐。
　　由于自身身体的柔韧性比较好，在意乱情迷之中，她可以跪在河山的面前轻吐小蛇，又可以高难度的被河山将一只玉腿笔直的架在自己肩膀之上，甚至一些难以想象的瑜伽体态，心有兰也能用她那泛着红晕的赛雪肌肤完完全全的展现在河山的面前。
　　在大快朵颐之中河山的内心世界开始发生质的裂变，由于自己的两个神海都在不断的索取，他体内的元神总量如同洪流倒灌一般飞速的开始提升。
　　原先那两团足球大小的神海在畅快淋漓之中变成脸盆大小、变成卡车大小，到最后，当河山抱着心有兰一身水渍的玉体晃晃悠悠的出现在大厅时，砰的一声，他体内的两团神海炸裂了开来！
　　这一刻河山是凭借本能反应在驾驭自己此番的元神晋级，轩紫看到河山时，看到河山怀里那妖娆、妩媚的心有兰时，她体内的阴元泄的更加厉害了！
　　羞涩难当的用白皙可人的一双小手遮掩在自己绯红的面颊之上，轩紫薇嗔着不要，但她那纤细修长的一双美腿却夹的河山更加紧凑了……
　　心有兰同样也注意到了轩紫，注意到第二伯爵，她难以想象，那个一直对她色眯眯的干瘦老头，此时此刻居然正把自己的准妹妹肆无忌惮的压在身下！
　　她呼吸急促，一双粉臂紧紧的缠绕在河山的脖颈之上，娇嗔着说道，“快，快让他住手，轩紫妹妹她……”
　　“嘿嘿，那个老头也是我啦，没事的。”河山坏笑着，腰部动作更加狂野了起来。
　　心有兰彻底沦陷了，她何曾会想到河山居然如此的“坏”，居然会用自己的神海占用了别人身子之后，去调戏轩紫。
　　她简直不敢想象自己以后的生活了！由于修炼了鹿鼎秘术再加上葬魂心经的配合，河山的神海现在可以在普通人的身体内里停留五到七日的时间，头七一过，他神海所占据的肉身就会渐渐腐朽不能在用。
　　由于身体与灵魂契合度的原因，就算河山可以占据别人的肉身，但这个时间也不会维持的太久，不过七日的时间已经足够他去做许多事情了。
　　在两个女人音色和谐之中，在房间内里充实着大量荷尔蒙气息的情况之下，河山怒发冲冠，体内的元神与进入体内的大量阴元开始如同龙卷风一般的融合在一起！
　　重新融合之出的神海像是晶莹剔透的糖果，闪耀着动人光晕的同时，河山清楚的看到，他体内的神海数量从之前的两颗已经演变成了三颗！
　　而质量也要比以前高出了几个档次！再次融合之出的神海，全部泛着三种色彩的光晕，白雾升腾的水蒸之气！
　　火烧云一般的雷火气息！
　　还有迷人淡雅的青木香薰之气！
　　这多出来的两种气息以及色调无疑就是心有兰以及轩紫传递给他的，两个神态迷离之中的美艳女人同样也收益不少。
　　喷涌而出的大量水气几乎将她们二人的灵魂深处彻底的包容，鹿鼎秘术在她们迷离的神采之中也自发的运转开来。
　　不到片刻的功夫，轩紫与心有兰泛着晕红的酮体就是一道无声的抽搐与摆动，轩紫在不断的与河山欢愉之中竟然也修出了自己的第一颗神海！
　　这是一颗双色如同太极符文一般的白红相间诡异神海，它如同鸭蛋大小，但河山却可以感受到这颗神海内里潜藏着的巨大威能。
　　说白了，轩紫修出的这颗神海要比他当初修出的那颗神海不知道强出了多少陪，虽然小了点，但内里的能量是极其巨大的。
　　然而原本就已经修出神海的心有兰，此时她那颗原本鸭蛋一般大小的神海，居然爆棚到了足球那般大小！
　　而且与轩紫神海中出现的异变一样，她的这颗硕大神海内里同样泛着琉璃一般的水蒸气息！
　　河山砸了砸嘴，他现在已经收回了自己全部的神海，由于突破的关系，不把身外寄出的神海回收是不行的，第二伯爵那干瘦的尸体已经被河山塞入了一个双开门的冷冻冰箱内里，若不把这具皮囊占时保管妥当，他们一行人将很难离开科伦坡这座城市。
　　更可怕的是，这第二伯爵还有一个大哥是在鹰眼军团中任职的，所以出于多方面的考量，第二伯爵的价值是不可估量的，占时他还不能死。
　　柔软的大床之上，一手一个浑圆的柔捏着，听着轩紫与心有兰那梦妮轻起的幽兰之声，河山又有一股子要化身修炼狂徒的冲动……


第550章  结缘
　　印度是一个宗教关系极其复杂又比较多元化的国家，在国内本土印度人大多信奉的都是当地的婆罗门教也是就印度教。
　　婆罗门教的发源要是追溯起来已经拥有了几千年之久的历史演变，在岁月的长河之中这个信奉主神论又概况无神论的矛盾宗教，其源远流长的历史甚至要高于佛教以及相同类似的几大宗教。
　　盛衰演变之中，到了这个世纪印度教又有了复苏的迹象，在当今世界几大宗教之中其占的人口比重也是相当令人咋舌的，全球各地十几亿的印度教徒就是最好的证明。
　　杰斯按理来说与印度教无关，因为他是安拉的使者，也就是穆斯林人心中的神灵，众所周知穆斯林教徒与印度教徒势如水火，两方人马一旦接触，便会演变成一场血腥的宗教冲突。
　　这也正是印度当年分裂的主要原因，但由于巴基斯坦没有印度富饶，本国盛产的罂粟花庄园又没有印度那般的广阔辽源，最终，杰斯选择了长期入住新德里作为自己的商业要塞。
　　他是一个贩毒的商人，哪里有种子他就应该在哪里落脚，至于两国之间究竟哪里的穆斯林信徒多，这与他已经没有多大的关系了。
　　而且在印度国内，杰斯受到的保护远要比在巴基斯坦来的更为安全，在华夏国渐渐崛起的当下，中亚局势也在悄无声息的变化着。
　　像杰斯这么一个大毒枭若是在巴基斯坦呆着估计早让华夏特警一窝端了，印度无疑愿意替他充当这层有力的保护伞，而且由于相互利益的关系，杰斯也为军方提供一些财力支持，这样一来他在印度的声望远要比在自己家乡的声望来的更高一些。
　　当然，到了杰斯三十几岁的年纪，他究竟是哪国人谁还能说的清呢，只有他自己心里明白他究竟生长在何地。
　　与他同样，他的师父图尔基也在为印度军方效力，对抗华夏众多武学高手就是图尔基一生的追求。
　　若想与人斗狠，这个人不能太弱，也不能太强，太弱你会觉得没有挑战意味，没有成就之感，太强，会令你感到无比的沮丧。
　　所以图尔基怀着与杰斯不同的心底期望也在印度落下了他的足迹，听闻自己徒儿要大婚了，老人家乘坐着一辆雷克萨斯7系豪华房车缓缓地开进了德里皇宫之中。
　　高大沧桑的城墙，悠远绵长的辉煌宫殿，感受着这孔雀王朝所遗留下来的古堡，下车之后的图尔基感叹道，“岁月已逝，容颜易老，唯独这厚重的沧桑之感让我感受到了古朴雄厚的神o气息。”
　　已经等在车子一旁准备接车的杰斯，听闻自己师父一下车后的感叹，上前一步搀扶起老人的臂膀笑道，“师父若是喜欢这里，大可在这里住下。”
　　摆了摆黑漆漆的干枯老手，图尔基说道，“我只能感受却不能悟透，失明的双目虽然对我的行动没有任何影响，但却为我关上了一扇窗。”
　　一扇窗？什么样的窗才能关住一代合气道大师的修为境界？
　　图尔基说得没错，自从他被李疾风废了双目之后，他的修为就再也没有什么的精进，不是他偷懒了，也不是他不勤奋了，而是他的心死了！
　　当他得知李疾风并非是华夏站在顶点上的男人时，他觉得他练就了一辈子的合气道已经走向了毁灭之路，因为他没办法战胜李疾风，他就更加没法战胜华夏顶尖上的武学宗师。
　　若是那惊天一战由酒仙来完成，估计他已经是一具干尸了。
　　不知道要说什么才好，杰斯知道自己师父一直对往事耿耿于怀，这才使得兽王比较反对他娶华夏媳妇，自己师父被华夏人伤了，你做徒弟的要去华夏老婆，你这不是故意给自己师父心里添堵吗？
　　就在杰斯搀扶着图尔基来到自己硕大的院落门口时，兽王正在与一名轻纱罗幔的青涩少女喝茶聊天。
　　一身素雅的白纱衣裙勾勒出妙音子那淡雅仙容之姿，她的肤色是极其水嫩白皙的，就算不化妆也永远是那般的粉嫩可人，一双修长的嫩白小手点杯提壶之际，那安静的泡茶之态看的杰斯都有些心动。
　　不过仙音子讨厌黑人，所以一旦看见杰斯就会出言损他，这就使得杰斯不那么受用了。
　　“音音你泡的茶简直太好喝了。”兽王一脸陶醉的大口咀嚼着说道。
　　仙音子蹙眉一皱，怨道，“你再这么喝我泡的茶，以后就别想再喝了。”
　　“好，好，我知道错了。”像是个小童鞋一般，兽王居然憨态可掬的在仙音子面前低头道歉，他喝茶的姿势是粗鲁了一些，如同豪饮烈酒，可是这清香淡雅的茶，他总觉得这样喝，才能一下子将所有的滋味通通品尝而出，他也试过小口吞咽，可是抿了第一口，那香溢四溅口齿，就恨不得将整个茶杯吞吃进去。
　　仙音子的泡茶手法不亚于百仙，由于久居幽谷的关系，平日里除了吹吹玉箫、品品茶香，也就剩下了自己演习卦象的时间。
　　她是生活其实是很单调的，所以偶然时分，她也会在寂静的夜偷偷吹响那曲红尘，到了花开月季的年龄，身体上本能的反应谁也骗不了自己，她是仙子，但她同样也是一个女人。
　　来印度之后她就被杰斯与轩婉分开了，偶而也会见面，但这几日她一直都没有见到轩婉，陪伴她最多的人反而成了眼前这个东欧男人，由于兽王不黑，而且还白净异常，连毛发都是白的，说话到对她也是礼让有加，所以相处下来，仙音子到是对兽王不是异常反感。
　　最重要的一点，虽然自己是被软禁了，但兽王从来没有询问过自己卦象方面的事情，也没有逼着自己占卜，这就让小妮子有些怦然心动了。
　　她试想过，如果面前这个东欧男人爱上自己了会怎样？自己会不会接受他，会不会带他改邪归正，但在一天夜里，当她羞涩动情的吹响红尘序曲时，那酣睡在廊下的兽王竟然无动于衷，反而呼噜声打的更加厉害了，这就彻底让她断了与兽王结缘的念头……


第551章  心动
　　她渴望迎来自己生命中的另外一半，但她却不愿意将就，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，两者之间在仙音子看来是没有余地的。
　　至于她是不是情窦初开，是不是对兽王动了情，就连她自己也说不清楚，所以才会想到用笛音来验证一下自己的良缘。
　　想到河山，仙音子满脑子里都是问号，为什么同样是男人，那个男人就能领悟红尘这首曲子呢？
　　虽然她并没有当着河山的面吹过红尘，但与王小夭在不同地域、不同空间、时间，吹了五六年的曲子，在她的印象中这世上根本就没有一个男子可以听的懂。
　　然而河山却打破了这一禁忌之果……
　　若是说她不好奇那肯定是假的了，虽然知道王小夭已经将河山看成了自己的准丈夫，但仙音子还是想找一个适当的机会去试试河山，若是他听不懂皆大欢喜，若是听懂了，她会将自己心中的那份爱恋埋藏与心田之间。
　　毕竟这个世界上想找出第二个可以领悟笛音的人实在是太难了。
　　图尔基虽然瞎了，但心却没瞎，虽然看不见，但他的感官世界要比任何一个人都要清晰，他听杰斯提起过仙音子，也对华夏八仙很是敬仰好奇，尤其是他面前的这个素雅、一身合体古风纱裙的漂亮女人。
　　年纪大了，看女人时就不会像年轻人那般炽热，他不会去偷偷的瞄仙音子那含苞待放的小胸脯，也不会瞄她那娇嫩白皙如同两条锦鲤一般的修长美腿，他所关注的是这个女孩子清甜的外貌，以及可人五官。
　　就像是一个瓷娃娃一般，她没有化妆、没有任何的修饰，却显得那般的惊艳。
　　“师父。”兽王感受到自己身后强大的气场，站起身子快步走到了图尔基的面前。
　　图尔基冲着爱徒点了点头，传音道，“看来你已经步入了自己有生以来的第一次情关。”
　　兽王原本那冷傲的脸颊居然微微发红，他恭敬道，“若是能得到她的心，我想这对我的武学修为也是一种极大的帮助，像她这种平静又温和的女子，通常情况下是不会对男人动情的。”
　　图尔基点头表示认可，虽然他还没有仔细去了解仙音子，但从仙音子那如同星辰浩瀚的眸子里，他就感受到了这个柔弱女子内心的强大之力。
　　用强，在这种女人身上是完全没有用的，你可能会得到占时的满足，但她这一辈子估计也不会爱上你，而且处于对自我强烈的保护意识，她甚至可能在你享受她的某一秒钟，突然将你杀死。
　　不用怀疑，若是一个有智慧的女人，她完全可以做到这一点。
　　兽王的话无疑就已经是在表白了，也是在表明自己的立场，虽然还没有什么实质性的进展，但在图尔基看来，他的这个徒弟已经深陷情网不能自拔了。
　　兽王为什么会喜欢上仙音子，这就要去问兽王的本心，什么样的女人他没有见过？可偏偏就是仙音子这种类型的，他还真是一个都不曾接触到。
　　他是高傲的，仙音子有时候比他还盛气凌人，他也是霸道的，可那个娇柔的女人教训起他时，就像骂自己孩子一般，随意、温和，又让人生不出半分戾气。
　　就好像她说的每一句话都是对的，错，永远都在自己这边，比如他睡觉、再比如他品茶，仙音子在生活细微的角落之中，无时无刻不在奚落着兽王，可兽王却渐渐沉溺在了这种奚落之中。
　　以前没人敢管他，他就是天下第一，女人在他的面前就是他胯下承欢的工具而已，可仙音子她却不同，她美，但却美的不想让你伤害她，她怒，但却怒的你想要心疼她，这样一来，堂堂一个东欧兽王，竟然在一个弱女子面前常常表现的束手无策、哭笑不得。
　　仙音子其实教育他也是出于生活作息方面的考量，比如说睡觉，仙音子认为若是一个人睡觉总是打呼噜很容易“猝死”的，当然她说这种话的时候，压根就没有考虑过面前的男人是东欧兽王。
　　只是将兽王看成了一个普通男人，再来说品茶，她认为好的茶水就像一泊甘甜止渴的仙泉，此水只因天上有，人间难得几回闻，如此珍惜的东西，你怎么能像是喝自来水一样的去喝它呢？
　　这不是在贬低自己的泡茶手艺？
　　虽然兽王处处吃瘪，但她一举手一投足间，每一个细微的小动作，都让兽王升腾不出半分的不满之态。
　　因为这个女人所说的每一句话都是凭着本心，没有故意讨好他，也没有故意在贬低他，只是说出了自己心中最为真实的想法。
　　原始、纯粹，又不惧怕他的威名，而且长相又如此的清雅脱俗，如此一来，兽王还有什么理由可以割爱？
　　林青青曾经也是他的女人，可那个女人，兽王欣赏她的只有外表与智慧，而眼下的仙音子，除了以上两点之外，还有她那颗冰肌透明、没有半分杂质的心灵。
　　拍了拍自己徒儿的肩头，图尔基叹道，“难，想要得到这样的女人，要比登天还难，况且以为师刚才入目的观察，她对你没有半分的情感可言。”
　　兽王苦笑，“这个弟子明白，也许就是因为这一点，所以才更加使得我想要去征服她，既然已经身陷，想要破开牢笼，也唯独只有她有那把钥匙。”
　　“哎，为师年纪大了，是期盼着你们两兄弟都能找到一个合适的归宿，至于天道，顺其自然吧，毕竟几个世纪都过去了，也没有人可以解开天道长生之谜。”图尔基沉声道。
　　兽王点头，由于两人都是在用心神交流，不懂武学的杰斯以及仙音子就只有猜测的份，仙音子还偷偷试了一下女人们通常所谓的第六感，可她的小脑袋一撞在兽王与图尔基身上，立马就会被一股子莫名的波段所阻隔回来。


第552章  图尔基
　　迎着自己师父进了小院，兽王冲着微微蹙眉的仙音子介绍道，“这位是我的师父，印度禅师图尔基。”
　　仙音子婉约的轻轻点首示意她见过了。
　　图尔基则是在兽王的搀扶下坐在了他原先所处的小木扎上，看了一眼还腾腾冒着香甜气息的茶水，兽王笑道，“能否也让我的师父品味一下你泡的茶？”
　　“请。”仙音子轻道。
　　图尔基在她柳眉微卷之中，竟然凭空将石台上的茶杯捏在了手中！从这个位置看过去，仙音子可以清楚的看到图尔基那如同褐色核桃外壳一般的双目！
　　他是一个瞎子，但他的感官以及功法竟然如此的厉害？
　　仙音子心中微微动容，她不了解图尔基，也是第一次听到图尔基这个名号，在以往，她只对华夏本国的江湖之事略有上心。
　　因为她并不是一个喜欢争强斗狠的女人，妙音门到了她这一代也是日渐色衰，究其原因，最为重要的还是仙音子本人是不会任何武学修为的，门派内里的典籍她也是不屑去看，只是一心潜伏在钻研卦法之上。
　　举起手中小盏，图尔基先是嗅闻，然后细微的品味一口，口感可谓是他平生少有的甘醇与香甜，茶是印度当地盛产也是极其名贵的大吉岭。
　　这是印度当地特有的红茶，其价格也是相当的昂贵，仙音子既然来了印度，自然不可能去冲泡华夏那些传统的香茶，她只是在平日清闲之时，初尝了几次大吉岭，然后就开始自己试着冲泡。
　　这种茶图尔基在印度喝过不少，有一些除了茶色本身，内里还会添加一些香料，比如牛奶再比如红砂糖之类的东西。
　　可是这一杯大吉岭是纯天然的，就是一杯普普通通的红茶，可是喝入他口中之后，他却又一种说不出来的感觉。
　　在嗅了嗅茶色上方飘来的香气，图尔基内心凝视了仙音子一眼，他发觉茶的香甜，与那个女人身上独有的气质，极其的吻合，他也曾听闻过，优秀的泡茶大师，每一个人泡出的茶都会独到的韵味包含其中。
　　那道这香、这浓、这甘甜，都出自那女人自身上下的独有气质？
　　图尔基有些难以想象，他将杯子递给身后的杰斯，说道，“你也尝一尝吧，这大吉岭虽然平日里喝了不少，但这一杯却是我喝过最为可口的大吉岭。”
　　杰斯笑着接过茶杯，他也不嫌弃自己师父，也明白自己师父的用意，有些东西不是你想感知就有机会感知到的。
　　这种茶更不是普普通通就可以喝到的，多体验一番内在感悟，虽然对杰斯可以没有多大用处，但图尔基还是想让他这个经商的徒弟明白一些事情。
　　就当杰斯正准备将茶水送入口中时，仙音子绣眉一蹙，轻道，“我没有答应他可以品尝我冲泡的茶水。”
　　“……”杰斯傻眼了，兽王一脸的尴尬，而图尔基却皱着老脸上方的褶子干笑。
　　“看来你与我这徒儿有些过节。”图尔基笑道。
　　仙音子否认，说道，“没有什么过节，只是不喜欢他这个人。”
　　“……”要是说有过节，那么杰斯面子上可能还能过得去，仙音子这般说法就是赤裸裸的抽脸了。
　　“别不知好歹！”杰斯怒道，还想在说些什么时，却被兽王瞪了一眼。
　　“是不是他在什么地方照顾的不周？”图尔基问道。
　　仙音子想到几日未曾露面的轩婉，质问道，“为什么要把我和我的朋友分开？难道在安拉使徒的心中，只有信奉色情，只有仗势欺人？”
　　噗――
　　兽王差点笑喷出来，他也是好色的，可听到自己心仪的女人骂另外一个男人好色，他就想笑，一是得意，还好骂的不是我，二是他其实原本也不怎么喜欢杰斯。
　　虽然两人之间的关系是师兄弟，可杰斯压根就不会任何的武学修为，图尔基收他，纯粹就是为了在声势上保护他，有图尔基这颗大树撑腰，在东南亚地区是没有人敢动杰斯的。
　　杰斯那黝黑、菱角分明的五官抽搐着，他与仙音子讨厌他一样，他也非常讨厌仙音子这个女人，尤其在他得知兽王这几日与仙音子走的极其之近后，他就更加厌恶这个女人了。
　　他是觉得仙音子表面上装的冰清玉洁，可实际上却勾搭上了自己的师兄，如果她把兽王彻底迷住，自己以后在她与兽王面前还有地位可言吗？
　　图尔基听闻仙音子这番指责，枯瘦的老脸略带凝重的沉声问道，“杰斯，她说的可是实情？”
　　杰斯那凶黄的瞳仁一阵收敛，恭敬出声道，“师父事情并不像她所说的那般，我和轩婉小姐情投意合，她是自愿嫁给我的。”
　　图尔基是来参加婚礼的没错，可在杰斯的叙述中，他与轩婉是在华夏国偶然邂逅的，然后就相互产生了感情，至于眼下的仙音子，他则是说是他半路回国时，为图尔基带来的一份厚礼。
　　所以在图尔基的眼里，原本两个不相及的人怎么会突然联系到了一起？这让他有些诧异，如果说杰斯是坑蒙拐骗将一个华夏女人带回了印度，那么他觉得事情恐怕要相当棘手了。
　　而且眼前的仙音子很显然与那名女子相识，光是仙音子在华夏国的地位就够图尔基忙活一阵子了，若是在加上一个颇具影响力的女人，那么他担心杰斯此番做法将会为新德里带来一场浩劫。
　　“将你的爱人带出来给为师瞧瞧。”图尔基老脸一滞，突然说道。
　　杰斯垭口，攥了攥一双大拳，便消失在了众人的视线之中，抓仙音子是为了窥探天道奥秘，若是在抓一个毫不相干的女人回来，图尔基觉得杰斯做的有些过分了。
　　兽王在杰斯离开之后将他所知道的事情透过传音的方式与图尔基讲诉了一遍，仙音子自顾自的小口抿着茶水，但她却可以感知到面前的这个老人心底升腾出的那股戾气！


第553章  囚
　　为了一个女人竟然不惜得罪华夏军统？这样的答案是图尔基不能接受的，倒不是说他怕神龙营或是华夏军方的实力，而是他不想惹出太多的麻烦出来。
　　在兽王的讲诉中，图尔基已经大致知道了轩婉的来历以及身世，兽王当然也顺带着讲诉了一些有关于河山的事情。
　　他并不清楚河山是否已经真正的与神龙营划清了界限，所以在他的讲述中，河山仍是华夏最强特战队中的一名成员。
　　抢了神龙营小队成员的老婆，这样听起来，图尔基无疑是有些暴怒的，如果整个神龙营为了救人都跑到了印度，他要如何向印度军方交代？
　　万一在自己国家的领土上，这群华夏的特种兵在做出一些出格的事情，他要如何自处？
　　所以在图尔基看来，杰斯干了一件相当蠢的事情，为了一个女人你至于吗？
　　而且就连杰斯自己珍藏的万蛊丹居然也用在了那个女人的身上！这老头子平日不出门，一出门就遇到了自己两个徒弟通通陷入情网的迨拢这样他一时半会之间都有些难以接受。
　　印度并不是没有美女，印度本国的一些漂亮女人，她们的皮肤虽然黝黑了一些，但那正是她们柔和身段之上的种族特征，她们有乌黑柔顺的秀发，有明亮而且深邃的眼眸，为什么自己的两个徒儿都偏偏喜欢上了华夏女人呢？
　　他想不明白。
　　等到图尔基察觉到杰斯再次出现时，察觉到杰斯身后莲步轻移的女人时，他觉得杰斯简直就如同仙音子所言那般，被美色迷乱了自己的心智！
　　眼前的这个女人是很美，她的皮肤白皙一点都看不出她是黄种人，更像是一个白人，身材高挑，腰肢纤细，足足有一米多长的滑腻美腿更是给男人一种极致的视觉享受。
　　胸部那饱满的两团雪融虽然藏匿在圆领针织衫之中，但那优美的弧度是遮掩不住它内在的美丽的。
　　可是这个女人给图尔基的感觉并不像仙音子那般纯粹，他是老辣的，阅人无数的他，很快都从女人体态的各个角度看出，轩婉并不是一个冰清玉洁的女人，而是一个有故事，甚至可能已经生过小孩的女人！
　　没错，这女人若是用现代话来讲就是一个辣妈！可是杰斯为毛要喜欢这样一个女人呢？他有钱，有权！想找什么样的女人没有！
　　非要找一个生过孩子，可能全身上下再也没有秘密可言的女人？
　　作为杰斯的师父，图尔基有一种想要发飙的冲动，这简直就是胡闹！将一个有夫之妇劫来印度，你究竟想做什么！
　　难道面前的这个漂亮女人她的手段极其的厉害，已经彻底将杰斯勾引的不能自拔？
　　他甚至有那么一刻想要替自己的徒儿做一个了解，只要他一出手，他眼前的这个女人必死无疑！
　　他不希望有这么一个女人毁掉杰斯光明坦荡的前程。
　　像是察觉到了图尔基体内散发而出的强大杀意，一直没有动作的兽王突然站起身子迎到了杰斯的面前。
　　他这样一迎，他的背也就刚好阻断了图尔基要出手的路线，他之所以不想让自己师父还没搞清楚状况就杀了轩婉，是因为他担心仙音子接受不了。
　　毕竟仙音子在他看来与轩婉的关系是极其要好的。
　　“王子殿下师父已经见过人了，你还是带她回去休息吧。”兽王打着眼神提示道。
　　杰斯愣了愣，看了一眼身旁的轩婉，他心想，人是图尔基让他带来的，怎么一句话还没说，又让我送走？
　　“师父，人我已经带来了，您老要不要……”杰斯的话还没说完，只见一直背对着他们坐在木扎上图尔基突然杵着自己的拐杖站起了身子。
　　几乎只是一个瞬间，图尔基的身影就已经闪烁到了轩紫的右手后方！
　　仙音子惊呼一声“不要”立刻站起了身子，而兽王急速朝着轩婉身后靠去，杰斯则是目瞪口呆的愣在了原地！
　　他的师父要杀人！而且是他心爱的女人！
　　只不过图尔基最终还是没有下的去杀手！只因为轩婉侧过脸颊看他的一个眼神，让他那即将探出的干瘦手爪定在了半空之中。
　　这个女人她是不情愿的！她心底带着的更多的则是无助与忧愁！杰斯抓了苏小薇等人，而且这件事几乎没有外人知道，只有她自己，在一个平淡无奇的夜里，杰斯将苏小薇带入到了她的房间。
　　两个女人见面时，并没有意想之中尴尬之情，反而，苏小薇看见轩婉的那一刹那率先湿红了眼眶。
　　轩婉见到苏小薇伤心难过，她不知怎么地心底的酸楚也一下子喷涌了出来，噙着泪两个女人柔和的抱在了一起。
　　苏小薇是替轩婉的遭遇难过，是替常常嚷着要妈妈的小箜难过，还有玉静何，还有轩婉的爷爷轩宏通，那些关心以及爱护她的人，都渴望见到这个女人，见到这个女人平安无恙的返回燕京。
　　当然还有河山，可她却不知道要怎么对这个女人讲，因为不仅仅是她被抓了，就连百仙、梅兰花以及梅兰花身边的小琴也被抓了！
　　直到她被人带进一所宽大奢侈的公寓时，她才见到了与她同样，已经被俘的几人，她是她们之中选出的代表，因为杰斯只允许她们其中的一位与轩婉见面，所以苏小薇就咬着牙来了。
　　面对这个满是伤痕的女人，她真的不愿意说出她们都已经成为人质的事实，可若是不说，她又担心杰斯真的会丧心病狂的杀害梅兰花等人。
　　当然，若只是杀害，可能她的心里还会好受一些，论起姿色，世间又有几个女人可以如同她们这般惊艳、靓丽，虽然占时情况下她们还都是安全的，可关押他们的那群雇佣兵，时时刻刻看她们的眼神，都像是孤狼看见了美味的白嫩羔羊一般。
　　杰斯没有做的那么明显，也没有刻意为难她们，但她们都是女人，更加清楚自己被关在一个无人问津的荒郊野外意味着什么！


第554章  风沙
　　每当送饭的雇佣兵涌入她们的公寓，百仙总是最为紧张的那一个人，她最聪明，但想的也是最多，她想不出如何能让自己以及自己身边的人逃离这里，所以她怕，怕她们一辈子可能都无法走出这间独立的公寓。
　　苏小薇由于跟着河山的时间最长，也最为了解河山的秉性，在自己身边的人都感到孤立无助时，她只能安慰她们河山一定会想办法救她们出去的。
　　梅兰花表面上大不咧咧的，可实际上她却最为了解男人，由于在花城有公关女神之说，男人们的一个细微举动，就可以让她猜出这个男人在此时此刻究竟在想些什么，她甚至为自己准备了一副刀片，就藏在她胸口那最为饱满的地带，如果哪一天，这些雇佣兵不在是简简单单的只送饭菜，那么她只能提前结束自己的生命。
　　虽然在河山面前、在其他男人眼中，她比较放荡不羁、柔媚似水，可在她的心里，她只认可河山这一个男人，这是她们紫砂飞鱼终生许下的承诺，若是除了河山以外，还有人轻薄了她的身子，她是没法在继续活下去的。
　　当苏小薇流着泪将她们所有人的情况与轩婉诉说一遍之后，轩婉已经决定牺牲自己了……
　　杰斯很满意她们闺蜜之间的这次谈话，也承若只要顺利完成大婚，之后就放了苏小薇等人，所以表面上轩婉是同意嫁给他了，可实际上心底却已经想好了在结婚那天了却自己的生命。
　　一个都想到要死的人，她的面部表情以及神态举止能是开心的吗？对于老辣的图尔基而言，这一切他几乎只需要一个眼神就可以看穿。
　　既然不是这个女人主动勾引杰斯，那么就是杰斯非这个女人不娶了？
　　让他想不明白的是，为什么杰斯就非要娶这个女人呢？
　　爱情这个东西有时候根本没有人说的清楚，得不到就越想得到，若是满足杰斯一次，估计杰斯也不会这么上火了……
　　“师父你要杀了她？”瞧见图尔基停留在轩婉白皙玉脖前方的干瘦手爪，杰斯不可置信地问道。
　　收手，然后冷哼一声，图尔基骂道，“这就是你所谓的情投意合！”
　　杰斯不清楚自己师父究竟是如何看穿了这一切，当他的眼神注视到轩婉那白净不施粉黛的容颜时，他看到了那个女人默默的两行清泪。
　　轩婉这几天在他的监控下一个人偷偷的哭了好几次，每一次看的他都是肝肠寸断，可他就是想要给她幸福啊，给她这个世界上她想要的一切，为什么总是哭呢？
　　杰斯很也不明白，自己究竟比河山差在了哪里，为什么自己处处忍让，这个女人还是一副宁死不屈的架势。
　　现在的他就如同骑虎难下的勇士，在已经抓了苏小薇等人的情况下，他的这步棋已经不可能收手了。
　　收手？要怎么收手？放人？放了轩婉一个，岂不是要将那些女人全部放了？想到河山，想到那个男人曾经给自己的难堪，就算你的灵魂我得不到，你的身体我也要得到！
　　他还就不信了，等到结了婚，在自己细致入微的照料下，还不能感化一个女人的心？
　　他自认为自己还是很有魅力的，尤其是轩婉不曾在他身上体验到的魅力。
　　心里虽说极度的憎恨与懊恼，但明面上杰斯却温柔的替轩婉擦拭了一下眼角的泪渍。
　　“王子殿下，我看还是放了她吧，仙小姐已经答应，只要我们放了她，她就会告诉我们有关长生卷的下落。”兽王沉声说道。
　　杰斯那菱角分明的黝黑五官变了又变，而后笑道，“兽王你多虑了，她只不过是沙子吹进了眼角，这场婚宴可是她一直梦寐以求的，你说是吗？亲爱的。”
　　轩婉有些害怕的看着杰斯那阴笑的嘴脸，她知道这个男人恐怕今天是彻底生气了，往日里杰斯也时常对她笑，虽然那笑容也很假，但最起码不像今天这般的阴冷。
　　咬着红润的嘴唇，轩紫轻道，“对不起，可能是太久没有出来散步的原因，一不小心就把自己弄哭了。”
　　“……”兽王狐疑地看了轩婉一眼，仙音子则是跑到轩婉身边拉着她的玉臂摇曳道，“婉姐姐你怎么了？我怎么觉得你今天怪怪的。”
　　“哪有，我很好。”轩婉勉强的挤出了一抹笑容。
　　“没事就好，我最怕女人在我面前流眼泪了，既然你说你很久都没有出来散步了，那么今天就好好与仙小姐聊聊天吧。”杰斯说道。
　　图尔基已经搞不清自己徒儿究竟都做了些什么，他面上很生气，但杰斯毕竟是自己的爱徒，他不可能因为杰斯好色，而去杀了杰斯。
　　等到轩婉被仙音子牵着小手离开众人的视线，杰斯冲着自己恩师笑道，“师父放心吧，我想等会仙小姐回来，他就会主动为我们开启卦象的。”
　　“……”图尔基与兽王相互对望了一眼，兽王示意他自己也不知道杰斯究竟做了什么。
　　在经商、赚钱方面，杰斯的头脑是令图尔基感到钦佩的，但在武学修为方面，杰斯无疑是让他这个师父失望的。
　　人无完人，之所以这样，他才在晚年又收了兽王这么一个徒弟，因为杰斯性情乖张，又喜好权术，根本就不是练武之才，对于武学，杰斯压根也没有什么兴致，甚至有一次图尔基让自己的爱徒练武，练到一半杰斯就已经跑的没影了。
　　最后还是在烟花巷柳之中，他这个师父找到了他这么一个好徒弟，一边抽着上好的海洛因，一边搂着自己身旁的佳人。
　　至高无上的权利，以及享用无尽的财富已经让杰斯的人格彻底发生了改变，枯燥乏味去寻仙问道，耐着性子去做这种无聊的事情，对他来说根本就是不可能的。
　　自此以后图尔基就彻底放弃杰斯了，明面上杰斯还是他的徒弟，可实际上杰斯的事情，他几乎已经不怎么过问了，因为管不了，与其让自己心烦，他倒不如自己落得自在。


第555章  命格之数
　　杰斯不是傻子，能走到今天这一步，他的头脑无疑是极其灵光的，在自己不能继承图尔基一身武学的情况下，他就用自己的权势以及财力来支持并且讨好他的师父。
　　他自己心里也非常清楚，在自己不愿意练武的情况下，图尔基就是他身后最为强大的一道保护伞，是他的师父，也是他潜藏的保镖。
　　两人之间的关系若说是师徒，倒不如说利益上的合作伙伴。
　　窥探天道，得长生，纵享这个世界的繁荣与昌盛，是每一个人梦寐以求的，在拥有了如今的地位之后，若说杰斯对于长生卷轴没有丝毫兴趣，那肯定是假的。
　　走在大理石切合而成的石碎小路之上，仙音子看着自己面前一路走来，始终一言不发的漂亮女人，她猜的出，轩婉今天一定是有心事的，刚才那眼泪也是真的，并不是什么风吹进眼角的谎言。
　　可究竟是什么事，她不是神仙，自然不可能知道。
　　轩婉一直踌蹴着，她不知道要怎么对仙音子讲，她讲了，仙音子又愿不愿意帮她？
　　眼看着这条石径小路就要走到尽头，仙音子牵着轩婉白皙的小手停在了路中，夕阳无限好只是近黄昏，叽叽喳喳之中几只海燕掠过高大森然的宫殿城墙，让仙音子突兀的伤感出声道，“好想回家，虽然只是来了几天，但每一天都好像过了一年那么久，也不知道我那幽静深谷之中是不是已经彻底变了样子。”
　　她是很担心梅兰花一个人胡来的，因为她了解梅兰花的性子。
　　“是啊，这地方确实不适合我们。”轩婉突然轻叹道。
　　“嘻嘻，你终于愿意和我讲话啦？”仙音子调皮的戏弄道，“刚才问你是不是那个黑鬼欺负了你，你也不愿意多说，现在至少告诉我，你刚才为什么伤心流泪吧？”
　　“我……”轩婉顿了顿，看着仙音子那粉嫩白皙的小脸，说道，“你的卦象是不是一向都是很准确的。”
　　“干嘛问这个？”
　　“我想知道。”轩婉认真道。
　　看到轩婉那凝重的样子，仙音子点头浅笑，“嗯，算是吧，说，你是不是想让我帮你算卦，但又怕我不愿意，所以一直不知道怎么开口？”
　　轩婉无语，事情没有她想的那么复杂。
　　“我可以帮你算上一卦，但你要答应我，一定要坚持住，不能被那个黑鬼的淫威所屈服。”仙音子撅起小嘴叫道。
　　轩婉苦笑，现在已经不是屈不屈服的问题了，而是现实，赤倮倮的现实，她不答应她们就要出事，而且就连眼前的这个小妮子也被杰斯算计在了里面。
　　轩婉并没有直接将杰斯的阴谋告知给仙音子，而是想到了苏小薇、想到了河山，她想通过仙音子占卜的功力，来知道，他们在未来是否是安全的。
　　如果自己答应杰斯的一切条件还不能换来他们的安全，那么她又何必与他进行这场交易呢？
　　“你想让我帮你算这些人的生死？”听了轩婉的话，仙音子有些犯难，知天命同等于窥探天机，这种事若是做了，通常情况下是会折寿的。
　　“如果太难就算了吧。”以为是自己的要求有些过分，轩婉轻声说道。
　　摆了摆小手，看着轩婉那美轮美奂惆怅中的精致面容，她有些为难的说道，“不是我不想帮你，只是算这些人的命格是需要有人献祭阳元的。”
　　“阳元？”轩婉对于占卜一术可谓一窍不通，所谓的阳元她也不知道究竟指的是什么。
　　“就是寿命，不是我不愿意帮你，只是我的一生下来，自身的阳元就被师父封印在了体内，就连我自己都不知道我究竟能活到什么时候。”
　　轩婉看了一眼仙音子那略显尴尬的小脸，她看的出这个女孩没有说谎，如果说仙音子体内的阳元没有被人禁锢封藏的话，这个心思单纯的女孩恐怕真的会为了她的这个请求不惜损耗自己的寿命。
　　“用我自己的寿命来为他们占卜可以吗？”轩婉出声问道。
　　仙音子点头的同时，略显担忧的提醒道，“但若是要算这么多人的命格，其损耗的阳寿是极其厉害的，可能会有几十年、甚至更多。”
　　“……”轩婉哑然，论谁，在面对自己生死抉择的时候，都会为之紧张，她是做好的牺牲自己的打算，可是这样做真的值吗？
　　她连再见他一面的机会都没有吗？
　　咬紧红润的唇子，轩婉含水般的眸子注视着不远处那火烧云一般的绝美夕阳画面，她口齿轻动，喃喃自语道，“能保证我不会立马就死吗？”
　　仙音子没有想到轩婉居然会问出如此绝决的问题，虽然说是要损耗阳元，但以轩婉目前的身体条件以及年龄上推算，她最起码还有大十几年的寿命。
　　立马就死肯定是不会，但究竟能活到什么时候，她就不敢保证了。
　　“你真的想好了？”仙音子试探道。
　　轩婉点头，倔强道，“只要让我多活一个月就行了。”
　　“……”不知道要说些什么，暮色来临的大地之上仿佛沉压着一股厚重而又悲戚的情感，仙音子没有真正爱过，她不明白，那就是所谓的男女之情，那就是刻骨铭心的爱恋。
　　为了河山，为了他身边的人，轩婉觉得这些都是值得的，如果仙音子的占卜不能给她一个满意的答案，那么她大可与杰斯玉石俱焚。
　　如果他们是平安的，那么她就会欣然接受上苍注定写给自己的结局。
　　将身旁有些失魂落魄的女人引入自己平日所局的阁楼之中，仙音子从自己衣袖中摸出了一个金黄色的蟾蜍，而后又在一张方形的石墩之上点燃了五根赤红色的冥蜡。
　　五根蜡烛分别代表着河山、苏小薇、轩紫、百仙、以及梅兰花，由于梅兰花并不知道心有兰与河山也结为了道侣，所以有关于心有兰的事情，轩婉这边并不知情。
　　之所以在这些女人中加上自己的妹妹，只是因为她希望轩紫一直都快乐下去。
　　既然已经不打算活下去了，多算一个人的命格又有何妨？


第556章  鸡汤
　　像是在故意拖延时间，以往熟练的卦象风水之学，在仙音子的摆弄之下足足过去了两个小时才完全搞定。
　　看着自己所在石台上方布下的通灵阵法已经完全成型，仙音子注视着那如同木头一般的美人，轻声说道，“你可想好了，此卦象一经开启，你体内的阳元就会开始遁入虚空之中，若想在挽回恐怕比登天还难，现在若是反悔还来得及。”
　　一直双目空洞的轩婉，此时终于有了半分神采，她淡然的笑了笑，说道，“要是知道算个卦这么复杂，我就不让你帮我算了。”
　　“……”仙音子知道这女人是故意在讥讽自己拖延时间，可她这么做不都是为了她好吗？难道她不知道吗？
　　生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者都可抛！
　　这句带有哲理性的名言用在当下轩婉的身上在恰当不过了，生命、爱情、自由，这三者若都已经无法由自己来诠释。
　　那么她活着还为了什么呢？
　　人之所以活着，是因为他有一个活着的理由或是信仰，如果连一个活着的理由都找不到了，那么这个人究竟还要为什么而活？
　　用句粗鲁的言语来说，那就是还不如死去吧。
　　没人想死，死的时候，死亡的恐惧不是每一个人都可以承担的了的，所以对于那些敢于不惧死亡恐惧的人来说，我们应当给予他们足够的尊重，不论他是为了什么而结束自己的生命，光凭那份勇气就值得得到应有的尊重。
　　蜡烛被点燃了，明亮的灯光通通熄灭了，房间之中、黑暗之中，五根蜡烛尖端上的细小火苗在摆动着它们的灵魂之光。
　　仙音子知道轩婉已经放下生死，看透生死了，她再去多说什么这个女人也不会在回头了，既然这样，自己何必要强人所难，让她在痛苦中挣扎。
　　她只不过是想牺牲自己成全自己身边的人，那自己就满足她的愿望好了，秀闻着热蜡那极为迷醉的香薰气息，轩婉很快的，那弯月般的眉梢就开始舒展开来，那长长的睫毛也不在跳动，媚眼无力，眼皮半张半合之间，让她彻底陷入到了昏睡之中。
　　人只有在进入梦乡时，才会放松其机体的各个特制表现，当仙音子扶着轩婉，让她那精致的脸颊贴在石台之上，她的通灵之术已经正式开始了。
　　一股股如同清泉般的雾丝从轩婉那乌黑柔顺的发顶层层升起，仙音子知道，这些雾丝就是那个女人的阳元之力，雾丝与焚香气息充裕的蜡香缠绕、融合在一起，然后一幅令人难以置信的画面出现了！
　　这些画面一共分为五幅，又石台上方合拢在一起的诡异气旋分割在没盏蜡烛的蜡尖之上，左手边，石台上方第一根蜡烛的顶端，则呈现出的是河山那张清秀的笑脸，紧接着，苏小薇、轩紫、百仙、以及梅兰花的面容也都出现在了另外四盏蜡烛的尖端之上。
　　画面之中河山正在抱着一个白白嫩嫩的小婴儿喂他喝奶，一手扶着奶瓶，一手托住小婴儿屁屁的河山一脸的哀愁表情。
　　“喂，总让孩子喝牛奶好吗？”河山有些愤怒的叫道，“也不知道你这妈是怎么当的，之前小箜他们哪一个是喝牛奶长大的！”
　　“我才不要喂他喝奶呢！”一个女人娇滴滴的声音响了起来，“都不知道究竟是他要喝，还是你要喝！”
　　“我干！”河山郁闷地想吐血，“我是那种人吗！”
　　“我不管，以后休想让我给他喂奶喝。”女人气道。
　　听到这里，仙音子那赛雪般的容颜突兀的怔了一怔，她只能在画面中看到河山，河山身边的那个女人她是看不到的，虽然看不到，但那女人的声音，她却可以清楚的听到！
　　“这声音怎么那么熟悉？”仙音子锤了锤自己的小脑袋，越是细想，越是想不到这个人究竟是谁，她在大明山上是曾经见到过河山的，虽然只是远远地看了几眼，但河山那深邃的瞳仁，以及单薄、显得书生气息的身影，还是被她记在了心里。
　　更何况她的好徒儿王小夭还对这个男人念念不忘，她这个做师父的自然要去多看河山两眼了，万一河山是个丑八怪，就算悟懂了红尘这首曲子，仙音子也不会让王小夭跟着他的。
　　庆幸的是，河山并不丑，只是有些好色……
　　既然想不明白那女人是谁，仙音子也只好放下她不在去想，转而去看另外一张画面，这张画面内里的女人让她看着就生出了些许妒忌之心。
　　那嫩白的身段，一丝不染人间烟火的体态，让她觉得茶仙子之名果然名不虚传，只是让她难以想象的是，这么一个大美女，居然也心甘情愿的做了河山的……
　　而且画面之中，百仙娇羞含雪，口齿亲昵的风情样子，让她一下就脸红了，原来内里的河山正在与自己的老婆做着修炼功法的事情……
　　赶快将自己的美目转向一边，从而观察到下一幅画面，这幅画面内里显示的人是轩紫，古灵精怪的轩紫身处一间密室之中，正在对着一些瓶瓶罐罐摇晃着什么。
　　到最后她取了一瓶标注有龙腾散字样的小玉瓶偷偷摸摸的离开了这间类似药房的静室，画面跳动之后，轩紫已经出现在了一个男人的面前。
　　男人啃着手里的苹果，看着她那一幅欲拒还迎的模样，问道，“你干嘛啊，像是发了春似得。”
　　轩紫咬着红嫩的小嘴，从身后取出了一碗浓香飘逸的鸡汤，然后冲着男人说道，“这是那小巫婆刚刚煮好的，听说是山里的乌鸡神所熬制而成的鸡汤，喝了会让人元神之力大幅度提升的。”
　　“……”河山诡异的看了她一眼，心想这妮子什么时候这么懂事了？不是今天早晨还埋怨自己好几天都没有陪她睡觉了吗？
　　“真的只是鸡汤？”河山狐疑的问道，有一次他可是被轩紫下了泻药的。
　　“嗯。”轩紫乖巧地点头，然后直接就撞进了河山的怀里，用一种极其柔媚酥麻的气息，娇嗔道，“乖啦，快喝，一会凉了就不好喝了。”


第557章  宝贝
　　“……”看着眼前递上来的汤勺，河山没办法了，只好啊的一声，张开嘴吞了一小口。
　　“嘻嘻，老公最听话啦。”看到河山将鸡汤已经喝下，然后轩紫就放下手中小碗，坐在河山怀里羞道，“今晚你是不是还要去陪百仙姐？”
　　“啊――”河山愣了愣，然后想说“今晚的事，今晚在说吧。”可是当他想拒绝时，他突然发觉自己身体之上，那原本关在林子内里的大鸟突然有一飞冲天的架势。
　　再看看眼前这媚态尽显的轻柔小萝莉，河山突然啊的一声大叫，捂着肚子急道，“我想去个洗手间！”
　　“哼，少装，这烫根本没有问题。”轩紫抱着他的腰死活不愿意撒手。
　　“我干！”河山心想还没问题，他就要快变野兽了。
　　“你就这么讨厌我吗！不就是不想那么早生孩子嘛，大不了今天人家从了你，还不行吗。”轩紫一幅委屈的都要快哭了的模样，看的河山是食指大动，情难自禁！已经顾不上在去找别人了。
　　轩紫是背着他吃了几次避孕的药物，这种事情对于河山来说是有违天道伦常的，既然已经做了我的老婆，啥时候怀孕应该顺应天命，你这么乱搞以后要出事的。
　　虽然说了好几次，可轩紫怕自己生了孩子体型就变了，所以一直死活不愿意生，既然你不愿意生，那我就不碰你了。
　　如此一来，刚开始小妮子还觉得挺自在的，时间一久，她就发现自己的身体内里好像缺少了某种东西，寻寻觅觅的找寻了一番之后，她发现那个东西只有河山能够给她，于是，今天她就采取了下药的手段，来强行“争宠”！
　　是的，在河山已经拥有大量女粉丝的情况下，轩紫这朵娇嫩的小花，已经不是那么独一无二的了。
　　看到画面内里浴血奋战、颠倒众生的两道人影，仙音子摸了摸自己发烫的小脸，再度将目光赶紧转移了。
　　她想不明白，这河山这么好色，为什么那些女人还都拼了命的喜欢他，要是自己，万万是不能随他心意的！
　　就算全世界的男人都死光，她也不会找这么一个朝三暮四的男人！
　　还好河山没在她身边，要不然又要吐血了，你窥探我的命格，居然还骂我不是人，有你这种人吗？
　　目光转动到最后一幅画面，也是仙音子最难理解的一幅画面之上，画面内里的梅兰花正在一泊小湖的岸边倾洒鱼食喂鱼。
　　她不知道梅兰花究竟在哪，但通过以上那些画面，她可以肯定，河山她们这一行人，一定没有生活在都市之中，而是藏匿在了某座深山的幽谷之中。
　　透过湖面那泛着粼粼波光的镜面，梅兰花正在撒食的一双玉手停了下来，仙音子看到，河山不知道什么时候已经站在了梅兰花的身后。
　　“死鬼，干嘛。”梅兰花没好气的说道，头也不会，一幅不想搭理的河山的意思。
　　“嘿嘿，这两天干嘛总躲着我啊。”河山从身后轻柔的抱上了梅兰花那柔腻性感的腰肢。
　　浑身轻颤，咬着滴血般的唇子，梅兰花嗔道，“你还有脸说，为什么一直瞒着我。”
　　“我没有啊。”
　　“还说没有！”梅兰花转身，完全想要发火的她，看到河山那张嬉笑的脸，以及那个男人大手中的力道，突然如同夜莺啼叫一般，含羞恼怒道，“你，你做什么，这，这里不行！”
　　“有什么不行的，你不就是嫌我这几天没有陪你练功吗？”河山坏笑道。
　　“色鬼谁要和你练功！”
　　“……”看到眼前的这一幕，仙音子简直不敢想象，轩婉并未对她说明梅兰花与河山之间究竟是什么关系，就连轩婉自己对于梅兰花这个女人也是了解甚少。
　　只是通过那一晚，苏小薇简短的提及到了这个女人，说她也是河山的道侣，而且与自己一样，已经被囚禁在了一处郊区的院落之中。
　　所以当轩婉决定牺牲自己的时候，她就也让妙音子连同梅兰花的命格也一起帮她看看，既然是河山的老婆，那么以河山的个性，一定是极其喜欢她的，只要是河山喜欢的人，她都不想看到她们受到伤害。
　　画面越来越火爆，河山与梅兰花两人之间的动作也是越来越大，到了最后，仙音子那原本白净的小脸之上都快要拧出水来！
　　他们两人居然赤倮着身子，钻入到了面前的一潭池水之中！
　　难以想象！简直就是对她心神的强大冲击！她才走了几天！自己家里的那条鱼居然已经成了别人的尤物！
　　那可是她的宝贝啊！平日里自己寂寞的时候，她还能挑逗一下梅兰花呢，可现在呢，梅兰花居然成了别人的，而且是完完全全的成为了别人的宝贝。
　　仙音子有些生气，她甚至有那么一刻恨不得冲进画里将河山暴打一顿，她是在一次偶然的机会下遇见了梅兰花，当时的梅兰花奄奄一息，由于自己是误打误撞成为了一个凡人，所以在当初梅兰花并不能很好的控制自己的身体。
　　得到仙音子的帮助后，梅兰花就在名义上成为了她的关门弟子，一来仙音子觉得梅兰花的遭遇很是凄惨，想要帮她更久的活在这个人世间，二来，梅兰花与她命中原本就有情缘，所以对于梅兰花，仙音子是很喜欢的。
　　没事还可以让她变成一只美人鱼在自己面前跳跳舞什么的，可是自己养的小宠物怎么一下子变成别人怀里的宝贝了，这是她不能接受的。
　　当湖面一阵翻腾，当两人拖着疲态的身子四目朝天，一脸春意的望着天空，仙音子觉得自己的小脑袋要爆炸了！
　　梅兰花啊梅兰花，你还知不知道羞字怎么写？与一个男人偷欢也就罢了，完事后居然拖着自己那泛着磷光的鱼尾巴与一个男人并排躺着晒太阳？
　　她简直都不知道要用什么样的方式来惩罚他们家的这条鱼了……
　　“要是师父知道我们是这种关系，你说她……”梅兰花轻昵的楼上河山的脖子，一幅担惊受怕的可怜模样问道。
　　河山揉捏着他内心深处最为原始的渴望，一脸笑意的说道，“不用担心她，等她把孩子生下来，她想跑也跑不了了。”


第558章  花香
　　“……”仙音子觉得自己一定是出现幻觉了！师父？孩子？
　　一连串的自我反应，让她预感到了强烈的不安与危险！想到那一直捉摸不透的女人声音，她那清甜的嗓音居然发出了嗡嗡直叫的怪声！
　　“你好。咳咳，你好。”仙音子像是一个脑袋突然间短路的小女生，她不断重复着你好，你再好，这样的字样，她没有疯，只是为了仔仔细细的知道，刚才她所听到的女人声音，那个声音究竟是不是她自己！
　　可是在她故意的逃避下，在她刻意让自己那甜美音色变成老妇女的情况下，她觉得梅兰花口中的师父一定不是自己！而那个可恶的男人，他口中的孩子也一定不是自己的！
　　绝对不是，这怎么可能！自己根本就没有和他说过一句话，又怎么可能给他生小孩呢！
　　当她使劲的摇晃着自己的小脑袋，当石台上方的五根红蜡相继引完，漆黑森然的房间之中，仙音子看着面前还在昏睡的女人，久久不能自语。
　　她不但知道了那些人的未来命格，还知道了一些她原本不想知道的事情！
　　梅兰花为什么会与河山走到了一起，那个女人的声音，梅兰花口中的师父，以及那个男人口中的孩子，究竟指的是谁！
　　她还是不是她，她的声音能骗过自己吗？流水在不知不觉中划破了小姑娘雪白动人的面颊，她是妙音门的一代谷主，可她为什么不能选择一个自己相爱的人与之白头偕老？
　　是的，她不喜欢河山，甚至当她看到刚才那一幅幅画面之后，甚至有些讨厌河山，她觉得轩婉这样做，这样为一个男人根本就是不值得的。
　　当然了，她窥探的是未来之数，现实与未来之间是有差距的，这是一条路，在这条路之上究竟会发生什么，谁也说不清楚。
　　她现在是坚定的，是厌恶河山的，可谁能保证她以后不会爱上河山呢？
　　这一点她也曾想到，可她觉得那是完全不可能的！甚至，她还要把梅兰花从“水深火热”之中救出来，当然了，她觉得自己这样做是为了梅兰花好，是在救她。
　　清晨的一缕阳光倾洒进了古色古香的客房之中，昨夜，两个女人都是爬在石台上睡了过去。
　　轩婉是由于阳元大量流失而感到身心俱疲，而仙音子则是哭累了，索性就爬在石台上打起了呼噜。
　　要是让兽王知道，这个平日里装成小大人模样的女人，居然也会有如此可人的一面，估计就不单单只是暗恋这般简单了。
　　吸溜了一下润唇边角上的香甜口水，迷迷糊糊之中仙音子揉着自己明亮硕大的眸子醒了过来，看到轩婉还在自己身旁甜甜的睡着，她立马大大的松了一口浊气。
　　也不知道是不是昨夜占卜时看到的欢愉场景实在太多了，这一觉，她在梦里居然梦见了那个男人，而且她还被那个男人用一个黑漆漆的降魔杵骗上了床……
　　咬了着润唇，要不是轩婉在她的眼里实在太过凄楚，她甚至都不想在与轩婉做朋友了，因为轩婉爱的男人就是她厌恶的男人。
　　她的小脑袋里也是嗡嗡乱叫，她是想不明白，如此的一个大家闺秀怎么会喜欢上河山那种嬉皮笑脸的无赖。
　　当然了，她觉得河山已经是无赖了，至于轩婉是怎么看河山的和她已经没有丝毫关系了。
　　帮轩婉把了把脉，仙音子的绣眉就紧紧的蹙在了一起，她不清楚昨夜的占卜究竟耗费了轩婉多少年的阳寿，但以轩婉目前的脉象来看，她的身体极其的虚弱。
　　从衣袖中掏出一个精致的白玉瓶，仙音子将瓶中一颗光滑细致的墨色丹药送入了轩婉的口中。
　　“这颗还魂丹可是我们妙音谷最后一颗续命丹药了，也不知道给你吃了，究竟值不值得。”喃喃自语之中，仙音子所处的这间客房门外传来了柔和的敲门之声。
　　简单的梳洗了一番，当仙音子将房门打开时，门外站着的确是一脸笑意的杰斯，只是看了这个男人一眼，仙音子就气鼓鼓的想要将门关上。
　　“仙小姐我想我们之间有些误会不是吗？”杰斯笑盈盈地说道。
　　“谁和你有误会，你快走，我这里不欢迎你。”
　　看着仙音子那气红小脸的可爱模样，杰斯灰暗的笑了笑，然后从自己身后摸出一颗白净还带着几分露气的荷花，“仙小姐不是说想见见印度传说中的盂兰仙荷吗？这颗在宫殿净池中已经生长百年之久的净莲就是印度传说中的仙荷。”
　　佛教起源于印度，在印度荷花是本国的国花，相传在释迦牟尼建立佛教之初，他曾咬破自己的食指，为自己演化净莲宝座，故而在印度本国有了仙荷之传说。
　　并不是每一株荷花都可以比拟成仙荷，只有那不开不败的娇小白莲，在印度才有仙荷之称的美誉。
　　年份仙音子无从辨认，但杰斯递在自己眼前的这朵娇嫩白莲，光是她那拟人般妖娆的体态，就已经深深的将仙音子所吸引！
　　幽静的茎秆之上、白嫩的花瓣内里，那些精灵剔透的露珠仿佛就是一件动人心魄的薄衫丝衣，它包裹着白莲那娇小的花身，让它那出泥而不染的圣洁之气尤为突出。
　　挺着白净的琼鼻嗅了嗅，一股摄人心扉的花香气息扑面而来，很浓郁，让仙音子闻起来，都有些不相信眼前的这朵白莲是一朵荷花。
　　“喜欢吗？”看到仙音子美目微闭，独嗅芬芳的样子，杰斯问道。
　　怔了怔，仙音子瞪了杰斯一眼，用力的关上房门，说道，“不喜欢！”
　　其实她是喜欢的，从小到大除了音律、占卜，她唯独剩下的就是喜欢那些花花草草，一些名贵的、存活年份久的花草，在她的巧手之下还可以入药，若是不能入药的，她就种在自己的小院中独自欣赏。
　　所以对花，仙音子是独具慧眼的，杰斯手中刚才的那朵白莲，是可以称之为仙荷了，光是体态以及花香圣洁之气，她就已经下了论断，如果没有百年之久的滋养，那朵白莲不会显得那般灵动拟人，好似已经富有了灵性一般。
　　可是送花的人是一个她不喜欢的男人，所以就算自己再怎么喜欢，这花她也是不会收的。
　　杰斯笑呵呵的走了，在他那黝黑的脸颊之上根本看不到失落的痛苦！送花没送成，反而在阴笑！这说明什么！
　　回到石台边上，仙音子就觉得自己小脑袋有些不适了，刚才那白莲的花香之气实在是有些过于浓烈了，她也不知道是不是那花香让自己的脑袋有些昏昏沉沉的，看了轩婉一眼，这小妮子再度爬在轩婉身边睡了过去。


第559章  羁绊
　　可是送花的人是一个她不喜欢的男人，所以就算自己再怎么喜欢，这花她也是不会收的。
　　杰斯笑呵呵的走了，在他那黝黑的脸颊之上根本看不到失落的痛苦！送花没送成，反而在阴笑！这说明什么！
　　回到石台边上，仙音子就觉得自己小脑袋有些不适了，刚才那白莲的花香之气实在是有些过于浓烈了，她也不知道是不是那花香让自己的脑袋有些昏昏沉沉的，看了轩婉一眼，这小妮子再度爬在轩婉身边睡了过去。
　　火炬钱庄。
　　颠鸾倒凤了整整一日，当河山睡饱了的时候天色已经渐渐黑了下来！明天就是轩婉与杰斯正式举办婚宴的日期了，今晚他必须将鹰眼雇佣军兵团的问题彻底解决，从而为轩宏通拿到有关于降头术的解除之法！
　　心有兰虽然也中了降头，但她所中的降头与自己手中的降魔杵是一体的，所以河山压根就没打算帮心有兰这个祸国殃民的女人解毒。
　　若是毒解了，心有兰哪天反悔了，不愿意在与他双修了，他找谁去啊，而且，她发现越是表面正儿八经的美女，疯起来的时候要比谁的都疯！
　　昨天一夜、今个一天，足足十几个小时，心有兰几乎不带让他休息的，还好，最后那女人自己终于也撑不住了，虽然面若桃花，还一幅欲拒还迎的样子，但她那深幽的密林小径却再也经受不起河山的折腾了。
　　她疼。
　　一句怕疼，又一句痛的厉害，最后河山嘿嘿的一笑饶过这个女人了，相拥而眠的三人，这会也只有河山醒了，他确实已经睡够了，在睡下去，就要误了大事。
　　看了一眼左右手那边的艳丽佳人，河山坏笑着摆弄着两个女人的仙姿玉体，然后掏出自己在拜蒂克洛与轩紫买的情侣手机，给两人来了一个极具妩媚撩人的动情烟照。
　　“啧啧，我好想有点邪恶了。”河山砸了砸嘴，赶紧将手机装进口袋，就像是怕这宝贝丢了似得。
　　由于河山动手动脚的，熟睡中的轩紫与心有兰这半会朱唇微张，开始了一阵阵酥麻娇羞的梦妮之音……
　　“大色狼不要啦，人家受不了了！”这是轩紫求饶的声音，梦妮中小妮子误将身旁的心有兰当做了河山，一只小手胡乱的摸索之中，当她摸到那原本应该有东西的地方时，她突兀地，睫毛微跳，像是要醒来的样子。
　　而心有兰，一口一口不要，护住自己幽静密林的同时，还紧紧的抓住了轩紫那双不安分的小手。
　　河山看到这一幕，差点流鼻血了……
　　轩紫把心有兰当成了他，而心有兰把轩紫的那双小手也当做了他，两个女人绯红着俏脸，不一会就在自我陶醉之中睁开了媚眼。
　　当她们两人同时看到河山时，先是一羞，然后像是突然察觉到了什么异样一般，齐齐的朝着自己身下望去。
　　那只白嫩的小手原来不是河山的！
　　那个原本应该有的东西，为什么没有了，是因为她是一个女人！
　　顿时，两个女人羞的再也不想见人了。
　　河山就在一旁红着脸干笑啊，这两个女人，我擦，以后要是不喂饱她们估计要出大事了……
　　洗了一个双凤戏水的鸳鸯浴，然后在河山的安排下，两个女人都换上了合体的衣裙，原本不喜好穿裙子的心有兰经过这一天一夜的嬉戏戏水，也脸颊红润的套上了一身合体的吊带长裙。
　　河山喜欢看她穿裙子，虽然那暴力装看起来也别有一番滋味，但看的久了难免会生出厌恶之感，在河山掌握着那个黑黝黝降魔杵的情况下，心有兰就算不想穿，也不敢啊。
　　她就怕河山当着轩紫的面又摇起手中的铃铛，那铃铛河山昨天可是摇了整整一整天，每当铃音回荡在她白嫩的耳畔时，她就会有一种全身无力、浑身酥麻的娇痒感觉，再加上河山的刻意轻薄，不需要多久，她就会彻底的沉溺在河山的宠爱之中。
　　她不知道自己为什么一听到那个东西响，就会变得像是犯了花痴一般，看河山时的眼眸，就像是看到了生机盎然的春色一般，她想紧紧的抱着他，感受他的体温，体会他心底的悸动。
　　所以河山不需要做什么，她就会将自己无限风情的一面完全的展露出来，她在迷离之中也曾经问过河山，为什么这个铃铛一响，我就好爱好爱你。
　　河山给她的答案是，“我们已经真正的相爱了。”
　　无语，既然有了第一次、第二次，之后的第三、第四、第五、第六在心有兰看来也不那么重要了。
　　既然已经与他许下了一生的约定，只要她待我好，他不付我，我就会好好爱她，对于心有兰这么一个烈女来说，一旦爱上了，那就是真真正正的爱上了。
　　没有人可以分开她与河山之间的羁绊。
　　轩紫眼眸微转，她是察觉出了现在的心有兰已经与以前大不一样了，可她不知道原因啊，为什么以前那个一脸冰霜，对待河山就像是对待囚犯的心有兰，现在在河山的面前如此“女人”
　　甚至河山让她做什么她就做什么，而且脸颊之上还总是流露出羞涩难当的表情！愤恨的咬了咬红润的小嘴，轩紫穿好自己的萝莉装之后，上手就揪住了河山的耳朵，将河山往洗手间的方向引去。
　　正在一旁对着镜子羞怯的看着自己一身衣裙的心有兰，发现轩紫那愤怒的小脸，以及撕扯河山的暴力动作，蹙眉问道，“你做什么？”
　　“……”河山浅笑了一下，轩紫气的跳脚，转身看了一眼心有兰，轩紫讥诮道，“我说兰姐姐，你才和他好了几天？现在怎么这么关心他了？”
　　心有兰被问的有些脸红，低首之余，喃喃轻道，“他已经很累了，我们不应该再去为难他，应该多去帮助他。”
　　“对对。”河山附和道，“我昨天可是把自己的阴元给你们两个渡了一大半啊。”
　　轩紫紧了紧小手上的力度，河山疼的直咧嘴啊。


第560章  绊
　　可是送花的人是一个她不喜欢的男人，所以就算自己再怎么喜欢，这花她也是不会收的。
　　杰斯笑呵呵的走了，在他那黝黑的脸颊之上根本看不到失落的痛苦！送花没送成，反而在阴笑！这说明什么！
　　回到石台边上，仙音子就觉得自己小脑袋有些不适了，刚才那白莲的花香之气实在是有些过于浓烈了，她也不知道是不是那花香让自己的脑袋有些昏昏沉沉的，看了轩婉一眼，这小妮子再度爬在轩婉身边睡了过去。
　　火炬钱庄。
　　颠鸾倒凤了整整一日，当河山睡饱了的时候天色已经渐渐黑了下来！明天就是轩婉与杰斯正式举办婚宴的日期了，今晚他必须将鹰眼雇佣军兵团的问题彻底解决，从而为轩宏通拿到有关于降头术的解除之法！
　　心有兰虽然也中了降头，但她所中的降头与自己手中的降魔杵是一体的，所以河山压根就没打算帮心有兰这个祸国殃民的女人解毒。
　　若是毒解了，心有兰哪天反悔了，不愿意在与他双修了，他找谁去啊，而且，她发现越是表面正儿八经的美女，疯起来的时候要比谁的都疯！
　　昨天一夜、今个一天，足足十几个小时，心有兰几乎不带让他休息的，还好，最后那女人自己终于也撑不住了，虽然面若桃花，还一幅欲拒还迎的样子，但她那深幽的密林小径却再也经受不起河山的折腾了。
　　她疼。
　　一句怕疼，又一句痛的厉害，最后河山嘿嘿的一笑饶过这个女人了，相拥而眠的三人，这会也只有河山醒了，他确实已经睡够了，在睡下去，就要误了大事。
　　看了一眼左右手那边的艳丽佳人，河山坏笑着摆弄着两个女人的仙姿玉体，然后掏出自己在拜蒂克洛与轩紫买的情侣手机，给两人来了一个极具妩媚撩人的动情烟照。
　　“啧啧，我好想有点邪恶了。”河山砸了砸嘴，赶紧将手机装进口袋，就像是怕这宝贝丢了似得。
　　由于河山动手动脚的，熟睡中的轩紫与心有兰这半会朱唇微张，开始了一阵阵酥麻娇羞的梦妮之音……
　　“大色狼不要啦，人家受不了了！”这是轩紫求饶的声音，梦妮中小妮子误将身旁的心有兰当做了河山，一只小手胡乱的摸索之中，当她摸到那原本应该有东西的地方时，她突兀地，睫毛微跳，像是要醒来的样子。
　　而心有兰，一口一口不要，护住自己幽静密林的同时，还紧紧的抓住了轩紫那双不安分的小手。
　　河山看到这一幕，差点流鼻血了……
　　轩紫把心有兰当成了他，而心有兰把轩紫的那双小手也当做了他，两个女人绯红着俏脸，不一会就在自我陶醉之中睁开了媚眼。
　　当她们两人同时看到河山时，先是一羞，然后像是突然察觉到了什么异样一般，齐齐的朝着自己身下望去。
　　那只白嫩的小手原来不是河山的！
　　那个原本应该有的东西，为什么没有了，是因为她是一个女人！
　　顿时，两个女人羞的再也不想见人了。
　　河山就在一旁红着脸干笑啊，这两个女人，我擦，以后要是不喂饱她们估计要出大事了……
　　洗了一个双凤戏水的鸳鸯浴，然后在河山的安排下，两个女人都换上了合体的衣裙，原本不喜好穿裙子的心有兰经过这一天一夜的嬉戏戏水，也脸颊红润的套上了一身合体的吊带长裙。
　　河山喜欢看她穿裙子，虽然那暴力装看起来也别有一番滋味，但看的久了难免会生出厌恶之感，在河山掌握着那个黑黝黝降魔杵的情况下，心有兰就算不想穿，也不敢啊。
　　她就怕河山当着轩紫的面又摇起手中的铃铛，那铃铛河山昨天可是摇了整整一整天，每当铃音回荡在她白嫩的耳畔时，她就会有一种全身无力、浑身酥麻的娇痒感觉，再加上河山的刻意轻薄，不需要多久，她就会彻底的沉溺在河山的宠爱之中。
　　她不知道自己为什么一听到那个东西响，就会变得像是犯了花痴一般，看河山时的眼眸，就像是看到了生机盎然的春色一般，她想紧紧的抱着他，感受他的体温，体会他心底的悸动。
　　所以河山不需要做什么，她就会将自己无限风情的一面完全的展露出来，她在迷离之中也曾经问过河山，为什么这个铃铛一响，我就好爱好爱你。
　　河山给她的答案是，“我们已经真正的相爱了。”
　　无语，既然有了第一次、第二次，之后的第三、第四、第五、第六在心有兰看来也不那么重要了。
　　既然已经与他许下了一生的约定，只要她待我好，他不付我，我就会好好爱她，对于心有兰这么一个烈女来说，一旦爱上了，那就是真真正正的爱上了。
　　没有人可以分开她与河山之间的羁绊。
　　轩紫眼眸微转，她是察觉出了现在的心有兰已经与以前大不一样了，可她不知道原因啊，为什么以前那个一脸冰霜，对待河山就像是对待囚犯的心有兰，现在在河山的面前如此“女人”
　　甚至河山让她做什么她就做什么，而且脸颊之上还总是流露出羞涩难当的表情！愤恨的咬了咬红润的小嘴，轩紫穿好自己的萝莉装之后，上手就揪住了河山的耳朵，将河山往洗手间的方向引去。
　　正在一旁对着镜子羞怯的看着自己一身衣裙的心有兰，发现轩紫那愤怒的小脸，以及撕扯河山的暴力动作，蹙眉问道，“你做什么？”
　　“……”河山浅笑了一下，轩紫气的跳脚，转身看了一眼心有兰，轩紫讥诮道，“我说兰姐姐，你才和他好了几天？现在怎么这么关心他了？”
　　心有兰被问的有些脸红，低首之余，喃喃轻道，“他已经很累了，我们不应该再去为难他，应该多去帮助他。”
　　“对对。”河山附和道，“我昨天可是把自己的阴元给你们两个渡了一大半啊。”
　　轩紫紧了紧小手上的力度，河山疼的直咧嘴啊。


第561章  离
　　心有兰看的心疼，上前一步抓住轩紫那扣在河山耳朵的小手，轻道，“你要是有气，就朝我身上撒好了。”
　　“……”河山差点感动的哭了。
　　“哼，你们，你们欺负人！”没想到的是，他还没哭，轩紫倒是抱着光洁白嫩的膝盖抱着小脑袋蹲在地上抽搐了起来。
　　河山尴尬地看了心有兰一眼，心有兰又弯下腰肢扶着轩紫的香背，安抚道，“是姐姐不好，别哭了，好吗？”
　　“……”轩紫扭捏了一下身体，她现在好讨厌心有兰，她觉得心有兰也是一个妖女，勾走了河山的魂，迷晕了河山……
　　河山没法子，只好冲着心有兰说道，“你在客厅等我吧，我好好教育一下她。”
　　“嗯。”轻柔的点下了头，心有兰打着手势，示意河山不要为难轩紫，然后就扭着她那骨感水嫩的腰肢走出了卧室。
　　心有兰一走，小妮子就不哭了，一下子站起身，盯着河山的眼眸，委屈道，“你说，你是不是爱她，比爱我还多！”
　　“……”河山吐血，哪有的事啊，没有降魔杵，心有兰能这么乖吗？
　　“怎么不说话。”噙着泪，小女孩伤心地问道。
　　河山摸着她那嫩白的小脸，帮她擦拭了一下，泪痕，柔声说道，“你想多了，在我心里你们每一个人都很重要。”
　　“你骗人！”轩紫反驳道，“从刚才一起来，我就发觉你们两个人的眼神怪怪的！要不是有我这个电灯泡，你们估计又要那个了。”
　　“哪个啊？”河山故意问道。
　　“大色狼！我恨你！”轩紫哭喊道。
　　河山尴尬的笑了笑，然后紧紧的将轩紫抱在了怀里，轻柔着说道，“好老婆，别闹了，你知道我是很喜欢你，从三年前开始，我就一直在默默的守护着你，如若不是喜欢，我干嘛非要与你贴的那么近。”
　　“……”轩紫不说话，也不哭了。
　　“我知道，你和你姐姐一样，见不得我喜欢别的女人，可心有兰当时在岛上中了毒，我不救她，她会死的，你是知道的，她是为了救我们才中毒的，若不救她，我还是人吗？”河山轻声说道，“她以前是对我有些成见，也和你一样，看不惯我好色，觉得我是一个伪君子，是个大坏蛋，可如今她已经渐渐的接受了我，我们是不是也应该敞开心扉的去接受她，难不成你要让我做一个始乱终弃的男人，如果是那样，你还会喜欢我吗？”
　　轩紫咬着牙，不知道要怎么回答，她不是见不惯有女人喜欢河山，而是见不惯心有兰那极具魅惑的姿容。
　　“你说，你昨天晚上是不是对她做了什么，为什么她现在比我还要听话？”轩紫撅起小嘴问道。
　　河山哑然，心想，你还挺有自知之明的嘛，还知道自己是不听话的。
　　“没做什么啊，该做的事情，我和你也做了好多次的，比她还多呢。”河山打着马虎眼说道。
　　于是轩紫的小脸就红了，她狠狠的掐了河山一把，嗔道，“以后不许那么频繁！你不知道那样做会让女生的身体变得越来越O感吗！万一到时候她变成……”
　　轩紫看了河山一眼，胆怯道，“变成荡妇，你要怎么教育她？”
　　“我干！”河山吐血，“你怎么能这样想她，她不是那种人！”
　　“切，还不是呢，看那狐妖一般的闷骚样子，我就受不了，以前凶巴巴确实也挺讨厌的，可也总比现在强！”
　　“我去，你再说她坏话，我可要生气了！”河山洋装怒道。
　　“呜呜……”轩紫又来了。
　　河山一见她装哭，脑袋就大了，这妮子也不知道是不是水做的，说哭，立马就能哭的出来，可谓是神了。
　　“好了，算我求你了，别折磨我了行吗，若是她做了什么对不起我的事情，我，我休了她总可以了吧。”河山保证道。
　　“这可是你说的！到时候别被人带了绿帽子还不忍心割爱！”轩紫嘟着红润的唇子叫道。
　　河山受不了了，争风吃醋谁在行，要数萝莉排第一。
　　两人抱了抱，亲了亲小嘴，安抚了轩紫那受伤的小心脏之后，河山与她牵着手来到了客厅，进了客厅之后，河山傻眼了。
　　心有兰不见了！
　　有些气愤的瞪了轩紫一眼，这小妮子居然吐着舌头冲着自己做起了得意的鬼脸，河山真是拿她没办法，这么一个俏皮的小萝莉你打她吧，你不忍心，你话说的中了吧，又怕她委屈的掉眼泪。
　　四下的扫视了一圈，河山发现原本穿在心有兰身子上的那套吊带衫裙已经脱在了客厅的沙发之上，而心有兰原先散落在客厅内里的一身黑色皮衣却不见了踪影。
　　这次别离，心有兰甚至连信都没有给她留下，河山估计，他刚才与轩紫的对话那个傻女人多半已经听了进去，为了不让自己难看，可能选择了悄悄离开。
　　假河山答应给她的承诺没有兑现，这对心有兰来说原本就有些伤心难过的，但她已经爱上了河山，试着去接受河山身边的人或物，这也是她必须要面对的，所以当河山告诉她，私奔是不可能的事情时，她并没有过多的去责怪河山。
　　那原本就只是她自己心底的幻想，如果真能实现，她自当珍惜，但若不能，她也不会强求。
　　嗅闻着房间内里残留的余香，河山有些失落的坐在了客厅一角的沙发之上。
　　见到河山一脸的不开心，轩紫这会倒是不敢再闹了，俏生生的走到河山身边，拉起河山的一只大手，小妮子唯唯诺诺的说道，“你别难过了，她说不定是接到了什么任务呢？说不定等到我们去了印度她就又会出现呢？”
　　“……”河山不想多说话，心有兰怎么可能有任务，那个女人分明是伤透了心才走的。
　　“要不然你把我当做她好了。”像是下了一定的决心一般，轩紫嘟着润红的小嘴委屈道。
　　河山看了她一眼，轩紫就娇羞无限的红着脸躲避，河山无语了。


第562章  雇佣军团
　　“算了，走了就走了吧，只是我太对不起她了，若是下次再见面，你一定要乖乖听话，要不然我也一走了之算了。”河山正色道。
　　轩紫赶紧干巴巴的点了点小脑袋，示意自己以后一定不会再在河山面前大发醋意，然后就一副乖巧可人的模样挽上了河山的臂膀。
　　没有了他的照应，河山真担心心有兰又会遇到什么麻烦，毕竟他还私藏了第二伯爵那张皮囊，如果是去鹰眼雇佣军兵团找麻烦，披着那张皮囊过去，也可谓是畅通无阻。
　　想到自己在拍卖会场时遇到的那个神海境高手，河山是希望心有兰可以跟在他的身边，由于事情连他自己都没有搞清楚，所以有关于遇到神海境修仙者的事情，河山还没有来得及知会给心有兰。
　　将元神侵入第二伯爵的体内之后，河山与轩紫在众多保镖的陪护下坐着专车前往了鹰眼雇佣兵军团。
　　说来也是巧合，河山原本就是想去鹰眼这个雇佣军兵团寻求降头术的解药，可今日却是鹰眼主动要求河山过去一叙。
　　当然了，目前为止还没有人发觉出第二伯爵的异常，河山的手法也做的比较干净利落，第三伯爵以及那个加拉王子，死了之后就让他藏匿在地下钱庄的一处冷冻仓库之中。
　　到现在，河山给外界的解释是，他的弟弟第三伯爵与加拉王子因为钱庄的需要而去外地拓展市场了。
　　由于火炬钱庄的老大就是第二伯爵，他的话也没有人敢表示质疑，所以目前来说河山的这个假身份是安全的。
　　坐在宽敞的劳斯莱斯幻影2000车内，河山享受着第二伯爵平日出门时，所拥有的最高礼遇，喝着八二年的拉菲，品味着斯里兰卡当地极为有名的红茶，在看看自己身边带着一个棒球帽，小口咀嚼奶油冰淇淋的妹子。
　　河山觉得这个世界真是太美好了……
　　“干嘛这样盯着我看？”轩紫察觉到河山眼角里放着色光，嘟起红润的小嘴嗔道。
　　河山尴尬的咧了咧嘴，伸手揉捏了一下这小妮子越来越翘挺的浑圆臀部，轻道，“你说第二伯爵平日坐在这辆车子里都会做些什么呢？”
　　“……”轩紫奇怪地看了河山一眼，不解道，“我怎么会知道。”
　　河山坏笑，挪了挪自己的屁股让他的身体与轩紫靠的更加近了一些，“我记得那天在拍卖上，你答应我过一件事。”
　　轩紫一听河山这么说，顿时间小脸就变得红彤彤的，手中的冰淇淋也没有那般香滑可口了……
　　“怎么不说话了？反悔了？现在我可只属于你一个人。”河山挑逗道，一双大手已经很不老实了。
　　“大色狼，我，我是说回国之后。”轩紫红着俏脸解释道。
　　河山心想打野战还分国内国外吗？而且她当时答应自己时，也没说要在国内啊。
　　“你不老实。”
　　“你才不老实呢，别乱动了，袜子要破了……”轩紫娇羞道。
　　由于把自己打扮成了一个潮流前线的棒球小妹妹，所以轩紫今天所穿的绑腿袜是淡紫色的，袜子一直掩盖到她那白皙动人的大腿跟部，白花花的圆润大腿上方，是一件橘红色的太阳裙，裙子其实不算太过露肉，但由于是太阳裙，坐着的时候，就会比站着的时候，更加让人看的惊心动魄。
　　好像只要河山低低头，就可以看到裙子内里异样的风采。
　　贴到那白净小巧的耳根处，河山甜腻腻的问道，“告诉我，你今天的小内内是什么颜色的，若是粉色的，就代表你愿意在车里和我那个……”
　　“你……”轩紫羞的想找个地缝赶紧钻进去了，有这种人吗？
　　她之前是与河山开过玩笑，说若是自己哪天穿了粉色的小内内就表示愿意满足河山那另类的需求，可是在当时，她也是为了逃避河山的一双魔抓，才这么说的，可如今，河山却把哪天在拍卖会上的事情抓着不放了。
　　“是不是啊，要不我自己动手看看。”河山说着就要将自己的大手探进轩紫最为闵感的区域。
　　娇柔的小身板一个哆嗦，轩紫按住河山一双不安分的大手，略带埋怨的娇嗔道，“现在不生气了？不急着找那个妖精了？”
　　“我去。”河山不开心了，强行堵住这妮子的小嘴，亲吻一阵之后，喘着气，凶道，“你还敢说！要不是你，现在车里就是二加一！”
　　“你！”轩紫想死。
　　“快点，别让我发火。”河山洋装怒道。
　　轩紫委屈的都快哭了，羞涩的撩起自己那太阳裙的裙摆，河山就嘿嘿的笑啊。
　　“现在你还有什么话要说？”河山很是认真地问道。
　　轻咬柔唇，轩紫仰着自己那桃色纷飞的双颊，然后轻柔的闭上了撩人的媚眼……
　　河山很清楚，只要轩紫做出这幅羞哒哒，任君品尝的娇羞模样，就说明她已经愿意配合自己修炼功法了……
　　车子到达鹰眼军事基地时，已经快要到了深夜，两人下车时，轩紫那缠绕在洁白小腿上的绑腿袜已经不见了踪影，就那么赤倮倮的将自己曼妙修长的玉腿抛露在空气之中。
　　随着她一脸晕红的搀扶着河山下车，周边迎接第二伯爵的雇佣军们个个都已经看傻眼了！
　　这小妞太带劲了！老伯爵什么时候找了这么一个甜色可人的妹子，随着脚下那小巧的帆布鞋与河山的大头皮鞋挨在一起，河山已经紧紧的把她搂抱在了怀里。
　　轩紫现在终于知道河山到底有多么好色了，不仅仅是色，而且花样百出，她觉得河山简直就是一个大流氓！
　　当然了，其实她误会河山了，河山这个受男，也就只会欺负欺负她，在加上她自己也总在河山面前欲拒还迎的，所以这难免让河山总是想入非非，或是在她娇柔的身子上，寻求别的乐趣。
　　没有见到那日在拍卖会场里遇见的神海大能，迎接河山的人是第二伯爵的大哥，第一伯爵，另外，在一行人中，河山还看到了两个熟悉的身影。
　　那日他们在海上遇难，心有兰杀了三个东洋中的其中一个，却让另外两个驾驶快艇跑了。


第563章  晚宴
　　然而现在，河山终于再度见到了他们，很显然，到了此时此刻，还没有人意识到河山其实还活着，虽然河山在拍卖会场动用了神海境的修为，并且与东洋邪皇有过短暂的交手。
　　但东洋邪皇只是从河山那华夏语中，得知河山是一个华夏人，至于河山究竟是谁，他联想到的是神龙营，并未直接猜测在河山的身上。
　　因为在他了解的消息之中，河山已经在海上遇害了！
　　剑客男以及武士男这两人返回雇佣兵军团之后，给他的答案是，杀了两个华夏人，一个是河山，另外一个是他们不曾见过的太极高手，而且长相极其美艳。
　　当然了，在当时心有兰与河山是假装扮成情侣上的船，一身休闲的运动装，以及略施粉黛的精致小脸，又谁可以想象的到，眼前这个极度热火的女人就是神龙营的心有兰呢？
　　不过在拍卖会现场，邪皇根据自己以往的经历，还是一眼就认出了心有兰，尤其是当他看到那个假河山故意挑逗心有兰那极其酥麻的高挑身段时，他不仅仅只是认出，更想拥有这个极度妖娆的女人。
　　为了双修、也为了自己内心深处的原始渴望。
　　可是，火炬钱庄的当家人第二伯爵却将那个女人扣了下来，所以，在今晚，他邪皇虽然在军团内里，但却不想出面接待第二伯爵。
　　他只是觉得那个老头好色，竟然敢碰他的女人，但由于都是在为杰斯工作，邪皇对于第二伯爵有的也只是气愤，要杀了他，虽然有这个心思，但他却还不想动手。
　　杰斯要什么，想得到什么，他们这群以杰斯马首是瞻的上层人士心中都很清楚，杰斯也曾答应过邪皇，若是找到了长生卷，大家一起分享。
　　所以眼下还不是与杰斯以及第二伯爵翻脸的时候，被邪皇那个跟屁虫一般的马仔引着，河山与轩紫两人很快就来到了一间宴会大厅。
　　灯火通明的水晶吊灯给这个平凡的夜增添了些许的浪漫色彩，大厅中央有一个二十几米长的美式餐桌，没人入座，但桌面上已经盛满了美味佳肴。
　　轩紫估计是刚才做体力活做的累了，看见有宵夜吃，那一双明亮乌黑的眸子就盯的老圆。
　　“擦擦口水。”河山一脸老伯爵的架势提醒道。
　　白了河山一眼，捂住自己平坦凹陷的小腹，轩紫嗔道，“你个大色狼，没次都要做那么久，我不管，一会我要吃那个烤乳猪。”
　　“……”在餐桌最中心的地方是盛放着一个如同小山丘般的金黄乳猪，光是远远看看，就让人口齿生津。
　　河山不知道今天这出戏又是那出，难不成到半夜叫自己过来就是为了请自己吃顿豪门盛宴？
　　“伯爵大人请上座。”稻田君恭敬地说道。
　　河山看了他一眼，略带傲气的说道，“不用这么麻烦了，有什么事情就直接说吧，我能帮上忙的自然会帮衬一二。”
　　“呵呵。”稻田君笑笑，然后贴在河山耳边轻道，“邪皇大人想要那个女人，如果你今晚愿意把她送来，邪皇大人私下愿意给你一千万欧元。”
　　“我干。”河山心想，这狗日的，居然想贿赂自己？
　　摆了摆手，河山大气凛然的说道，“我第二伯爵的女人，不是货物，更不是任人践踏的小姐，我说过，让她跟我一个月，一个月后我自当交人。”
　　一旁的第一伯爵见自己弟弟居然这么不给邪皇面子，上前一步，小声道，“老二，什么样的女人你没见过，只要有婆罗门之铃在你手中，想玩什么样的没有？又何必为了一个女人伤了自家兄弟的和气？”
　　“……”河山看了他一眼，还没吭气，第一伯爵就接着说道，“我看你身边这个小萝莉长相乖巧懂事，想必把你伺候的已经很舒服了吧。”
　　由于河山听不懂印度语，所以当第一伯爵冲着他小声低语时，他身边的轩紫就提溜着小脑袋偷偷的听着，等着一会好给河山翻译。
　　可是听着听着，小妮子就羞不可耐了，都一把年纪了，还这么的好色，她都不知道欧洲人是吃什么长大的！
　　眼前这第一伯爵光从气色上看，就要比第二伯爵老上许多，没有八十岁，最起码也有七十几岁了，都一个干老头了，居然还这么精力旺盛的。
　　而且这第一伯爵瞄她时的眼神，也是轩紫很不自在，不停地朝她那曼妙白皙的玉腿上打转，完后又毫不避讳的盯着她胸前那两团沉甸甸的雪融。
　　河山当然也注意到了这一点，在频繁施雨的情况下，小妮子的胸胸是比以前又大上了不少，透过那心型的露肩小T恤，她那饱满的酥胸有小半个浑圆都挺着领口，流露出深邃迷人的茹沟。
　　“他说什么呢，叽里呱啦的一大堆？”河山紧了紧轩紫的腰肢，传音问道。
　　轩紫脸颊绯红，咬着润红的小嘴，在河山腰间掐了一把，娇嗔道，“男人没一个好东西！”
　　“我干，我又怎么得罪你了。”
　　“你还说。”轩紫气的小嘴挑起，一想到刚才在那房车内里河山对自己做过的事情，她就恨不得咬上河山几口，当时是很有感觉，可完事后，她觉得自己以后在河山心目中没有什么地位可言了。
　　女人都要矜持些才能赢得更多的爱，可在河山刻意的刁难下，她在做那种事的时候，一个哥哥、一个爹爹的嗔叫着，这样一来，以后河山还会把她当做一个好女孩看待吗？
　　还会珍惜她吗？所以她觉得河山太坏了，而且自己也很后悔，不应该什么都听他的。
　　由于还等着回话，河山有些急了，捏了小妮子的翘臀一下，河山传音道，“老公错了，快点翻译，一会要出事了。”
　　“哼，下次我要把你捆起来！”轩紫突兀的来了这么一句。
　　河山顿时有些石化了，这小妮子虽然说修出了神海，但传音这种技巧性的活，她还掌握的不够娴熟，这句话她是想用传音说出来的，可一气之下，就直接喊了出来！


第564章  摊牌
　　此话一出，大厅内里众多的名流绅仕们瞬间石化了！
　　捆起来？而且是一个女人捆一个男人，我干，想想就觉得很暴力，很刺激！非常的有感觉。
　　河山有没有这个癖好，轩紫最有发言权了，在她那娇嫩欲滴的小身板上，河山可谓无所不用其极，除了没有很是BT的去打她，其余的该体验的也体验的差不多了，不该体验的，或是还没有体验的。
　　那是小妮子实在害怕的紧，死活不愿意让他去做。
　　简单的捆个手脚之类的，河山觉得还是挺有趣的，毕竟他不敢捆别人，所以让轩紫穿着那一身清甜的校服，然后在把她五花大绑起来，光是看看，河山就回味无穷啊。
　　轩紫要报复他，所以说自己要捆他，可这会怎么能当着这么多人的面说呢，这不是让我无地自容吗？
　　河山很难为情，甚至有一股立刻惩罚轩紫的冲动。
　　话从嘴边一溜出，轩紫自己也意识到说错话了，顿时娇羞的捂着小脸，将自己的脑袋埋在了河山的胸口，河山无语了，你骂了我，现在居然还有脸找我做避风港？
　　他实在被这妮子给逗乐了。
　　“大家不要见怪，新近的佳人，对于老夫的手段可能还不是很习惯。”河山哈哈大笑道。
　　“……”轩紫就狠狠的掐啊。
　　在河山再次的追问下，轩紫把第一伯爵刚才对他所说的话，大致上翻译了一遍，想到河山手里也有一个类似铃铛一样的东西，轩紫扬起小脸，狐疑着问道，“那个什么婆罗门之铃是做什么用的？他为什么会说，只要有那个东西在你手上，你就可以……可以那个……”
　　“……”这句话，轩紫到用了传音，打河山却不怎么想去解释了。
　　“大人的事，小孩子管那么多干嘛，做好你的本职工作。”
　　“……”轩紫眼圈红润了，她觉得河山披上了第二伯爵的狗皮之后，整个人竟然真的把她当做陪场的小姐了。
　　“我干，别闹了行吗。”河山无语了。
　　“我是你的什么人，为什么总欺负我，你让我做什么我就做什么，到头来你还总嫌弃我。”说着，女孩子那大颗的泪珠就往下流啊。
　　河山想一头撞死，这妮子简直就是个活宝，捧着她吧，怕把她摔了，含在嘴里吧，又怕把她融化了。
　　河山不是不想解释有关于降魔杵的事情，只是这东西不是一时半会可以说的清的，她倒好，直接在自己面前哭闹了起来。
　　“见笑，见笑了，鄙人还是先打她去散散心吧。”河山冲着大厅众人憨笑道。
　　等到河山的身影消失在大厅之上时，邪皇从一个角落里走了出来。
　　“你弟弟平日里也是这般样子吗？”邪皇来到第一伯爵面前问道。
　　第一伯爵还在回味轩紫那妖娆的身段，被他这一问，愣了愣神，奇怪道，“怎么？邪皇大人觉得我二弟今晚不正常？”
　　邪皇点头的同时，沉声道，“不单单是不正常，我怀疑他已经是一个死人了。”
　　轰隆――
　　第一伯爵脑袋里像是有什么东西给炸裂了开来，对于邪皇，同在鹰眼任职的他是仰慕已久，邪皇所说的话，在他看来可信度是非常高的！
　　他不动武学修为，但他清楚邪皇在整个东南亚地区有着什么样的地位！这是一个如同兵王一般的男人，在他的世界里，就没有他摆不平的事情！
　　鹰眼事到如今能成为整个东南亚最大的雇佣军兵团，和他的贡献以及声望密不可分。
　　是一个死人？难道说这就是所谓传说中的借尸还魂？
　　第一伯爵不敢想象，他惊恐的问道，“邪皇大人是怎么看出来的。”
　　“呵呵，我有一道秘术可以窥探外人的传音之法，刚才他们两个在内心世界里说有的情感交流，都被我摸的一清二楚，那个女孩喜欢的人根本就不是你的弟弟，而是那个附身在你弟弟身体里的家伙。”
　　“他是谁！”第一伯爵厉色道！
　　这句话倒是让邪皇有些犯难呢，刚才河山与轩紫的交流，他是听到了内里的内容，可河山与轩紫究竟是谁，他现在还不能确定，只能占时确认为两个华夏人，而且都修有神海！
　　男的三神海的修为，女人像是刚刚修出神海，对自己的身体还不能运用自如，一下子见到两个修真大能，这对邪皇来说也是极其意外的。
　　在他的记忆力，能够修真的人，在这个世界上原本就是极其稀少的存在，但他这次出关之后，一下子就在这里遇见了三人！
　　心有兰是一个，再加上眼前的这一男一女，他觉得自己当初选择闭关修炼有点坐井观天了。
　　雇佣军兵团所在的位置，确切的说是科伦坡郊外的一处庄园之内，用广阔的庄园外衣作为掩饰，内里则如同军事基地一般。
　　出了大厅，来到位于大厅后方的一处私家花园之中，在星光的点缀下，女孩子脸颊上的泪花更为凄楚动人了。
　　河山伸手去给她擦，她就倔强的撇开小脸，河山一气之下，直接将她拦腰抱了起来。
　　“你干嘛！快放我下来！”轩紫花容失色地叫道。
　　“干嘛？你不是嫌我不够爱你吗？我现在就给你来一道加餐！”
　　“死去！”轩紫啊呜一口，就用小嘴咬上了河山脖梗，像是暴力吸血狂魔一般，让河山都感受到了些许的赤痛之感。
　　直到小嘴里噙出了血味，轩紫才定住了身子，不敢继续往下咬了。
　　“咬死我得了，看你恨我恨的呲牙咧嘴的。”河山说道。
　　提留着媚眼偷偷看了河山一眼，轩紫胆怯的松口了。
　　“怎么不咬了？”河山问道。
　　“我讨厌你这张脸。”轩紫嘟嘴道。
　　“就是因为这个所以乱发脾气？”
　　“哼，我决定了，以后我再也不要和你那个了。”轩紫坚定道。
　　“……”河山郁闷地想吐血，想到那风情万种之时，她妩媚娇羞的嗔叫模样，以及白嫩蛮腰那恰当适宜的摆合力度，河山就想一刀捅死自己得了。


第565章  夜
　　是谁说的你快乐我就快乐，是谁说的你开心我就开心！又是谁说的你好我也好。
　　这不是扯淡么，她不快乐、她不开心、她也不好？
　　河山心中打起了无数个疑问号。
　　轩紫看见他那尴尬的样子，河山看着她那嫩白的小脸，两个人以一个骑马式抱在一起，抱了许久。
　　轩紫不想说话，河山都不知道要说什么了，既然你不喜欢体验新鲜感、刺激的请趣生活，那我还能说什么呢？
　　以后就把你当妹妹算了，结婚的事情也算了，他可是怕了轩紫这般一哭二闹三上吊的架势了。
　　“大色狼你干嘛盯着我看，又一句话也不说！”良久轩紫娇嗔着喝道。
　　河山干笑，看着她那精致的媚眼，无奈道，“你要我说什么，这是第二次向我提出分手了……”
　　“……”轩紫想笑，但却忍住了，佯装生气道，“现在怎么突然变得人五人六了，刚才为什么当着那么多人的面前，把我当丫鬟使唤！”
　　“……”河山心想，不装的像一点，他们能相信吗？
　　“我最讨厌你不理我了，我命令你，回答我的问题。”轩紫嘟嘴道。
　　河山想死。
　　“好吧，我承认我是好色，我不应该用这个老头的样子调戏你，从而满足自己的快感，还有，不该在你身体上种草莓，而且还总种的不好看，还有……”
　　河山还想接着说，但他的嘴却被一只白皙滑腻的小手拧成了麻花……
　　“我又错了吗？”河山很是无辜地说道。
　　轩紫白了他一眼，教育道，“你没错，都是我的错！当初就不应该满足你！”
　　“……”
　　“放我下来。”瞧见河山又不吭气了，轩紫挣扎道，因为她发现河山抱着抱着，突然有些动情了……
　　“要不我换回了？”河山试探着问道，“你是和这个老头分手了，又不是和我分手了？”
　　噗――
　　轩紫急了，察觉到暗处有人正往这里偷看，小妮子红着小脸，威胁道，“大色狼我警告你，你要是敢在这地方羞辱我，我，我就死给你看！”
　　“……”河山还真被她的气势给吓到了，退而求其次的说道，“亲我一口，我就放了你。”
　　轩紫红着脸，倔强的看着他，当河山将面容换回了之后，小妮子还是主动的献上了自己的香吻，不是一口，而是好几口，河山吻着吻着，两人之间的姿势就变了，像是重心不稳，又像是故意的，扑通一声，两人齐齐的摔倒在了绿油油的草地之上。
　　感受着胸口传来那柔腻丝滑的饱满，感受着冰肌水肤给自己全身心的降温感觉，河山有些情难自控了。
　　“好香……”将鼻尖抵在轩紫那白皙粉嫩的玉脖之上，河山贪婪的嗅闻着一个少女应有的芬芳体香。
　　轩紫是喜欢给自己身体上喷一些香水的，因为了解男人，所以古灵精怪的她，股子里是非常喜欢看到男士们为自己的美艳而争风吃醋的。
　　但唯独河山是一个例外，他也曾对她的衣着或是作风不满，但仅仅只是这些，与洛子徒、王子豪为她所做的事情相比，她一直觉得是她太宠着河山，太迷恋河山了。
　　所以与河山频繁的欢愉之后，心灵上虽然已经彻底臣服了，但嘴上她却不想认输，她还想让河山为了她而感到紧张，还想让河山知道，她是随时可以离开她的。
　　这就是一个小六独有的心理曲线特征，河山有很多女人，能不能让河山永远记住自己，永远爱着自己，是要用一些心机的。
　　况且河山对于她这些小伎俩往往总是特别的心慈手软，所以轩紫才在梅兰花离开之后，做了一系列的计策与安排，但计策总归是计策，想的挺完美，但实施起来的时候，还是会有很大差异的。
　　就比如现在，她是想让河山在自己身边只剩下她这么一个女人时，好好憋上几天的，好好宠宠自己的，可怎么就是亲了几下，摸了摸自己平日里洗澡时总会偷偷摸的东西，自己就浑身上下缴械投降了呢。
　　一双没有任何瑕疵白嫩细腿还在抵抗着河山最后的入侵，轩紫越是扭捏，越是这般欲拒还迎，河山就越发的受不了。
　　当他准备挑起小妮子的裙摆时，一个轻咳的声音从后方传了过来，吓了一跳，将面目赶紧换成第二伯爵之后，河山庄重的整理了一下自己的灰色长袍，望着不远处的稻田君问道，“有什么事吗？”
　　稻田君尴尬的笑了笑，说道，“邪皇大人请您一起共用晚膳。”
　　瞟了一眼，气鼓鼓站起身子的轩紫，河山赶紧逃命了……
　　“大流氓我恨你！”
　　“……”
　　虽说是晚宴，但真正能坐在长方形美式餐桌上用餐的人不会超过十人，河山与邪皇为别位于长桌的两头，遥相呼应，四目相望。
　　坐在河山右手边的就是他伯爵大人的小萝莉轩紫，而坐在邪皇右手边的则是……
　　“这女人怎么这么眼熟呢？”河山眯缝着双眼紧紧的盯着那坐在邪皇身侧的艳丽女子。
　　一旁已经开吃的轩紫一边吃，一边还狠狠地瞪着河山，根本就没有察觉周围任何的风吹草动。
　　直到河山小声问她，“那个女人怎么好像心有兰。”时，轩紫才转过小脸朝着邪皇身边的女人望了一眼。
　　就一眼，轩紫更加生气了！
　　“哼，现在暴力女已经红杏出墙了，你自己说过的话，要怎么兑现！”
　　“我干。”河山赶紧传音，让她小点声，因为他发现，在轩紫说这句话时，对面那个酷似心有兰的女人轻柔的蹙了蹙好看的眉子。
　　是心有兰吗？她古典磅礴的身穿一件黑色丝绒般的镂空低胸晚装，镂空的面料设计，让人在若隐若现之间，几乎可以清晰的看到她那风情万种的妖娆体态。
　　虽然裙子的面料是镂空风格的，但在她那浑圆翘挺的双峰之上，却看不到那姹紫嫣红处的两点娇小，像是用了比那两点樱桃大上些许的透明乳贴，让她在妩媚妖娆之际，还保留着女人些许的矜持。
　　衣裙的吊带悬于她那赛雪般的玉脖之上，勾脖的吊带设计，让女人那骨感十足又彰显韵味的锁骨就那般细微柔动着，抛露在所有男人们的心田火海之中。
　　由于裙子是勾脖的吊带设计，这样一来，女人的香肩以及玉背，也同样完全的抛洒在了空气之中，看着那泛着动人光晕的圆润肩头，看着女人身后，那些男人注视她的炽热目光，河山可以想象的到，她的背，以及她的香肩都已经被人看了个通透，而且以河山对于这种晚装的理解，他估计这种勾脖晚装，在其身后，估计开叉已经开到了那翘挺浑圆的臀部上方。
　　也就是说，这个女人，她那柔腻无骨的腰肢，也是展露在空气之中的！


第566章  情
　　芊芊玉手之上，也被涂抹了黑色亮银的指甲油，在她一手遮掩住领口风光，一手夹菜之时，河山简直不敢相信，这女人当真就是心有兰！
　　黑指甲油？102号的血色口红！还有那墨描一般的浓郁妖眉，这究竟是怎么一回事？
　　“哈哈，让我为今晚的良辰美景所干杯！”正当河山一头雾水之时，长桌对面坐着的邪皇突然举起手中酒杯大声笑道。
　　邪皇这个男人论气质，在河山认识的男人之中应该算是数一数二的，甚至还要比江流风英俊潇洒几分，因为他是修出神海的仙家，所以若是抛开年龄不谈，他的确是一个风流倜傥的男士。
　　河山光从他的面相上，很难看出他真实的年龄，但在第二伯爵的记忆力，眼前的这个男人估计已经有了五十来岁，至于他体内蕴含了几颗神海，河山凭借自身的降魔功法居然感知不到！
　　虽然他说的是东洋语，但在稻田君的翻译下，河山还是可以听懂的，看着自己女人与一个陌生男人举杯轻碰，然后饮尽杯中红酒，河山可谓已经在心中打翻了五味坛。
　　脸色阴晴不定之中，河山试着朝着心有兰传音说道，“你知道你在做什么吗？”
　　心有兰没有理会，或者说那个因为酒意，而更显妖娆的女人没有理会。
　　因为河山觉得她就是心有兰，但女人并未承认自己就是，或者说，女人并没有表现出，她就是心有兰的举动。
　　轩紫看到河山面色阴冷，咬了咬润唇，然后直接站起身子，冲着心有兰质问道，“暴力女，你究竟想要做什么！你知不知他为了你，今天一天都不开心！”
　　“……”河山看到，那女人冰雪般的脸颊之上，微微动容，但很快的又消失的无影无踪。
　　稻田君与其他在场的几位绅士都放下了手中的刀叉，心有兰的华丽出场，在他们看来无疑是惊爆眼球的，在华夏，很少会有像心有兰这般高挑，又这般丰腴的女人出现，她们要么高的骨感，要么就胸大吓死人不偿命，而东方的身姿，西方的味道，这两点居然在心有兰曲线动人的柔和身段之上，全部得到了满足。
　　无疑，他们都是有些羡慕邪皇的，在他们看来，这样的一个极品女人，也只有邪皇可以配得上她，可现在，眼前发生的这一幕又是什么？
　　心有兰又是谁？他们不清楚，但邪皇自己心里明白！
　　就在他深思如何抓到河山，如何让河山露出自己本来面目的时候，大厅之上突然出现了心有兰那妖娆高挑的身影。
　　她同样是坐着一辆房车过来的，车子同样是从火炬钱庄开出来的，只不过她与河山是一前一后，河山在前面的车子里，而她只是独自坐在了后面的车子里。
　　她原本是想回国了，可当她发现河山还是要去找鹰眼麻烦时，她又有些放心不下，于是偷偷换了衣服，想作为河山的女伴一起到场。
　　可由于在半路上，河山在车里内里上演了让她难过的戏码，所以这个原本就有些伤心难过的女人，就更加的伤心难过了。
　　原本她看到河山为了她的别离而感到难过时，她甚至有那么一秒钟恨不得立刻拥入河山温暖的怀抱，她虽然杀人狠辣，她虽然喜欢动粗，但当这样一个女人，深深的爱上一个男人时，在她的心底，那个男人就是她的一切。
　　更何况在河山对她百般的疼爱下，她身为一个女人那原始的性以及爱的渴望已经被彻底激发到了极致，她从不接受河山碰她，到不排斥河山碰她，再到全身心投入的去与河山欢愉，在这个过程之中，她要有多么深爱着河山才能一步步的走到今天。
　　一个女人愿意迎合一个男人的喜好，愿意把身子给他，在没有附加条件的情况下，这就是炽热的爱恋！
　　但是，河山对于失去她的难过仅仅维持了不到几个小时的时间，在来的路上，在河山那辆房车大摇大摆的剧烈运动之中，她第一次，也是从小到大唯一的一次，偷偷的哭了，泪水不由自主的划破她那精致绝伦的面颊，滚落到她那白皙圆润的下巴，然后一颗接着一颗跌落在她那娇嫩粉橘的小脚边上。
　　她知道河山喜欢女人穿裙子，虽然离开时她不打算再在斯里兰卡逗留了，但她还是偷偷的带走了一套性感的镂空衣裙，裙子是今天一早火炬钱庄内里的手下们为她和轩紫置办的。
　　穿上这身衣裙胆怯的照了照自己妖娆性感的体态，心有兰就有些羞涩动人，她不敢想象，当河山见到她穿上这身衣裙时，会是一个什么样的激烈反应。
　　当她在客厅内里，偶然间听到轩紫骂她的话，当自己也觉得自己已经变了的时候，她咬着润唇选择了离开。
　　他答应自己的承诺没有兑现，自己又何必为了他再去付出那么多？可当河山遇到危险，遇到麻烦时，她又不忍心坐视不理。
　　这就是心有兰，一个想爱，却又试着逃避的女人。
　　她不想伤害别人，但自己却又已经爱上了河山，她没有过初恋，也不懂爱情究竟是什么，在看过的为数不多的几本书中，她曾经看到过这样的一段名人语录，“如果不能够忘记他，就开始一段新的感情。”
　　于是今夜的她还是走进了这间富丽堂皇的晚宴大厅，在这里，在眼前的餐桌上，能坐在一起与雇佣军之王一起吃饭的人，都是达官显贵之人，她想知道，自己在心里是不是已经容不下别的男人了。
　　他与别的男人又有什么不同？不就是好色吗？我能接受他，为什么就不能接受别人呢？
　　抱着这样的态度，心有兰婀娜多姿的来到了这里，她没有见过邪皇，但却对稻田君很是眼熟，因为在那日的拍卖会上，稻田君曾出面要她，要以两千万的价格将她献给他的主人。
　　经过简短的介绍，心有兰就认识了邪皇，也对这个男人多看了几眼，他身上散发而出的强大自信与河山有几分相似，更为重要的是，在这个男人的身上，她还察觉到了危险的气机！


第567章  做戏
　　也就是说，在自己全力动手的情况下，她是敌不过面前这个看似斯文典雅的男人！
　　心有兰心中也很好奇，在自己已经修出神海的情况下，面前的这个男人究竟是一个什么样的存在。
　　河山没有与心有兰讲诉有关邪皇的事情，因为第二伯爵的记忆力有关邪皇的画面原本就是有些混乱的，直到他今天见到邪皇本人，他才将那些支离破碎的记忆画面重组了起来。
　　毕竟这个身体不是他的，在契合度的问题上面，与他自己的肉身相比，差异还是很大的。
　　心有兰不解释，也当做什么都没有听到，轩紫就更加气愤了，当她还想在说些什么的时候，邪皇灰暗的朝着稻田君试了一个眼神，这个小马仔就站起身子，打着圆场说道，“伯爵大人的小情人估计是认错人了，大家不用理会哈，继续吃菜。”
　　“……”河山哑然，轩紫气的跺了跺小脚就想离席，她气心有兰这般对河山，也气她自己此时此刻的身份。
　　情人？我才不是情人呢！对于这个字眼，想必没有几个女人会喜欢听的。
　　河山见她气的要走，立马拉住她的皓腕让她坐下，“别闹，先看看到底怎么回事，说不定是我们认错人了呢。”
　　“你还替她说话！”
　　“好吧，若真是她负我，我就休了她，这下你满意了吧。”河山苦着脸问道。
　　轩紫更加来气了，传音说道，“什么叫我满意了，你看看她那副骚样！居然还当着我们的面去给另外一个男人夹菜！”
　　“……”这一点河山还真没注意到。
　　“我要是你，我现在就去扇她两巴掌！”
　　河山苦笑，打心有兰？你别为难我了好吗？毕竟是你不对在先，要不是你说那样的话，她会突然跑了吗？要打也是打你。
　　当然了，这话河山可不敢说出口，都是姑奶奶啊，河山怕啊，想到自己距离突破筑基境还有整整十二颗神海的路要走，这些身怀鹿鼎的女人，在他心里可都是女菩萨一般的敬着畏着。
　　至于眼前这个妖娆妩媚的女人究竟是不是心有兰，河山他自己早就很清楚，通过灵启境他可以看到那个女人身体内里一颗水青色的巨大神海。
　　虽然还没有到达进阶突破的极限，但在河山看来，如果心有兰再和自己双修个一到二次，她体内的这颗神海就要发生裂变了。
　　鹿鼎秘术不单单只有色那么简单，初尝之时，河山就感受到了这门诡异法决的强大之处，它是一种类似转换双方元神总量，从而使得两人体内元神发生质变的双修法诀。
　　每次欢愉时，河山体内的元神会侵入到女方体内，而女方体内的元神则会倒流进河山的体内，在每一次的抽空，然后再吸食之中，原本干枯的体内元神会从新孕育出新的元神从而与女方或是男方的元神从新进行融合。
　　这是一个极其诡异、复杂的过程，当然在这个过程之中，河山基本上都是凭着本能在默念口诀，而自身早已经被如胶似漆的美人吞没。
　　只有当一个去做他自己喜欢做的事情时，这个人才有可能成功，无论是学习还是平日里的生活，鹿鼎秘术无疑让河山羽化成仙多了一丝希望！
　　如果没有这门诡异的双修法决，河山当真不知道何年何月自己才能到达筑基之境。
　　反观长桌对面的邪皇，这个一身日本湛蓝色和服的男人，留着一头飘逸的长发，而且那白净的、菱角分明的脸庞，使他在不动怒之时，到真有几分成熟潇洒男的魅力。
　　长发在脑后用一根黑色的束带束缚着，随意、缥缈，河山看不出他的年纪正是因为被邪皇的外表所蒙蔽了。
　　心有兰没有给邪皇的碗里夹菜，是邪皇不停地给心有兰的碗里在夹菜，可这对轩紫来说有区别吗？
　　一个男人用自己用过的筷子给你夹菜，你这不就等于和他在间接接吻吗？
　　况且心有兰是河山的女人！一个有了男朋友的女人，怎么能这样！所以她怒、所以她气愤河山对于心有兰的态度。
　　她都这样了，你还帮着她，我就说了她两句你还冲我瞪眼。
　　河山拉着她的小手让她坐下，然后笑呵呵的看向对面的邪皇，问道，“不知邪皇兄在哪里寻来的如此佳人？”
　　邪皇自然知道河山指的是谁，心有兰莫名的看了河山一眼，当她那深邃美艳的眸子与河山四目相对时，她赶紧将眼神移到了其他方向。
　　看了心有兰那白皙动人的脸颊一眼，邪皇笑道，“伯爵大人能将如此佳人赠送给我，我是应该有所表示的。”
　　说着他就拍了拍手，然后餐桌不远处的一个雇佣兵就提着两个硕大的手提箱朝着河山走了过来。
　　河山不解这邪皇话里究竟是什么意思？我送给你的？但他发觉心有兰好像有些不高兴了……
　　雇佣兵将手提箱放到河山身前的餐桌上时，对河山恭敬道，“伯爵大人这里是邪皇大人小小的一点心意，还望你收下。”
　　“……”河山还没有看箱子内里究竟是啥，轩紫急着就将面前的两个箱子给打开了，打开一看之后，轩紫傻眼了，全是一大捆一大捆的欧元！
　　这两大箱子内里装了上百万的欧元！既然河山愿意演戏，那么他邪皇就陪河山好好玩玩！凭借他的感知，他是知道心有兰很是在乎河山的，虽然还不清楚河山究竟是谁，但既然你用第二伯爵的身份示人，那么我就用我所拥有的权势来买你的女人。
　　没有两千万那么多，但邪皇补充道，“这里是五百万欧元，余下的一千五百万我会打进伯爵大人的银行账户，想必这个价格，在你那地下皇城之中已经是历史之最了吧？”
　　轻咬柔唇，心有兰不敢想象河山当真要为了钱卖了她？她是坐在了邪皇的身边，她是来到了今夜的晚宴现场，可那也只是为了气气河山，但如果河山真的不想要她了，她愿意接受她身边的这个男人！


第568章  移形换影
　　在心有兰看来邪皇可以算作是一个比较恭敬、比较谦谦君子的男人，从她步入这间晚宴大厅，邪皇连她的手都没有碰过，看自己的眼神也只是停留在了她那美轮美奂的五官之上。
　　不像这间大厅内里的其他男人，那些低俗的目光让她生厌，当然了，女为悦己者容，若是河山在她那白嫩的身段上胡乱打转，她有的只会是羞涩，就不会是厌恶了。
　　人与人之间总是会有差异的……
　　只是小口抿着杯中红酒，心有兰也并未去动用自己餐盘中的食物，邪皇给她是夹了很多菜，但大多数都是肉食，再加上她没有半夜吃饭的习惯，根本也就不饿，所以轩紫的言语中伤，在她心里还是另她比较难过的。
　　在加上现在眼前的情形，河山若是真收了这笔钱，她的心多半就要彻底死了，离开河山，去寻求一个更好的归宿，想必对他和自己来说都是一件好事。
　　虽然武功了得，但争宠这种事，对于一个初春的女人、对于一个从来没有爱过的女人来说，压根就是一道复杂的数学方程式，这道题她解不了，更不会为了河山与其他女人大打出手。
　　她做不出来，所以只能选择逃避，就算轩紫的话比刚才的话、比早上的话，说的再难听十倍，她也只能默默的自己忍受，河山若是在以前，欺负了她，她可以打他骂他，可现在，她连在河山身上讨点利息的勇气也没有了。
　　因为心里已经接受了他，爱上了他，打他、骂他、恨他、怨他，她都很难再去做到了。
　　河山会为了钱出卖自己的女人吗？对于这一点河山其实很想说，心有兰你个傻女人，脑子里都在想什么呢？
　　别说两千万就算拥有了全世界又如何，他是一个重情重义的男人，情在他心底的地位无可估量，这个情可以是爱情、可以是友情，也可以是亲情，无论哪一种，他都不会轻言放弃。
　　脸上带着柔和的笑意，可河山这会已经想杀人了，邪皇摆明了就是在自己的地盘上不把自己当人看，用钱卖自己女人，放在哪个男人面前，这也是奇耻大辱。
　　“邪皇兄的做法让我有些不解，这女人和这些钱和我有关系吗？”河山眯缝着双眼问道。
　　因为生气，所以心有兰不理他，他也不愿意主动承认她就是心有兰。
　　像是隔空冷战，听了河山这话，心有兰那美目紧紧的盯着河山，咬牙切齿的样子，看的河山还是蛮有感觉的。
　　在没有降魔杵铃音的情况下，这个女人凶起来的时候，还是那个风风火火的心有兰。
　　“喂，你脑袋坏掉了吧，这么多钱干嘛不要，那女人和我们既然没关系，就送给他好了。”轩紫嘟嘴叫道。
　　“……”河山无语，河山其实并没有说自己不要这些钱，也不要心有兰了，他只是想把话说开，不想戴着一顶绿帽子继续用餐了。
　　所以他说那女人和钱和我都没有关系，这样一来，后面他才好去反击，可轩紫这么一说，味道就变了，就变成好像河山根本就不在意心有兰是死是活一般。
　　果不其然，听了这话心有兰站起身段，冲着身旁的邪皇轻道，“我有些不舒服，想去休息了。”
　　“……”河山哑然，轩紫看的直翻白眼，感情她和邪皇像是老夫老妻一般，临走还打声招呼。
　　邪皇冲着心有兰笑着点了点头，然后示意让稻田君引领心有兰去客房休息，心有兰一走，河山就坐不住了，这地方可是人家的老巢啊！万一出个三长两短，你让我怎么办？
　　于是胡乱吃了几口，河山也起身了，“感谢邪皇兄的盛宴，没有其他的事情，我想我也该回地下钱庄了。”
　　邪皇看到河山起身，他同样也站起了身子，他一站起身子，身边还在用餐的那些达官显贵通通像是看到了什么可怕的事情即将要发生一般，一个个直接灰头土脸的朝着餐厅门外冲去！
　　几个呼吸的时间，大厅内里就只剩下了五道身影！除了河山与轩紫，另外三个人就是邪皇、小田君以及那个同样在海上偷袭过河山的武士男！
　　小田君擅长使用剑术，这一点，在海上河山就已经领教过了，至于武士男，擅长近身搏斗，而邪皇，这才是河山最为忌惮的关键！
　　难道自己的身份已经暴露了？
　　不用多想，既然人都跑光了，唯独留下了他与轩紫，这就说明邪皇今晚已经不打算让河山活着离开了！
　　至于他为什么要选在这个时间段动手，估计在他看来没有心有兰的妨碍，出手杀河山才会更加的有把握。
　　毕竟心有兰也是一个拥有神海的大能。
　　轩紫这会倒是乖了，一看到这剑拔弩张的态势，她就一幅胆怯害怕的样子依偎在了河山怀里！
　　“呵呵，小骚货真没想到今晚你倒是自己送上门来了。”小田君舔了舔自己干裂的嘴唇，很是恶心地说道。
　　轩紫浑身一颤，她没想到自己居然老早就被这个家伙给忍了出来！她今天也是化了浓妆的，就是担心会遇到海上那两个杀手，可眼下，很显然到了这会邪皇已经完全知道了河山的真实身份。
　　“看来哪些鲨鱼并没有把你杀死，不是吗？”邪皇阴笑道。
　　河山无所谓的耸了耸肩，然后在众人诧异的目光中，眼前的第二伯爵以及轩紫，突然像是一团子蒸发而出的青色物体，浑然之间直接就消失在了众人的视线之中！
　　在河山原本停留的地方，地上只剩下了第二伯爵干煸的尸体！
　　“呵呵，居然用了移形换影之法。”邪皇看到这一幕，像是并未感到奇怪，自嘲的笑了笑，然后说道，“严加戒备，今晚那只华夏猴子肯定会来救他的女人，倒是再杀他也不迟。”
　　作为一个拥有神海的大能，神海可以演化出自己的镜身影像，在这一点上，邪皇并不会感到陌生，河山占用了第二伯爵的身子没错，可那只是他的一道神海占据了第二伯爵的肉身。


第569章  古堡
　　而轩紫，在拥有了一颗神海之后，河山也是立马教小妮子学会了这种演化出另外一个自己的手段。
　　不过心有兰可是真真实实的来了，是本尊！对于这一点，藏在一辆奔驰随行车队中两人，甚至无语。
　　为什么那个女人在对待感情的问题上就不能动动脑子吗？自己是那么蠢的一个人吗？
　　明知道鹰眼军团之中有高手的存在，还去送死？
　　河山与轩紫相识对望一眼，两人都叹出一口浊气……
　　“现在怎么办？”小妮子问道。
　　“还能怎么办，救人啊！”河山想吐血。
　　“哼，她都那样了，你还一心想着她。”轩紫不满意了，嘟起小嘴嗔道。
　　“干，你再胡搅蛮缠，我先收拾了你增加一下功力在说！”说着河山就朝着轩紫那小身板扑了过去。
　　要不是这妮子，心有兰会不假思索的就用真身跑去鹰眼雇佣军兵团之中吗？
　　他与轩紫临行之前可是做了周密的安排部署的，可心有兰却不知情，这样一来，他们两个是没事，可心有兰那个尤物居然被困在里面出不来了。
　　河山很上火，一想到心有兰今晚所穿的抹胸透视纱裙，他就起反应了。
　　“大色狼，不，不要了……”轩紫是真的怕了，刚才内里的他们在用餐，外面的他们也在用餐，只不过这两道餐，有些不同，但却又有些类似。
　　“不要？嘴上说不要，小手干嘛把我缠的这么紧？”
　　“那是……”轩紫提留着羞涩的瞳仁，娇嗔道，“那是人家讨厌你总想着心有兰，人家要把你吸光。”
　　“……”河山心想算了，我还是投降好了，再这么搞下去，一会自己练救人的力气都使不出来了。
　　担心内里情况比较复杂，河山这次出动了本尊，但轩紫还是动用自己的神海，演化出了一个一模一样的自己，而本尊继续留在这辆停靠在院外的奔驰轿车之中。
　　四下扫视了一周，当河山以一个巡逻兵的身份混入到庄园内部时，他已经开始焦急的寻找心有兰的具体位置了。
　　“那个妞可真是正点。”
　　“是啊，听说正在与邪皇洗鸳鸯浴呢。”
　　“呵呵，邪皇大人这次可是赚到了，要是那小妞伺候我一晚上，让我死，我也愿意。”
　　“我干。”听着同僚们在讲诉自己老婆与东洋邪皇情色的故事内容，河山不禁的揪了一把自己的裤裆。
　　同样变身成一个男性雇佣兵的轩紫，瞧到河山这幅样子，狠狠地在河山肩膀上咬了一口。
　　“我去，你现在是个男人，别这样，好吗。”河山起了一身的鸡皮疙瘩，确实，如果一个胡子拉碴的大男人，总是做出小女儿家，那副羞哒哒的神色与动作，确实会让人感动一阵强烈的酸水上涌。
　　跺了跺小脚，轩紫委屈道，“还不都是你！这个人身上的味道难闻死啦，我不管，出去以后你要好好补偿我。”
　　“……怎么补偿啊。”
　　“……”看到河山那音荡的目光，轩紫那满脸胡渣的老脸泛出了一阵晕红。
　　河山捂住嘴，赶紧闪人了，再看下去，他怕他晚上会做噩梦。
　　以前都是他附在别人身上来欺负轩紫，现在倒好，因果循环，轩紫硬是逮到这个机会，好好的去羞辱河山。
　　寻觅着来到了整座大殿的七层通道，这做如同宫殿城堡一般的建筑物，其实就是河山刚才用餐的地方，只不过当时他们是在一层餐厅，而现在确是来到了这座宫殿的七层走廊。
　　宫殿的总体设计有些类似古巴比伦的设计风格，整个宫殿如果从高空俯视而看，就像是一个极其庞大的巨型庄园！
　　楼宇与楼宇之间都有空中走廊，宫殿与宫殿之间都架设有军事现代化的铁板桥梁，在充满古韵之中，整个宫殿还给人一种剑拔弩张的气势。
　　这就是整个东南亚雇佣兵团的老巢！在东南亚地区，鹰眼说自己的是老二，就没人敢说自己的是老大的。
　　有了多次出生入死的经历，河山与轩紫现在配合起来也比以前默契的多了，河山让她跟在自己一米以外，而自己在前方感知周围的情况。
　　当有些失望的准备乘坐升降梯继续前往八层搜寻时，升到河山面前，那如同鸟笼一般的古典升降梯中，居然走出了一个让河山大喜过望的人影！
　　稻田君！这个跟班小马仔可是邪皇的贴身小秘！更为重要的是，这个男人压根就不会任何武功！
　　河山笑着看着他，他也看着河山，但并不是像河山那般傻不唧唧的咧嘴笑，而是很不耐烦的喝道，“没长眼睛吗！还不赶快让开！”
　　“……”河山被他的气势所吓倒了，愣了愣，然后估计张开手，挡住他的去路，笑嘻嘻的问道，“稻田兄这是急着去哪啊，这地方太大了，能不能带我到处走走？”
　　像是看傻逼一般看着河山，稻田君像是有些不耐烦了，从怀里摸出了一个对讲机出来，河山一看见他要叫人，就没有必要与他继续闲聊下去了。
　　只是一个瞬间，那原本肃杀气焰十足的稻田君，就变成了一幅咧嘴音笑，看到的人都想抽他的嘴脸。
　　河山占用了更好的肉身，那之前的雇佣军尸体就被他直接藏匿在了一间空置的客房之中，在稻田君的记忆里，河山得到了几个极为关键的线索。
　　一，邪皇这个变态居然是一个拥有六颗神海的大能！
　　二，邪皇与心有兰两人就位于眼下的宫殿七层！只不过，这间豪华的包房甚是隐蔽，外围还被邪皇设下了难以感知内里情况的结界！
　　三，婆罗门之铃这种控制人体神经元的法器，在印度一共有三把！第二伯爵由于掌管地下钱庄，为了更好的经营人口买卖，杰斯赐给他了一把，而另外两把，分别就在杰斯与邪皇的手中！
　　这三点非常重要的信息，一传入河山脑中，河山的脑袋就要爆炸了！他直接就将邪皇八颗神海的事情抛到了脑后！
　　整个人风一般的朝着心有兰所在的豪华包厢冲了过去！


第570章  服毒
　　由于自己现在的身份已经是稻田君，是邪皇身边的大红人，所以，当河山一路风风火火冲动一间卷帘厢房门前时，门口的众多雇佣兵们，也只是愣了愣神，然后冲着河山鞠躬敬礼。
　　喘着大气，扶着自己的腰肢，轩紫气喘吁吁的娇声唤道，“你干嘛跑那么快啊。”
　　噗――
　　门口众多雇佣兵一听到轩紫这几乎女儿家的音色，顿时差点没有笑喷出来，看河山的眼神也是充满了怪异之色。
　　河山瞪了她一眼，传音道，“注意点啊，你现在是个大男人！”
　　“哦。”轩紫干巴巴的点了点头。
　　正要掀起帘子进屋时，远处走来的一个身影，却将河山叫住了，“大哥，别进去了，邪皇大人这会正在厢房内里商议要事，你现在闯进去岂不是自讨没趣。”
　　河山转身看了来人一眼，原来是那个剑客男小田君。
　　由于得到了稻田君所有的记忆，眼前的这个小田君其实就是稻田君的孪生大哥！只不过他们二人，一个从武，一个从文，小田君在东洋算是剑法非凡的新一代青年才俊，而稻田君则做了邪皇大人的贴身侍婢。
　　在看腻味、也想用腻味胭脂俗粉的情况下，邪皇跟在自己身边伺候自己的人，最终选择了一个男性，这倒不是因为他有那方面的独特癖好，而是男人的思维在通常情况下要比女人缜密的多，而且做起事来，也能让他比较放心。
　　河山一心急着救人，虽然被这小田君出言阻拦，但还是掀起卷帘推开面前紧闭的厢房门楣走了进去！
　　门没有上锁，这在河山看来，多少让他安心了几分，邪皇确实恨不得立刻与心有兰开始双修，但前提条件是心有兰必须配合自己才行。
　　他并不清楚心有兰实际上已经中了降魔杵的毒，而是准备在心有兰的身上重新种下这种控制她身体的降头术。
　　心有兰不是被强迫的，当河山进入到厢房内里，穿过两道荷叶门，在一间宽敞的客厅中看到心有兰时，在心有兰的身边除了邪皇，还有一个面相极其骇人的丑陋女人！
　　这个女人看似年纪不大，但她的容貌却好似被大火焚烧过的一把，密密麻麻、纵横交错的肉筋在她那白皙的小脸上凸起，而且她额头上方有一大块是没有头发的，看到这客厅内里居然还坐着这么一个几乎妖怪一般的女人。
　　跟在河山身后的轩紫捂住嘴巴，差点没吐出来。
　　“有事吗？”邪皇定神看了河山一眼。
　　河山见到心有兰正安然无恙的侧坐在茶几的一角，心中也是松了一口大气，恭敬道，“属下刚才获悉，殿宇内里的警备人员突然无缘无故的失踪了两名，由于事情蹊跷，特来禀告。”
　　若有所思的看着河山，河山知道邪皇正在用某种秘术窥探他的心神，不过心有兰平安无事，这让河山的内心世界无疑安定了几分，瞧了河山的面色几眼，邪皇看也不看的冲着河山说道，“你可以退下了，没有我的允许任何人不得再踏入承欢殿半步！”
　　“……”承欢殿？河山四下扫视了着这间客厅的布置，很简洁、干净、又不失大气磅礴之感，日式的风格，鎏金的光滑墙壁，室内所有的物件仿佛都在照射出令人神谜的金色阳光！
　　墙壁是鎏金的，地板更是像极了真真正正的金子！就连心有兰侧坐在旁的台案都是一个拥有四颗金色底座的长方形茶几。
　　河山简直不敢想象，在这个世界上，居然还有人将自己的客厅打造成这个样子的，如果只用一两顿金子，你可以说这个人俗气，可是，当这间隐秘的房间中，遍地生金时，你还能说他是俗气吗？
　　河山更不敢想象打造出这么一个纯金黄屋，究竟需要花费多少钱的代价！
　　金屋藏娇这个典故邪皇在东洋时就听闻过，更是非常的喜欢，不仅仅是间承欢殿，就连他在东洋的隐秘居所，也同样是用纯金打造而出的。
　　见到河山没有主动离开的意思，邪皇瞪了河山一眼，河山这才赶紧低着头，朝着门外退去，只不过走到门口时，他隐匿了自己一身的气息，而是将轩紫退出了房门，让她好在外面拖延住门口那群保镖。
　　“人我已经给你带来了，你也见到了，我想现在应该谈谈我们两个之间的事情了。”这是邪皇的声音。
　　在偷听中，河山很快听到一个优美的女人音色，回话道，“人我是见过了，可是我要的解药你还没有给我。”
　　“呵呵，我要是先给了你解药，你万一跑了呢？”邪皇反问。
　　心有兰咬了咬血色的唇子，冷道，“只要你将解药给我，我愿意立刻服下面前的这杯茶水。”
　　听到这里河山不禁为心有兰那个傻女人捏了一把冷汗，解药？茶水？心有兰究竟在做些什么。
　　看了一眼那奇丑无比的女人，女人冲着邪皇笑道，“邪皇大人放心，我无香所配制而出的乖乖粉，只要种下，此生都难以解毒，除非中毒的那个女人一生放弃做女人的权利，否则，当大人您摇起手中神铃，那女人就是您床榻之畔的极品尤物。”
　　紧咬润唇，心有兰在赌！她在赌河山还在乎自己，河山他一定会来救自己，而且当她见到邪皇手中那个黑黝黝的铃铛时，她顿时间就想到了河山手里的那一只！
　　虽然河山没有告诉她，其实她已经中了一种降头术的毒，但身为一个神海境的高手，她自己又岂会不知呢？只是当她已经完全的接受河山之后，她对于河山对于自己肆无忌惮的索取，已经演化成了两人之间情意相融的双宿双飞。
　　所以她没有说破，河山也没好意思告诉她，其实自己是在用降魔杵控制她。
　　如果邪皇的这个降魔杵与河山手中的那一只一模一样，其作用也是相同的，那么当他们两个男人同时摇起手中铃铛时，自己又会做出什么样的选择。


第571章  铃
　　她是为了给轩宏通换取解药才与邪皇达成了这么一个交易，她在赌，赌河山爱不爱她，她究竟又爱不爱河山！
　　两者之间若是有一方行差踏错半步，他们都将要悔恨终身！
　　当然了，为了救轩宏通，心有兰也实在没有其他办法，或是可以选择的余地，轩宏通中降头术已经中了三年之久，在老迈的身躯日况愈下之时，若再拿不到解药，估计那个老头子连今年的冬天都过不去了。
　　河山就是因为深知这一点才决意冒险潜入鹰眼雇佣军兵团盗取解药，可降头术这种东西，又非同其他毒药，解药哪有带在身上的，通常情况下，下降头的人根本就没有打算让对方活着。
　　眼前的无香也是如此，她虽然是一个华夏人，但在整个东南亚却被誉为巫后！其一身上下皆是剧毒，因年幼时的一场大火让她的容貌尽毁也使得这个原本清甜开朗的女人，走向了永无回头的一条炼毒之路。
　　到了现在，到了心有兰举起手中的茶杯，河山仍然没有出现的迹象，当她接过无香递给她的一颗圆润金色丹丸时，她流下了伤心欲绝的泪水。
　　“能让我把这颗解药先行送出去吗？”心有兰古井无波的说道，但眼角上晶莹的泪珠还在不断的划出。
　　喝下这盏茶，她将不再是她，不再是心有兰，不再是河山的女人，也不再是神龙营小队的队长。
　　“可以，我这里有一颗占时压制你体内毒性的清心丹，当你喝下这盏茶后，一个小时之内，可以不被婆罗门之铃所控制。”无香笑孽般地说道。
　　河山可以清楚的看见，当心有兰接过这颗丹药时，邪皇灰暗的咧了咧自己的嘴角。
　　“难道是一个圈套？”河山心中暗叫不好。
　　但是此时此刻的心有兰像是心已经彻底死了一般，她轻闭美目含着泪一口就将杯中茶水饮尽，而后又服下了那颗所为清心丹的解药！
　　这一切发生的实在是太快了！河山还没有想到应对之策，心有兰居然就莫名其妙的连续服下了两种不知名的毒药！
　　没错，在河山看来那所谓的清心丹八成也是一颗对人体有害的毒丸！
　　身体略微有些烦热，身下那曼妙的长腿仿佛脱力了一般，心有兰一只玉臂扶着自己洁白的额头，另外一只撑着茶几想要让自己的身子站起来。
　　晃晃悠悠、忽明忽暗，她渐渐的发觉这个房间内里所有的灯光都是那么的不和谐，那么的诡异，甚至，当她去看一直没有动作的邪皇时，她的眼眸内里居然出现了二个、甚至三个邪皇！
　　“看来你的迷情散比以前更加有威力了。”邪皇笑眯眯的说道，自顾自的饮了一口小茶。
　　“这女人还当真是傻，竟然直接就将迷情散吞服了下去，我想接下来的事情，邪皇大人一定不希望我在场了吧？”无香笑道。
　　邪皇点了点头，这才看了一眼还在苦苦支撑腰身的心有兰，看着她那杏眼微米、朱唇轻启的迷人样子，邪皇就觉得自己已经欲火焚身了。
　　掏出自己身藏的降魔杵，这个男人居然没等无香离开就摇动了起来！
　　随着音浪滚动而出，河山发觉，心有兰的身子猛地绷紧了一下，然后若隐若离的一双秋水眸子就直接与邪皇那音笑中的眼神对视在了一起！
　　当河山瞧见那个原本一脸正经，一脸谦君的男人，身出自己的一双大手想要去迎接心有兰倒下来的腰肢时，他直接掏出自己手中的降魔杵也摇曳了起来！
　　轰隆――
　　几乎就在河山摇动降魔杵的瞬间，整个厢房内里像是有两股子不相上下的气旋猛烈撞击了一般！
　　硝烟四起，房间内里一片狼藉！让河山没有想到的是，当他再次朝着邪皇所在的位置望去时，邪皇整个人居然撑着身体依靠在了门板之上！
　　“难道他也中毒了？”河山有些愕然，去搜寻那个丑陋女人时，他发现，那个面容极其扭曲的女人居然已经搂抱着心有兰的腰肢，藏匿在了心有兰的身子之后。
　　威胁！一把小刀有些慌张的抵在心有兰白皙骨感的脖颈之上，她没有想到，这地方居然会同时出现两个降魔杵！
　　她的计划原本是利用这次的时机来盗取邪皇手中那把降魔杵的，可是，现在的邪皇又有中毒的关系，在河山摇曳降魔杵的情况下，这个男人竟然无缘无故的脱起了衣服！
　　场面的混乱，让河山有些汗颜，心有兰口齿嘤咛出声，脚下那亮黑色的绑带高跟鞋随着她站立不稳的小脚，咯咯的扣动地面。
　　而她那饱满浑圆的两团雪融，在河山不断的摇曳响铃下，也在颤颤巍巍的轻柔摆动着，看到她居然想要伸手摸到自己的脖后，去脱自己的衣裙，河山闪在心有兰的面前，喝道，“老婆你清醒点啊！”
　　“想让她清醒就立马住手！”无香一脸愤恨地说道。
　　河山狠辣的看着这个女人一眼，因为他发现，不知是和缘故，无香那握着小刀的手并不是很稳，甚至已经用刀尖刺伤了心有兰那毫无瑕疵的嫩白脖梗。
　　“放下刀子！”河山喝道。
　　“你先停止！”无香好不退让地说道。
　　河山不是不想停，现在的邪皇已经彻底丧失了理智，若是一停铃音，邪皇恢复过来，对他来说要想逃走就是极其困难的事情了。
　　而且他忽然发现，他手中的铃音不单单只是控制了邪皇以及心有兰，就连那还在死撑之中的无香也给控制了！
　　起初无香表现的还不明显，但现在，河山突然发觉这个女人居然从口中流出了血水，她咬破了自己的舌头，从而让自己继续保持着清醒的态势。
　　小刀之所以不稳定，就是因为她也被这铃声给控制了，拖着心有兰的身子被河山逼进到了一个墙角之中，无香浑身上下越来越加无力，她先是不由自主的松开了心有兰，而后自己如同棉絮一般轻柔的摔倒在了河山的脚下！


第572章  玄音
　　“不，不要过来！”小口之中怡喃不清，身子更是拼命的想要逃向墙角边上。
　　河山当然不会去动她这个丑八怪，看到她那张毁容的脸，河山就够了，这会，他自然是先要将心有兰照顾好了。
　　“老婆你没事吧？”河山看着怀中这面容桃花，胜似涟漪的娇媚女人，心中有的不是情色，反而是怜爱之心，尤其是当他看到心有兰居然为了轩宏通的解药，不惜伤害自己时，河山觉得他以前真的是太过分了。
　　可他这次虽说是幡然醒悟，虽说是正经了，可心有兰受不了啊，她杏眼一眯一合之际，隐约间像是看见了河山，但又不像。
　　她伸出雪白纤细的玉手在河山的脸颊上摸了摸，轻喃出声道，“河山是你吗？”
　　河山脸红了，这女人这幅样子看着自己，又这般挑逗自己，自己虽然不想在欺负她了，可他毕竟是个男人啊。
　　干巴巴的点了点头，河山将这个受了伤的女人拦腰抱起，柔和道，“你放心吧，有我在没人可以欺负你，你忍着点，一会我们回旅馆，我再帮你解毒。”
　　“……”心有兰像是听到了河山的这句话，咬着红润的小嘴，她用一种极度娇柔低语声，轻道，“我，我想要……”
　　河山傻眼了，因为心有兰这句话不仅仅是说说那么简单的，他发现心有兰那只原本停留在他脸颊上的玉手，不知何时已经摸在了他滚烫热辣的胸膛，然后又一阵翻找，隔着衣物摸到了河山惊弓之鸟之地！
　　“我干！”由于一手抱着心有兰，一手还要摇着降魔杵，河山现在一身上下能迎合心有兰的就只剩下一张薄唇了。
　　他勾着脑袋狠狠的回击了这个女人一番，只听闻心有兰呻吟着，更加肆无忌惮的开始在河山的身体上一通乱摸。
　　河山知道这女人已经动情了，就算停下手中的降魔杵估计也于事无补，因为不单单只是降魔杵，心有兰还服下了一颗烈性春药啊！
　　在两种迷离的情乱中，心有兰想要抵挡、想要抗拒实在是太难了，原本蜷着身体缩在墙边一角中的无香，此时此刻也是面颊绯红，全身上下甚至爆出了白腾腾的青色气体！
　　当河山帮心有兰解毒时，无香这个女人已经浑身湿透，娇嗔着大口喘着粗气，而她那青筋暴起一般的面部肌肤，在自身汗水与热情的蒸发下，竟然渐渐的开始脱落！
　　河山没有注意这个女人面目轮廓的变化，他只是在专心帮心有兰驱毒疗伤，并且将邪皇占时控制了下来，当河山触及到邪皇身体时，河山才愕然的发现，眼前的这个邪皇居然只是一道分身！
　　是一个镜身影像，如此想来，河山才明白了，为什么比自己强大出几乎一倍的邪皇不早早朝他们出手，反而还要用如此卑劣的手段将心有兰引入他的宫殿。
　　真正的邪皇本尊在哪河山这会顾不上那么多，当他终于将心有兰体内的毒解掉，当他将邪皇这一道分身也吸食进体内之后，河山的眼球突然间鼓胀了起来！
　　因为他发现，原本在墙角里卷缩着的无香不见了，反而变成了一个白花花的绝世大美女！
　　女人不着片缕，那有些类似苗疆的古服被她里三层外三层自己拨了个精光，衣服散乱的丢弃在自己一双白洁小巧的玉足边上，整个肌肤更是呈现出极其诱人的晕红之色。
　　她还在卷缩着，在颤颤发抖着，而且还用自己一双莲藕般的粉嫩玉臂将自己那初见规模的双峰给遮掩了起来。
　　当河山一步一个脚印走到她身边时，河山听到女人那口齿不清的小嘴中，正在发出喃喃的娇羞之音，“不要，不要碰我，我，我求你……”
　　河山无语了，这女人估计是刻意隐藏了自己的真实容貌，要不然以她现在所呈现在河山眼前的姿色，估计早就被邪皇给开苞了。
　　很显然她自己也中了降魔杵的毒，所以她才想要盗取降魔杵这件法强，可是让她没有想到的是，就在自己计策即将成功之时，河山的手中居然也有一个降魔杵！
　　这实在让她匪夷所思，难以置信，虽然铃音一响起，她还在誓死抵抗，可摇了整整半个钟头之后，她就彻底的神智混乱不清了。
　　要不要做？这个问题有时候不单单只是一个选择题那么简单，看着那还在不断轻昵中的心有兰，河山咬了咬牙决定先不管这个女人了。
　　而且以这女人刚才对待心有兰的态度，河山就有些讨厌她，居然为了自己的计划，给自己的老婆下了迷药。
　　再一次的合欢之后，心有兰拧着那如同水墨画一般的眉子，挺着琼鼻醒了过来，凤眼微张之际，她羞涩的看到河山正在冲着自己傻笑，从而羞的将精致粉红的小脸转向了一侧。
　　她这么一转，顿时眼眸深陷了。
　　一个赤倮倮的妙龄女子就在她前方不远处卷缩着身子蹲在墙角，身体还在轻柔的颤抖着，拧了河山的腰一把，心有兰眼眶红润的冰冷道，“那女人也和我一样吗？”
　　河山愣了愣，察觉到心有兰语气中的冰冷，他这才想到了，这间客厅之中还有一个女人没帮人家解毒呢。
　　“你别乱想啊，我根本就没动她！”河山赶紧举手发誓，从来没有看见过心有兰哭，今天一天河山就看见了二次，心痛之余，他紧紧的抱着心有兰，并且将她那略微滚烫的小脸拌了过来，盯着她的眼眸，深情的，不容拒绝的对她说道，“都是我不好，我该死，我是大混蛋，明明知道你不是那种人，心里却还在猜忌你，我还以为你真的永远不要认我了，你怎么那么傻，什么样的丹药都敢往嘴里吃，万一是一颗毙命丹呢，你死了让我怎么办？”
　　河山有些语无伦次，而心有兰被他霸道的眼神凝望着，小脸被他霸道的掰着，这种感觉，让她羞，却又让她心底悸动温暖。
　　她没法逃避河山的眼神，没法逃避他那湿润的嘴唇强行的堵住自己的一张秀口，肆虐的，狂暴的，两人再一次的陷入到了你侬我侬的世界之中。


第573章  考验
　　既然他真的爱我，那就够了。原本以为自己再也无法逃出生天了，可醒来时，她看到的人居然还是他，这就够了，最起码她还是只属于他一个人的。
　　心有兰主动配合起河山的索取那是想当可怕的，这女人不仅仅身材好的要命，而且身体上的柔韧性也是任何女人无法比拟的。
　　河山也不曾想到，疯狂中的心有兰居然是这般的迷人，这般的叫他欲仙欲死。
　　在不知不觉中，河山觉得他体内的三团神海又无限的膨胀了数倍不止，而心有兰在不断地高亢呻吟中，她体内原本那硕大的一颗神海居然要发生裂变了！
　　“老婆你……”河山可以察觉到她体内的变化，有些紧张又有些激动，这鹿鼎秘术简直就是一门上乘的奇门修真之术。
　　通过元神之间的互换以及重新结合，每一次的欢愉给他们带来的惊喜都是难以想象的。
　　紧紧的搂抱着河山的脖颈，心有兰蹙着眉，面若桃花的嘤咛出声道，“以后不许叫我老婆，我，我不要嫁给你。”
　　“……”河山顿了顿，心想难不成是自己做的还不够满意？又惹恼她了？
　　咬着湿润的红唇，在河山有些迷茫时，心有兰却清若幽兰般的嗔道，“以后我只是你的道侣，我不要什么名分，也不要你叫我老婆，我只想把我的身子全部都交给你，我是你一个人的，我只是你一个人的兰儿。”
　　感受着那发烫的小脸无力的停靠在自己的肩头，感受着那饱满的雪融用力的抵在自己的胸口，感受着心有兰这个女人对他说过的，也是唯一一次的情话。
　　河山将她送入到了另一个极乐的巅峰，只有我爱你，你也爱我，这才是真正意义上的爱情，也只有这样的爱情，在体验欢愉之时，才能疯狂纵情畅快淋漓。
　　在传统意义上，河山其实是一个比较保守的男人，他不嫖娼，他不喜欢拈花惹草，更不喜欢和女人发生一夜情这种尴尬的事情。
　　他身边女人之所以多，一半在于他的原因，而另一半则都是那些爱她的女人所造成的。
　　他不愿意伤害任何一个关心他，疼爱他的女人，又不懂得如何拒绝她们，所以时至今日河山身上的所背负的感情债才会这么多。
　　但他从来都不觉得这是一种负担，他觉得这是他的责任，保护好这些女人爱护好这些女人就是他的责任与使命。
　　谁不上河山究竟更加的爱谁，但河山可以说他对每一个女人的感情都是一样的，她们离不开他，他同样也割舍不下她们。
　　在忘我之中，心有兰凭借身体上的自我感悟，顺利的修出了第二个神海，在这群女人之中，她已经可以去为河山分担一些烦恼与忧愁了。
　　怜爱的抱着心有兰展露在空气中的完美娇躯，河山吐着热气，嘿嘿傻笑道，“要是知道你这么容易就被我搞定了，早知道就早点和你发生关系了。”
　　“……”心有兰面颊一红，小声嘤咛道，“你从来都没有想过我会杀你，对吗？”
　　河山侧过脸颊，盯着她绯红的小脸看啊看的，然后，轻道，“没想过，因为每次和你发生争执你都会刻意让着我，我就知道你其实是喜欢我的，估计在你第一次遇见我的时候就已经爱上我了吧。”
　　吐血了。
　　心有兰可没有那么花痴，第一次遇见河山时，她只是好奇河山为什么受了这么重的伤还能活着，至于印象，心有兰觉得那晚的河山给她的感觉就像现在一样，好色。
　　回想着与河山走过的点点滴滴，这个不怎么懂得爱情，又坚守自己爱情的女人，偷偷的抿嘴娇笑了一下，这是发自内心的笑容，是心底的悸动，是幸福是满足也是奢望，奢望与河山能够从此走得更远，永生永世再也不要分离。
　　河山不禁看的痴了，那笑容，他曾经在心有兰寒霜般的小脸上是看不见的，旋即他就用军官检阅士兵的口吻，命令道，“再笑一个给我看看。”
　　心有兰这次就没有再莞尔轻笑了，而是白了河山一眼，当她想到这间客厅内里还有一个白花花的娇嫩女子时，她不禁泛着晕红，小声问道，“我们要不要救她一命？”
　　“啊！”河山大叫一声，想看，又不敢去看，毕竟自己老婆还在自己怀里呢。
　　“既然你没有杀她，想必现在也下不去手了，若是放着她不管不顾，她估计很快就要耗尽体内阴元了……”后面的话心有兰羞怯的难以言表，因为她刚才也中了春毒，自然知道这毒对于女性的危害。
　　但若让她直言不讳的让河山去救人，她又说不出来，这种毒，原本就是配合降魔杵一起发作的，现在降魔杵虽然已经停下了动静，可女人体内的毒火已经攻入五脏六腑，若是不能将这团子毒火发泄出来，以那个女人的体质，心有兰觉得她撑不了多久了。
　　河山没碰那个女人，现在看来真假一辨便知，因为若是河山碰了她的身子，她体内的火毒早就接触了。
　　可现在呢？要不要去救一个曾经妄图加害自己的女人，这对河山来说还真挺难的。
　　但由于河山从来不想杀一个女人，所以在当时没有杀她，也没有碰她。
　　“真的不救吗？若是救活了，你身边可能有多了一个能为你分担忧愁的人。”心有兰指的是无香炼制毒药的狠辣手段。能被称为整个东南亚地区的巫后，其炼制毒药的手段究竟有何其的高明，可想而知了。
　　“算了，我不杀她已经对她算是开恩了，怎么还能与她……”河山吞吐道。
　　“不杀她不救她，其实就等于是杀了她。”心有兰说道。
　　“你，你不会是故意在考验我吧。”河山终于憋不住了，眼神闪烁着看着心有兰那妖媚的精致侧脸。
　　他被自己身边的女人逗怕了，万一自己把那女人救了，心有兰又醋意大发，到时候怎么收场。


第574章  玫瑰庄园
　　咬着红润的唇子，心有兰白了河山一眼，裹着河山的衣服羞怯的站起了身子，“救不救你自己决定。”
　　“……”心有兰走了，河山却被留了下来，而且他的衣服还被自己妖娆的老婆给拿走了，这不是逼他犯错误吗？
　　当门外等候的轩紫瞧见心有兰穿着河山的一身衣物，娇羞无限的出现在自己眼前时，她已经大致上知道房间内里究竟在刚才发生了什么。
　　由于邪皇的本尊并未在这座宫殿之中，而且河山又在误打误撞之下控制住了巫后，整个鹰眼雇佣军兵团，可谓在一夜之间兵力大损！
　　为了保证自己的安全，河山救是救了巫后这个女人，但却对她动用了搜魂大法！毕竟眼下的河山对于整个鹰眼还不是过于了解，除了邪皇这个棘手的存在，鹰眼之中还有没有其他大能，这也是他比较关心的问题。
　　“还好邪皇那个家伙估计要到明天才能赶到这里，我们现在先离开吧。”将小田君这个男人制服之后，河山直接就用元神占据了他的身子。
　　心有兰搀扶着还有些神志不清的无香，而轩紫还是一副大汉保镖的模样。
　　“这女人是谁啊。”轩紫指着无香问道。
　　河山尴尬地看了心有兰一眼，心有兰很少见的替河山圆场道，“俘虏。”
　　“……”无语，不过俘虏这个解释最起码不会让小妮子再度醋意大发。
　　等到天微微亮时，河山已经与众人搭乘一架国际航班飞往印度首都新德里了，而鹰眼雇佣军兵团总部，看着眼前一片狼藉的晚宴大厅，以及整个宫殿内里死伤无数的保镖们，邪皇已经与河山结下了不共戴天之仇。
　　河山可谓是将鹰眼这个雇佣军兵团里三层外三层狠狠的拔了一遍，不仅仅只是拿走了一些值钱的东西，还将鹰眼内部的一些骨干全部杀死，包括第一伯爵、小田君、稻田君等数十名的鹰眼高层。
　　虽然鹰眼这个名号在外界眼中仍然响亮，但实力已经不可同日而语了，最为要命的是，河山还掳走了巫后，这个长年为鹰眼制毒的女人。
　　“该死的华夏猴子，我要让你求生不得求死不成！”就在邪皇咒骂河山之际，河山已经坐在一辆房车中打着喷嚏了。
　　原本他是要在第一时间赶去德里宫殿救人的，可通过这一连几日获取到的所有线索，河山早就已经知道他的众多老婆们已经被杰斯囚禁在了新德里的郊外。
　　具体位置虽然不是很清楚，但通过对巫后的逼问与实际方位也差不了多少了。
　　“我能告诉你们的都已经说了，放了我。”巫后愤恨的看着河山说道。
　　作为一个女人，一个未曾出格的女人，她现在身子上的痛楚，让她可以清晰的知道，眼前的这男人究竟在那一晚对她做了什么。
　　虽然河山一直不承认，但她却心里明白。
　　“你不再考虑考虑？”河山眯缝着双眼看着她，说道，“跟着我可是有大把好处的，这样吧，你的年薪从五百万增加到一千万，怎么样？”
　　“……”轩紫掐了河山一把，觉得河山是看上这个小妖精了，由于自己丑化自己的事情已经被河山知道了，所以等到无香清醒之后，她就没有再去给自己那白净的小脸上乱沾东西。
　　“你之前答应放了我的！”无香据理力争道，河山在上飞机前就答应过她，只要到了印度新德里就放了她，可是现在不但是到了新德里，还坐上了河山的贼车，河山怎么能言而无信呢。
　　“呵呵，我说的话不算数的，我是想放你，可我老婆不愿意。”河山看了心有兰一眼。
　　心有兰狠狠的刮了河山一下，看着无香说道，“你涉嫌黄赌毒，作为华夏军方，我现在有权将你占时软禁。”
　　轩紫提留着清澈的媚眼，从心有兰那晚穿着河山的衣服出现在她眼前后，她就发现这个女人现在与河山的关系更加紧密了。
　　河山与她就像是夫唱妇随的夫妻一般，而在他们两人中间夹着的她，到像是河山的妹妹，或是他们两个人的女儿。
　　无语啊，车子开入到一处玫瑰庄园之中后，心有兰将车子停了下来，河山现在的身份是小田君，但这个男人却没有进入这座庄园的权利，顶了顶无香的腰肢，河山问道，“是这里吗？”
　　无香咬着嘴唇不说话。
　　河山就笑，说道，“你要是喜欢听那摇铃声，我可以在这车里再次满足你一下。”
　　心有兰柔腻的身段轻轻的颤动了一下，而无香的小身板也是同样，这两个女人都是怕极了降魔杵的，而且河山现在一个人就有两把，这不是要命么。
　　轩紫虽说不怕降魔杵，但她恨那个东西，恨心有兰妩媚迷情，恨河山在她眼前和别的女人欢愉。
　　车内一阵寂静，无香咬牙点头的同时，出声道，“这里面不是任何人都可以进去的，就算是我，也只能带一个人进去。”
　　河山看了心有兰一眼，说道，“你和轩紫就留在车里吧，要是一个小时候后我们还没有出来，你就想办法进来救人。”
　　心有兰点头，轩紫却不愿意的叫道，“我也要进去。”
　　“进你个头。”河山骂道。
　　“大色狼里面全是你的老婆，你要是进去之后被那些女人吸干了怎么办？”
　　“……”河山不想和她在多说什么了，这什么逻辑啊，自己是那种人吗！
　　有点像是情侣，又有点像劫持人质，河山夹着无香那粉嫩的玉臂走下了车子，刚一下车，就有几个蒙着面，手拿冲锋枪的壮汉从林子里冲了出来。
　　“我是巫后。”无香冲着围拢上前的几人喝道。
　　为首的一个壮汉看了无香一眼，然后二话不说的就扣动了扳机！
　　河山懵了，要不是他已经做好了最坏的打算，估计就要被人一枪射死了，破虚境启动的瞬间，河山发现他们这一行人已经被彻底包围了！


第575章  交人
　　车内的心有兰发现车外那群雇佣兵居然直接开枪了，也意识到了情况的复杂性，旋即就打开车门，从车内冲了出来。
　　轩紫是很怕听到枪声的，虽然已经修出神海了，但枪声一响，这妮子就废了……
　　子弹在破虚境启动的情况下是击中不到河山的，但让河山没有想到的是，在破虚境灰暗的空间之中，居然出现了两个人影！
　　“小子本座已经再次恭候你多时了！”
　　河山看清这人模样时，很无语，他是没有想到邪皇这个潘烤尤徊幌千里，追到了印度，他可以想象，邪皇凭借自身优势，架势私人飞机赶来抓他的场景。
　　河山坐的是民航，虽然是最快的一班，但比起随时都可以飞的私人客机来说，民航还是有一定局限性的。
　　他们从斯里兰卡飞到新德里用了5个小时，再从机场驱车赶到这个庄园又用了三个小时，加起来一共在路上就耽误八个小时。
　　这个时间还没有包含轩紫耍脾气，要买东西、要吃东西的时间，所以，若是邪皇这个潘恐苯哟铀估锢伎ǚ傻秸飧鲎园，估计也就五个多小时，甚至他还可以腾出几个小时候的时间做一些布置！
　　河山可以想象的到，如果是这样的话，眼前的这个庄园内里恐怕已经没有苏小薇等人了。
　　见到心有兰出现在了自己的身后，河山正色道，“你去追人，我拦住他们。”
　　心有兰蹙了蹙好看的眉子，眼下的河山是本尊没错，打他内里的神海却是不足的，原本有着三颗神海的河山分出了一颗神海前往了德里皇宫。
　　这是两手打算，因为在鹰眼发生了那么大的事情，不可能满足杰斯许久，虽然说杰斯今天大婚，可能无暇顾及这些细节，但他在东南亚的势力实在是太大了，保不准已经有人将河山还活着的消息告诉了他。
　　眼下的情况已经足以说明杰斯已经知道河山还活着了，心有兰虽说放心不下河山，但还是消失在了河山的身后。
　　她了解河山是一个什么样的人，比起他自己的性命，他更希望他身边的人都能好好的活着。
　　“你觉得你一个神海境两重的修士可以敌过我五神海的修士吗？”邪皇讥讽道，“等会抓到了你，我要让你的女人在你的面前为我弹琴吹箫。”
　　“……”河山心想，自己都够色的了，没想到面前这个变态比他还色，“弹你妹，有种你和我打单独斗，若是我输了，我就把身边这个美女借给你解解渴。”
　　无香那柔和的身段一个轻颤，她觉得河山是认真的，而且她与河山又不熟，河山把她送给邪皇是有可能的。
　　通过衣着体态的观察，邪皇很快就发现无香其实就是巫后，只不过他平日里一直没有看出来无香面上的丑陋，居然是通过了自我的掩饰。
　　“巫后你这么多年藏匿在我的身边，难不成为的就是换一个主人？”邪皇嘲笑道，“看来你已经被这个男人所玷污了，听我的，现在发动燃元大法还来得及。”
　　“燃元大法？什么东西？”河山不解的看了自己身边的无香一眼。
　　只见这女人轻咬润唇很是挣扎的样子。
　　“哼，女人就是女人，早知道如此本尊当年就不应该心慈手软收留你。”邪皇冷哼。
　　“你别挑拨离间啊，我不救她，她昨天就烧傻了。”河山叫道。
　　想到做个夜里在自己身上发生的事情，无香的眼眶就有些湿润了，为什么自己的身子会给了自己一个不喜欢的人，而且这个男人的身边居然有那么多的女人，这简直就是她们苗族所不能接受的。
　　她自身修有一种秘术，可以让与自己合欢过的男人，气血空虚而亡，算是一种降头，可若是用这种降头术对付河山，无香又有些下不去手，毕竟昨晚河山若是不提她解毒，她不死也会被火毒烧成白痴。
　　所以她一时半会间还没有想过要用这种残忍的降头术来对付河山。
　　河山不是很了解无香这个女人，只是通过她的记忆岁月简单的知道了一些有关于这个女人的过去。
　　无香从小生长在云贵地区，具体是哪一个片区河山不是很清楚，但在她的记忆里，那地方就是深深老林的存在，蜿蜒崎岖的小山路，古风红楼一般的藏族以及苗族建筑物，下雨的时候山路几乎就会被封死，不通车，也没有发达的通讯设备。
　　村子里的老人有人甚至一辈子没出过沟，无香就是在这么一个隐世的村落中长大的，和她一起长大的孩童不多，加上她估计也就三个人，到她五岁的时候，她就开始接触一些鬼神巫术，并且帮助村落里所谓的草蛊婆打一些下手。
　　到她十岁的时候，这个村子里突然来了一批外籍人士，他们设备精良，还带了枪支弹药，像是想与村落中的老者们做一场交易，可是到最后这群人却像是发了疯一般，将这个小村落给屠杀了，唯独就留下了无香和另外两个小孩。
　　之后的记忆就不是很完整了，可能由于无香经过那次事件，对她幼小的心灵产生了极大的影响，所以脑海之中有时候连她自己都不知道自己再做些什么。
　　直到她成为整个东南亚地区的巫后，从而被鹰眼看中加入到了鹰眼内部，在鹰眼无香也算是站在塔尖上的人物了，不愁吃喝，每个月又有大笔的钱打入她的银行账户，可她为什么还是不满足呢，她为什么要抢夺降魔杵呢？
　　河山是不清楚的。
　　邪皇想通过心理战让河山身体受创，从而轻松的将河山擒住，可无香给他的答案却是他不能接受的。
　　紧紧的抓住了河山的衣袖，并且用她那独有的赤色瞳仁水汪汪的看着河山，无香轻声恳求道，“别把我交出去，我不会使用燃元大法的。”
　　“……”河山被这女人看的有些心疼，说道，“放心吧，只要你不害我，我们就是朋友，我怎么可能把我的朋友交给他们这群禽兽呢。”


第576章  斗法
　　邪皇有些想要吐血，刚才是谁说的单打独斗，打不过就交人，现在他自己反而变成禽兽了？
　　“邪皇和他们有什么好废话的，上！”一直站在邪皇身旁，看不清面目的蒙面男突然间就朝着河山出手了！
　　这个男人的修为以河山的观察应该与他差不多，但很明显作战经验是比他要丰富许多的，这男人出手之时，右爪之上居然形成一股子青色的气体，这股气体如同缠绵之中的丝带一般，迅猛的朝着河山的面颊冲来。
　　这潘烤尤换岱ㄊ酰
　　河山有些哑然，他是个修真人士，可对于法术河山压根就不会几个，法术是催动自己体内元神所演化而出的攻击特效，而河山现在打斗时，多半用的还是自己一身气血。
　　脚下白光一闪，河山躲过这一击的同时将龙渊剑握在了手中。
　　滚滚元神之力被龙渊剑剑身吸食的瞬间，河山一剑挥出！
　　在元神不断强大的同时，河山现在所演化而出的龙渊剑气也是霸道至极，这一招云瑶式，所激发而出的庞大云底已经让邪皇有些骇然。
　　只见那蒙面男爆退的同时从宽大的袖袍中摸出了一个类似“钵”器皿，这个钵和他手掌差不多一般大小，往半空中投射而出之后，河山剑气所产生而出的强大云浪居然被这个东西吸了进去！
　　就在此时河山突然发现邪皇不见了踪影！当他背后感受到彻骨寒意时，一把东洋弯月刀已经激出刀光，横向朝着他的腰身斩杀而来！
　　“啊――”无香有些花容失色的惊呼而出。
　　河山无语的同时，赶紧将龙鳞盾挡在了身前，轰隆一声爆响传来，就算有龙鳞盾的庇护，两人也被这道刀光实实在在的击飞出去了几十米的距离。
　　“我干，这两个掉毛好强。”抹了一把嘴角吣出的血渍，河山有些绝望了。
　　在同样修有神海的情况下，普通拳脚已经不能作为杀伤性的武器了，摧毁一个人的元神才是最为关键的，可河山现在能够动用的手段实在太少了，除了龙渊剑以及保护自身的龙鳞盾，除此之外河山还能用些什么手段呢？
　　龙渊剑灵也只有在龙鳞盾即将毁灭的时候，才会偶然间吼上那么一嗓子，可是现在的龙鳞盾已经被他的元神所修复了，而且硬度也是比以前不知道强出了多少。
　　估计盾没坏，他就被盾弹射回来的力道，把自己弹死了。
　　再次紧握龙渊，河山可谓把自己所有的希望都寄托在这把剑上面了，第一式不行，他就用龙渊剑剑招的第二式潜海！
　　当河山一剑挥出之时，整个破虚境都在距离的摇摆，潜海这一式，如同洪荒之时，那翱翔在天际云海深处的巨龙，白色的庞大龙身，狰狞的巨大龙头，当这条龙带着庞大的气焰冲向邪皇时，那个钵又再度出现了！
　　看到那个像碗又不是碗的东西，河山眼底就充满了贪婪之色，这东西可以吸食别人的元神之力，元神所化出的东西，只要被那钵盯住，瞬间就会吸食的无影无形！
　　与他的天机感应珠倒是有着类似的作用，但天机感觉珠目前来讲是被动的，不受控制的，而这个钵是主动的！
　　庞大的白色龙头在挣扎了几秒之中，砰的一声巨响化作点点水气，全部被那钵吸了进去。
　　河山喘着粗气有些无语，原本就没有什么攻击手段，现在倒好，对面那个蒙面潘烤尤灰灿幸桓隼嗨朴谖尴薹烙的法宝，河山只好又将降魔杵摸了出来。
　　看到河山一下子掏出两个降魔杵，邪皇与那蒙面男倒是有些心动了……
　　河山自然能看出他们两人眼底的贪婪之色，没急着摇，河山冲着邪皇叫道，“我用一个铃铛换你们那个钵。”
　　“……”像是看白痴一般看着河山，邪皇阴冷的笑道，“小子你是在考验我们的智商吗？”
　　“你要是这样想，也是可以的。”河山笑道。
　　“混账！”刀身一晃，看到那铺天盖地的风浪，如同风卷残云一般的朝着自己袭来，河山再度将龙鳞盾挡在了身前。
　　砰的一声，盾没事，河山再次被击飞了出去。
　　由于他一直都是挡在无香身前的，这几个回合下来，无香没事，河山倒是快挂了。
　　看到河山又嗷的一声咳出一大股的黑血，无香有些紧张地问道，“你没事吧。”
　　抹了把嘴角，河山说道，“没事。”
　　“那个钵是印度佛教的法器，是专门克制阴元之气的，你的元神内里几乎都是阴元之气，所以这样打，是不行的。”无香蹙眉说道。
　　河山愣了愣，然后看着她问道，“那怎么打？”
　　“……我也不知道，邪皇的元神之力原本就比你强，再加上有那个钵的存在，我们几乎是没有什么胜算的。”无香有些失望地说道。
　　“我干，老子还不相信了。”既然元神没用，那他只能用降魔功法了，将右拳之上凝集出灰暗的光圈，河山冲着蒙面男就一拳轰了出去！
　　地藏王拳在河山如今的实力之下，声势已经到达极致，震耳欲聋的拳风，连带着地藏王那凶煞的鬼面骷髅直接朝着蒙面男冲杀了过去。
　　河山看到，那蒙面男的眉头挑了挑，那个钵好像对冲杀过去了地藏王拳视若无睹，而蒙面男居然没有硬拼，选择了避让。
　　但河山的拳意早已到达了登峰造极的境地，地藏王一拳没有打中蒙面男，划过一道诡异的弧线，再度朝着蒙面男追杀了过去。
　　邪皇见到这一幕，把刀乱砍了三记，只见刀风朝着地藏王那鬼头砍去之时，地藏王居然学会了避让！
　　躲过了第一道气旋之后，后面两道还是斩杀在了地藏王的身躯之上，如同真实存在的一般，地藏王被砍杀的地方，居然哗啦啦的脱下了许多尘埃！
　　“我干，这家伙几乎已经是实体的了。”河山有些兴奋的大叫一声，然后直接又运转血气，一拳打出了青龙出海！


第577章  盾灵
　　一条赤青色的飞天长龙，如同君临天下一般再度朝着蒙面男杀了过去，邪皇与蒙面男何曾想过，一个修真大能，居然不是用元神对敌，用的居然是气血！
　　而且河山所用气血打出的拳风，其拳意居然是如此的可怕，完全就已经到达了凝血造物的境地。
　　“东洋一刀流，杀！”像是终于开始认真了起来，邪皇的这一刀直接将河山的破虚境破开了一个裂缝一般的大口子！
　　通过这个口子，河山发现外界那群雇佣兵已经被心有兰杀光了，而轩紫正在不停的叫着他的名字，小妮子有些害怕，看到这么多的死人，又不知道河山去哪了，是有些担心的。
　　顺势一抓，河山就将这个妮子一把从外界抓射到了自己的身边。
　　“我可以感知到你，可这个地方为什么我进不来。”轩紫抱着河山的腰，眨巴着灵动的眼眸委屈道。
　　河山无语，说道，“要用心神感悟，心神过来了，你的整个人自然就能进入破虚境。”
　　“……”轩紫哦了一声，然后笑着说道，“我能帮什么忙吗？”
　　无香干巴巴的看了河山一眼，心想，“你可千万别让她保护我，她根本就什么都不会。”
　　河山无奈，只好把变小了的龙鳞盾塞在轩紫手中，说道，“试着控制这个盾，当他们攻过来时，你用你的元神之力激发它。”
　　“……”轩紫用怀疑的眼神看着河山，龙鳞盾这个东西她是头一次见到，而且现在的龙鳞盾就如同钥匙扣那么大点，用这么小个东西当盾？她觉得河山脑子坏了。
　　河山没功夫和他解释那么多，在知道自己还有一战之力时，他几乎将自己所会的拳法全部打了出来，什么达摩拳、六合拳，以及声势极大的降魔拳法，这些拳风，比起以往来说，都莫名的强大N倍。
　　所用的拳风击打而出时，都会凝出实体的物质，这些东西就像是活的一般，但河山也感觉到，自己在打出了七八道拳风之后，他体内失去的不仅仅是血气之力，他的元神之力好像也大为减少了。
　　由于那个钵对这些东西没用，蒙面男只好用自己的武学修为来对敌，从他的招式上，河山突然发现这个潘康纳矸极其之好，而且用的还是雷形空手道，这不得不让他联想到了一个男人。
　　“神鹰？”河山摸着下巴想到这一点的同时，觉得这事情有些棘手了，神鹰之前是没有修出神海的，现在估计已经是一个一重神海的大能了。
　　在没有奇遇的情况下，这个潘渴侨绾涡蕹錾窈５模
　　就算他们放过河山，河山也不想放过他们了，最起码得把神鹰抓住好好的逼问一番。
　　邪皇还是有一定实力的，虽然河山的拳风对他造成了一些麻烦，但在他不断的挥舞刀锋之下，那些实体的拳风如同砍瓜切菜一般，被他手中的利刃全部绞杀！
　　“小子受死吧！”像是没有耐心与河山玩下去了，这个男人有些狰狞的直接劈刀来袭，这一刀的挥出，就好似天际上空那一盏浩瀚的弯月，直接朝着河山碾压而来。
　　河山额头冷汗渐起的同时，冲着轩紫喝道，“快点激发龙鳞盾。”
　　“……”手忙脚乱之际，轩紫蹙着眉，赶紧去感知龙鳞盾的世界，她这一感知不要，居然让她整个人消失在了河山的视线之中！
　　看到轩紫整个小身板化作一团火红色的光点，钻入龙鳞盾盾面之中，河山大叫一声不好，想要去抓时，轩紫已经不见了踪影。
　　但是，他面前的龙鳞盾却在这一刻华光大放！
　　在没有人控制的情况下，这面盾居然一再的暴涨，到最后就好似一堵城墙一般，耸立在了河山的面前！
　　“怎么回事？”
　　“她的元神和这面盾好样有些渊源。”巫后不敢确定地说道。
　　河山是担心轩紫以后呆在盾里出不来了，龙渊剑灵就是最好的例子，这面盾的诡异之处不是河山可以想象的。
　　难不成轩紫成了盾的灵魂载体？
　　“轩紫！”河山试着急道，喊了N声之后。
　　他的脑袋里终于传来了轩紫那娇滴滴的声音，“大色狼现在知道担心我啦。”
　　“我干，你人呢？”河山问道。
　　“我在盾里啊，没想到这地方居然还养了你的一只宠物。”轩紫嘻嘻地笑道。
　　“……”河山心想那只傻龙居然让这妮子进去了，为毛不让自己进去呢？难不成那只龙喜欢美色？
　　“我告诉你啊，那只龙是公的，你最好离他远点。”
　　“……”轩紫不说话了。
　　“喂……”河山叫道。
　　“好啦，他都没有长小鸡鸡，你怎么知道他是公的。”
　　吐血了，龙长不长小鸡鸡这个谁知道，说不定是藏起来了……
　　盾身如此之大，那些激荡在盾面上方的刀风气旋，就好似泥沉大海一般，根本难以撼动眼下的这面龙鳞盾。
　　“这究竟是什么法器！”邪皇神色凝重看了眼前的龙鳞盾一眼，这面盾若是能够自主的移动，不只是防御，这么大的盾面要是压上来，谁能受得了！
　　“这盾的灵智已经苏醒了，我看我们不如先撤！”蒙面男喝道。
　　“不行，巫后知道太多有关于我们的事情了，一定要抓回来。”邪皇阴冷道。
　　当他跃上高大雄伟的盾身尖顶时，他嘲笑道，“你这面盾是不错，可他终究只是一个死物，而且这么大的身形，你觉得它能罩住你的身周吗？”
　　河山望着他，想笑却忍住了，“你可以试试。”
　　就当邪皇愤恨的一跃而下，准备与河山进行面对面的厮杀时，他突然感觉自己脚下的盾面轻柔的晃动了一下。
　　紧接着，他的瞳孔一下子涨的老大！
　　他脚下的盾不见了！但是一道巨大的阴影居然在他的眼前呈现而来！
　　他是望下方看去的，这个阴影将他身周几公里的区域全部笼罩其中，他看到原本正站在自己脚下不远处的河山，此时如同受惊的兔子一般，正在飞速的逃窜。


第578章  寻
　　秦岭山脉。
　　八百里秦川没有那个人敢说自己踏足过它的每片土地，这里是自然界的天堂，也是上帝赋予人类宝贵的一笔财富。
　　轻舟摇曳，雾气升腾的湖泊之上一缕扁舟划着水路在向深谷尽头驶去，站在舟头之上的是两个仙风道骨的老人。
　　这一幕何曾相识，只不过物是人非已变了光景，距离河山一行人无故失踪已经过去了快五年的时间，河山在印度大乱斗了一场，救了自己老婆之后就好似人间蒸发了一般。
　　他玩人间蒸发不要紧，问题是你自己要搞消失，就自己消失好了，干嘛还带着身边的家眷一起玩起了消失。
　　这片深谷王一山以及酒仙是废了九牛二虎之力才好不容易打探出来的，附近的渔民们都传说深谷中住着神仙，偶尔还能看见有人穿着水蓝色的道袍在半空中飞来飞去。
　　这些虚无缥缈的传言若是讲给普通人听自然没人会信，可若是被王一山以及酒仙听去了，他们就觉得这深谷之中一定藏着些许猫腻。
　　根据探子回报河山失踪之前曾经出现过秦岭山脉附近，虽然不能确信，但为了能够找到河山，找到那些无故失踪的人，王一山以及酒仙这五年内可谓将整个秦岭快翻了个底朝天。
　　他们知道河山的修为精进速度极快，在这种深谷之中布下一些障眼法完全是可以做到的。
　　酒仙找河山其实并没有特别重要的事情，只是为了见见老友，叙叙旧，然后再将欠河山的情，给河山还了。
　　毕竟当初他去地宫探宝河山是将天机感觉珠借给了他，而且赤姬以及将军这两个阴魂也一直被他带在身上。
　　虽然过去了五年多的时间，但是将军还是只将河山看做他唯一的主人，然而赤姬则是想见见她的好徒儿梅兰花。
　　“这个臭小子，这次如果真能找到他非要好好抽他一顿。”看了一眼身旁王一山那辣茄子脸，酒仙洋装怒道。
　　王一山凝视前方水路，双眼仿佛洞穿了岁月世俗，洞穿了儿女情长，他要见那个女人，一定要见！
　　当他得知自己的亲生骨肉其实是心有兰时，他就发了疯似得满世界的找她的闺女，当他得知自己女儿居然与河山一同消失了的时候，他撕心裂肺，甚至差点破了道心。
　　随着岁月的流逝他满腔的愤恨也随之消退，转化而来的则是永无止境的思念与担忧。
　　他想知道自己女儿过的究竟好不好，修为有没有精进，他想知道自己女儿是不是如同李疾风说的那般与河山已经私订终身了。
　　他更想知道河山究竟对他的女儿好不好。
　　起初他想杀了河山，杀了这个登徒子，这个用情不专的男人，可每当他失望而归，再期望而来，在这个过程之中，他的戾气已经被打磨殆尽。
　　他现在就想看看心有兰，听她喊自己一声父亲，与她唠唠家常，别无他求，难道这么一点心愿，老天都不愿给他一个机会吗？
　　“老王啊，要我说不如一会抓到人就废了他一身修为算了，以你现在的功力打他还不跟捏死一只小鸡似得。”酒仙灌了一口烈酒嚷嚷道。
　　王一山依旧沉默不语，但他那洞穿虚空的老眼却无意间眨动了一下。
　　“迷香障。”
　　“怪不得，我就说怎么感觉我们的船总在原地打转。”酒仙扫视了一下四周的景色，双眼一凛，食指轻弹的瞬间口中大喝一声，“破！”
　　随着枯瘦食指上那颗酒水的激荡而出，他们二人所在的空间突然猛烈的颤抖了一下！紧接着，酒仙皱眉砰砰砰砰连续击打而出数颗如同炮弹一般的水滴！
　　这些水滴像是打在了玻璃镜面上一般，震的这个空间轰轰作响！
　　“给我破！”
　　这次连一直没有出手的王一山也出手了，随着他一拳轰出，整个摇摇欲坠的空间屏障砰的一声浑然间破碎开来！
　　“看来那臭小子的修为已经很高了，这种迷香障居然要靠我们两人联手才能破开！”酒仙露出一口黄牙笑和道，“一会若是你单挑打不过他，我可以给你打个下手。”
　　“不必。”王一山沉声说道。
　　酒仙神色一定，问道，“咋滴，还真要与他生死一战？”
　　“人之生死自由命数，一切等见到人再说。”
　　“我说要是真打死了，你那女儿不得守寡了……”
　　“……”一直古井无波的王一山老脸之上终于流露出了些许怒色，开着眼前已经换了天地的绝美山水之境，王一山知道，他们二老这一次终于找对地方了！
　　山水有相逢，人生喜与悲。
　　这是一种什么样的心情连王一山自己也不清楚，当他发觉有一道极其强大的元神气息再向他靠近时，他知道，他要找的人终于找到了。
　　河山也不曾想到这个世界上居然还有人能破开他们一家九口所联手布下的结界！
　　这个阵法在古典之中是称之为迷香阵没错，但由于施法者本身的强大，这个迷幻之阵几乎已经升华到了实质的本体！
　　方圆几公里之内的凡人根本不知道在秦岭老山深处还有一处这样的世外桃源。
　　一袭青色的道袍，黑漆如墨的发已经快长到了自己腰上，这样的河山让人一眼望去，简直就是羽化飞升的神仙。
　　当他那双犹如黑洞的双瞳注视到王一山时，王一山也同样注视着他，两人之间上有千米之远，但却已经用元神之力相互搏杀了！
　　“好家伙，这小子居然已经修出了十四颗神海！”只是定眼一瞧酒仙就有些惊愕了。
　　他目前的修为也是到达了即将渡劫的瓶颈阶段，只要再补充一些元神之力他就要面临天劫。
　　但由于天劫也是生死劫的缘故，在没有万全准备之下他一时半会也不敢贸然渡劫，因为一旦天劫开始发动，不是飞升仙界，就是死路一条，没有中庸之路可以避让，所以到了他这个修为，如果没有十足的把握还是不要选择渡劫的好，毕竟以酒仙目前的修为在整个江湖之中已经是无敌的存在了。
　　除非他寿元将至否则他不会贸然渡劫。


第579章  小四
　　十四颗神海的修为可谓穷极了酒仙的一生，可是眼前的这个中年男人为何才刚三十而立就已经修出了十四颗神海！
　　而且以酒仙的观察，河山身上所蕴藏的强大自信，已经足以说明河山再为自己渡劫做准备了！
　　他要解开天道失踪的谜团！为龙渊剑坟冢那些已故的亡灵，也为自己心中渴望的那个答案！
　　这几天整座妙音山都沉静在一片死寂之中，因为除了河山，没有一个人是希望他渡劫的，因为这渡天劫非生既死，她们还不想失去河山。
　　“好小子你藏的挺严实的！”根本就不理会还在与河山斗法的王一山，酒仙直接就一个瞬步穿到了河山的身旁，如初见时的那般，老头子不由自主的开始在河山的身板上揉捏了起来。
　　还在与王一山用元神相斗的河山，被酒仙这么一骚扰，也没有了再斗下去的欲望，只见他双目一阵清明，旋即咧嘴笑道，“老弟我也非常想念老哥。”
　　河山这句话与其说是讲给酒仙的，倒不如说是讲给王一山听的，毕竟王一山与酒仙也是拜把子的兄弟，而且酒仙与河山当初结拜时，酒仙可是说过河山可以做老二的。
　　因为王一山觉得老二这个称呼不好听，所以就不在乎称谓，但归根结底他的辈分是比酒仙要低的。
　　这样一来那河山不成了他大哥了……
　　眼咕噜一转，瞧见王一山还不肯罢手，酒仙冲着河山传音道，“要不你装装样子让你岳父打你几拳？”
　　“……”河山白了这老头一眼，刚才王一山可是用自己那庞大的元神之力直接用上了夺舍的手段，要不是自己修为也够强大的，估计就要被王一山洗脑了。
　　“小子我女儿人呢！”王一山厉声喝道。
　　掏了掏自己耳朵，河山不以为意道，“我不知道你说的是哪个。”
　　“……”王一山老脸火辣辣的生痛啊，他这一生就两个女儿，一个血浓于水，一个亲如骨肉，可偏偏他的小棉袄都被河山拨了去，这如何能让他不气。
　　虽说王小夭没有如同心有兰那般玩失踪，可自从河山音信全无之后，小妮子整个人整日里在深谷中惆怅忧思，那茶不思饭不香的憔悴样子，看着就让王一山心痛。
　　这怪谁？归根结底都是面前这个男人惹的祸。
　　紧了紧自己枯瘦的拳风，王一山面露杀机的再次问道，“老夫再问你一次，我女儿人呢！”
　　酒仙傻眼了，虽然口头上说是要废河山修为，可实际上他也就嘴上说说，毕竟河山与他也是有交情的，他也很看中河山，现在自家兄弟要死磕，他老脸之上就急出豆大的米珠。
　　“有话好好说啊，怎么能一见面就起了杀机，老王啊，当初我可是只让你废他修为的。”
　　“哼。”王一山挥袖冷哼一声，他刚才与河山用元神厮杀，但河山的元神之力竟然不再他之下，如果要杀河山，他就必须动用杀机！没有强大的意念作为支持，他在明面上是不能把河山怎么样的。
　　见到王一山收手了，河山冲着面前的酒仙笑和道，“既然找都找来了，不让你们进去坐坐到时我太见外了。”
　　“那是那是。”酒仙连忙点头，完后就赶紧跑到王一山身旁传音道，“先忍忍，见到你闺女之后要杀要剐也不迟啊。”
　　王一山收回了杀意，但脸色依旧着实难看的紧，河山到像是什么都没有发生一般，腾跃在湖波之上开始为二人引路。
　　这幻境之谷之所以名为妙音山就是因为内里的构造几乎与妙音谷是一模一样的，同样的古楼谢宇，同样的石台小路，同样华丽宏伟的古风殿宇。
　　“这地方倒是挺妙，建这么一处地方得用不少时间吧。”一路走到山顶宫殿谢宇的平台之上，俯视脚下群山云鸾，酒仙不停的砸着老嘴。
　　“还好我们家人多，要我一个人建这么大一座世外桃源非要把我累死不可。”河山略带抱怨气味地说道。
　　正在平台谢宇东侧小院之中的仙音子最先感知到了外人的存在，这座小院算是她与河山分居别住的小家。
　　由于河山身边的女人实在太多了，而且她又忍受不了河山那种好色的神态以及举止，所以自从被河山坑蒙拐骗带进谷中之后，这妮子就一直与河山保持着一定的“距离”。
　　当然了，每当河山难以忍受时，也会偷偷的做那么几次偷腥的不速之客，来时偷偷摸摸，走的时候确是大摇大摆。
　　降魔杵所种下的降头无人能解，这关系到禅音之术，是对神灵无比的忠诚以及服从，只要河山摇动降魔杵，就算仙音子再有百般的不情愿也会如同猫咪一般慵懒的窝进河山的胸口。
　　当然了，经过了五年时光的洗礼，降魔杵只能算作他们之间定情的信物了，而这个小院也成了一种别有风情的余味。
　　“你怎么带外人回来了。”还没有来得及看清来人面相，仙音子牵着一个四岁大小的孩童已经朝着河山所在的方向走了过来。
　　看到自己这如花似玉的仙子老婆，河山就忍不住上前朝着仙音子粉嫩的小脸上啄了一口。
　　“爸爸，妈妈今天没有被蚊子咬，你怎么又亲她呢。”
　　“……”河山老脸一红揉捏着小家伙的脑袋教育道，“这是妈妈昨天被咬的地方，爸爸这是在持续治疗。”
　　“……”仙音子的脸颊红润的快要拧出水来，尤其是当她注意到河山身后那两个老人时，她更是羞的人比花娇。
　　“流氓。”
　　“呵呵，别再孩子面前乱说。”
　　“那你呢？怎么把二老引来了？”
　　“不是我引的，是他们自己找上门来的。”河山耸耸肩，表示自己很无辜。
　　看着人家小两口咬耳朵似的再说悄悄话，王一山与酒仙都将老脸转向了一侧。
　　“爸爸，我们家里是不是来客人了，这两个爷爷我不认识。”
　　河山将小四抱在怀里，很是认真的介绍道，“这两个爷爷都是爸爸的好朋友，最近妈妈不是在给你们讲弟子规吗？见到辈分比自己高的长辈要做什么呢？”


第580章  我的大劫
　　小四提溜着乌黑明亮的眸子想了一阵，然后就挣脱河山的怀抱，跑到酒仙与王一山的身旁，胆怯的伸出肉呼呼小手，扯了扯王一山与酒仙的衣角，有模有样的作揖说道，“月小四见过两位老师。”
　　酒仙对这个突然跑上前来的小家伙是非常喜爱的，尤其是月小四一幅小大人模样郑重向他作揖时，而他身旁的王一山却是冷喝了一声，他来只是为了见自己的女儿，和自己女儿无关紧要的人或事，他都懒得理会，为了避免尴尬、冷场，酒仙赶忙笑哈哈的将月小四抱在了怀里，说道，“好好，老夫平生就喜欢做人家的老师，你这个小弟子，老夫收下了。”
　　小家伙挺高兴的，瞧见河山在一旁笑着冲自己点头，月小四眼咕噜一转说道，然后一脸郑重的问道，“老师你能告诉我如何才能不让我妈妈总被蚊子咬吗？”
　　“……”河山吐血了，仙音子狠狠地在河山的背脊上掐了一把。
　　由于河山爱她，疼她，难免会做些少儿不宜的事情，但随着孩子慢慢长大，他想亲亲，又不能明目张胆的亲亲，就只好说妈妈的脸被蚊子咬了，爸爸在替她消毒……
　　很是尴尬地看了河山一眼，酒仙当然不知道怎么回答这个问题，河山赶紧跑上前抱起小四，教育道，“这位老师是大能，岂能问这么肤浅的问题。”
　　“可我觉得这个问题不肤浅啊，妈妈总被蚊子咬，我心疼。”
　　“……”河山想找个地缝钻进去，这妙音山有哪只不开眼的蚊子敢咬他的老婆们。
　　“呵呵，小家伙这么小就知道心疼父母是件好事啊。”酒仙打趣道。
　　河山脸红的像熟透了的番茄，一把愤恨的抄起小家伙塞进仙音子的怀里，说道，“你去通知一下大家，让所有人到客厅会客。”
　　仙音子白了河山一眼这才缓缓离开，她知道，既然这两个老头找到了这里，所有的事情总归要去解决、要去面对，从河山那略显担忧的眼神她不难看出，河山在心底还是挺为心有兰担心的。
　　亭台谢宇、宫阙闺房，穿过前厅仙音子熟门熟路的就来到了心有兰的闺房门口，平日里她们这些女人在私底下来往还是非常密切的，只不过有些事情河山自己不知道而已。
　　这些日子由于河山渡劫之期将至，整个妙音山也可谓是异常的忙碌，当她推开红木花雕木门看到内里的心有兰时，心有兰正在为河山渡劫准备着一些防身的法宝。
　　看到是仙音子来了，心有兰起身说道，“妹妹怎么突然过来了，他今天一大早可是去了你哪里。”
　　仙音子微微脸红，说道，“来客人，他想让你去见见。”
　　“客人？”心有兰微微诧异，这五年来这地方可是从来没有过外人到访的先例，今天究竟是谁来了？来了什么样的客人，这无疑让她心中泛起了涟漪。
　　瞧见心有兰表情有些木讷呆滞，仙音子柔声说道，“该面对的，总要面对的，不是吗？”
　　听到她说这句话，心有兰的心已经有些躁动不安起来，如果说来了客人，已经让她有些惶恐不安，那么仙音子的这句话几乎已经表明，来的人是和她有关的。
　　不用再去多想，一直四处找寻自己，一直不肯放弃自己的人，只有那么一个，那就是他的亲生父亲，一个她不想面对的男人。
　　眼眶不由自主的红润了起来，侧过脸，转过身子，心有兰哽咽道，“我手头上的事情还没有做完，妹妹先去吧。”
　　“可是……”仙音子的话还没有说完，只见河山已经轻笑着走进了这间充满花草芬芳气息的女人闺房。
　　他冲着仙音子打了个手势，仙音子瞪了他一眼，便转身离开了，她知道自己劝她，肯定没有河山劝她那么管用，毕竟心有兰的性子可是一手被河山调教过来的，少了以前当军人时的那份硬气，到多了些儿女情怀，再加上这五年来不动干戈与世隔绝，她的性子确实冷清了不少。
　　河山没有让她察觉，便从后面紧紧的抱上了她柔软纤细的腰肢。
　　嘤咛一声，心有兰用低不可闻的声音喃喃自语道，“你怎么来了。”
　　“想你了就来了呗。”河山在她柔嫩的耳边打趣道。
　　心有兰娇躯轻颤，想要挣脱却被河山抱的更紧了。
　　“去见见吧，一连五年他一直都在找你，人的精神状态也没有以前好了，我想他是真的很在乎你。”
　　心有兰没有吭气。
　　河山强硬的将这个女人转过来，捧着她湿润的精致俏脸柔声说道，“我知道在你心里也是一直想认他的，要不然你这些年也不会总是偷偷关注外面江湖上的事情。”
　　被河山戳穿心事，心有兰轻咬润唇狠狠地在河山的胸口掐了一记。
　　“你还要报仇吗？”良久，心有兰埋在河山的胸膛问道。
　　确实，这个问题她一直都想问河山，如果河山还要与王一山不死不休，她是不愿意去见王一山的，她不想看到自己心爱的两个男人要落个不死不休的局面，更不想他们之中任何一个人出事。
　　河山轻抚着她柔顺的秀发，柔声骂道，“傻丫头，我现在都快成仙人了，俗世上那些事情哪能入我的法眼，再说了，我想他也不是杀害师父的真正凶手”
　　“你知道凶手不是他？”心有兰扬起脸看着河山问道。
　　河山点头，说道，“如果当年是他要杀师父，师父不可能活着回到轩家，而且师父回来时，身上还带着蛊术残篇，这说明，杀害师父并非他所愿。”
　　在河山的陪伴下，心有兰最终还是走出了自己的闺房，是的，一辈子不见是不可能的，她原本想着等到自己死的时候，或者王一山死的时候，自己与他见上一面，但现在既然王一山已经找到了自己，她刻意回避只会让知道的人以为她是一个冷血无情的女人。
　　她不是没有感情，而是太渴望那份父爱了，作为一个从小没有父母的女孩来说，心有兰骨子里是孤单的，是落寞的，直到有了河山的出现，才将她冰封的心一点点的融化开来。
　　当王一山在大殿之中瞧见心有兰，当心有兰的眸子与他那白眉横秋的眸子碰撞在一起，王一山老泪纵横，又哈哈哈大笑，“哈哈哈，我女儿，我终于找到我女儿了！”
　　心有兰捂着嘴，先是惊愕，然后是木然，再然后就是泪如雨下，她是一直知道王一山是自己父亲的，这次再见，王一山明显老了很牛，头发花白，连胡子以及眉毛也都白透了，河山没有骗她，这个原本精气十足的老人，也到了夕阳西下，英雄迟暮的时刻，如果还要装做自己不认识他，她不知道自己还有没有机会认这个父亲。
　　“去吧。”河山柔和的送了她的腰肢一把，她有些惊慌，有些不知所措，但王一山却笑哈哈噙着老泪将心有兰一把抱在了怀里。
　　“不用别人多说，我一看你的长相就知道你是我的女儿。”王一山宛若疯狂的大声说道，“身高，高，脸长的俊，还有这双手，我年轻的时候，手指也有这么长。”
　　厅中众人不禁抹泪，王一山在晚年能找回自己丢失多年的亲生女儿，这对在场众人来说无疑是一桩喜事，虽然王一山与河山之前有诸多过节，但随着时间的流逝，以及隐秘的揭露，这一切早就云淡风轻。
　　当心有兰告知河山，王一山当年的师哥其实就是渡空时，河山不禁大惊，原来在当年罗采莲在幽谷之中吹响的笛音，首先吸引到的是渡空，但渡空没有去见罗采莲，而是将幽谷之中有一个仙女的传闻告知给了自己的师弟王一山。
　　王一山寻寻觅觅在峨眉山中连续盘桓了数月之后，最终得遇知己，虽然他听不懂罗采莲的笛音，但罗采莲还是被他的真诚所打动。
　　事后，王一山将罗采莲又介绍给了渡空，当渡空看到罗采莲时，不禁就想起了红尘那首曲子的旋律，两人都为自己错过良缘而感到惋惜。
　　罗采莲的死是一场意外，由于渡空为了得到蛊术残篇完整的地图详解，他与达赖进行了一场五天五夜的大战，大战之后的渡空在回到峨眉山之后，整个人都陷入到了一种走火入魔的境地。
　　罗采莲为了救渡空一命将自己的水母圣身给了渡空，也就是这个原因，让她无法在去面对王一山，而选择了结束自己的生命，王一山不知道其中缘由，只觉得是渡空杀了罗采莲所以二十多年一直在寻觅渡空的下落，直到他找到渡空，并且将渡空比如绝境，渡空才将事情告知给他。
　　当他知道事情的真相之后他确实想杀了渡空，杀了这个被他曾经称呼为师兄的男人，可他最终还是没想下得去手，至于对河山的不友善，这多半也是因为罗采莲无故枉死的关系，再加之渡空抱走了他的女儿。
　　事情经过心有兰的讲述之后河山心中最后的一个心结也豁然开朗，经过数日的调息之后，他已经准备渡劫了……
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================