==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
书名：《都市邪剑仙》
作者：失落叶
　　内容简介：他是一个年轻医生，为了伸张正义，他走遍每一个酒吧，每一个洗浴中心，每一个夜总会，终于将清醇可爱的小美女救出了上古魔神的掌心！李淳风窥求天道，项羽霸气足定江山，赵云手持元戎剑，仗枪明誓：赐我八百虎贲卫，我当为主公夺得天下！一切尽皆虚妄，唯一一位破碎虚空成神的仙子谪临人界，却只为一个俗世间的毛头小子。


【第一卷 宿命】


第一章 漂亮小护士
　　“嗯～啊～”
　　林风刚一插入，便受到MM的强烈抵抗，她痛苦的扭动了一下雪白的臀部。
　　“放松点～”林风说这话的同时，自己的声音也颤抖。
　　MM皱眉一声呻吟，回头道：“医生，能不能换个护士来注射？”
　　“护士？那么晚了，都下班了，没有下班的，都在隔壁舞厅里跳舞呢！今天是护士节。”
　　林风小心翼翼的把液体注射进去，之后拔出针头按上酒精棉，长长的嘘了口气，这西方的玩意，自己果然是玩不太转！
　　MM起身，提起裤子一句话没说就走了。
　　林风走出治疗室，回到自己的办公室。
　　……
　　还没坐下，却听到隔壁传来杀气腾腾的声音――
　　“林风！林风！你给我过来！”
　　林风立刻暗叫不妙，忙不迭起身来到隔壁的外科主任办公室。
　　外科主任是个主任医师，在本市也算是小有名气，一瞥八字须配上他臃肿的胖脸显得可笑，这人名叫刘晶，毕业于南京某著名医学院，现年52岁，单位的人都叫他老刘。
　　“刘主任，什么事？”林风战战兢兢，未敢仰视。
　　刘晶一扬眉头，从手中丢出一叠书信，气势汹汹道：“什么事？你自己看！这个星期，你已经收到13封举报信了！哼哼，恭喜你，又夺得了我们医院本周的最高人气奖！”
　　林风脸上肌肉忍不住抽搐了一下，小心翼翼问：“他们检举我……什么？”
　　刘晶冷笑一声，抽出一封信，扫了一眼读着：“该院外科实习医生林风以针灸之法为人治疗骨关节坏死，扎中了人家的某个穴位，现在已经送进了一院！”
　　刘晶一扬眉，恶狠狠道：“林风，小子是不是吃错药了！老子今天要不是为了处理你拉的这泡屎，现在早就回家抱老婆上床了！”
　　“妈的，关节坏死那是骨科的事情，你瞎掺乎什么，还什么针灸，你真以为自己是悬壶济世的神医？省省吧！你看看我们的中医科，半死不活，一个月有几个人挂号？你要是真的嫌弃我的外科，你自己去申请调入中医科好了，反正那个老郎中也快退了！”
　　刘晶今天的脾气显得特别大，但林风的火也上来了，直言不讳道：“骨科？哼哼，他们的小针刀水平简直不值一提！如果我不针灸，那病人现在就不是躺在病床上疗养，而是正在被切去双腿！”
　　“妈的，你还反了你！”刘晶一拍桌子，青筋暴露道：“你愿意在外科干就老实点，不愿意的话明天就他妈的别来上班！总经理和院长那边，老子去说！”
　　林风一愣，没有说话。
　　从学校毕业，来这个民营医院已经快一个月了，到这里才发现，医院里的一切跟医学院根本就不一样，每个人都要谨言慎行，对别人开出的治疗方子和治疗方法是绝对不能质疑的，否则，将会得罪一连串的人！
　　这时，一个甜美的声音传来：“怎么啦，刘主任？”
　　办公室门口，出现了一个红发女孩，林风微微一惊，这个美女护士不就是医院公认的第一美女叶欣吗？
　　叶欣是个非常漂亮的女孩，一身粉色护士装，脸蛋美丽大方，胸部的衣服被挺拔的骄傲高高撑起，裙下雪白双腿，踩着一双精致的鞋子，叶欣性感火辣，就像是一朵娇艳的玫瑰一般，让人想摘却又害怕花朵下的针刺。
　　见到叶欣来了，刘晶立刻收起臭脸。
　　“叶欣啊，没什么事情，我和林风在讨论工作上的事情，你有什么事情？”
　　叶欣走了进来，带着一股淡淡的清香，她扫了周围所有人一眼，仅仅一个眼神就有那种魅惑众生的感觉，而那些男人则两眼发光的盯着叶欣胸前的挺拔，不停咽着口水。
　　“院长让我传达一声，明天早上9点在会议室开会，所有科室主任必须准时出席。”
　　“哦，这样啊，我知道了！”刘晶非常客气。
　　叶欣点头离开了，只给林风留下了一个挺美丽的印象，不过她好像压根没有注意到林风。
　　刘晶摆出一张臭脸，冷冷道：“你自己今天下班回去好好想想吧！觉得自己能够把这份工作干好，明天就过来，不能的话，明天也就不用来上班了。”
　　说完，刘晶脱下白大褂，换上一身笔挺的西装，洋洋得意的离开。刘晶心里那个乐啊，有个实习医生给自己每天呼来喝去，这种感觉太爽了！
　　……
　　下班打卡，林风刚要离开，却被后面的人拉住了胳膊，来人是自己的大学同学兼死党阿泰，在本院的不孕不育科工作，自己正跟他合租一套两室一厅的房子。
　　阿泰觉得人类生存的第一要素就是生儿育女，他最见不得小夫妻无法结出爱情结晶。所以，为了人类继续存活，阿泰义无反顾的选择了不孕不育科。
　　“林风，下班咱们去喝酒！”阿泰满脸春风的说道。
　　“我没有发工资，哪来的票子喝酒？”林风一脸失败。
　　阿泰便一拍他肩膀，安慰道：“没关系，我请客，去吃大餐！”
　　……
　　“啪～！”
　　啤酒杯重重的落在桌子上，阿泰露出忧郁的一面。
　　“早上，你给我的提议……我，买了一盆铃兰送给叶欣，你说的，那是代表纯洁、幸福到来的意思，可是……老子这辈子把妞从来没有失手过，只有这次……”
　　林风露出一丝讶然的神色，这家伙还真的去送了。
　　“叶欣呢？她给了你什么花语？”
　　“她送我的花语……”
　　阿泰挺憋屈的说：“她当场就把花盆里的铃兰拔掉扔进垃圾桶，然后走到妇科走廊上把窗台上的那株雏菊拔出来插进花盆反送给我……我回去办公室查了一下，才发现，雏菊的花语是――幼稚！唉，她居然送我菊花……”
　　林风呵呵一笑：“其实鲜花也好，菊花也好，都是寄托美好的向往，不用太在意。”
　　阿泰笑道：“没关系，那盆花我又送给了小护士阿丽，首DOWN！”
　　……
　　夜晚，阿泰把上了小护士阿丽，并且把人家带回了家，当见到林风时，阿丽不禁脸红，飞快的跑进了房间，林风在大厅里，喊道：“那是我房间！”
　　阿泰一愣，便说：“那今天就在你房间了，林风，要不你出去逛逛？”
　　林风无语，带了些零钱，开门出去了，林风心里明白：阿泰除了打炮的时间外，其实还是挺仗义的。
　　来到小区边上的公园，月光皎洁。
　　林风立于假山之巅，抬头望天，喃喃道：“我真的错了吗？老天，能给我一个答复吗？”


第二章 青囊天书
　　月圆之夜，灵山之巅。
　　天空中隐隐雷动，一白袍老者破空而出，晚风之中，白髯飘动。
　　老者神光内敛，鹤发童颜，俯视大地，忽地仰天长啸一声――
　　“我已经是天下无敌了～～”
　　话音刚落，一道流星破空而来！
　　“梆～！”
　　老者的头部与来物结实的碰撞！
　　渐渐的，老者的身体开始抽搐，并且磷化为片片光点，那是高阶修真者死亡的讯号，他长叹一声：“天劫啊！我果然还是没有逃过……也罢，这物事就留待有缘人开启吧！”
　　“刷～！”
　　一本厚重的经书自老者怀里滑落，自那虚空一路落向人间。
　　一旁，杀死老者的凶器随风飘飞，那是一个巨大发黑的管子，上书：“神舟48号第二节废弃仓”。
　　……
　　苏州城区某公园里，一个女孩正经过，因为这里是开放公园的关系，所以不少人图省路直接从公园里穿越，但现在天色已晚，公园里倒是没有什么人。
　　但是今天有人，还不止一个，从树林里窜出来的流氓就算一个！
　　“啊～你想干什么！？”
　　女孩的一声惊呼把伫立在公园假山上的林风惊醒，他低头看去，只见两个人影在一起纠缠，其中一个隐约是个女孩！
　　流氓淫笑着：“小娘子，你乖乖的陪爷乐呵乐呵，保你无事～～”
　　女孩很惊慌，大声叫喊，但是很快的就被流氓捂住了嘴巴。
　　林风跳下假山，一声长吟：“光天化日，朗朗乾坤！鼠辈安敢行如此苟且之事？”
　　那流氓先是一惊，然后大笑：“唉呦，这黑漆漆的夜晚还光天化日呢？见义勇为啊？哥们，要不你先来？哈哈，这妞质量真不错，老子从来没上过这么正点的！”
　　林风大怒，猛扑了上去！
　　“砰～！”
　　流氓眼疾手快，结实的一拳落在林风的胸口上，顿时他胸部一闷就蹲了下去。
　　“我还以为是什么高手，没想到却是这种货色！”流氓哈哈大笑。
　　但几秒后，他笑不出来了，林风再次站了起来，看起来坚韧不可击倒。
　　“砰～！”
　　又是一记老拳，林风毫无意外的再次倒下。
　　但没多久，他又站了起来，这次，连嘴角都出血了。
　　那女孩已经哭了，一次次的看到林风倒下再起来，她想不到居然会有人为自己这样拼命。
　　直到林风第五次颤巍巍的扶着小树站起来，那流氓终于震惊了，他恨声道：“操！算我倒霉，妈的，今天这票老子认栽了！”
　　说完，他就要走，同时另一只手松开了那个女孩。
　　但就在这时，头顶上的树林枝头忽然猛然一动，一个黑漆漆的东西猛然坠落。
　　“啪～”准确命中流氓的脑袋，他闷哼一声便昏死了过去！
　　反而是那黑漆漆的东西在流氓的头顶上反弹了一下，刚好落在林风的怀里。
　　……
　　“欣儿～欣儿～～你在里面吗？怎么还不出来？”
　　远处传来女性的叫声，这个女孩忙应了声，但当她回头的时候，却只看到那人步履蹒跚的消失在夜色的树林里，甚至自己连他长什么样都没有见到……
　　另一个女孩赶了过来，看到地上的流氓后微微一惊，而这个叫欣儿的女孩则淡淡说：“报警吧！”
　　……
　　躺在床上，林风直感觉到骨头都仿佛碎掉一般，特别是脸上的一拳，差点把眼珠子都打飞。
　　“我操！老子才打了一炮，你TMD就出去打了一架，还被别人修理成这样，到底是谁干的，老子明天去废了他！”阿泰手拿药酒，在林风的伤口上擦拭。
　　“啊啊……疼……”林风咬牙叫了一声，“你不能轻点？”
　　阿泰瞪眼道：“叫蛋！老子是不孕不育科医生，只管精子的生成与发射，管跌打损伤的，那是外科医生！你忍着点！到底是谁干的？”
　　林风想了想那流氓被黑漆漆玩意砸中时的惨叫，于是说：“不用问了，他已经受到应有的报应了。”
　　说完，林风转头，却看到自己书桌旁的椅子把上正荡漾着一条粉色花边内裤，那明显是个女人的衣物，顿时林风脸色一变：“那内裤是谁的？”
　　“阿丽的，事情办的太急，她内裤没要就走了。”阿泰很轻松的说。
　　“那她没有穿内裤回去？”
　　“穿了，穿了你的，床头柜上的一条……”
　　林风脸色煞白：“那条……半个月没洗，都硬了……”
　　“没关系，我说是我的，她就开开心心穿走了！”
　　……
　　阿泰走后，顺手带上了门，要林风好好休息一下，第二天还得上班。
　　林风则在这时才小心翼翼的从怀里掏出那本厚重的玩意，就是这个救了自己，要不然今天还不知道要被人家揍成什么样子，而且那个MM连个QQ号都没有留，可惜了。
　　在灯光下，黑漆漆的玩意似乎是一本书，上面有缓缓的光华在流动，林风以为自己看错了，于是揉了揉眼睛，这才发现，那是自己嘴角流下来的血液粘了上去，大概是反光的关系。
　　黑书的封面大约半厘米厚，坚硬如铁，也不知道是什么质地做成，但是上面却雕刻有四个大字：《青囊天书》！
　　“轰～”的一下，林风大脑里一片空白，这到底是谁在跟自己开玩笑？
　　青囊书吗？绝不可能！
　　青囊书是华佗留下的绝迹医学典籍，在华佗身死后，这本集华佗一生医学成就于一体的医学宝典就被吴狱长的老婆给烧掉了，这时中华医学史上的一大遗憾，现在林风手中的这本青囊天书非常古朴，但是依然让人无法相信这会是失传已久的青囊书。
　　林风的双手有些颤抖了，激动的翻开了第一页！
　　顿时，一行行繁体的古文字印入眼帘，“吾本欲救世人，奈何时不予吾，身死之后，忘恩人细加研习，以承吾毕生所学！”
　　林风经常看中医的古典书籍，这种字自然能够看懂，此时更是不由得一阵狂喜，这行字定是华佗留下，一定是了，笔力遒劲、挥洒自如！
　　没想到这青囊书居然从天而降，林风欣喜不已，自然也不会想到这本天书到底会带给自己什么，于是连夜研读，就连阿泰起夜四次都能记得清楚，看来这小子膀胱出了问题，尿频尿急了。
　　……
　　此时，众山之上，鸟语花香的群山祥云环绕，在峰顶一处，一白衣飘飘的女子凝神望向下界。
　　“师父真的已经仙逝了吗？”
　　“是的，清雪师姐。师父的元灵已经彻底消失，好像是遭到天劫的彻底扼杀，不过，师父在仙逝前曾发出讯息，他告诉我们，青囊天书已经去往凡间寻找新的主人，师父希望我们能够辅助新的天书主人，重振天一门声威！”
　　白衣女子面容绝美，身段婀娜，她眼中流光闪闪，娓娓道：“好的，我将离开一段时间，你们要好好修炼，切勿枉费了师父对你们的期望！”
　　“是，师姐！”


第三章 针灸术
　　“林风！！你怎么回事，为什么会眼睛那么红眼眶那么黑，你昨天晚上干什么了？如果今天你不能好好的治疗患者，你就死定了！”
　　清晨，外科办公室响起刘晶的怒吼声――
　　“林风！你这个臭小子，为什么我的茶叶里有一只蟑螂？一定是你放的，是不是？！林风！你完蛋了，这个月的奖金，你别领了！”
　　“主任，我是试用期，没有奖金。”林风小声说。
　　刘晶怒吼：“那你这半年也别想拿半分钱奖金！”
　　几个外科的小护士看的心惊肉跳，纷纷为林风捏了一把汗，这个年轻的大学毕业生不知道能够撑到什么时候了。
　　林风坐进自己的办公室，其实就是个治疗室，简单的小伤小痛都在这里搞定，要动手术，那就得去手术室了，林风没有经验，自然是没有资格在手术室操刀的，而且他的刀法其实很一般，但是针法却很独到，用于针灸的细针在他手中简直可以称为无孔不入。
　　刚坐下不久，突然前面传来嘈杂的声音，几个患者家属惊慌失措的冲了进来，说：“医生！快救救我的哥哥，他的头部受伤了！”
　　很快，一名头顶流血的患者被推了进来，林风忙起身，查看了一下伤势，急忙让护士准备止血的纱布和碘酒。
　　这时刘晶走了进来，冲林风吼道：“你接什么？你能止血吗？必须立刻止血，不然伤者就有危险了！快送手术室！”
　　旁边的护士小声说：“手术室满了，有两个人在进行子宫肌瘤的切割手术，还有四个人在割痔疮，十六个人在割包皮……”
　　刘晶顿时着急道：“那怎么办，必须止血！”
　　这时，林风却道：“如果光是止血的话，我可以办到！”
　　“你？”刘晶毫无掩饰眼中的鄙夷，道：“你一个刚刚毕业的大学生，除了擦药酒还知道什么？”
　　林风却不说话，掏出怀里的针包，取出两根，对那伤者说：“请别动，很快就好！”
　　说完，认准穴位，熟练的把针刺了进去，不同于其他医师的搓捏插针法，林风只是手一抖，那长长的细针便已经进入伤者的身体，甚至伤者感觉不到一丝疼痛！
　　两针下去之后，伤者头部的血液嘎然停止流出，就好像是被堵住一般，几个小护士失声惊道：“林风好厉害，真的能只靠两根针就止血了哎！”
　　林风呵呵一笑，心里却捏了把冷汗，这个穴位和力度只是在青囊书上一瞥，并不知道能不能真的止血，现在看来，这医学宝典果然是名不虚传啊！
　　刘晶同样感到难以置信，最让他无法接受的，林风的两针下去之后，那伤者的伤口居然开始缓缓的愈合！甚至可以说，两针之后，连缝针都免了，包块纱布就能解决了。
　　但是刘晶不会那么说，真的那么简单的话，医院还靠什么赚钱？
　　于是刘晶装出一副清高的样子，气定神闲的对伤者家属说：“现在只是暂时缓住伤势，要真的完全治愈的话，还得缝两针以防伤口崩裂，还有，我给你们开些药，有助于康复的。”
　　“好的，好的，谢谢你，医生！”伤者家属什么都不懂，忙不迭的说道。
　　刘晶便回到办公室，大笔一挥，几幅药加上手术费，高达1000多块！
　　“呀，那么多啊……”伤者家属有些惊讶，但是也没有说什么，乖乖的去付费了。
　　……
　　林风自始至终没有再说过一句话，看着这过程，他在心里问了自己一句：“这就是我梦想的职业吗？悬壶济世，难道真的只是梦想吗？”
　　脑海中浮现出记忆深处难以磨灭的一幕，一个小女孩蹲在墙角，可怜兮兮的看着周围过往的行人，脸色苍白的样子，至今犹让林风隐隐心痛。
　　“林风，你过来一下！”刘晶叫了一声。
　　林风过去办公室，刘晶瞥了他一眼，道：“你的医术，从什么地方学来的？我虽然不太清楚中医，但是却也知道，靠两根针就止住头部流血，这不是一件简单的事情。”
　　“主任，这是我上学期间，在一本书上看到的针灸法，那本书不是很有名，所以知道的人不多……”林风没敢说出青囊书，医界怎会有人不知道这本书呢？
　　“哦，这样啊！以后这种事情不要再做了！”刘晶轻描淡写的说了一句。
　　林风急问：“为什么？”
　　刘晶翻了翻白眼，道：“针灸术，谁知道到底有没有效用，你能保证每次都成功吗？哼，现代的医疗仪器才是正统！而且针灸需要的耗材那么少，我们医院以何生存？所以，针灸你以后就不要再用了，我们外科，只需要西药、手术刀和仪器！”
　　……
　　林风一阵无语，回了自己的办公室，可是看看值守的护士就更无语了。
　　外科一共有五个护士，按照科室的规定，轮流值守，护士的分配不归护理部管，而是外科的医生直接分配，制度是这样的――
　　如果小护士长得非常可爱，就归主任办公室所有；
　　如果小护士长得有些可爱，就归外科副主任办公室所有；
　　如果小护士长得一般，那么外科的几个医师玩骰子决定归属权；
　　如果小护士长得跟如花似的，按规定处理给林风。
　　……
　　所以，每次林风看到门前那护士冲自己笑的时候，就有一种想死的冲动。
　　本来，漂亮小护士叶欣也属于外科范畴，不过后来她自己不乐意，就直接调去了内科，那里居然都是年纪超过60的老专家，基本上已经过了对小美女产生性趣的年纪，而其他科室的年轻男医生则一边咽着口水，一边惋惜叶欣在内科简直是暴殄天物！
　　林风在治疗室里正想着叶欣，却没有想到叶欣俏生生的身影就出现在了办公室门口。
　　“林风，院长要见你！”
　　林风慌忙抬头四周一看，确认外科只有自己一人姓林之后，马上站起来说：“好，我马上就去！”
　　“咦，你怎么这样，眼眶怎么了？”叶欣忽然笑着问道。
　　“哦……那个是……是门框上撞的。”
　　“呵呵，这种理由都被用烂了。”叶欣继续微笑。
　　林风为之语塞，一边暗暗琢磨叶欣到底是什么个性。
　　叶欣这个美丽护士很神秘，据说她的家庭还挺有背景，但不知道为什么要在这个效益不是很好的医院里工作，而且还拥有一头红色的长发，更让人惊奇的是这头红发并不是染的，而且看起来也挺健康可爱，特别是穿着制服的样子，很让人容易联想到萝莉类型的美女。
　　林风最终也没有勇气问叶欣为什么是红发，这个医院里只有她一个人是红发，但是院长和总经理都没有反对。
　　……
　　穿过牙科的走廊，通过电梯来到11楼，然后穿越过妇科，这里正有一群等待流产的早熟MM，叶欣来到11楼后，对林风笑了笑，说：“你自己去吧，我还得忙其他的事情！”
　　林风点点头，就自己出去了。
　　叶欣却没有立刻离开，她看着林风的背影，眼中露出一丝惊奇，直到林风消失在走廊转角，叶欣才叹了口气，幽幽道：“怎么会是他？他的胆量那么小……”
　　……
　　王院长是一个资格很老的老专家，当初在市一院工作，后来被挖过来当院长，在他当院长之前，是外科的主任，也就是刘晶的前任，不过现在刘晶看到王院长只能点头哈腰像个狗奴才，因为那是直接的上下属之间的关系。
　　王院长神采奕奕，满脸红光，唯一的缺憾是头顶上已经基本上寸草不生，反光效果很好，每次院里开集体会议的时候，林风总会向往的看着王院长头顶上的一片光明，感觉自己是欢快的奔跑在绿色的田野上。
　　“林风，你来啦～坐吧，别客气～”
　　王院长对年轻的医生总是很客气。
　　“听说，你刚才接诊了一个头顶伤破的患者，以两根针就取得了外科必须花上半个小时才能治愈的伤痛，是吗？”
　　林风一惊，问：“院长，这个您怎么知道？”
　　“叶欣告诉了我。”王院长抽了根烟，眯着眼睛笑道：“年轻人，能够在老刘手底下待一个月，一声不吭，不错的忍耐力啊！”
　　林风暗暗心想：“老刘那个王八蛋，仗着资格老就倚老卖老欺负新人，真要把我逼急了，老子直接干掉他！”
　　这些话自然不能说出来，所以林风的原话是这样的：“刘主任经验丰富，我们年轻人就应该多多学习，要走的路还长着呢～”
　　王院长哈哈一笑，说：“好！好！我就是比较喜欢你这样谦虚谨慎的年轻人！现在外科的工作，感觉怎么样，能够胜任吗？”
　　“还好。”
　　“要不要，去中医科工作？”
　　林风一愣，道：“中医科不是已经有陈主任了吗？他可是十大名中医之一啊！”
　　“老陈？他快退休了，老眼昏花，你当他还能记住药房吗？”
　　林风想了想，便问：“我们医院中医科有几个人？”
　　“一个，陈主任一人，你去的话，他走，还是一人。”
　　林风惊愕，王院长见状便笑道：“不过没有关系，中医科有个下属的中药房，药房里有两名药剂师，还有两个护士，好像叶欣也申请调入中药房工作，怎么样？”
　　林风觉得院长在一步步的把自己往坑里推，偏偏这个诱饵是自己很难抗拒的叶欣！


第四章 剑中少女
　　“不行，坚决不行！林风不准调入中医科！”
　　刘晶一巴掌拍在桌子上，周围的几个医师立刻被这老主任给吓了一跳。
　　“什么不行呀？刘主任怎么发了那么大脾气？”
　　叶欣的声音传来，整个科室的男性立刻为之一震，一个个腰杆都挺直了。
　　刘晶脸色一缓，说：“叶欣啊，你看那个……林风刚刚适应我们外科，我们的医生们也都挺喜欢这个勤奋的小伙子，要不你跟院长说一声，让他别调林风去中医科，好不好？”
　　叶欣哼哼一笑，忽然道：“你们喜欢林风？我看不见得吧！每次下班，我都看到林风在倒办公室垃圾，每次擦窗户的也是他，还有，有此我在他的办公桌上看到刘主任你儿子的暑假作业本，这算什么回事，雇佣医院员工给你儿子做作业？不知道，这件事情要是让老总知道，她会怎么想？”
　　刘晶的脸立刻变得一片铁青，叶欣的话语透着寒意，大概在医院的那么多护士里，只有她敢这样对一个正规科室的主任说出这种话来，而且，她还似乎认识这家医院的真正老板，而那老板，其实到现在刘晶也没有见过几次，好像是个相当神秘的人。
　　叶欣拨弄了一下额前红色的头发，风情万种道：“反正，我下午过来领林风，以后，他就属于中医科了，希望你们别为难他。”
　　刘晶感觉脸上挂不住，不禁冷笑道：“就他？一个毛头小子，凭他也能撑起喏大的中医科吗？”
　　叶欣同样冷笑道：“他不行，难道你行！？”
　　场面极其尴尬，刘晶和叶欣丝毫都不肯让步，众人对于叶欣这个敢于越N级顶撞上级的漂亮小护士愈发的钦佩了。
　　“主任，要不就让林风过去历练一下，实在不行，咱们再把他拉回来？”一个医师小心翼翼的说道。
　　他的话也为刘晶找到了台阶，于是刘晶很虚伪的说：“那好吧，年轻人确实该单独历练一下。”
　　叶欣的脸色变得也快，马上又露出迷人的笑容：“好的，刘主任果然是深明大义！”
　　林风这时从外面走进来，听到叶欣最后一句话，于是开心问道：“怎么？决定加工资了？”
　　叶欣微微一笑，转身拍了拍林风的肩膀：“会的，很快。”
　　林风呆在那里。
　　……
　　中午吃饭时间，在医院自己的食堂里，林风捧着饭盒乐呵呵的走向阿泰的位置，可远远的就看到了阿泰正在与新勾搭的小护士阿丽坐在一起，林风一愣，骂了句“狗男女”，然后走到反方向找个座位坐下。
　　林风觉得二十四年来，自己一个女朋友没有，很寂寞。
　　可一转身，他便不再那么认为了，身边，赫然坐着一个绿衣红发的美丽女子，竟就是叶欣！
　　叶欣脸蛋雪白滑腻，一双漂亮的眼睛如何会说话一般，基本上被她看上一眼，正常的男人都会春心荡漾。可贵的是她并没有化妆，皮肤的优质程度可见一斑，这种极品美女已经越来越少见了。
　　叶欣笑吟吟的说：“怎么，我现在的装束不好看吗？”
　　叶欣只是冲林风欣然一笑，林风就立刻大脑空白。
　　“这个……好看……”林风心里嘀咕着，好看不好看的，好像跟自己并无太大关系。
　　叶欣号称仁爱医院的第一美女，男职工能跟他说上一句话都开心的要死。而且叶欣也很少来食堂吃饭，这次居然能遇到她，而且好巧不巧的坐在一起，林风觉得最近发生的事情太过离奇，是不是沉寂了24年的RP终于爆发了？
　　叶欣并不在乎林风如何回答，她笑了笑，问：“以后去中医科，有什么想法没有？”
　　“没有！先脱离刘晶再说！”林风的回答很肯定。
　　叶欣抿嘴轻笑，说：“你那么弱小，以后姐姐罩着你吧！”
　　林风茫然，不知道她说的什么意思。
　　叶欣很快吃完饭走掉了，阿泰却端着饭盒跑过来，酸溜溜的说：“好小子，你倒先下手了！”
　　“下什么手？”林风茫然。
　　阿泰想了想，叶欣也不该会看上这傻小子，于是摇头说：“没什么，今天中午的猪蹄烧得不错，就是毛多了点。”
　　……
　　下午，林风收拾自己办公室里的东西，温度计、测压计等统统放进小纸箱里，还有自己养的那盆仙人掌，几天前，阿泰还嘲笑过他：“你那粗心的劲，养水仙都要糟蹋，还是养仙人掌吧！”
　　结果现在这盆仙人掌都快枯萎了。
　　“咦，林风去哪？不干了？”一个医师从自己办公室伸头问。
　　“呃……不是不干，去中医科了，院长的安排……”
　　“哦，中医科？哈哈，你小子会把脉吗？会看气色诊断吗？中医科，哈哈，去吧去吧，那个地方风水不错，兴许你到那里就能沾上灵气，苏州市又一个赤脚医生诞生了，哈哈，回头我们得改口叫你林半仙了！”
　　这话里赤裸裸的挑衅，但是林风依然一脸和气，点点头，抱着东西离开。
　　中医科，在厕所旁边，几乎是一个荒废掉的地方，这里甚至连一个值守护士或者导医都没有，所以，你经常可以看到一个小老头气喘吁吁的楼上楼下递单子，千万别认为他是送报纸的，因为，这人就是中医科的主任，著名的本市十大名中医之一！
　　“陈主任，我来了！”林风喜气洋洋的说道。
　　老头抬起头，戳了戳眼镜，道：“哦，你来了……刚好我要走了……”
　　说完，老头拿起药箱就出去了，林风忙问：“主任啊，你什么时候回来，我还得跟你多学习呢！”
　　老头回头一笑：“人老了，记性不行了，年轻人，要记住，一切靠自己！还有，我今天正式退休，不回来了～”
　　说完，拍拍屁股消失在楼道里。
　　面对这么一个空荡荡的办公室，林风陷入了沉思，在外科至少自己每天能接到十个以上的病人，虽然不能亲自操刀，但也能在一旁观摩学习，可是来了中医科，自己就是一个光杆司令了，虽然说在这块地盘上已经足以称王。
　　中医科为了渲染自己的民族文化，还挂了一个神医华佗的画像，林风瞅了半天，觉得还是滨崎步好看些，床铺下藏着的那本青囊天书，晚上回去继续研读吧，那种东西是不敢带到医院来的，万一被人发现，真不知道会造成什么样的影响。
　　不出意外，一直到下班时间都没有人挂过中医科的号，林风急不可耐，恨不得要隔壁的妇科去拉几个MM过来做一下身体检查。
　　阿泰晚上不在家里吃饭，说要跟阿丽去看电影，林风有些嫉妒人家双双对对，但没有腆着脸去当灯泡。
　　于是一人回家，煮了碗泡面，就回自己房间了。
　　坐下，把面放在桌案上，然后取出那本青囊天书，隐隐还是能看到血迹的地方发出淡淡的光芒。
　　林风并未在意，精力全部集中在书籍中记载的疗伤法门中，同时，青囊天书中还拥有一套炼气的法门，按照书中的医理来解释，炼气可以明目，人体有病即是功能受损，病原隐藏于人体身体，需要靠外在的表现来判断，但是有些顽疾隐藏甚深，无法凭借经验来诊断，那就必须要能看到别人看不到的东西。
　　并且，针灸这本就是一门很高深的学问，针力决定了针灸的效果。
　　林风的针法很是熟练，那不起眼的细针在他手中能够爆发出别人所意想不到的威力，通常来说，学针灸的人都以布垫作为练习对象，林风原本也是这样，但是不小心断了根针在枕头里后，就再也没有那样练习，他改用了以针破纸的方式，一本C++教材，起先林风以细针刺之，发现针很快就弯了，那是针力不够的原因。
　　后来，经过不断的摸索与练习，林风渐渐能够一针破纸，然后增加纸张的数量，开始两张、三张的增长，直到最后，他漫不经心的一戳，就能将一根细针洞穿整本书！当然，这种惊世骇俗的能力他不敢对人说，那本被戳得千疮百孔的书已经卖给了废品收购商。
　　青囊天书里所描述的针法要求与林风所练习的程度居然异曲同工！这也使得林风暗暗欣喜。
　　一直到晚上八点多，林风才抬头，发现方便面早凉了，这时自己已经把青囊天书翻到了后面的页码，匆匆瞥了几眼，发现根本都是自己看不懂的东西，好像是风水学的东西。
　　“算了，先把炼气的方法掌握好再说吧！”华佗说了，医者，本身就该是强大的存在，看病与治疗，有时候就是需要这种很神秘的力量！
　　把方便面拿到厨房热了一下，这下就变成了浆糊，不过林风不嫌弃，坐在椅子上大口吃了起来，但是没吃几口，发现青囊天书旁的案上居然多了件东西，赫然是一把剑！
　　“这……这是什么……”
　　林风惊讶无比，这真的是一把剑！
　　而且是一把古剑，甚至上面还沾着一丝新鲜的泥土！
　　“难道是有人盗墓？不对啊，这样的宝贝偷了放我这干嘛？何况……”
　　林风伸出脖子看了看下面，不禁倒吸了口冷气，自己在13楼，谁能凭空把一把剑放到这里？
　　战战兢兢的坐了下来，林风百思不得其解，没过几分钟，便也坦然接受了，反正连青囊书这种传说中的宝物都能到手，何况是眼前的这把剑呢？
　　不过，这把剑倒很精致的样子，虽然明显是破土而出的宝物，但是却好像依旧锋芒毕露的样子。
　　宝剑银白色，泛着蓝色的光纹，剑身上雕刻着复杂的图案，剑柄则是精钢打造的玩意，也有古朴的纹理。
　　“这……难道是含光剑之类的宝物吗？”
　　林风小声嘀咕了一句，可以听到，隔壁的阿泰已经回来，而且似乎带回来一个女人的样子，这小子越来越夸张了！
　　“咦？”林风再次惊奇，因为自己居然拿不起这把剑，握着剑柄无论如何也提不起半分！
　　“看来真的是宝物，不知道锋利程度如何？”
　　林风好奇心起，用手在剑锋之上轻轻擦拭了一下，却感觉指尖一痛，居然被割破了，一滴鲜红的血液滴在剑锋之上。
　　“哗～！”
　　惊变忽生，那把剑在吸收了林风的血液之后，居然开始爆出耀眼的虹光，剑身也不断的颤抖着。并且，一层层蓝光如同波纹般的在房间里层层波荡开来，渐渐的一个蓝色光影开始聚拢，居然成为一个人形的样子。
　　林风长大着嘴巴，惊讶的说不出来话来。
　　这时，光华渐渐暗淡，那光芒消散之后，留下的东西却更让林风无比震惊！
　　……
　　泛着蓝色光芒的头发，雪腻的脸蛋，一汪春水般清灵的眼睛，红红的唇，颀长雪白的脖颈，下面是一对挺拔而富有弹性的年轻胸部，两朵粉红色的花蕾娇艳欲滴，再往下，平坦而光滑的小腹，一丛幼嫩的青草桃花源，两条雪白的腿……
　　这！
　　这赫然是一个光洁身体、一丝不挂的美丽少女！
　　少女直直的看着林风，眼中满是惊喜，忽然间，她扑在林风的怀里，失声哭泣。
　　“哥哥！哥哥！真的是你吗……”


第五章 飞羽剑
　　林风手足无措，只感觉怀中少女温暖无比，而且，自己肩膀上的衬衫很快被她的泪水打湿。
　　林风连忙推开少女，目光只是在她诱人娇躯上一扫，便已经心跳如狂、口干舌燥！
　　“姑娘……你到底是谁？我……我没有你这个妹妹啊？！”
　　少女亭亭玉立，眼睛一红，又哭了。
　　“哥哥，你真的不认识冰儿了吗？”
　　林风实在看不过去，于是飞快的取过自己的一件白色衬衫，给少女披上后，道：“你慢慢说，到底是什么回事？为什么，你会从这剑中飞了出来？”
　　少女红着眼睛，她的头发幽幽泛着蓝色波纹，在夜色中有些诡异却又显得非常好看。
　　“哥哥，我是冰儿……你真的不记得了吗？”
　　少女披上衬衫后，上半身是遮住了，但是修长雪白的双腿依然裸露在外，林风虽然看得很过瘾，但还是很正直的拿着一条被单丢给她。
　　少女俏脸一红，忙用被单裹住身子，但是很明显，她连衬衫的扣子都不会使用，所以那白色的衬衫胸口敞开，露出两个半圆的乳波，当真是相当诱惑。
　　林风咽了下口水，强行使自己镇定下来，又问：“到底是怎么回事，你慢慢说。”
　　少女一脸委屈，道：“我和你，本是齐国的太子与公主……我们的父王是齐氏景公杵臼，你是公子阳生，我是公主姜冰儿，那一年，田氏篡位，奸相田乞意欲立你为王成为他的傀儡，你不甘受辱，带领将士死战而不能得胜……后来，你坚持要铸出飞羽神剑来夺回国土，可是神剑尚未出炉，你却不得不带领将士出城死战……那一年，我在铸剑楼等了好久，直到得到你战死的消息……”
　　“我……前世是战死的？”林风傻了眼。
　　少女点头，又道：“我知道你战死后，便已经万念俱灰，神剑的奇铁缺少介质无法熔化，我想，最后能做的事情就是完成你最后的心愿――铸成神剑，所以，我跳进铸剑池……神剑有灵性，我的灵魂便一直被禁锢在神剑内，直到你的血液唤醒我的那一刻……”
　　林风不由笑道：“冰儿妹妹，这个也太离奇了吧？齐国两千多年前就灭国了，你让我怎么能够相信你的话，再说了，你要是真的灵魂，为什么身体有实体？而且还是温的？”
　　冰儿神色一黯，道：“千年的修行，我早已经有了实体，在神剑内，有很多可怕的剑灵，冰儿很害怕，但是知道，哥哥一定会在未来的某一天来救冰儿，可是哥哥……你为什么会不记得冰儿？”
　　“等等，能不能证明一下，你为什么会认为我就是你的哥哥，公子阳生？”林风感觉脑袋有些胀痛了，甚至觉得，这简直就是一场梦。
　　冰儿有些茫然，小声说：“你的血液，你的元灵，都告诉我，你就是我的哥哥……而且，能够靠血液开启飞羽神剑的人，只有你一个啊，哥哥……”
　　“哥哥，你若是不信，就请握住我的手……”冰儿忽然伸出雪白的小手。
　　林风心中一荡，轻轻握住冰儿的手，忍不住遐思迩想，这是一双多么雪白滑腻的小手！
　　但是，突然之间，脑中一荡，周围的景物尽数改变，那高高的城墙，全身披甲的士兵，枪戟闪着寒光，那正是齐国的主城！城下一片混战，一名银甲将军已经全身浴血，他手握重剑，拼死反抗，但最终依然被两把长剑洞穿了胸口，他的目光变得灰暗，充满了不甘与愤怒。
　　画面一转，烟雾弥漫，热气炙人的铸剑楼中，一名白衣少女站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛若仙女。她泪流满面，轻吟了一声：“哥哥，你一定要找到我……”
　　在那凄迷之色中，少女飘然坠下，天际隐隐雷动，神剑飞羽就此铸成！
　　……
　　“啊！”
　　林风醒转过来，刚才的一幕似曾相识，那白袍银甲的将军，难道真的是自己？
　　虽然如此，林风依然不敢相信，现在是什么年代？火箭都上天了，如此科技发达的年代居然有灵魂的事件！
　　看了一眼那把依旧寒光内敛的飞羽剑，林风心中一动，这真的是自己前世铸造的神剑吗？
　　想到这，林风伸手握住剑柄，忽然之间感到剑锋传来欢腾之意，手上微微用力，飞羽剑便已经拿在手中，并无太大的重量，轻如飞羽，挥动间流光转动！
　　冰儿在旁欢笑道：“哥哥，这次你相信了吧，神剑在你的血液融合之后，只有你一个人可以挥动！”
　　林风心里一动，便问：“冰儿，齐国的姜氏……好像是姜子牙姜太公的后裔吧？”
　　“嗯，太公尚是齐国的第一位明公！”
　　冰儿微微点头，那蓝色头发轻轻摆动，煞是漂亮。
　　林风窃喜，自己居然是姜子牙的后代！
　　冰儿的目光落在那本青囊天书上：“咦？这本，不是国书吗？”
　　林风一惊，便问：“国书？这本书不是华佗流传下来的吗，怎么变成齐国国书了？”
　　冰儿解释：“其实这本天书并非华佗所著，华佗所写的，只是表面的医理部分，天书真正的奥义，怕是至今也无人能够全部解读！”
　　还有什么深层的心法？
　　林风讶然，冰儿却抿嘴一笑，说：“我终于明白为什么神剑会感应到哥哥你的位置了！原来就是因为国书！你的血液滴在有灵气的国书之上，所以飞羽神剑才感应得到，破土而出，带着我来到这里！”
　　“你是说，这把神剑，原本应该是被埋葬在地下？”
　　“嗯，应该是这样。我在剑中虽然不知道过了多久，但是也知道这是一段非常漫长的岁月，我沉睡了太久，却没有想到现在能够再见到哥哥！”
　　说完，冰儿笑着流泪，再次扑到林风的怀里。
　　其实林风是个正常的男人，况且活了二十几年也没碰过女人，而且面前的这个女孩清丽大方、面容绝美，远不是都市里的那个非主流MM所能相比，所以，林风并不能做到坐怀不乱，但怀里的是自己前世的妹妹啊，怎么能再推开？
　　……
　　这时，或许是冰儿的声音太大，居然吵到了隔壁的阿泰。
　　阿泰敲门：“林风啊，在干什么呢？怎么你房间有女人的声音？”
　　林风大惊，忙对冰儿说：“冰儿，快找个地方躲一下！”
　　冰儿有些迟疑，但还是口中默念了些什么，紧接着化为白光进入了飞羽剑，并且把林风的衣服和被单也带进去了。
　　林风匆忙把飞羽剑藏在被子下面，然后来到门口打开门，故作镇定道：“哪有什么女人的声音？我在看片子呢！”
　　阿泰立刻露出猥琐的笑容：“看什么片子？武藤兰还是小泽圆？”
　　“去死，我怎么会看那种片，我在看……嗯，士兵突击！”
　　阿泰大怒：“蛋！士兵突击里半个女人没有，你以为我傻逼？”
　　说完，阿泰露出同情的表情，拍拍林风的肩膀：“兄弟，找个女人吧，到年纪了！”
　　阿泰回房，那边很快回荡起阿丽满足的笑声。
　　林风泪流满面。
　　……
　　回到房间里，从被子下取出飞羽神剑，林风轻唤了声：“冰儿，出来吧！”
　　半晌，没动静，林风心里发怵了，难道还要自己再滴一次血？
　　想了想，一咬牙，滴吧，反正自己不贫血。
　　可这时却感觉有人在拍自己的肩膀，回身一看，竟是冰儿，她轻笑着说：“哥哥，我现在已经出来，不用寄身在剑中了。”
　　冰儿体态轻盈，柔若无骨，林风看了老半天，突然觉得，自己该给冰儿买一套衣服了，这样一直披着被单也不是一回事。
　　于是林风说：“冰儿，我一会出去一下，你在家里不要乱跑，我给你买衣服去。”
　　冰儿傻傻的看了下自己的身体，忽然羞红了脸，小声说：“嗯。哥哥，早些回来。”
　　林风笑着点头，心里突然感觉暖暖的，自从父母事故走了之后，自己竟多了这么一个可人的妹妹，养在家里当小萝莉，似乎也不错。
　　出了房间门，掏出钥匙反锁，然后敲了敲阿泰的门，过了许久，阿泰来开门，林风往里一瞥，只见阿丽衣衫不整的偎依在床头，黑色的文胸耷拉在高耸的双峰之上，面色泛红，刚才一定被阿泰上下齐手才会有这样的反应！
　　阿泰意犹未尽的样子，匆忙问道：“兄弟，大老晚了别干扰别人私生活嘛，到底有啥事？”
　　林风支吾道：“阿泰，你知道，一套女人的衣服，大概要多少钱？”
　　“咦？女人的衣服？哈哈，你小子开窍了！打算买衣服送给叶欣吗？”
　　林风一愣，干脆点头道：“是啊是啊，但是我没有钱，所以找你救济一点。”
　　阿泰很干脆，直接从口袋里掏出一张银行卡丢在林风手里，大咧咧道：“密码是123456，随便刷吧，里面应该还有几万，我老爸给我半年的生活费，你别刷光就行，女人的衣服嘛，价格不一定啦，反正，你买稍微好一些的，几十块的地摊货千万不要，叶欣人家可是一直都穿名牌的，今天中午她穿的那件，我看过了，至少上千！”
　　阿泰想了下，说：“干脆，你买每件都不低于一千的吧！”
　　“那，内衣呢，内衣的价格……”
　　“大爷的！你连内衣也要帮人家的买？操啊，你跟她到底发展到什么地步了？”
　　林风心虚了，自己跟叶欣可谓萍水相逢，有个毛发展！
　　阿泰没有为难，最后还是说：“内衣一件几百块的就行，我也没买过，你自己看着办吧！”
　　说完，阿泰又回去HAPPY去了。
　　林风则拿着银行卡，哭笑不得的出了门。


第六章 给妹妹买衣服
　　商业街上，灯光呢喃，街边男女双双对对，连霓虹灯光都似乎变得浪漫起来。
　　林风每次看到这种情景都会伤情，因为自己还从来没有浪漫过，所以他一贯晚上都不会出门，在电脑前打打游戏也比到这里来眼红要好。
　　转进一个女装专卖店，看了半晌，都是很成熟的那种，好像跟冰儿不是很衬，应该去少女服装店！
　　于是去隔壁的ATM取了5000块钱，然后进了几个少女服装店，那店员也是MM，见到林风一个大男人闯进来，立刻受宠若惊的说：“帅哥，给女朋友买衣服啊？”
　　林风一愣，随即点头，然后挑了几件休闲一些的服装，打包带走，倒也不贵，两件外套和两条裤子，才1000多一点，然后又去买了两双鞋子，再次花了500多，衬衣也买了几件，都是那种秋装，很可爱的类型。
　　最后，终于轮到最让林风头疼的事情了，站在一家女性内衣店前，林风踌躇许久，终于硬着头皮踏了进去。
　　那店员MM一见林风进来，就乐了，忙笑着说：“先生，请问要什么样的款式？”
　　林风哪知道这些，于是支吾道：“有什么样的款式，介绍一下……行吗？”
　　MM抿嘴一笑，说：“您女朋友的尺寸大概多大？ABCD哪个罩杯呢？”
　　林风恨不得一头撞死，太尴尬了，于是盯着MM的胸部，说：“比你大上那么一圈……我也不知道多大……”
　　那MM脸也红了，便说：“那……大概介于B和C之间吧……您，需要什么款式的，还有颜色？”
　　“呃……普通的就好，不要网格的……那个，粉色的吧，拿两件……还有，内裤……也要两条吧……”
　　于是，两个都很害羞的年轻人完成了一次内衣的洗礼，当MM把所有的东西包在一起的时候，都忘了收钱了。林风出门很远后醒悟，于是回来把钱结了，那MM连声道谢。
　　……
　　仅仅两个多小时的时间，林风却感觉经历了生死考验，男人去买女人的衣服，果然不是一件好差事，还好，现在算是搞定了，以后，等到冰儿习惯了这个世界，就让她自己来买好了。
　　林风嘘了口气，上了电梯。掏出钥匙，开门，关门，锁门，阿泰的房间正把电视机声音开的很大，不知道是不是在进行人造人计划。
　　开了自己的房间门，随即反锁。
　　林风唤了声：“冰儿，我回来了！”
　　“哥哥～～”
　　冰儿甜腻的声音传来，她就坐在林风的床上。
　　林风看了眼四周，忙走过去把窗帘拉好，扬了扬手里的衣物，说：“冰儿～现在已经是齐国灭国后的两千多年，我给你买了些现代女孩穿的衣服，你看看喜欢不？”
　　冰儿笑道：“哥哥买的东西，冰儿就喜欢！”
　　可是，当冰儿从购物袋里取出一个文胸的时候，就傻眼了，便问：“哥哥，这个是什么？”
　　林风恨不得找个地缝钻进去，但冰儿肯定不会用这种先进的玩意，于是林风脸很烫的说：“那个……大概跟古代的肚兜性质一样吧……”
　　冰儿立刻羞红了脸：“可是，该怎么用呢？”
　　“呃……这个……”
　　林风想了许久，最终说：“这样吧，哥哥帮你穿，你自己记好该怎么弄就是了……”
　　“好的，哥哥！”
　　林风便把灯给关了，这样自己就看不到什么了，也不会气血上涌什么的。
　　“冰儿，把上身的衣服脱了吧，我帮你穿……”
　　“嗯。”
　　轻微的丝帛声之后，那件白色衬衫落在林风的腿上，冰儿整个人都在床上，跪在林风身前，静静的等待新衣服……
　　窗帘都拉上了，所以几乎什么都看不到，林风便展开那文胸，摸索着给冰儿穿上，但是也难免会摸错地方，冰儿便羞声道：“哥哥，不是这里……”
　　林风触手一片柔软，且弹性十足的样子，用脚指头也想得出来那是什么部位，林风有些慌张，连说对不起。
　　经过漫长的时间，才把文胸戴上，然后从身后帮冰儿扣上。
　　林风又取过那条粉色小内裤，递给冰儿，说：“这个……是穿在下面的，明白吗？”
　　冰儿满面羞红：“嗯，我知道。”
　　林风反正也看不清，于是也就随意了，只听到冰儿摸摸索索的穿上小内裤。
　　过了一会，冰儿小声说：“哥哥，还有其他的衣服吗？”
　　“当然，这就给你拿……”
　　林风随即开了灯，只觉眼前一亮，只穿了内衣的冰儿简直是艳光四射，她的身材在现代人的审美力，几乎是完美的！身段柔美、凹凸有致，胸臀间不经意勾勒出的曲线足以让任何男人疯狂！
　　看着冰儿的美态，林风不禁叹了口气，这个漂亮的妹妹，算是老天的恩赐吗？
　　拿出一套休闲装，把那白色的衬衣先递给冰儿，见她穿上后，这才给她外套和裤子，可要穿鞋子的时候，林风却傻眼了，居然没有买袜子！
　　冰儿看着那小皮鞋，便笑道：“哥哥，不用的，冰儿不穿鞋子也可以～”
　　说完跳下床，冰儿居然不用踩在地面上，她凭空漂浮，娇嫩的脚底距离地面总能保持五公分左右的距离！
　　林风大为惊讶，忙把冰儿扶到床边坐下，担心的说：“冰儿！以后在外人面前，千万不要飘着走，会吓死人的……还有，你是个灵魂，那也就是鬼咯，会不会害怕太阳？”
　　“不会啊～”冰儿笑道：“哥哥你放心吧，飞羽剑内蕴含太多的天地灵气，我在剑内那么久的光阴，早就练就了实体，也就是说，我的身体是活生生的，只是多了些常人没有的能力而已，你看这本青囊天书，我们原本的国师就依靠这本书的修炼而得道飞升了呢！”
　　“真的有得到飞升这种事情？”林风诧异问道。
　　冰儿轻轻点头：“嗯，悟道后，他便不再辅助父王，也因为他的离开，田乞才有机可乘！”
　　林风还是不敢相信这一切，摇头笑道：“算了，想那些干什么，我还是先做好眼前的事情吧，对了，冰儿，你还不知道我的职业吧？”
　　“职业？那是什么东西？”冰儿眨了眨眼睛。
　　林风耐心解释：“春秋战国时期，嗯，不是有农夫、剑客、门客、商人，这些分类吗，我现在相似的，是医生，差不多相当于你那个年代的郎中！”
　　冰儿“啊”了一声，露出一丝笑容道：“哥哥原来是郎中啊！”
　　林风点头：“嗯，所以以后的时间里，哥哥是要去医馆给人看病的，那样才有钱给冰儿买新衣服，买吃的东西，哦，对了，冰儿，你现在会感觉到肚子饿吗？”
　　冰儿皱眉，神态颇为可爱，她思索了一番，道：“太久的时间，我都忘了什么是饥饿的感觉了……”
　　林风哭笑不得，便说：“那好吧，明天哥哥出去后，晚上买点吃的回来，看看能不能勾起你对食物的兴趣。”
　　冰儿乖巧的点头：“嗯，听哥哥的。”
　　其实林风也很矛盾，如果冰儿不需要进食来维持生命的话，那自己倒省钱了，不过，他更希望冰儿可以吃东西，那样的话，至少自己心里会觉得，这个妹妹也是个正常人，而不是那种不用吃饭的小仙女。
　　夜渐渐深了，林风也累了，看了会青囊天书后决定睡觉，不过冰儿却霸占了他的床位，正在那里翻看一本繁体的红楼梦……
　　于是林风收拾了一条毯子，然后决定去大厅睡。
　　“哥哥，你去哪？”冰儿跳下床问道。
　　林风笑着说：“哥哥这辈子不是什么太子，所以很穷，国民经济膨胀，美国又打伊拉克了，哥哥买不起房子……所以，只有一张床，冰儿你在床上睡吧，哥哥去大厅里睡。”
　　冰儿眨了眨眼睛，说：“哥哥，你睡床上吧，冰儿不想睡觉的，漫长的时间里，冰儿几乎都是处于睡眠状态，现在一点也不困，真的！”
　　林风疑惑了一下，心里琢磨着，这个仙女妹妹……连张床都省了……
　　于是，林风睡在床上，冰儿坐在林风电脑前，瞪了半天没有明白这个是什么玩意，林风侧脸一笑，有时间的话，得多教教她一些东西了。
　　……
　　翌日清晨，门外响起阿泰的叫声。
　　“林风，起床了！上班了！还不起床，昨天晚上干蛋了！”
　　这一夜实在太累了，林风睁开眼睛的时候已经阳光泻进窗口了，他转身一看，却发现冰儿趴在床边，抱着自己的手臂，已经睡着了，长长的睫毛微微颤动，美的不可方物！
　　“冰儿？”
　　林风轻轻摇了摇冰儿的肩膀，冰儿睁开眼睛，娇声叫了声：“哥哥……你还在啊，刚才冰儿做了个噩梦，以为昨天的事情都是在做梦，冰儿还要回到飞羽中，哥哥你在就好了……”
　　林风心中一震，冰儿在前世，到底对自己有多依赖？
　　“冰儿，哥哥要去工作了，晚上天黑的时候，就会回来，冰儿乖乖在家里，哪都不要去，好吗？”
　　这话说出去，林风顿时觉得自己在哄幼儿园的小姑娘，可是冰儿并不觉得，反而甜甜的说：“好的，哥哥早点回来啊～”
　　林风便起床，洗漱了一番，反锁上房门，然后就跟阿泰上班去了。


第七章 美丽老板
　　林风和阿泰每人叼着一块面包风也似的冲进了医院，打卡的时候，发现只差一分钟就算迟到了，阿泰松了口气，埋怨道：“你也真是，昨天晚上看个毛片都能搞到那么晚，哼哼，要不是我那么了解你，还真的以为你带了女人回家了呢！”
　　林风一笑，说：“怎么会。”
　　“对了，衣服买的怎么样了，花了多少钱，卡还没给我呢！”
　　林风忙把银行卡还给阿泰，说：“花了近两千吧，不过我拿了你5000，还有用，等我工资涨了，就还你。”
　　“还个蛋！这点钱别跟我见外，再说了，我兄弟能泡到那么正的妞，我高兴还来不及呢！对了，衣服呢，怎么不带过来送给人家？”
　　林风一阵紧张，忙说：“这个，你别管了，我自有分寸！”
　　阿泰一顿鄙视：“分寸个毛，你要是有分寸，早有女朋友了，我大侄儿都能打酱油了！”
　　林风苦笑。
　　这时，身后传来甜甜的声音：“林风已经有女朋友了？”
　　林风和阿泰同时心里一咯噔，这个声音太耳熟了，不是叶欣还会是谁？！
　　两人转身，果然，叶欣俏生生的站在那里。
　　“林风没有女朋友，我可以作证！”阿泰拍着胸部保证。
　　叶欣微微一笑：“我知道～上班，做事了，今天老总会过来一趟！”
　　“老总？还从来没有见过……”阿泰说。
　　“今天就有机会了，她会每个科室都看一下，嗯，林风，你的中医科现在没有护士和导医值守，一会我跟护理部反应一下。”
　　“哦，谢谢你！”林风显得有些受宠若惊。
　　叶欣美丽的身影消失在护理部办公室，阿泰说：“走啦走啦，以后要看，有的是机会！”
　　……
　　林风坐到自己的办公室里，脑子里却还在回忆青囊书里所讲述的针法原理，至于那个心法，则有很多未明的地方，林风也只明白一些皮毛，但是照着练习，闭上眼睛再睁开的时候居然真的会感觉眼前一片明亮，景物都清晰了很多，照这样看来，其实这个心法用来提高视力确实不错，但是什么时候能够透过表面看病理，那就不得而知了。
　　冰儿说过，那本天书其实最有价值的部分是后面的修真心法，当年华佗得到此书未能善加利用实在可惜，否则的话他一代神医又怎会身死与曹操手中。不过，林风完全看不懂那些心法，所以也就觉得，还是前面的医经对自己最有帮助。
　　照例，中医科清净的很，半个上午也没有一个病人来挂号。
　　林风不是什么能耐得住性子的人，忽然听到隔壁的妇科有人吵闹，于是起身过去看看。
　　……
　　妇科诊室前，一个穿着蓝色呢子外套的漂亮女生，红着眼睛，瞪着那妇科新来的男医生。
　　这个男医生的脾气不太好，与他肥胖的身形不太相衬，他瞪着眼睛说：“你这学生到底怎么回事？还上脸了不是？！”
　　女生一声不吭，手里攥着一张收据。
　　林风问身边的妇科护士：“这里怎么回事？他们因为什么吵起来？”
　　护士见林风是新来的中医科医生，便小声说：“那个女生来这里做检查，但是医生错认为她是做人流的，所以开了人流的单据给她，结果女生去交费之后才发现单子开错了，就要求退还金额，你想啊，医生的收入与单据金额直接挂钩，他怎么会善罢甘休呢，所以，就死活不肯退钱，并且一口咬定是那个女生自己弄错了，才开错了单子。”
　　“那到底是谁错了？”
　　“谁知道？这好像也并不重要，这种事情反应到上面就全部变味了……”护士的语气里满是沧桑感。
　　这时，妇科胖医生脸色很不好，说：“你到底想怎么样，你是哪个学校的？现在来妇科检查的学生，有几个不是做人流的？你自己不说清楚能怪得了谁，要不，你告诉我你是哪个学校的，我打电话去跟你们学校的负责人联系，我还就不信了！”
　　女生委屈的眼泪都快下来了，林风这才注意到，这是一个非常漂亮的女生！雪腻的脸蛋，眼睛很有神韵，嘴唇红润，看起来清丽可人！而且，她委屈的样子让人尤为揪心，真搞不懂，那男医生为了几十块钱怎么就狠心骂的。
　　女生说话了，声音很小：“不管怎么样，你要退还我的钱……那可是我的生活费……”
　　男医生眉毛一扬：“门都没有，你自己弄错了，怪得了谁？”
　　漂亮女生眼中晶莹闪动，眼看就要哭出来了。
　　在场有不少医生，但是几乎所有人都在看热闹，并没有人愿意站出来说句话。
　　这时，旁边传来一个声音――
　　“把单子退了吧，学生不容易。”
　　众人看去，发现说话的赫然就是林风。
　　女生立刻感激的看了一眼眼前这个年轻的中医科医生。
　　谁知妇科医生不买账，反而讥讽道：“林风？回你的中医科吧，你在这里瞎凑什么热闹？怎么，想强出头吗？那也行啊，你帮她把医疗费给交了就行！看你那样子，工资也没多少，交不起吧？”
　　对方的目光充满了鄙夷，林风瞧了他一眼，淡淡的说：“你这种人，也配当医生？！”
　　说完，看向女生，道：“走，我带你去见院长，我真不信这世上就没有公理了，实在不行，我就帮你交上医疗费！”
　　林风正义凛然，那妇科医生顿时冷着脸，说：“去吧去吧，枪打出头鸟，我倒看看你到院长那能讨到什么好！自身难保了还多管闲事，就你他妈的有医德！”
　　这里暂时没什么病人，所以姓孙的医生很嚣张，妇科的其他几个医生都是妇女，并没有敢说什么话。
　　林风也冷着脸，抓起那女生的手就说：“走，去院长那理论！”
　　女生微微惊讶，随后居然露出一丝笑意，然后就跟在林风后面，任由他牵着手，倒是林风，气上心头，已经忘了自己不该这样抓着一个小女生的手不放了。
　　院长的办公室在楼上，当林风牵着女生上楼的时候，院长也正从办公室里出来，见到林风和那女生后立刻吃了一惊。
　　“院长，有件事情要跟你反应一下！”
　　林风气冲斗牛，但是他的话似乎被王院长给过滤了，老院长的目光直直的盯着林风手中牵着的女生，并且说了句让林风心惊肉跳的话――
　　“苏总，你这么早就回公司了？我这刚好有些情况要向你汇报！”


第八章 小试牛刀
　　“什么？苏总？！”
　　林风触电般的松开了女生的手，这个清丽绝伦的女生，难道真的是这家医院传说的第一号人物？
　　女生见身份被识破，于是嘻嘻一笑，冲林风伸出了白嫩嫩的小手：“你好，我是仁爱医院的总经理，苏姗！”
　　林风却没有再去握，冷着脸说：“刚才的事情，是怎么回事？”
　　苏姗露出一丝愧疚的神色，道：“对不起，本来我是想来试探一下这阶段医院里的运营方式和情况，没想到却惹出那么多事情，那个妇科的医生，他直接退款就行了，可是这样闹下去的话，医院的名声定然受损，一个民营医院，最重要的是口碑！”
　　“你……这样很好玩吗？！”
　　林风觉得自己被欺骗了纯洁的正义感，愤然离开。
　　……
　　王院长目瞪口呆：“苏总，怎么回事？你跟林风他？”
　　苏姗无奈一笑：“这个，我以后找机会向他道歉吧……林风他，是新医生吗？”
　　“嗯，暂时安排在中医科，这个年轻人的针灸功夫很有些可以开发的潜力。你觉得他这个人怎么样？”
　　“呵，还好啦～”
　　苏姗浅浅一笑，却又凝起了秀眉。
　　……
　　“有钱人都喜欢玩这种把戏吗？”
　　林风坐在椅子里，抬头看着值班表，心里忍不住的问，刚才那个女孩看起来那么清纯，真的无法想象她会是这家医院的老板。
　　现在倒好了，自己牵着老板在医院里快兜了一圈了，以后大家问起这件事情，该怎么回答？
　　心头忐忑不已，刚才也算是小小的得罪了这个老板，万一她迁怒之下扣自己工资怎么办？自己本来的工资也就两千不到，再扣一些，拿什么来养活妹妹冰儿呢？
　　想了许久，林风居然觉得自己该去道歉了，这果然证明了什么叫人在屋檐下，不得不低头！
　　正想着，忽然外面传来悦耳的声音：“林风，中医科有患者挂号了，你做好准备哦～”
　　是叶欣的声音，她笑吟吟的站在门外，又说：“嗯，从今以后，我来负责中医科与那边顾客的一切化验领单注射之类的事情，也就是说，我以后是你的下属了，有什么事情尽管吩咐～”
　　林风一激动，心中暗想，要是吩咐她当自己的女朋友，不知道她是否答应……
　　……
　　没多久，病人上来了，一个瘦骨嶙峋的老人，在他儿子的搀扶下上了楼。
　　老人的腿部是弯曲的，而且不时的抖动两下，林风远远的便看到这个情况，不禁皱起了眉头。
　　“医生，请你看看俺爹的病，他的这条腿已经不能下地快两年了！”那年轻人见到林风后便哀求道。
　　叶欣立于林风身边，一双美丽的大眼睛充满同情的看着患者。
　　“老先生，您先坐下，我给您检查一下！”
　　林风拉过椅子让老人坐下，这时，老人的儿子说：“俺爹的这个病看了好多家大医院，什么名医都看过了，花钱花的连房子都卖掉了，可是一直不见好，俺爹说，如果再治不好的话，他就……医生，请你看看吧，所有的西医都治不好俺爹，俺只能试试中医了，虽然，他们说中医都是骗人的老郎中。”
　　林风有些尴尬，沉下身子，卷起老子的裤腿，只见那条腿已经是骨瘦如柴，而且，腿上遍布着浅浅的斑纹，不靠近看根本就看不出来。
　　“是骨头里掺入了寒毒！”林风心里一惊，便问：“老先生原本从事什么行业，有没有被冻过的经历。”
　　老人惊讶的说：“小先生，你怎么知道？当初，俺在铁路局工作的时候，有一次暴雪，俺来不及回到站里就被大雪埋在下面一夜，后来被人救出来，但是从那次之后，俺这老腿就不太听使唤了。”
　　“大雪？”林风有些疑惑，便问：“普通的大雪应该不至于这样吧，是不是，您被雪埋的地方还有一口井？”
　　老人顿时更为惊讶：“是啊，你怎么知道？”
　　林风点头：“这就对了，寒流与井中热流交汇，加之阴气侵袭，所以才让你这腿患上如此少见的病状。老先生，您去拍个片吧，您的腿部骨头已经变形，我必须看到片子才能给您找到合适的治疗方法。”
　　老人的儿子顿时惊喜道：“医生，你是说俺爹的病有救了？”
　　“原则上来说，骨头和肌肉都没有完全坏死，应该有机会根治。”
　　“谢谢医生、谢谢医生，俺这就带爹去拍片！”
　　林风抬头看了眼叶欣，笑了笑说：“叶欣，要不你带他们去吧？”
　　叶欣微微一笑：“嗯。”
　　缴费拍片，进行的很顺利，在老人颤巍巍的掏出一卷破旧人民币的时候，叶欣不禁有些心里难受，这对质朴的父子为了求医几乎花光了所有的积蓄，这有可能是他们最后一次就医吧，但愿林风真的能够治愈老人。
　　可是，林风一个刚刚毕业的学生真的能够解决这令群医束手无策的奇症吗？
　　叶欣不禁有些期待又有些担心。
　　“咦，是叶欣啊，拍的什么片子？好像是骨头的，拿过来我看看？”一个声音从骨科里传来。
　　叶欣甜甜一笑：“马主任，那就请您看看了，您是骨科的老专家，一定能够解析吧？”
　　骨科的马主任是个资深的主任医师，他从医的时候，林风还没从娘胎出来。
　　拿着片子，马主任看了半晌，至少摇头说：“骨头开始产生了奇怪的变化，肌肉也渐渐萎缩，这种病状倒是很难见到，不过，如果肯动个大手术的话，应该还有机会痊愈，不然的话，只能截肢了，否则的话，可能会威胁到生命。”
　　老人一听老专家那么说，立刻差点就要跪下，他说：“医生啊，我们实在是没有钱再看病了，几年来光看这个病就花掉了十多万，儿子连大学都不上了，俺这个当爹的还有什么面目啊？”
　　马主任迟疑了一下，问：“叶欣，这位患者，是挂了哪科的号？”
　　“中医科！”
　　“哦，中医科的陈老头不是昨天就退休了吗？晚上还跟我们几个喝酒来着，怎么，他又回来了？”
　　叶欣呵呵一笑，道：“不是啦，是新的医生林风，嗯，您应该见过的。”
　　“呵呵，林风啊，那个年轻人不错，怎么，他对这位患者的病症怎么说？”
　　叶欣想了想，说：“他说，应该有机会治愈。”
　　马主任立刻露出不屑的表情，道：“年轻人呐……哦，叶欣你赶快带患者过去吧，说不定我一会也会过去看看，不知道林风打算如何医治这位骨质出了问题的患者。”
　　叶欣点了点头：“嗯，那马主任，一会见。”
　　老人跟在叶欣后面，不由得有些担心的问：“姑娘，刚才这位老专家的话什么意思，是不是他认为我的病没治了？可是，刚才那位小先生说有救，这是怎么回事啊？”
　　叶欣咬了咬嘴唇，轻声说：“老人家，您不用担心，林风说能治愈您的病，那他就一定可以！”
　　……
　　来到中医科，林风已经铺开一张治疗床，让老人先躺上去，然后帮他盖上半截被子，只露出腿在外面。
　　拿着那张骨骼化验片子，迎光看了一下，林风心里便已经有了大概的印象，其实，青囊书中记载的方法根本就不须拍片，只是林风的能力不足，暂时还无法以目力观察到病理深层，所以，只好让老人多花100多块钱了。
　　林风取出自己的针包，摊开在办公桌上，叶欣立刻惊讶的张大了小嘴，道：“好家伙，你居然还有这套器具！”
　　林风微微一笑，点了一个酒精灯，以便给细针消毒，叶欣依然有些担心，于是靠在林风耳边小声问：“你……真的能治好吗？”
　　林风被叶欣温热的呼吸弄得春心荡漾，脸通红的说：“试试吧，我也没有十足的把握……”
　　叶欣嘻嘻一笑，站在一旁看着林风忙碌。
　　这时，骨科的马主任果然过来了，笑吟吟的看着林风忙着，其实，叶欣心里明白，这老家伙来看热闹才是真的！
　　林风取出一根长长的细针，在酒精灯的火焰上微微一喂火，然后来到老人面前，温和的笑着说：“老先生，您不要紧张，不会痛的。”
　　老人点头，林风出手也快，老人还未感觉到的时候，林风的细针已经扎入了老人的腿部，同时，一道几乎无法看见的蓝色微光沿着细针直直的进入了老人的身体。
　　在场的众人，除了林风，也就再没有人能看见了。
　　很快的，八根针分为两边扎入了老人双腿的两侧，林风抬起头，额头上已经满是细细的汗珠，第一次运用青囊天书内的力量来针灸，颇为耗力。
　　叶欣掏出一块香喷喷的手帕，在林风的额头上擦拭了一下，林风当场就愣住了，紧接着一张脸也红了，叶欣看着眼里，忍不住笑着说：“护士不但要照顾好患者，也要照顾好医生呀。”
　　“谢谢你。”
　　这时老人发出了一声叹息，紧接着，他呻吟了一声，颤声道：“小先生，我的双腿已经感觉没有了知觉啊，而且好像还在抖！”
　　林风笑道：“您不用担心，只是在重塑您已经快枯萎的静脉而已。”
　　马主任在旁观察良久，不禁疑问：“林风啊，你的这个针灸会有效果吗？”
　　林风有些尴尬的点头，叶欣则皱起了眉头，这个老资格也没有必要当着病人的面就奚落年轻医生吧？
　　最后，马主任摇头走了，并且嘀咕了一句：“这种把戏也只能骗老实人……”
　　林风忍住没有发作，叶欣看到林风脸色不佳，心里也挺不是滋味，其实她倒很希望林风的这个针灸术能够立竿见影，虽然她不明白自己为什么会那么期望。
　　所以，叶欣在马主任出门的瞬间，笑吟吟的说：“马主任，上次那个被你们截错肢的病人怎么安排了？你们科室真的好厉害，能把大腿当成胳膊，这可是全市第一例哦～”
　　“你……”
　　马主任青筋暴露，哼了一声，甩手走了。
　　叶欣轻蔑的一笑：“老家伙！”
　　……
　　结果，针灸治疗并没有立竿见影，老人的腿在拔光针后还是微微抽搐。
　　顿时，老人的儿子一脸失望：“医生，好像没有什么效果啊？”
　　林风一边把针消毒，一边说：“冰冻三尺，非一日之寒，你父亲的这个病不是一次就能治疗好的，你先带他回去，明天的这个时候再过来，如此一个星期后，应该就能见到效果了。”
　　“真的吗？那真是太谢谢你了医生，这个看病的钱，多少？”
　　林风立刻傻了，看向叶欣，问：“中医科……这个针灸收费有标准吗？”
　　叶欣也是茫然：“以前陈主任没有给别人针灸过啊，我看他开的病方其实很多都是西药……”
　　“要不，问一下总经理吧？”叶欣提议。
　　林风却一皱眉头，脑中立刻出现了那个俏生生的MM，可是怎么也无法把她跟这家医院的总经理联系到一起去。
　　叶欣却已经拨通了总经理办公室的电话。
　　“苏总你好，我是叶欣，请问，现在中医科治疗费怎么算啊？”
　　电话里不知道说了些什么，很快，叶欣挂掉电话，说：“苏总马上就过来一次，呵呵，你的面子可真够大，苏总一向都不太去科室的。”
　　没过多久，办公室门口出现了一个女孩，端庄大方，她瞧了眼林风，发现这个年轻医生压根不看自己，也不生气，笑吟吟道：“大家好！”


第九章 五行施针
　　林风故意不去看苏姗，结果苏姗抬头只能看到林风的鼻孔，好在苏姗并不生气，只是微微一笑说：“林医生，你还不肯原谅小女子的过错么？”
　　林风瞥了苏姗一眼，心底暗暗惊叹！
　　苏姗一张俏脸雪白滑腻，是个非常清新可人的小美女，甚至，就连叶欣与之相比也要逊色半分，假若她不是老板的话，该有多好……
　　可事实上，就是这个美女经理早上欺骗了林风纯洁的正义感，让林风觉得觉得别人当自己是傻瓜。
　　林风说：“苏总，我一个小小医生哪敢记恨你？别开玩笑了。”
　　苏姗美目一扫林风：“是吗？那就好，作为赔罪，不如今天晚上我请你吃饭，好吗？”
　　美女经理居然主动约自己吃饭？
　　林风感觉有些不可思议，但是很快想到房间里还在等自己回去的冰儿，这个在古剑里熬过了几千年终于重新见到自己的妹妹，说实话，林风也不舍得丢下她一个人在那陌生的房间里。
　　于是林风说：“今天晚上？我有事，跟朋友约了看电影。”
　　苏姗一愣，咬了咬嘴唇，不甘心的说：“那明天晚上呢？”
　　“明天晚上？跟朋友一起打游戏，要去MC开荒。”
　　“哦，那后天晚上？”
　　“后天？”林风翻了翻眼睛，“后天要跟阿泰一起吃晚饭，抱歉啊～”
　　苏姗美目一横，浅浅笑道：“是不育科的陈泰吗？那就好办了，叶欣，你去告诉陈泰，后天晚上他轮值加班，加班费四倍，晚饭就在食堂吃好了。”
　　说完，苏姗笑吟吟的看着林风：“还有什么问题吗？”
　　林风无语了，想一想，胳膊拧不过大腿，屈服吧！
　　看到林风点头，苏姗便笑了，如同化开一池春水般的让人动容。
　　叶欣看到苏姗对林风的态度，顿时觉得心里有种说不出的感觉，于是她说：“苏总，您来看看，这个中医科针灸的价格怎么定吧？”
　　苏姗微微惊讶：“林风，替人家针灸了？”
　　“是的，一共八针，您看看怎么收费吧？”
　　苏姗微微沉吟，随后道：“那么，就50元一针好了，其中，算给林风30%的提成，林风你觉得怎么样？”
　　苏姗的话一出口，林风立刻看到老人的儿子一顿紧张，于是林风咬了咬牙，道：“苏总，针灸其实并不需要任何原料，我的针依然可以消毒回收，不如价格低一些吧？你看，10元每针怎么样？”
　　苏姗惊讶的张大了诱人的小嘴，过了半晌才说：“好吧，就照你说的，10元每针。”
　　于是，仁爱医院中医科的价位表就这样定下了。
　　那对父子立刻感恩戴德，小伙子也开开心心付费去了，苏姗告诉林风，以后针灸之前要提前缴费，拿到凭据后才能施针，林风只是点头。
　　结果苏姗就走了，临走前冲林风微微一笑，道：“记得后天下班前，我会来叫你。”
　　林风木纳的点头，一旁的叶欣微微有些不高兴，嘟囔着嘴站在中医科门前的护士站那里，结果一个药房的中年人路过，就轻浮的对叶欣说：“叶MM，怎么好像不高兴的样子啊？”
　　叶欣秀眉一扬，便笑道：“上次你老婆没有给你长记性么？”
　　“……”
　　中年人灰溜溜的走了，护士站旁边的另外一个小护士会心一笑道：“欣姐，还是你厉害，前天这个大老张纠缠我很久，我好不容易才赶走他。”
　　叶欣微微一笑，拍着饱满的胸脯道：“以后再有这种事情，来找我就是了。”
　　……
　　中午，工作餐时间。
　　林风照例打了一份土豆肉片，然后一个人坐在角落里，安安静静的吃饭。
　　不过这次他没有得逞，因为漂亮得如同小白花一般的叶欣也端着饭菜过来了，并且笑吟吟的说：“上下属，要多多相处。”
　　林风脸红了，周围的其他男职工的脸也变色了，一片绿色。
　　叶欣用小勺子在饭盒里捣弄了一番，调戏了一根豆芽许久后，却发现林风一直拧着眉头，于是便轻声问：“林风，你怎么了？”
　　其实，林风一直在想早上针灸的那件事，按理说，自己所选的穴位和力度都没有问题，那老人的腿虽然不致于当场就痊愈，但是至少不应该会出现那种依旧抽搐的情况，不对，一定是出了什么问题，否则的话，基本上治疗三次就能取得突破性的进展！
　　此时，叶欣正歪头看着林风，神态甚是亲昵，林风一尴尬，就说：“没事，在想病人的疗程。”
　　叶欣不禁莞尔：“吃饭吧，别想了，中午不是还有一个小时的休息时间嘛，有什么事情那个时候再想。对了，我记得，你都过来一个月了吧？”
　　“嗯，你还记得啊？”
　　“当然，你的登记还是我帮你办的呢！”
　　“呵，谢谢你。哪天请你吃饭？”
　　叶欣一听就乐了，笑着说：“可是人家，今天晚上有事，约了朋友看电影。”
　　林风不甘心，就问：“哦？那明天呢？”
　　“明天啊？”叶欣托着下巴，神态可爱，过了半晌才说：“明天晚上啊，我要跟阿丽去买衣服～”
　　林风惊讶：“阿丽啊，她不跟阿泰在一起吗？哼，弄得我每天晚上睡不好觉。”
　　叶欣也是一惊：“他们……怎么就弄得你睡不好觉？”
　　林风一愣，遂笑道：“那个，阿泰其实住在我隔壁，所以，隔墙有耳嘛～”
　　叶欣立刻露出坏坏的笑容：“你不会，每天都躲在墙后偷听吧？”
　　“当然……不是……”
　　林风冷汗淋漓，马上对叶欣清纯如小白花的映像重新做了调整！
　　这时，阿泰和阿丽浓情蜜意的化不开，黏在一起走了过来，阿泰笑着对叶欣说：“叶MM，今天早上才听说你调岗去中医科了，以后可得多罩着我们林风啊！”
　　叶欣微微一笑，然后就看见阿泰和阿丽眉来眼去的离开了。
　　“狗男女……”林风和叶欣异口同声。
　　……
　　下午，照旧，没有人来挂号，下班时，阿泰告诉林风自己跟阿丽烛光晚餐，问林风要不要一起去，林风要求一起去，阿泰就皮笑肉不笑的问林风：你去了愿意当蜡烛，还是愿意当晚餐？
　　结果林风就拒绝了，一个人到菜市场买了些蔬菜，买了一只鸡，然后再熟食店要了份烤鸭，想了想，在小摊上买了几双袜子，一切搞定后，回家。
　　打开门，大厅里没有动静，再打开房门，林风还未来得及反应，就感觉冰儿扑进了自己的怀里。
　　“哥哥，哥哥，你终于回来了，冰儿好担心！”
　　林风拍了拍冰儿小巧的肩膀，笑着说：“冰儿放心，从今以后，哥哥一定不会再丢下冰儿了，每天都会按时回来的！”
　　举起手中的那些食物，林风笑着说：“冰儿看，哥哥带了那么多吃的东西给你。”
　　说完，林风把东西放下，低头一看，却见冰儿依然赤着脚，虽然她的小脚很嫩很白，但是这样也不是办法，于是林风说：“冰儿，坐到床上去，我帮你把鞋子穿上。”
　　冰儿听话的点头，飞回床上去了，林风按住心口，这一幕要是放到晚上的话肯定会吓人一跳，一个在空中飞来飞去的小美女，很容易吓到人的。
　　冰儿坐在床边，林风沉下身，摸着冰儿洁白如玉的小脚丫，然后小心的帮她套上袜子，之后再帮她穿上一双小皮鞋。
　　“来，站到地面上来，像常人一样的走路。”
　　冰儿眨了眨眼睛，点头笑道：“嗯。”
　　当冰儿实实在在的站在地上的时候，林风心里好受了一些，这样，眼前的冰儿与一个清纯的都市女孩已经没有什么差别了，而且，冰儿那很自然的泛着蓝光的长发更加迷人。
　　林风之后就去做饭，因为阿泰与阿丽烛光晚餐的关系，所以林风允许冰儿在大厅一带活动，但是不能去阿泰的房间，否则的话，万一让她看到一打杜蕾斯的话，那自己要如何解释这是什么样的存在？难道要说，现代雨衣？
　　齐国的方位大概是现在的山东一带，应该能吃辣，所以林风决定顺着冰儿的口味做一个香辣大盘鸡出来。
　　半小时后，在那年久失修的厨房里，林风端出来一电饭锅鸡肉和土豆块，扑面而来的花椒味令人心神一震。
　　把食物放在桌子上，林风拉过一张椅子，让冰儿坐在上面，然后说：“冰儿，来，尝尝传统改良后的中国菜！”
　　冰儿并不知道中国是什么意思，但也拿起了筷子，她的表情既有些期待又有些害怕，看着热气直冒的菜肴发呆。
　　林风皱了皱眉头，随即自己夹了块土豆，递到冰儿嘴边说：“来，冰儿～”
　　冰儿张开红润的小嘴，轻轻咬了一口，顿时面色羞红道：“哥哥，这个味道怎么那么奇怪？我们齐国的菜肴味道要比这鲜美多了……”
　　林风一想，也是，那是王宫的锦衣玉食啊，自己这里怎么能比得了，于是便说：“味道很奇怪吗？”
　　冰儿秀眉轻蹙，随后笑道：“嗯，哥哥，我想我可以吃东西了。”
　　林风很是高兴，把那烤鸭也弄了上来，堂堂齐国公主本来不应吃这种东西，不过林风想想自己前世还是齐国太子呢，现在还不一样很开心的坐在大排档里吃便宜的扬州蛋炒饭？
　　冰儿吃的东西还是不多，只是浅尝了几口，其余的都被林风自己一扫而光。
　　吃完饭，就关上门研究青囊天书上的医理，一边看，林风一边皱眉轻声嘀咕道：“确实是寒毒啊，为什么会解不了呢？”
　　冰儿在床边问：“哥哥，什么寒毒解不了啊？”
　　林风便说：“今天来了位病人，明明是腿上有寒毒，我就用针灸帮他泻毒，可是好像没有什么效果，不知道是怎么回事。”
　　“哥哥，你施针时，有没有使用五行力量？”
　　“五行力量？”林风惊讶不已。
　　冰儿点头道：“是啊，今天我在你不在的时间里，也看了天书前端的文字，在针灸的过程中，施针人的五行力量会随着针身进入病人的身体，那样才可以彻底清除病因。寒毒属水，而你的本身外在属性也是属水，所以才无法根除病人身上的寒毒。”
　　林风如梦初醒，想起白日里施针沿着针身进入老人腿部的光芒，那莫非就是自己的属性力量？
　　于是林风问：“这么说，必须要使用克水的土属性施针才可以医治？”
　　“嗯。”
　　“可是，你刚才也说了，我的属性是水，怎么才可以拥有土属性？”
　　冰儿浅浅一笑：“也并非不可呀！”


第十章 清雪到访
　　冰儿娓娓道：“青囊天书中隐藏着极大的秘密，那就是修习此天书的人会通开八门，拥有常人所不具有的全部五行力量！哥哥，你应该能感觉到体内有几股气，你试着伸出手指，把你体内感觉到的那股火热的力量逼发出来！”
　　林风立刻伸出手指，把体内的几股气调和了一下，然后筛选出热滚滚的那一股，稍稍一用力，顿时指头上变的通红，但是始终无法形成真正的火焰。
　　冰儿掩嘴笑道：“哥哥，你的力量还是太弱，五行力量无法真正的逼发出体外，不过，以你现在的力量用来针灸倒是没有什么问题。”
　　林风如获至宝，立刻问：“冰儿，我如何才能分辨五行力量而加以利用？”
　　冰儿微微一笑，说：“哥哥，这很简单。五行中，火最具侵略性，当你觉得那力量升腾不息，那便是火了，水则最具有缓和能力，方向形状皆可变化，那就是水，木则最具有治愈能力，当你觉得那力量生长、调和，便是木，金的冲击能力最强，清洁而肃静，土则主防，具有承载、受纳的作用。”
　　林风释然，笑道：“阿丽定是土属性了，那么能承载～”
　　冰儿忽闪忽闪的眨着眼睛，没有听懂林风的意思。
　　林风则随后开始修炼自身的五行力量，经过冰儿的提点之后，他开始学着去感悟体内这些如有灵性的力量，并且试着去引导控制它们。
　　……
　　此时，郊区某豪宅内。
　　一把精致的长剑被放在梳妆台上，镜中，美丽的少女正梳理着自己的长发，之后，她缓缓的褪下身上的白纱长衫，顿时，一具诱人的胴体显露出现在镜子里，她的嘴边露出了自信的笑容。
　　“林风吗？好的，明天我就来看看你是一个什么样的人！”
　　换上一套端庄精致的女式西装后，她理了理高领衫的领口，轻轻一抿红唇，然后便推开了房间门。
　　富丽堂皇的大厅内，一名长衫老者欠身恭敬道：“清雪小姐，您那么晚了，要到哪里去？”
　　“哦，不出去。好久没有穿这种正式的衣服，有些不习惯了。管家，明天早上陪我去一趟市里的仁爱医院。”
　　管家微微惊讶：“小姐，您去医院干什么，是不是生病了？”
　　紧接着，他痛心疾首道：“好啊，果然是这样，老爷在世的时候就说过，那群牛鼻子老道一个个不安好心！说什么带你上山修炼，全是骗人的鬼话！清雪小姐，他们是不是怎么着你了？”
　　清雪不禁莞尔：“管家！你想到哪去了！我们天一门可是名门正派，不是你说的那种鸡鸣狗盗之辈，你说的那种事情，只有葵花派才有！明天……我只不过是去医院探望一下我们的新掌门人而已。”
　　“新掌门人？你们天一门的掌门人，不是去年刚来过吗？”
　　清雪神色一黯：“嗯，但是三天前，师父他老人家已经仙逝了，门派的镇派之宝落到了一个普通人类的手中，这个人就是师父指定的新掌门人，我必须要负责辅助他。当然，明天我要先试探一下他的人品如何。”
　　“辅助别人？”管家迟疑了一下，道：“要不，别辅助了，直接做掉那个人，你自己当掌门人，多逍遥自在啊？”
　　清雪微微一笑：“管家～这又不是黑帮内斗，哪有这许多东西，修道讲求的就是清心寡欲，我要是为了区区一个掌门的位子动了邪念，那今生恐怕也难成正果了。”
　　“是的小姐，我这有一个杀手的名片，如果您下不了手，不如我来联系业务吧？”
　　清雪哭笑不得，回身道：“福伯，您就别插手我的事了好不好，以我现在的能力，难道你还不相信我能照顾好自己吗？”
　　说完，清雪一声清吟，手中利剑已经横空飞出，远远的，外面大门上的大灯“砰”的一声掉了下来，那飞剑如有灵性，在空中旋转一圈又再次回到剑鞘之中。
　　管家愣在那里，神情冷静，快速掏出另一张名片，拨了上面的电话。
　　“喂！是装饰公司吗？明天过来修灯泡！”
　　……
　　早晨。
　　林风睁眼便看到冰儿趴在床边，小声说：“哥哥，今天我想去哥哥工作的地方，可以吗？”
　　“啊？”林风一愣，忙说：“冰儿，去那种地方……不行不行！”
　　冰儿一脸委屈：“为什么啊，哥哥，冰儿想跟哥哥在一起……”
　　林风想了想，说：“冰儿乖，这几天之后，哥哥再想办法带你去医院，好不好？”
　　“嗯。”
　　冰儿还是开心的笑了。
　　林风起床了，本想给冰儿弄点牙刷之类的东西，可谁知道冰儿根本就不需要那些，冰儿是灵体，根本没有新乘代谢的观念，所以，即使她半年不洗澡，依旧能保持满身清香。
　　出门的时候，阿泰也牵着阿丽的手走了出来，阿丽小鸟依人的样子。
　　林风便诧异道：“阿丽，昨天叶欣不是说要跟你一起去买衣服的吗？”
　　“是吗？我忘了～对了林风，昨天晚上听到你跟一个女的说话，到底是谁啊？神神秘秘的，连阿泰都隐瞒？”
　　“啊？什么女人啊？”
　　阿泰就说：“你看，我就说了嘛，怎么可能有女人，林风暂时还没有女朋友呢！”
　　阿丽便笑道：“那好，有机会我帮你和叶欣撮合一下。”
　　“谢谢，谢谢～！”
　　林风很感激，于是请阿泰和阿丽吃了简单的早饭，花了四块五，当三个人到医院的时候，刚好也到上班时间了。
　　林风换上白大褂，端坐在办公室内，不久后，叶欣笑脸盈盈的走了进来，说：“林风，昨天的那个病人已经来了，正在楼下挂号，你做好准备吧！”
　　“哦？那么早？”
　　“是啊！这样不是也很好，治疗完那个老伯，你一个早上都清闲了～”叶欣坏笑着说道。
　　林风哭笑不得，叶欣这摆明是在说自己的中医科生意萧条！
　　没过多久，老人由他的儿子扶着上楼，林风忙迎上去，让老人坐下，然后说：“今天加大针量，共计16针，有问题吗？”
　　老人的儿子忙不迭道：“医生，昨天的事情还没有谢谢您，如果不是您的话，一针50块我们还真治疗不起呢！”
　　叶欣在旁抿嘴笑道：“只有这个傻瓜才会主动要求降低治疗费用～”
　　林风有些尴尬，开了张单子给了对方，让他去付费，几分钟后，拿到收据，便开始施针。
　　这次，叶欣就站在一旁观看，美丽的大眼睛一眨不眨。
　　林风凝神端坐，深吸了口气，缓缓的运着体内那股厚重的力量。
　　“嗤～！”
　　细微的响声中，细针上凝聚着一股淡淡的土黄色，林风熟练的一抖手，那针便已经准确的扎入了老人的体内。
　　接二连三，当16根细针全部扎进去的时候，林风猛然感觉到身体一阵空虚，向后倒去。
　　“啊，林风你怎么了？”
　　叶欣忙扶住林风，焦急的叫了一声。
　　其实林风也只是身体发虚而已，此刻身在叶欣怀中，只感觉后背顶着两团柔软，一阵暖意传来。顿时，林风脸就红了。
　　叶欣却毫不知情，急忙把林风扶到椅子上坐下，看到林风的额头上已经全是汗水，于是道：“林风，没事吧？”
　　“呃……没事，就是有点累而已。叶欣，你看看病人怎么样，有没有副作用？”
　　叶欣回头一看，老人躺在那里，脸上神情舒缓。
　　“没事，看起来好像有些效果了。”
　　林风呵呵一笑：“那就好。”
　　此时叶欣却已经帮林风擦汗，一边有些担忧的说：“到底是怎么回事，为什么施针的时候会眩晕呢？”
　　林风摇头：“我也不知道，就是觉得力气仿佛用光了一般。”
　　叶欣有些不高兴，撅嘴说：“你昨天晚上，是不是通宵玩电脑游戏了？”
　　“没有啊，我昨天晚上回去压根就没有开机。”林风觉得很冤枉，不过叶欣对自己那么关心，却又觉得心中很是温暖。
　　叶欣有些疑惑，道：“那，是不是你的伙食太差，营养失调？”
　　“应该不是吧，咱们医院中午的伙食那么多油，虽然可能是地沟油，但是好歹也有油水，应该不是伙食的原因。”
　　叶欣不禁失笑：“你都这样了还开玩笑？”
　　这时，老人长长的出了口气，气色好转了许多，他有些兴奋的说：“小先生，我感觉到这腿上有一些知觉了！您的针灸真的有用哎～”
　　老人的儿子立刻欣喜不已，连声道谢。
　　林风微微一笑，简单的说了一句：“我应该的。”
　　过了大约半个小时，林风把所有的针都去了。老人感恩戴德的在他儿子的搀扶下下楼去了，林风本以为上午就不会再有人来挂号，却没想到没有过多久，楼下来人了。
　　是个非常美丽的女子，虽然穿着一身的现代女式西装，但神态间却透出令人艳羡的空灵之气。
　　林风非常疑惑，一个年轻女子居然不挂妇科，她要跑打中医科来干什么？


第十一章 妖精
　　清雪小姐今天的心情不错，当她第一眼看到新掌门的时候，心里就暗暗付道：“这人看起来眉清目秀，根骨清奇，倒也真的是个好苗子！不过，这样的人为什么会在医院里做事呢，按理说，几大门派的高手们早该来物色走这个人才对啊！”
　　“您好，请问有什么地方不舒服？”林风一本正经。
　　清雪微微一笑，便道：“医生，我最近老是心慌，不知道是怎么回事，要不，您给我把个脉吧？”
　　说完，她伸出了雪白的小手。
　　林风不禁倒吸了口冷气，旁边的叶欣也盯着这个叫做“清雪”的患者。
　　看她面色红润，唇色正常，该也不会有什么问题，不过，把脉还是要的。
　　林风还没伸出手，清雪却看了一眼旁边的小护士叶欣，撅撅嘴说：“医生，我不想受到别人的干扰……能不能，请这位美女先出去一下？”
　　林风有些为难，叶欣却气呼呼的哼了一声，然后出去把门带上。
　　叶欣一走，清雪的脸色立刻变了，寒冰似雪般，她站了起来，走到林风身前，忽然一欠身子盈盈一拜：“清雪见过掌门！”
　　“掌门？什么掌门？”林风傻了眼。
　　清雪淡淡的说：“虽然我不知道师父为什么会选择你来承接衣钵，但是师父的意旨我定会照办，从今以后，清雪听从掌门的一切调遣！”
　　清雪忽然脸上一寒，擎剑道：“但若是掌门有何逾越门规之举，清雪也定会以手中利剑清理门户！”
　　林风禁不住打了个寒战，颤声问：“你……到底是什么人？”
　　“你不需要问我是什么人。”清雪微微一笑，“我只要知道，你是否得到了青囊天书，并且修炼了天书上的心法？如果是这样的话，你就已经是我们天一门的人了，因为青囊天书正是我天一门的无上宝物！”
　　“你怎么会知道青囊天书？”林风大惊失色。
　　清雪好笑的看着林风，道：“你是本门的掌门我又怎么会不知道呢？”
　　林风听出了一点头绪，于是问：“我是掌门，那么你呢？”
　　“我是首席弟子，清雪～你可以叫我师姐。”
　　“哦，师姐，能跟我详细说一下，天一门什么的，是怎么回事？难道是一群神仙？”
　　清雪不禁失笑，道：“当然不是，只是一群痴心妄想成仙的凡人而已。我们天一门就是群山之中的一个门派，很久很久以前，天一门曾经是名扬天下的第一大派，可是后来日渐衰败，直到现在，天一门门生萧条，就差成为各派的笑柄了。”
　　林风哈哈笑了：“开玩笑，都21世纪了你还跟我提什么门派？”
　　清雪抿了抿嘴，又说：“哼，就知道你不信，你是掌门，以后振兴天一门的大业就落在你我的身上。你今天回去收拾一下，我就带你上山修炼。”
　　林风大惊：“什么？上山？！”
　　“是啊，灵山之上才是修炼的人间宝地！当然，那里已经设了结界，普通人的肉眼无法看穿，也只有拥有灵气的人才可以进入。咦，掌门你为何全身只有微弱的一丝灵力？”
　　清雪大惑不解，林风则说：“我不上山，我在这医院里好吃好喝，还交了四金，这么好的待遇，上山做什么……”
　　清雪咬了咬嘴唇，道：“你不想上山，是不是因为外面的那个漂亮护士？”
　　“当然不是……我想当医生治病救人，才不想当什么掌门！”
　　清雪道：“是吗？那我今天晚上就把这医院夷为平地，我倒要看看你愿意不愿意跟我走！”
　　“你这人怎么那么不讲理？我说了，我的理想就是当一个治病救人的医生，没有其他的事情让我更想做了！”林风有些急了。
　　清雪轻哼了声，道：“原来是这样，那好，既然你那么喜欢那个护士，就别怪我不客气了！”
　　说完，清雪起身打开门，把叶欣叫了进来，然后笑着说：“你叫叶欣吧？听说，你是林风的女朋友？”
　　叶欣顿时红了脸，没有承认是，也没有承认不是。
　　清雪看在眼里，冷笑了一声，然后起身离开中医科，临走抛下了一句话：“我会再来找你的！”
　　说完，清雪头也不回的出了门。
　　叶欣呆呆的看了看，问：“林风，这个人是谁啊，好像跟你认识的样子？”
　　“我不认识她。”林风矢口否认。
　　叶欣半信半疑。
　　这时，外面来了个满脸胡子的大汉，说要挂中医科，大汉满嘴的酒气，大声道：“中医科的医生呢，我要见中医科的医生！”
　　林风站了起来，惊讶问：“您有什么事？”
　　大汉突然诡异的一笑，说：“我身体不舒服，想住院！”
　　“住院？确定病情后才可以办住院手术！”
　　林风刚说完，诊室的门突然被人一脚踢开！
　　“砰～！”
　　清雪回来了，她讶异的看了一眼大汉，突然露出一抹迷人的笑容，走上前就抱住林风的胳膊，甜腻的叫道：“林风～～咱们中午出去一起吃饭吧！”
　　“这才9点，吃什么饭？”林风睁大眼睛，却突然感觉胳膊一阵尖锐的疼痛，原来却是被清雪拧了一下。
　　清雪怒目看向林风，低声道：“跟我走，少废话！”
　　说完，清雪又笑吟吟的对叶欣说：“叶欣你去前台看一下，有人找你。林风赶快，别换衣服了，就这样过来吧！别犹豫了，一会我和你们院长解释，我跟他很熟～～”
　　说完，不由分说的拉着林风和叶欣走出了房间。
　　中医科内，那大汉嘴角泛起残忍的笑容：“妈的，臭婊子，居然敢坏爷的大事！”
　　……
　　“呼～！”
　　林风被强行塞进医院楼下的红色跑车内，清雪的手上似乎有难以抗拒的力量一般，让林风根本就挣扎不得。
　　“师姐！你到底怎么回事？”林风大声道，“我还要上班呢，这事情被院长知道了，肯定要扣出勤的！”
　　清雪快速发动了汽车，回头的时候，脸上已经渗出汗水，林风不禁有些惊讶：“你怎么了，好像很害怕的样子？”
　　跑车上了公路后，清雪才舒了口气，心有余悸的说：“刚才真是危险！”
　　清雪一手按着方向盘，一手轻抚自己饱满的胸口，道：“刚才进你办公室的那个人，是个妖怪！”
　　“妖怪？”
　　清雪神情严肃：“不管你信不信，这是事实，那个妖怪我暂时还看不出他是什么，但是能预感到，他的修行不在我之下！刚才，若不是我隐住灵力带你们出来的话，那妖怪现在说不定已经要了你们的小命！不过你放心，妖怪的目标是你，叶欣肯定没事。”
　　林风松了口气，问：“那我们，现在去哪儿？”
　　清雪说：“去我家！你身上蕴含的天书能量一定已经被这老妖怪发现了，所以他才会追索而来，我们就将计就计，把他引到我家里，然后利用我的几件威力无边的法宝来消灭他！”
　　林风看着清雪红扑扑的脸蛋，忍不住说了句：“师姐，我怎么感觉你在吹牛？你那几件法宝，真的能干掉他吗？”
　　清雪冷静道：“应该可以！”
　　……
　　不久后，跑车出了市区，开进了一个挺典雅的别墅内。
　　进了大院，清雪说：“你在车里别轻举妄动，我进去一下，马上就回来，那股妖气越来越重，妖怪也快要来了吧！”
　　说完，清雪便轻盈的上了楼，林风紧张的看着周围。
　　几分钟后，清雪出来了，已然换了一身飘飘长裙，白衣胜雪，手中提着一把锋利的宝剑，另一只手中则拿着一个一个铃铛般的东西。
　　林风慌忙下车。
　　“师姐，为什么要穿这古装？虽然很好看，但是……”
　　清风道：“你懂什么，这套裙袍也附有灵力，可比你身上穿的夹克要更具有防御力。”
　　林风呵呵一笑，这时清雪脸色一变，沉声道：“来了！”
　　……
　　大门处，出现了一人，正是刚才在中医科的大汉。
　　林风不由得暗暗吃惊，看来妖怪这种事情真的属实了，刚才清雪开车速度极快，一般的车根本就赶不上，普通人要靠双腿追赶更加不可能。
　　大汉阴森森的一笑，声音嘶哑的说道：“看你们往哪去，把青囊天书交出来，兴许能饶你们一死。”
　　清雪仗剑立于林风前方，娇声道：“做梦！大胆妖怪，光天化日就敢出来逞凶，看本小姐的厉害！”
　　“咻～！”
　　清雪手中飞剑脱手而出，化为一道飞虹从后没入大汉的胸口！
　　“噗哧～！”
　　叶欣一声惊叫，那飞剑赫然已经洞穿了大汉的胸膛！
　　可谁知，他并未就此死去，反而伸手拔出飞剑，嘲笑道：“大爷钢筋铁骨，一把小小的八阶破剑算得了什么？”


第十二章 清雪之身
　　清雪心里暗暗叫糟，最得力的法宝居然就这样被这妖怪收了去！
　　“摄魂铃！”
　　清雪轻吟一声，抛出手中铃铛，那铃铛立刻在空中响声大作，层层金色的波纹向那妖怪笼罩过去！
　　妖怪一声怒吼便蹲了下去，抱住脑袋惨嚎不已。
　　清雪不禁得意道：“收了本小姐的飞剑，你以为我就没有其余的法宝了吗？看你这妖精还敢逞凶！”
　　结果话音刚落，那怪物已经复又站了起来，抓住胸口的飞剑猛然掷向空中的铃铛，只听“砰～”的一声响，那铃铛和飞剑居然同时碎裂。
　　清雪漂亮的小脸蛋顿时就变色了。
　　“小娘皮！敢跟大爷斗狠！”
　　妖怪挟风猛扑过来，清雪根本连躲避的机会都没有就被一掌击中，娇躯顿时如同断线风筝般的摔落在院子里的花草之中。
　　“师姐！”
　　林风急忙叫了一声，那妖怪却把目光投向了林风，舔着嘴唇说：“这小子不是修道之人，味道定然不错，好，今天大爷要吃一顿人肉了！”
　　林风脸色铁青，把清雪挡在身后，死死的盯着妖怪。
　　妖怪一声厉喝便扑了上来，林风又怎能抵挡得住这妖怪的攻击，何况身上不带寸铁，但是，林风依然习惯性的挥出了拳头，因为，阿泰曾经说过，反抗是死，不反抗也是死，结果都一样，为什么不反抗？
　　“砰～！”
　　一声清脆的响声，那妖怪的头颅突然爆开了一个大大的洞眼，他的身体也向后方摔去。
　　楼上，管家手拿一把来福枪，吹了吹枪筒，道：“还是枪杆子靠得住！”
　　那妖怪倒在地上，渐渐的失去了原有的外面，全身都被黑色皮毛所遮盖，脑袋也显露出本来的面目，赫然是一头黑色的野熊！
　　“师姐！你没事吧！”
　　林风从地上扶起清雪，清雪的胸口有一道伤口，血流不止。
　　清雪咬着嘴唇，说：“这下你相信了吧？真的有妖怪！这只熊精尚未完全成型，刚才幸好是我的摄魂铃破掉了他的护体气劲，否则的话就更难对付了。不行！我这次两件法宝都被损毁了，要是再有妖怪来滋事，拿什么来抵挡？”
　　林风问：“师姐，难道咱们天一门除了法宝，就没有什么降妖的法术吗？”
　　清雪顿时俏脸一红无言以对，难道还能说自己学艺不精吗？
　　林风查看了一下清雪的伤口，道：“师姐，你的伤口必须早点包扎！”
　　清雪“嗯”了声，说：“扶我上楼！”
　　林风略微迟疑，便抱起清雪，那管家从楼上下来，焦急的说：“大小姐！你怎么样，要紧不要紧？”
　　清雪轻蹙秀眉：“管家，准备一盆热水送到我房间，快点……”
　　“哦！”
　　上了楼，林风微微惊讶，这地方还真不是一般的豪华，光是大厅内的那个造型别致的大吊灯估计价值就抵得上自己两年的收入了！
　　清雪的房间很素雅，当把清雪放到床上的时候，她已经痛的闭上了眼睛。
　　“大小姐，水来了！”
　　清雪睁开眼睛，道：“管家，你先出去，林风是个医生，他会帮我疗伤。”
　　“是，大小姐！”
　　管家出去后，林风看着清雪的伤口处，立刻有些尴尬的说：“师姐，你伤的地方……”
　　清雪立刻俏脸通红，道：“快些动手，难道你要眼睁睁的看着我失血而死？”
　　见清雪那么说了，林风便一咬牙，伸手就把清雪胸口处的衣衫撕开！
　　“哧啦～”一声，露出衣衫下面粉色的文胸，一对娇乳颤巍巍的抖动了一下，顿时，清雪的脸更红了，小声说：“你……你就不能轻点啊……”
　　林风则看着眼前的春色呆住了，虽然是躺着的姿势，但是清雪饱满的胸部依然无比挺拔，一片雪白的肌肤，微微泛红的脖颈处挂着一条细细的项链，往下去则是高高的隆起，紧凑的文胸挤压出了诱人的沟壑。
　　“林风～～你还看！”清雪微微有些生气。
　　林风忙拿过旁边桌子上的温湿毛巾，小心翼翼擦拭伤口，然后敷药，伤口很深，清雪也非常疼痛，秀眉轻蹙，动人的身体微微颤抖着。
　　敷上药之后，林风取过纱布，看了看伤口的位置，忍不住说：“师姐，包扎的话，是不是要把那个脱掉……”
　　清雪自然明白，俏丽的脸蛋更是羞红一片，她轻轻点头道：“嗯，你扶我起来，帮我解下来吧……”
　　林风紧张的点头，伸手把清雪抱了起来，清雪浑身无力，顺势就倒在林风怀里。
　　好在林风帮冰儿买过文胸，而且研究了好一会，所以这方面的经验还算得上丰富。
　　“师姐，你的这个扣子，在前面……还是在后面？”
　　清雪羞得满面通红，道：“前面……”
　　于是林风伸手摸索过去，结果摸了一通也没有摸到那扣子，倒是清雪羞得无地自容，忍不住说：“你……摸够了没有啊……再下面一些！”
　　“哦，找到了……”
　　轻轻一解，林风便感觉有两团柔软的东西跳了出来，紧紧的涨满了自己的双手。
　　林风知道那是什么，顿时忙把双手拿开，同时感觉一阵眩晕。
　　清雪微微颤抖，小声说：“你还不快点？”
　　林风“哦～”了一声，拿起纱布一层一层的包裹住，清雪就这样躺在他怀里一动不动，林风一想到早上进医院的漂亮制服美女现在就半裸着任由自己抱着，那心脏立刻不争气的“扑通扑通”一顿乱跳。
　　清雪非常疼痛，但是一声不吭，即使是紧咬牙流出了眼泪，也没有哼出一句，林风不由暗暗称奇，这个女孩居然坚强到这种地步！
　　……
　　大约十分钟后，包扎完毕，林风和清雪几乎同时长长出了口气。
　　清雪勉强伸出右手把衣衫拉上，文胸也没有再穿。
　　林风尴尬的坐在床边，清雪则心里挺不是滋味，从小到大还从来没有跟男性这么亲密接触过，这次倒好了，又是抱又是摸的，便宜全被占光了！
　　……
　　过了许久，清雪才说：“掌门，本门所有的降妖法门几乎都在青囊天书里，你应该最清楚的。师父他老人家在世的时候，也只传授我们一些基本的法术而已，普通弟子是没有资格参详天书内容的。对了，我马上传授你辨器之法。”
　　“辨器？”
　　“对，人世间所有的法宝均有等级和力量之分，共分九级，只有循着器皿的力量才能判断法宝所具有的威力。来，把手给我，辨器的力量就如同介质般的可以传输与分享。”
　　林风迟疑的伸出了手，清雪便也伸手与林风握在一起，这次，清雪自然多了，并未表现出太多害羞的样子。
　　清雪轻吟了一声，也不知道念动了什么咒语，林风只感觉一阵清凉的感觉传了过来，紧接着，清雪把手收了回去，说：“掌门，你试一下这个法术吧！”
　　“叫我林风吧，掌门不好听。师姐，你是说，我已经学会了这法术？”
　　清雪笑着点头，从怀里掏出一个玻璃质的小珠子，说：“喏，这个是我自己无聊的时候炼制的，你看看，很不错的宝物哦～”
　　林风便对这珠子施出刚才得到的辨器之术，只觉脑中跳跃出一行字来――
　　【夜光珠】（九品法器）
　　功效：短时间内照明。
　　……
　　林风一愣，就问：“师姐，这个东西除了照明之外，还有什么用处？”
　　清雪微微一笑：“没有了！但是可以连续照明三个小时呢！怎么，你瞧不起师姐的杰作？”
　　“不敢，我们什么时候回医院，还得上班呀！”
　　清雪不高兴的说：“就记得上班！连小命都快没了都不知道！”
　　“不是有师姐你嘛～”
　　清雪没好气的说：“我的法宝全部损毁了，所以必须回师门一趟，那里还有几件法宝可以拿来护身！我勘察过了，附近已经没有那么强大的灵力，这几天你应该很安全才对，不过我很奇怪，为什么你修习了青囊天书后，本身会没有多少力量呢？我感觉到，你的灵力弱的可怜！”
　　林风想了想：“这，有可能是我早上为病人针灸，用的就是五行之力，16针下去就虚脱了，会不会就是这个原因？”
　　清雪瞪大了眼睛：“小傻瓜！五行之力是何其珍贵的力量，你居然拿去为别人针灸，你知道不知道什么叫做暴殄天物？”
　　林风憨然一笑：“我的志向就是治病救人，拥有那力量，当然是用来救人啦～”
　　清雪无语了，过了半晌才说：“反正，这几天我就会一趟灵山，你好自为之吧！还有，五形力量不要再乱用了，虽然说用完可以恢复过来，但是毕竟你现在已经介入了天外天的世界，一旦有人找你麻烦，没有了五行之力，你靠什么来自保呢？”
　　清雪看了一眼林风，又说：“就算你不要自保，总得保护好叶欣吧？”
　　林风有些尴尬，便问：“清雪师姐，咱们天一门还有什么宝贝？都带下来吧，对了，是几阶的法宝？”
　　“八阶。”
　　“啊？！八阶？那要来有什么用？”
　　清雪不禁莞尔：“八阶你还嫌不够吗？今天遇到的这个熊精是很少见的，如果不是他被管家一枪爆头的话，我还想用它来炼器呢！一般的小狐妖之类的妖精，八阶法宝定然可以完好无损的降伏！而且你不知道现在灵山的状况，炼器高手萧条，基本上，六阶法宝就可以在天上横着走了！”
　　“哦？这样啊，那师姐你早去早回。”
　　“嗯，我先送你回去吧！”
　　这时管家喊道：“大小姐，不要再去了，外面危险！”
　　清雪转身莞尔一笑：“福伯，放心啦，我能照顾好自己！”
　　清雪身上的伤势比较严重，林风不放心，但是清雪依然坚持送他回去。
　　来到医院的时候，裙裾飘飞的清雪把医院里的员工都看傻了眼，纷纷问：“跟林风一起回来的那个美女是谁啊，我靠，跟传说中的仙女差不多呢！”
　　事实上，林风也那么觉得，虽然清雪的法术稀疏平常，但是外表确实非常出尘，往那一站就如同小仙女一般，令人无法生起亵渎之心。
　　把林风送回医院之后，清雪便开车走了，说是回去准备一下就通知让山上下来人接自己，因为，御剑飞行要用到的那把飞剑已经损毁了。
　　清雪如何联系门人，林风无法得知，但却觉得很是神奇，特别是那御剑飞行，如果是真的，那么自己要是学会了御剑飞行的话，上班就不用每次那么气喘吁吁了。
　　下午，叶欣从骨科回来，忙得满头细汗，直到晚上的时候，来了两个护士，兴奋的对林风和叶欣说：“晚上我们出去玩吧？有很多人！”
　　叶欣眨了眨眼，问：“都有谁？”
　　“外科的四个医生，还有我们6个护士，所以呢，想叫上你们。”
　　林风摇头说：“我不去，没有时间。”
　　他挂心着家里的冰儿，自然是没有心思跟这些人出去疯的。
　　叶欣却说：“林风，跟大家一起去吧，都来医院工作一个多月了，你还没有跟我们一起出去过呢！只是跳舞而已，放心吧，都是年轻人～”
　　林风犹豫了一下，感觉无法拒绝叶欣，于是点头。
　　……
　　熬到傍晚，下班之后，一群人吃了晚饭之后去隔壁的那家舞厅，让林风惊讶的是，阿泰和阿丽居然也在其中！
　　舞厅内，几个外科医生各自邀请护士去跳舞，其中的一个走过来，风度翩翩的对叶欣说：“叶美女？能否赏脸陪我跳支舞？”
　　叶欣摇头：“没兴趣。”然后倒了杯橙汁给林风，笑吟吟的说：“林风，这里的气氛不错吧，虽然吵了些，但是用来放松却是不错的。”
　　林风微微一笑，那个风度翩翩的医生则怨毒的看了他一眼，忿然离开。
　　“叶欣，你以前经常过来吗？”
　　“嗯。”
　　“那你也经常跟人家跳舞咯？”
　　叶欣美丽的眸子里闪烁着狡黠的光芒，嘻嘻笑道：“当然。”
　　林风神态失落，叶欣看在眼里，抿嘴笑道：“陪我跳舞吧？”
　　“啊？我不会。”
　　“没事，我教你。”
　　……
　　五分钟后，两人回到吧台边。
　　“我都说我不会了嘛……”林风说。
　　叶欣气呼呼的样子：“我怎么会知道你那么笨，呜呜，我的脚痛死了……”
　　林风歉意的蹲了下来，揉了揉叶欣的小脚：“对不起。”
　　叶欣立刻俏脸通红，道：“没关系，我不生气。”
　　林风点点头，说：“我去一下厕所，饮料喝多了。”
　　……
　　谁知道，厕所的门虚掩着，男厕所。
　　林风很是惊讶，缓缓推开一半，便听到里面传来粗重的喘息声，还有女人高亢兴奋的呻吟。
　　里面的画面就更加不堪了，一个穿着短裙的女人双手扶在墙上，高高的翘起屁股，那男人则扶着女人的腰，掀开裙子，拉下内裤，正在开心的做着运动。
　　林风看了看那男人的衣服，后背上赫然印着“SB”的字眼，靠！那不是阿泰吗？
　　“白痴，门也不关好！”
　　林风狠狠的带上门。


第十三章 比赛
　　回到吧台边，叶欣惊讶道：“那么快？”
　　“效率高。”林风轻描淡写。
　　叶欣掩嘴轻笑。
　　这时，不远处的十几个人开始起哄，其中一个挺清秀的MM与另外一个猥琐的年轻人打赌，说：“你要是输了，就给姑奶奶爬回家，我要是输了，就答应你做一件事。”
　　猥琐青年立刻大笑：“好好好，我跟你赌，大家都听到了，这丫头主动要跟我赌的哈？”
　　众人立刻起哄：“对对对，我们来作证！”
　　于是，那MM便看着桌子上的笔记本，说：“MOON赢了就算我赢，SKY赢了就算你赢，怎么样？”
　　猥琐青年道：“好！就这么说定了！”
　　MM得意了：“哼哼，MOON怎么会输呢？等着爬回家吧！”
　　十几分钟后，猥琐青年笑得愈发猥琐，直到众人哄然一声后。
　　“哈哈，SKY赢了！”
　　MM面无表情道：“我输了，你的要求呢？”
　　众人立刻起哄道：“不如你们两个，在这里做吧？老三，你说这件事怎么样，不错吧？”
　　猥琐青年连连点头：“小丫头，你不会输不起吧？”
　　“少瞧不起人！”
　　那MM恨声说了一句，然后把吧台上的酒杯推到一旁，接着身子就趴了上去，猥琐青年则往下一扒，MM的牛仔裤便挂在了腿上，露出雪白的一片臀部，青年露出笑容，下半身凑了上去。
　　紧接着，周围的十几个人疯狂的叫着，把青年和MM围在中间，然后就什么都看不到了，只能听到MM断断续续的呻吟声。
　　……
　　“哼，这伙人一定是吃了药了！”叶欣喝了口橙汁，冷眼看道。
　　林风感觉头皮发麻：“叶欣，这里经常有这种事情吗？”
　　叶欣呵呵一笑：“还好，这是我看到的第三次，这种地方本来就很乱，不用太放进心里，你自己不掺和进去就行了。”
　　林风连连点头。
　　叶欣则瞧了林风一眼，忽然坏坏的笑道：“不如，咱们也来打个赌吧？”
　　林风愕然：“赌输了，你当如何？”
　　“那，你想怎么样呢？”叶欣坏坏的笑着。
　　结果林风咽了口唾沫，没敢说什么。
　　但是因为心挂冰儿，林风也不想过久的逗留，在八点半左右的时候，终于忍不住说：“叶欣，我们回去吧，这里有点吵。”
　　叶欣点点头，跟别的人打了个招呼，然后跟着林风出去，阿泰和阿丽则早已经从厕所出来，正在舞池里面抱在一起，慢舞。
　　外面的冷风一吹，叶欣不禁瑟瑟发抖，她连外套都没有穿，林风看不过去，就脱下自己的夹克给她披上，说：“明天带给我，就行了。”
　　叶欣呵呵一笑，问：“不送我回家吗？”
　　林风迟疑了一下：“你家在哪？”
　　“不远，典雅花苑那里。”
　　“哦，刚好顺路，咱们一起走回去？”
　　“好～！”
　　于是两个人在路边缓缓行走，苏州的夜晚虽然不及上海那般繁华，但是也算灯红酒绿，路边的店子种类很多，有鲜花店，有烤鸭店，更多的是洗浴的场所，几个小姐裸露大腿在外，一字排开坐在沙发上，就像是上架的商品一样供客人挑选。
　　林风显得有些落寞，叶欣看在眼里，便问：“你，怎么了？”
　　林风嘘了口气，道：“叶欣，你觉不觉得我跟这个社会格格不入？”
　　“怎么会啊，我觉得你很正常啊？”叶欣笑着说，她的脸蛋在那一片七彩灯光照耀下，格外美丽。
　　叶欣似乎看穿了林风的心思，笑着又说：“你是不是觉得，自己跟不上这个社会的节奏？那么我告诉你，每个人，坚持自己的原则，那才是最重要的。”
　　“叶欣，你也有原则吗？”
　　“当然，我的原则是打死不吃亏！嘻嘻，怎么样，你的呢？”
　　“我的原则……救死扶伤，算不算原则？”
　　叶欣不禁失笑：“好吧好吧，那也算是个原则。”
　　叶欣笑起来，胸前的伟大就上下晃动，呼之欲出的样子。林风只瞥了一眼，就感觉脸上发热。
　　当走到典雅花苑的时候，林风还是进去了，把叶欣送到楼下，这才转身回家。
　　路上行人很多，一对对年轻情侣莺声浪语，林风担心冰儿，急匆匆的一路跑回家，当打开房门的时候，里面一片黑暗，开灯之后，赫然发现冰儿正躺在床上，睡得正香，美丽的脸蛋一片恬静，胸前的高耸随着呼吸上下起伏。
　　“冰儿，我回来了。”林风轻轻推了推冰儿的肩膀。
　　“嗯……”冰儿睁开眼睛，惊喜道：“哥哥，你回来啦……”
　　说着，冰儿就扑进了林风的怀里，林风只得苦笑，抱着怀中的妹妹，问：“冰儿，我回来晚了，觉不觉得饿？”
　　冰儿摇头：“我不饿，哥哥，我今天感到一股很强大的灵力在西北方向出现，后来不知道怎么回事就突然消失了。冰儿害怕哥哥会出事，但是，哥哥不让冰儿出去。”
　　林风暗暗心惊，冰儿所指的一定上午的那只熊精吧！
　　“外面太乱，你出去了太危险。”
　　冰儿咬着嘴唇说：“冰儿不怕危险，冰儿也可以保护哥哥啊！”
　　林风苦笑，拿出那本青囊天书，天书上泛着淡淡的光芒。
　　于是，林风便试着用辨器之术来辨别青囊天书的种类，谁知不管他如何努力，都无法得出天书的品阶信息，过了半晌，林风叹了口气，看来是自己的能力还不足。
　　继续研究了好一会天书上的文字，甚至连后半段那些心法也通读了一遍，林风突然发现自己真的能够融会贯通五行之力的力量了，虽然体内的力道还小上一些。
　　这时，冰儿浅浅笑着说：“哥哥，你知道吗？在这天书之类蕴含的力量并不只一重，第一重是你所看到的青囊书和天书心法，第二重则是一种很神奇的力量，我看了一天，都没有能够参悟。”
　　冰儿歪头看着窗外的星空，沉吟了一声，道：“好像这本书里拥有很多扭曲的灵魂，每个都有很深的执念，也正因为这样，才会让这本书拥有非常强大的能力。但是，只要把书页合上，这股灵力就会无法泄出半分。”
　　“冰儿，这第二重力量什么时候才能开启？”
　　冰儿想了想，道：“等你打开第一层所有的枷锁之后，该就可以了。嗯，第一层的全部心法你都熟习之后，第二重自动开启，就是这个意思。”
　　“嗯。”
　　于是这一夜，林风几乎没有合眼，一直都在研究天书中的那些心法，从冰儿那里得知，自己之所以给别人针灸治疗就灵力透支，正是根基不稳的缘故。
　　当天际发亮的时候，林风终于瘫倒在床上。
　　阿泰又在玩命的敲门：“大爷的，还不起床，这个月奖金不想要了是不？”
　　于是，林风睡眼惺忪的起床，看到阿冰躺在身边熟睡，带着轻微的呼吸，于是林风笑了笑也没有吵醒她。
　　一天依然过的轻松，早上那对求医的父子又来了，这次，林风扎了16针之后并没有像前一天那样全身虚脱，只是感觉有些眩晕而已，正如冰儿所说的，五行之力已经在体内扎根，每天都在生长壮大！
　　……
　　下午，快要下班的时候，叶欣说自己有事便匆匆离开了，林风起初不解，直到一个美女出现在科室前的时候才醒悟，今天是跟苏姗经理一起吃饭的日子！
　　看得出来，苏姗经过精心的打扮，笔直的女式西装显得精致极了，纯白色的高领衫更是显得很有气质，苏姗的脸蛋很白嫩，不施粉黛也能倾倒众生。
　　“林风，准备好了吗？”苏姗笑吟吟的说道。
　　林风点点头。
　　“那走吧！”
　　苏姗手中拿了串钥匙，脸上总带着迷人的笑容，神采飞扬。
　　正值下班时间，几个认识苏姗的科室主任均是点头恭敬的说：“苏总！”
　　苏姗也是微笑点头，而那些科室主任则也惊讶的看着林风，均是想不明白这个人为什么会和年轻漂亮的经理在一起。
　　在一楼大厅里，居然碰见了刘晶，他一瞥林风，神色轻蔑，刚要说话却又看到林风身边的苏姗，于是一句话憋在嗓子眼半天没有吐出来。
　　玻璃门外，苏姗上了一辆白色的汽车，招呼林风上了副驾驶座。
　　看到这场面，刘晶顿时汗流浃背，林风只是一个小小实习医生而已，他凭什么上了总经理的车？难道他跟苏姗有什么关系？这些日子里林风的表现也算低调，在外科总是非常随和，他潜伏在外科到底有什么企图？
　　刘晶冷汗直冒，最后得出了一个可怕的结论：林风根本就是苏姗安插在外科的卧底！


第十四章 苏姗MM
　　苏姗带着林风在市区里跑了半圈，最后停在一个挺幽静的酒店前，这里的领班似乎认识苏姗，很远就笑着招呼道：“姗姗来了！这位，是你男朋友？”
　　苏姗莞尔一笑：“是朋友啦～琳姐，你帮我开个幽静的包间吧！谢谢～”
　　“好，跟我来啊，203刚好有空！”
　　这个“琳姐”一身笔挺的制服，看起来精明强干。
　　很快的，来到一个典雅的小房间，苏姗拿着菜单递给林风，笑道：“随便点，今天我请客～”
　　林风拿过菜单，看着看着就冷汗直冒，这菜贵得也太离谱了吧？一个炒青菜就卖100块一盘，他们炒的是青菜还是RMB？
　　结果林风点了几个便宜的菜就递了回去，苏姗微微一笑，也点了几个小菜，凑了一桌大概也上千了。
　　这时天色已经昏暗，小房间里灯光朦胧，林风只是一瞥苏姗，内心忍不住震惊，这个美女经理美得如此惊心动魄，用清丽脱俗来形容最好不过了。一双美丽的眸子如此清澈，柔顺的长发如水般泻落在肩膀上，精致的肩膀，挺拔的骄傲把衬衫高高撑起，看到这里，林风清晰的感觉到自己呼吸加快了。
　　苏姗好笑的看着林风，问：“怎么了，不舒服吗？”
　　林风摇头：“还好。”
　　“还为那天的事情生气吗？”
　　“不会，我又不是那种小心眼的人。”
　　苏姗呵呵一笑，说：“林风，你有什么愿望没有？”
　　“涨工资……”
　　“……”
　　苏姗目瞪口呆的时候，服务员开始上菜了，很快，摆满了一桌。苏姗又要了瓶酒，给林风斟满了一杯。
　　那个年轻的男性服务员却站在一旁，冲苏姗看了老半天，涨红了脸说：“姐姐真漂亮！”
　　苏姗怔了怔，随后笑道：“谢谢～我们这里自己来就行了，你去忙吧。”
　　服务员走后，苏姗平静的说：“那天的事情，真的对不起，本来我确实想检查一下自己的身体，也算作一次对医院服务质量的实地考评，可是我没有想到，妇科新来的男医生会这样霸道，那天所有人都不敢说话，只有你愿意帮我……”
　　林风挺郁闷，把那整杯的白酒一饮而尽，道：“我不愿意看到弱者受到欺负，特别是病人。可是苏总你，压根就不是什么弱者嘛！”
　　苏姗呵呵一笑：“所以，我才想要亲自道歉赔罪嘛！”
　　说到这里，苏姗话锋一转，问：“林风，你觉得我们医院怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“经营机制！”
　　林风稍微沉思，说：“我说了你可不要生气啊～”
　　苏姗笑了：“当然不会，现在就我们两个人，有什么说什么吧。”
　　“经营机制我不懂，但是希望有些科室能少赚点黑心钱，别为了赚钱就昧着良心拖垮了病人的病情。”
　　苏姗微微一怔，沉默了，过了半晌，才倒了杯酒给林风，然后自己也满上。
　　两人如有默契的一饮而尽，结果几杯之后，林风就颇有醉意，他本身的酒量就不高，何况是这高度白酒。
　　苏姗一声叹息，说：“并非我不想，只是，本市的民营医院多大数十家，如果不这样的话，我能靠什么竞争呢？如果不办好这家医院，我拿什么去跟爷爷交代，总之，我是有苦衷的。”
　　林风道：“我并没有怪你什么。”
　　苏姗轻声笑道：“我知道，还是说说你吧，林风，你为什么想要当一个医生呢？”
　　林风沉默了，半分钟后才说：“那是一个很无趣的故事，你要听吗？”
　　“嗯。”
　　林风深吸了口气，娓娓诉说道：“在我小时候住的旧城区。有个女孩，生病了，每天可怜兮兮的坐在垃圾桶旁乞讨。所有的孩子都讨厌她，丢她石子，只有我一个人愿意跟她一起玩，她从来不说话，每次都一声不吭的吃我带给她的馒头。晚上，我也会去找她，她蜷缩在路灯下，冷得发抖，我告诉她，等我长大赚钱了，就买路边小摊的糖葫芦给她吃……”
　　“后来呢？”苏姗的声音有些颤抖。
　　“后来……后来她生病了，脸色苍白，每天都躺在地上发抖……我想带她去看医生，可是我没有钱，只能每天去陪她，看她发傻的看着天空。我想，她一定有什么心事，只是不愿意告诉我，又或者，她真的只是个哑巴……后来，她的病情越来越重了，那天，我偷了爷爷的所有积蓄买了好吃的糖果去送给她，可是她却不见了，拾荒的老人告诉我，那个女孩已经病死了……”
　　林风惨然一笑，颤声说：“从那一天，我就发誓要当一个医生，我想治愈所有没有依靠的人……或许，你会觉得很好笑吧？”
　　“一点也不好笑……”
　　苏姗闭上眼睛，缓缓伏在桌上，轻声抽泣。
　　“苏总，你怎么了？”林风惊问。
　　苏姗并未答话，哭了好久后，才起身，擦了擦眼泪，说：“林风，你的这个故事，很感人……如果，如果你有机会再见到那个女孩，你会怎么办？”
　　林风苦涩笑道：“她都已经不在了，假设还有意义吗？若真的能有机会，我会好好的保护她，不会再让她受到一丝伤害……不过，看来我已经错过了。”
　　苏姗目光迷离的看着林风，美丽的眸子里闪动着异样的神采，她一字一句道：“或许，你再见到她的时候，就已经完全不认识她了。”
　　林风一怔，不由揉着太阳穴笑道：“你看，我果然喝多了，跟你说这些干什么，让苏总你见笑了。”
　　苏姗却笑不出来，她喃喃问：“林风，你讨厌我吗？”
　　“嗯？讨厌？为什么会讨厌？”林风不解问道。
　　苏姗擦干眼泪，露出一抹迷人的笑容，道：“嗯，那我以后经常去中医科视察工作，你不会介意吧？”
　　“介意倒不敢，只是那样会让我工作压力很大……”
　　“没关系，工作压力大，我会给你加工资的。”
　　“嗯，那好吧！一言为定，到底加多少？”
　　“……”
　　……
　　晚饭之后，苏姗要送林风回家，林风不敢，但苏姗一再坚持，于是就开车到了林风住的小区，当他们下车的时候，却听到身后有人在说：“咦？那个人怎么那么像是苏姗经理？”
　　“怎么可能，这个小区那么破旧，苏总不可能在这种贫民区出现！”
　　“不对啊，旁边那个人不是林风吗？”
　　“胡说！这个点林风应该在家里安心的MC开荒呢，哪有空出来闲逛？”
　　“真的是嘛，你看他的夹克后面的字母，跟你的一样，一个S和一个B……你们不是一起买的衣服吗？”
　　“大爷的，不会是真的吧！”
　　话声近了，赫然是勾勾搭搭的阿泰和阿丽！
　　灯光下，苏姗一张可人的脸蛋分外迷人，她微微笑道：“陈泰医生，徐丽，你们好！”
　　阿泰顿时傻眼了，支吾道：“苏总，真的是你啊？”
　　苏姗浅浅一笑：“是啊，我送林风回来，怎么，你们也住在这里吗？”
　　“是啊，我们和林风住在一起，不同房间。”
　　林风伸手一指阿泰和阿丽，说：“他们两个一个房间，我自己一人一个房间……”
　　苏姗抿嘴轻笑：“嗯嗯，是否欢迎我上去坐坐？”
　　“啊？上去坐？！”
　　阿泰和林风都慌了手脚，上面一片狼藉，比刚被轰杀过的广岛也好不到哪去，要是让这美女老板看见，还不把这两个异类直接开除了？
　　见两人惊慌失措的样子，苏姗不禁莞尔，便说：“好啦好啦，这次放过你们，那么下次吧，我来你们这里做客，好不好？”
　　阿泰连连点头：“好好，苏总再见，晚上开车小心点！”
　　苏姗笑着点头，看了林风一眼后，上车，缓缓开出了小区。
　　目送苏姗远走，林风和阿泰同时嘘了口气，阿泰立刻埋怨道：“大爷的！林风你怎么跟苏总在一起？她亲自送你回家，我靠，我没有看错吧！你知道吗，苏总一向不怎么去医院，很多人都不认识她，那些人能跟她说上一句话都能高兴笑一个礼拜，你居然上了她的车……”
　　林风平息了一下胸中的气息，道：“没什么，她请我吃饭，顺便就送我回来了。”
　　“请你吃饭？靠，请你吃饭干蛋，她怎么不请我吃饭……”
　　“她不是留你今天值班在医院食堂吃了吗？”
　　“……”
　　……
　　结果不了了之，阿泰自然不相信苏姗会看上林风，那种情节可能只有港台泡沫剧里有，现实中，发生这种事多半是那老板想利用员工为自己卖命而已。
　　回到房间后，冰儿正在翻看青囊天书，见到林风回来，立刻欢快的扑进他怀里：“哥哥！你回来了～”
　　林风拍拍冰儿小巧的肩膀，很歉意的说：“冰儿，对不起，我又回家晚了，今天陪领导吃饭……”
　　冰儿“嗯”了声，道：“哥哥，你在外面那么幸苦，不如让冰儿来伺候你洗脚吧？”
　　林风一乐，就说：“还是不要了，哥哥应该伺候冰儿洗脚才对～还有，隔壁住着两个人，他们还不知道冰儿你，所以，你要是出去，他们一定会起疑的。”
　　冰儿神色一黯，怯声说：“哥哥，冰儿的身份，原来这样让你难堪啊……”
　　林风忍不住心痛，便说：“那这样吧，反正以后要认识，你跟我去他们房间，先认识他们一下，好不好，冰儿？”
　　“嗯，好的，哥哥！”冰儿欣喜说道。
　　于是，林风拉着冰儿的小手，来到大厅里敲阿泰的房门，过了半分钟的样子，阿泰开门道：“林风，怎么了？”
　　他的目光突然落到林风拉着的冰儿身上，不禁大惊失色道：“哇！这位美女是谁啊？咦，林风你拉着人家干什么？”
　　“她是我妹妹！”林风认真的说道，同时小声警告了阿泰：“她还小，别打她主意！”
　　阿泰已经两眼放光了，啧啧赞道：“没想到，林风你还有一个那么漂亮的妹妹！”
　　这时阿丽也走过来，惊道：“好漂亮的女生啊！”
　　林风呵呵一笑，对冰儿说：“冰儿，这位是阿泰哥哥，这位是阿丽姐姐，也可以叫阿泰嫂。”
　　冰儿怯生生的叫唤了两句，阿泰和阿丽顿时乐了。突然阿泰又问：“林风啊，冰儿在这里，她是不是今天刚来啊，住在什么地方？”
　　林风一愣，忙说：“跟我住在一起，有什么问题？”
　　阿泰张大了嘴巴：“你不会……连自己的妹妹也不放过吧？”
　　“你大爷！我没有你那么龌龊！”


第十五章 无品阶宝物
　　阿泰本想留冰儿吃夜宵，不过冰儿却没有答应，拉着林风回了房间，说：“哥哥，那个阿泰看起来不像是好人呢！”
　　“你是说他猥琐？”
　　“嗯，差不多吧……”
　　林风便教育冰儿：“现在的社会里，猥琐的不一定是坏人，道貌岸然的也未必是好人，知道么？”
　　冰儿笑道：“嗯，这个冰儿早就知道了，就好比咱们齐国的奸相田乞，他也道貌岸然，但是是个十足的坏人，他逼死了父王，还指挥大军杀死了哥哥。”
　　林风笑了笑，跑到热水器那里放了些热水，然后叫冰儿去洗脚，当帮冰儿脱下袜子的瞬间，林风惊呆了。
　　冰儿一双小脚如同美玉般的白皙滑嫩，丝毫不带一丝凡尘，哪还用得着洗？
　　林风倍感失落：“冰儿要是正常人，该有多好……”
　　“哥哥……”冰儿鼻子一酸，便泪眼朦胧道：“我是不是做错了什么，让哥哥不高兴了……”
　　看到冰儿哭了，林风手忙脚乱，便说：“冰儿不哭，我没有说不高兴啊！冰儿这样哥哥很高兴……”
　　冰儿便怯生生的问：“哥哥会不会不要冰儿？”
　　“当然不会，放心吧。”
　　林风说着，还是帮冰儿洗脚，触摸处，一片滑腻，可谓冰肌玉骨。好在，冰儿的身体是温暖的，否则像女鬼那样冰凉，恐怕林风就尴尬了。
　　坐回床边，青囊天书的内容已经全部看完，林风无所事事，于是打开电脑，上了游戏，然后进了UT，立刻听到会长的怒吼声：“我操！林风你怎么几天没有上，你忘了自己是MT了！你大爷，今天晚上你要是再不上，DKP扣光！”
　　冰儿静静的坐在林风边上，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的眨着，盯着屏幕上的小人。
　　“咔嚓～！”
　　林风的垃圾防御战士被部落战士剁了，释放灵魂，画面一片黑白！
　　冰儿就好奇的问：“哥哥，为什么这个里面变了颜色？”
　　“大概显示器坏了。”
　　五分钟后回来，几个部落牛头人正坐在林风的尸体上抽烟，唏嘘着生活不容易。
　　林风复活，秒挂！
　　屏幕又变成了黑白，冰儿就又问：“哥哥，那个显示器又坏了吗？”
　　林风羞愧的无地自容。
　　挂了第七次之后，林风在UT里说：“老大，我被部落蹲了，你们MC吧……”
　　说完就下了线。
　　冰儿眨了眨眼睛，问：“哥哥不玩了吗？”
　　“嗯，不玩了，跟冰儿说说话也比听老大的驴吼要好！”
　　冰儿甜甜笑了，林风则有些无聊的拿着一个手电筒网上面丢辨器之术，结果脑海里没有任何反应，大概是手电筒上没有任何灵气的关系。
　　冰儿看着林风的动作，便问：“哥哥，你是在鉴定法宝等级吗？我看你拿的那东西没有丝毫灵力，不如，你附上一些，兴许就有用了呢！”
　　“可是，我该怎么附上自己的灵力呢？”
　　“啊？你还不会炼器之术吗？”冰儿睁大了眼睛。
　　林风尴尬的点头：“冰儿，哥哥本来就是个普通人，怎么会懂得那种东西呢？”
　　冰儿浅浅一笑：“哥哥，冰儿教你好不好？”
　　“嗯，当然好！”
　　冰儿翻开天书最后一页，娓娓道：“哥哥你看，这一页所写的就是关于炼器的方法，你只需按照上面所述的内容将你的五行之力融入器皿之中，自然可以使其具有灵性，不过，你现在的五行之力还比较弱小，所以炼制出的法宝也会品阶非常低级。”
　　林风大喜，管它低级不低级，清雪大师姐也说了，现在修仙界人才萧条，能够炼制出6阶的宝物就发财了！
　　于是，按照天书所述之法，林风缓缓将自己的五行之力融入那手电筒之中，只见手电筒开始散发出七彩华光，竟能映照得房间里一片光明。
　　冰儿笑道：“哥哥，炼器成功了，你用辨器之术再看看吧！”
　　林风点头，再次对手电筒使用了辨器之术――
　　【残破的手电筒】（无品阶）
　　功效：亮度增加一倍。
　　……
　　林风傻眼了，打开手电筒，顿时惊讶：“我靠，这是一百瓦小灯泡啊！”
　　冰儿掩嘴轻笑，她说：“哥哥，你一定是用了五行之力的火属性，是吗？”
　　“嗯，不知道用水属性会怎么样，我来试试。”
　　“不要，哥哥，同一件物品最好不好炼制第二次，否则效果会越来越差，你用其他的东西来试吧。我刚才感觉到，你的五行之力已经在刚才的炼器里消耗了不少，不要太勉强了哦。”
　　“哦，我有分寸。”
　　林风四处张望了一番，最后，目光停留在自己的那套用来针灸的针包上！
　　是不是，炼器也可以增强针灸的效果呢？
　　想到这里，林风一阵狂喜，忙吧针包拿了过来，取出一根细针，轻轻，抚摸。
　　还记得冰儿说过，木属性最具有治疗作用，于是，静静的感受体内那股仿佛缓缓生长且非常调和的木属性力量，念动口诀间，那青色的光芒渐渐从细针上泛了开来！
　　柔和的青色光芒在细针上如水波般的流动，冰儿便笑着说：“哥哥，这个灵气的外观只有我们才能看到，放心吧，你用这个给别人治疗，普通人断然是看不出的。”
　　林风微微一笑，忙看了一下炼器的成果――
　　【针灸细针】（无品阶）
　　功效：治疗效果+1
　　……
　　“哈哈，冰儿，这个针用来治疗是不是效果更好呢？”林风乐歪了嘴。
　　冰儿掩嘴笑道：“是啊哥哥，这根细针已经具有了治疗的灵力，刺入病人身体之后，灵气自然可以沿着病理去治愈病人，哥哥你用这种针来治疗，定然是事半功倍！”
　　林风非常兴奋，再次取过另一根细针，凝神定气的对其进行一次炼器的口诀与力量输入，随着细针被附上水纹光芒之后，功效也跳入了林风的脑海――
　　【针灸细针】（无品阶）
　　功效：治疗效果+2
　　……
　　这次治疗效果+2了，林风不禁笑道：“呀！出了个小极品！”
　　冰儿只是扫了一眼便已经知道炼器后物品的功效，于是抿嘴轻笑道：“哥哥，你要注意保留一些自己的灵力啊，炼器相当的费神，要有节制！”
　　林风点点头，但是遇到如此好玩的事情那还能停得下来，一连炼制了七八根无品阶的细针，其中有两个治疗效果是+2的，其余的都是清一色的治疗效果+1。
　　当给最后一根针附上灵气之后，林风终于感觉体内的五行之力仿佛被抽空了一般，全身虚脱。
　　冰儿看在眼里，忙把针包收拾起来，然后扶着林风在床上躺下。
　　之后，她自己则坐在床边。
　　林风声音有些嘶哑的问：“冰儿，到哥哥旁边来躺一会吧……”
　　冰儿摇头，目光坚定的说：“不要，哥哥为了治病救人用去了所有的灵力，冰儿要一直在这里保护哥哥。”
　　林风心存感激，便没有再说什么，一阵疲倦感迅速侵袭，他很快的进入了沉睡的状态。
　　……
　　翌日清晨，林风醒来的时候才发现冰儿也已经睡着，趴在床边，长长的秀发如水般泻落在肩膀上，雪腻的脸蛋格外动人，睫毛弯弯，嘴角含笑。
　　没有吵醒她，林风从旁边爬了起来，刷牙洗脸之后，也从门缝里很不小心看到阿泰刚从阿丽的身上爬起来。
　　10分钟后，三个人又得去上班了，阿泰说：“林风，你的妹妹冰儿就一个人在家，怎么吃饭呀？”
　　“没关系，她自己能搞定。”
　　到了门外，阿泰又在林风耳边压低声音道：“大爷的，老实交代，你从什么地方搞来一个那么漂亮可爱的小萝莉？”
　　“你大爷！那是我妹妹，什么萝莉，想要萝莉你找阿丽去！阿丽也挺萝莉的！”
　　阿丽立刻露出害羞的表情，说：“人家才不是小萝莉～人家分明是淑女嘛～”
　　“我靠！熟女还差不多……”林风暗骂了一句，然后头也不回的向医院奔跑过去。
　　阿丽看着林风的背影，就问：“他是怎么了？”
　　“憋的……”阿泰微微笑，“你想啊，房间里有那么漂亮的小萝莉却不能上，这是一件多么痛苦的事情啊！”
　　阿丽露出会心的笑容，又跟阿泰粘在了一起。
　　……
　　早晨阳光明媚，当林风走进办公室的时候，也看到叶欣一脸灿烂的笑容。
　　“昨天晚上，跟苏总吃饭，有什么感觉？”叶欣笑着问道。
　　“还好吧，菜的味道淡了点。”
　　叶欣不满的看了他一眼，道：“知足吧！我来这个医院快半年了，还没见过苏总请谁吃过饭，你大概也是第一个吧！”
　　“是吗？”
　　林风抬头看了眼叶欣，却发现叶美女一脸不高兴的样子。


第十六章 打架
　　早上，中医科开门没多久，那求医的父子又来了，这次明显能看出老人病情的好转，因为他已经可以自己行走，不需要别人的搀扶，虽然有些缓慢，但明眼人都能看得出来，与第一次来的时候相比简直是天壤之别。
　　“小先生，又要麻烦你了。”老人笑着躺在治疗椅上。
　　林风微微一笑，从针包里取出已经炼制过加治疗效果的细针，在酒精灯上喂了一下，随后手一抖，细针依然插入了老人的腿部，一层隐隐的青色波纹由插入点轻轻荡开。
　　当16针全部扎进去的时候，林风擦了擦额头的汗，倒也没有感到有多疲倦。
　　老人却呻吟了一声，神态舒然的说：“小先生，我感觉今天扎针有些不一样啊，腿上暖暖的感觉！”
　　林风呵呵一笑，治疗效果+1的针原来效果那么明显，果然不愧是不入流的法宝！
　　“老人家，那是因为你的腿部神经和肌肉已经全面复苏的关系。今天治疗完毕之后，疗程就算是结束了，您每天来用仪器检查一下，正常的话就不用再做任何治疗了。”
　　老人顿时欣喜道：“真的啊，那就太好了！”
　　老人的儿子也连连道谢，叶欣在旁微微笑着。
　　这时，却有一人急匆匆的闯了进来，焦急的说：“林风，快点，阿泰在7楼男厕所跟人打起来了！”
　　众人看过去，赫然发现是阿丽！
　　林风二话不说，脱下白大褂就冲了出去！
　　叶欣焦急的跟在后面，大喊道：“林风，病人的针什么时候拔掉呀？”
　　“等我回来！”
　　……
　　7楼的男厕所里，阿泰额头上渗着鲜血，但他手里却拿着一个铁疙瘩，仔细看就会发现，那是自来水龙头被拧下来了，旁边的水管正在喷水。
　　阿泰对面，一个脸上有刀疤的男人恶狠狠的看着阿泰，手里拿着一个破掉的花盆。
　　“你TMD已经玩了阿丽？操！老子今天告诉你，阿丽是我的女人，谁也碰不得，这次是让你挂点彩，下次可就没有那么轻松了。”
　　阿泰瞪着他，一句话不说。
　　“操！你TMD聋了还是哑了？！”
　　刀疤脸怒喝一声，猛的把花盆底拍在阿泰的脸上，顿时阿泰一声闷哼，额头上鲜血横流。
　　刀疤脸怒气冲冲，一手抓住阿泰的衣领，喝道：“你TMD找死？给老子说，以后不准再碰阿丽了！”
　　阿泰被提在半空中，异常艰难的说了一句话――
　　“我操你妈！”
　　刀疤脸暴怒：“你妈的，还嘴硬！”
　　他猛的一拳打在阿泰的嘴角上，顿时鲜血横飞。
　　正在这时，厕所门“砰～”的一声被踹开！
　　阿泰艰难的扭头，居然笑了，虽然笑得很狼狈。
　　林风看到阿泰惨状，立刻咬牙切齿，紧握拳头，冷冷道：“放开他！”
　　刀疤脸突然松手，阿泰顿时摔倒在地面上。
　　“我操，又来了一个！”
　　刀疤脸二话不说，从阿泰手里夺过水龙头，狠狠的砸向林风――
　　“噗哧～！”
　　林风的肩膀直接被击中，他忍痛上前，猛然一拳打在刀疤脸的嘴角边，只听一声闷哼，刀疤脸的门牙瞬间崩掉了。
　　而林风的衬衫肩膀处也渗出了丝丝鲜血，对方的劲道出奇的猛。
　　刀疤脸捂着嘴巴，疼的直眦牙，他恶狠狠的站了起来，抡起水龙头狠狠的照林风的脑袋上砸了下去。
　　林风躲闪不及，立刻扬起受伤的手臂格挡，只听一声脆响，接着剧痛传来。
　　“嘭～！”
　　忍着剧痛，林风狠狠的踹出了一脚，直接提在刀疤脸的小腹上，他痛得弯下身来，捂着肚子直皱眉。
　　林风更痛，痛得差点要晕倒过去，但他还是勉强站了起来，走到刀疤脸面前，一字一句的道：“谁敢动我的兄弟，我要他死的难看！”
　　“嘭～！”
　　又是狠狠的一拳，直接把刀疤脸的头部砸得装在厕所的墙上！
　　两次重击之后，刀疤脸终于晕厥了过去，林风也颓然的坐倒在墙边，神色痛苦。
　　阿泰也坐了起来，捂着脑袋，问：“兄弟，没事吧？”
　　林风喘着粗气：“手骨断了，其他没事。阿泰，到底是因为什么，这个人是谁？”
　　“阿丽的前任男朋友……今天找来了，要和阿丽重归于好，阿丽不同意，我就跟他干上了……”阿泰嘘了口气，“女人啊，果然麻烦……”
　　林风呵呵一笑，却又牵动到伤口，神色颇为痛苦。
　　……
　　几分钟后，厕所的门再次被打开，几个保安已经进来，紧随其后的叶欣看到林风颓然坐在地上，肩膀上鲜血直流，顿时急得快哭了。
　　“林风，怎么会这样……医生，快点救人啊！”
　　叶欣一边喊着，一边把林风扶了起来。
　　不一会，来了很多人，把厕所里的几个人都就地治疗，林风的手骨断了，直接要送去治疗打石膏，林风却摇头说：“不行，先回中医科！”
　　叶欣红着眼睛说：“都这样了，还回去干什么啊，要赶快接受治疗！”
　　林风喘着粗气，道：“不行啊叶欣，上面病人的针还没有拔，我必须先搞定那边的事情。”
　　叶欣咬了咬嘴唇，道：“好吧！”
　　看着林风的手上鲜血淋漓，叶欣心疼的要死，虽然她也搞不清楚自己为什么会心疼。之后，叶欣也只好扶着他上楼，同时，她心里也清楚的明白，林风坚持对病人负责，这个，也正是一名医生的基本道德。
　　上了楼，那对父子看到林风流着血回来，都很惊讶，林风则由叶欣扶着，然后用未受伤的手帮老人把针一一拔掉，做完这一切后，林风终于撑不住晕了过去。
　　……
　　再次醒来时已经躺在病床上了，手上打了石膏，隔壁床的那位头部都被纱布包了起来，看起来好像是阿泰。
　　床边，叶欣坐在那里，正削着苹果，见到林风醒来，立刻笑着说：“醒了吗？马主任说你伤的不轻，需要多休息两天。”
　　说完，叶欣切了一小块苹果放到林风嘴里，香甜可口。
　　“喂，叶美女，给我也来点吧！”隔壁床的阿泰不甘寂寞。
　　叶欣挺妩媚的瞥了阿泰一眼，道：“你一边凉快着去，林风若不是为了你，就不会受伤了。”
　　阿泰说：“不用吧，病人也分三六九等？照顾病人是白衣天使的天职啊，你全忘了？”
　　叶欣抿嘴一笑：“我现在只负责照顾林风，你要吃东西，找你的阿丽嘛～”
　　说到这里，阿泰脸色就显得不太好看了。
　　叶欣并不知道那些事情，但也看了出来，于是闭口不语。
　　这时，一个臃肿的身体走了进来，赫然是外科主任刘晶，他看了看床上躺着的两个年轻医生，马上吹胡子瞪眼睛就要发怒了，他说：“叶欣你出去，我有事跟林风和陈泰说。”
　　叶欣并不买账，笑嘻嘻的说：“刘主任你有什么事就直说，我在这里照顾病人，也请你不要打扰。”
　　刘晶拿叶欣也是毫无办法，只好狠狠的咽了口气，对林风和阿泰大声道：“你们两个臭小子！知道不知道你们犯了多大的事？那个人是我们的顾客，你们居然把人家打了？这算什么回事，我们医院的招牌就要毁在你们手里了！”
　　林风和阿泰均是扭过头去，不再理他。
　　刘晶顿时大窘，又要借题发挥，这时，却又有两个人走进了病房，一个是院长，另一个是漂亮的美女老板苏姗。
　　院长皱着眉头，说：“你们两个年轻人，平时任由你们也就算了，今天你们惹出的这档子事，怎么收场？现在人家已经要控诉我们了，你们两个说说怎么办吧？”
　　林风和阿泰均是苦笑，又能怎么办呢，大不了离开这里吧！
　　这时，苏姗却说：“其实，也不能全怪他们，那个伤者本来就是一个社会上闲散流氓，劣迹斑斑，我看，这事情也不宜闹得太大，王院长，我们花点钱跟他私下了解算了，不然的话，怕是要影响医院的声誉，你觉得呢？”
　　院长有些惊讶，但苏姗目光清澈而坚定，于是，他就说：“既然苏总你那么说，那么我也没有什么意见了，这个事情我现在就去办！”
　　“好的，辛苦你了！”
　　院长走了，苏姗看了眼刘晶，问：“刘主任，你在这里干什么？外科今天挂号的人那么多，你好像很闲嘛！”
　　刘晶一惊，便说了句：“我只是过来看望一下林风他们两个而已，既然苏总你来了，那我回去忙了。”
　　说完，刘晶出了门。
　　……
　　苏姗秀眉轻蹙，轻轻走到林风的床边，小声道：“怎么那么不小心，幸好只是骨折而已，万一要是骨头碎了，那就麻烦了！”


第十七章 苏姗身世
　　林风动了动自己的手臂，石膏沉重，动弹不得。
　　苏姗抱臂胸前，默默的看着林风，一言不发。
　　结果没过多久，病房的门突然被推开，王院长有些愤愤的走了进来，他脸色通红，可能是被气坏了。
　　苏姗微微惊讶，问：“院长，怎么了？”
　　“那个人不买账，还说几千块钱别想打发他……苏总你看？”
　　苏姗咬了咬嘴唇，美丽的眸子里闪烁着动人的神采。
　　“院长，那就多出点，给两万好了，破财消灾，不然对医院的声誉影响太大。”过了半晌，苏姗说了一个不是主意的主意。
　　院长面露难色道：“看他咄咄逼人的样子，恐怕就算给两万他也未必就肯接受，这个人的底细我知道一点，他老子有几个钱，所以才由着他在外面为非作歹，三年前曾经因为故意伤人被警察抓去坐牢，不过最后还是花钱私了了。”
　　苏姗轻蹙秀眉道：“让院长你难做了，这件事情我亲自去解决吧！”
　　老院长摇头无奈道：“这种人我们一向都是敬而远之，没想到这次还是碰上了。”
　　苏姗微微一笑，雪腻的脸蛋，泛开的笑容如同冰山之中的一湖春水般让人心动，不但是林风和阿泰，就连院长都看得有些呆住了。
　　这时，外面传来一阵争吵的声音――
　　“她人在哪，我自己过去找！”
　　听到这声音，院长立刻一皱眉道：“他来了！”
　　“轰～！”
　　病房的门猛然被踹开，刀疤脸出现在门口，脑袋上包着一层纱布，他凶狠的看向病床上的林风和阿泰，啐了口唾沫便说：“我操，这两个臭小子原来在这里！妈的，出来啊，继续单挑，老子我今天跟你们卯上了！”
　　苏姗的脸上马上闪过一丝怒色，秀眉轻扬道：“你这人怎么回事？没看到这里是病房吗，你再在这里大声喧哗我立刻报警了！”
　　刀疤脸猛然一惊，这才发现病床边站着这么一个清丽可人的小MM，只是这MM穿了一身制服而已，要不就跟个漂亮的女生没有什么区别了。
　　瞥了一眼恭敬站着的院长，刀疤脸立刻哈哈一笑：“美女，你就是这家医院的经理吗？不是吧，我听说这个医院的老板长Y很不错，没想到居然漂亮到这种地步！”
　　苏姗非常平静，淡淡的说：“给你两万，今天的事情就此作罢，你有没有意见？”
　　“什么？两万块想要打发我？”刀疤脸失声大笑，“你当我是街上端着小碗的叫花子，还是当我是捡垃圾的工人了？”
　　苏姗秀眉一扬：“照你这么说，那你是什么玩意？”
　　刀疤脸愣了一下，便说：“总之，这件事情我是不会善罢甘休的，老子来你们仁爱医院看病，现在倒好了，被你们的医生无故殴打，不把这件事情闹大的话，哼哼，只有一个办法！”
　　刀疤脸猥亵的目光一扫苏姗胸前挺拔的骄傲，马上笑了笑说：“如果你这个当老板的有足够诚意的话，或许晚上可以考虑跟我一起吃饭？”
　　“你他妈的做梦！！”老院长气得暴跳如雷，脾气也上来了。
　　苏姗却浅浅的一笑，问：“真的吗？是不是，吃完饭到你房间里去欣赏高雅音乐？莫扎特还是贝多芬呢？”
　　刀疤脸一见小美女那么上路，立刻喜形于色道：“那就随便你了，反正贝多芬还是达芬奇的我都不认识，如果你喜欢的话，听失落叶的单曲都行……”
　　“嘭～！”
　　他刚说到一半就已经说不出来了，笑容也僵在了脸上，突然捂住肚子缓缓的蹲了下去。
　　在他身前，苏姗收回雪白的手臂，冷冷的说：“我不喜欢贝多芬和达芬奇，更不认识失落叶，要听你自己一个人回家听吧！”
　　……
　　几乎所有人都目瞪口呆，谁也没有想到看起来俏生生的美女经理居然会出其不意，很野蛮的一记肘击就秒杀了这么一个彪形大汉！
　　院长喃喃的说：“传说是真的，小丫头真的学过格斗……”
　　苏姗却已经掏出了手机，拨了个号码说：“来医院6楼病房603房，这里有个找事的交给你解决，带他就去见他老子，警告一下就算了。”
　　结果不到十分钟，两个黑西装出现，恭敬的对着苏姗一弯腰，然后架起刀疤脸就走了。
　　林风和阿泰惊讶的长大了嘴巴，叶欣却好像并不意外的样子，依旧仔细的削着苹果给林风吃。
　　苏姗看着黑西装的背影，说：“这是他自己自找的，怨不得我。”
　　院长说：“苏总，那这件事情……”
　　苏姗微微一笑：“你不用过问了，这几天我就要回学校了，来医院的次数也少，不过院长你不用担心，既然我敢做，就有能力解决这件事情，放心吧，不会再有人来找麻烦的～”
　　说完，苏姗的目光落在了林风身上，看到林风目光惊异，顿时苏姗稍微有些局促，小声说：“其实我……我好久没有打架了，真的……”
　　林风微微惊讶：“哦……不打架好，那个……打架不和谐……”
　　苏姗也有点语无伦次，支吾了几句就要离开，临走前说：“我下午再来看你……”
　　目送美丽老板出了门，林风也有些纳闷，今天的事情本来应该自己英雄救狗熊才对，可是最后自己也被废了，结果却被美女救了。
　　不久后，护理部来人叫走了叶欣，说是体检部缺少注射护士，叶欣走掉之后，就剩下林风和阿泰，还有一个站在那里的院长。
　　院长看了看这两个本院最年轻的医生，立刻带着责备的语气说：“年轻人做事就是欠考虑，就算你们两个想打架也要选择在外面啊，在医院里打架，影响多恶劣你们知道吗？”
　　林风歉意道：“对不起院长，我们知错了，以后再也不会了。”
　　院长点点头：“今天若不是苏总极力袒护的话，恐怕你们两个都要卷铺盖走人了，你们两个傻小子还真是有傻福，我可从没有见过苏总这样袒护过谁！”
　　“哦？院长，苏姗经理到底什么身世啊？为什么看起来那么神秘的样子？”林风趁机追问。
　　院长眯着眼睛瞧了瞧林风，把门关上，这才回身坐在床边说：“这个，其实也不算什么秘密，你们听说过江浙一代的苏氏产业吗？”
　　“什么？大名鼎鼎的苏氏谁没听说过啊，这个集团已经在经济三角洲一带如日中天了！”林风说到这里，突然惊讶道：“院长，你不会是说，这个苏氏集团和苏姗有什么关系吧？”
　　院长大笑：“傻小子，你猜对了！苏姗就是大名鼎鼎的苏氏集团的小公主！”
　　林风呆住了：“那……苏姗她为什么会在我们这个小医院里面当老板呢？没理由啊？！”
　　“年轻人，很多事情你们想不到的。”
　　院长唏嘘了一句，又说：“苏氏总裁苏阳穷尽一生的精力创出了苏氏，他膝下两子，长子有一女，便是苏姗，不过，在十多年前，听说苏姗的父母飞机失事，无一生还，那时候苏姗跟爷爷苏阳失去了联络，小小年纪就在外面漂流了好一阵子，后来苏阳老爷子千方百计找到了最疼爱的孙女，这才把苏姗接回苏氏打算培养她成为集团继承人。”
　　“然后呢？”林风和阿泰都好奇的睁大了眼睛。
　　院长点了根烟，说：“苏阳有第二子，叫苏不齐，你们想啊，苏氏那么大的一个家业，他怎么会就这样眼睁睁的看着苏阳把这财富转交给苏姗呢？所以，他千方阻挠，说什么苏姗年纪还小不能委以重任。于是，苏阳老爷子就想出了一个办法，承包下这家民营医院给苏姗经营，如果这家民营医院在十多家民营医院的竞争下依然能够取得不错的效益的话，那么苏不齐也就没话说了。”
　　林风嘘了口气，倚在床边道：“这多像一个美丽的世家童话啊～～”
　　院长呵呵一笑：“不是童话，在大把的钞票面前，谁都会泯灭本性，苏姗的叔叔就是其中的一个。不过，他的计划没那么容易得逞，苏姗虽然仅仅21岁，还在附近的大学里读书，却就已经将医院的各个方针制定的很明确也很正确，啧啧，商业世家的遗传还真不是盖的！”
　　阿泰惊悟道：“原来是这样，那么刚才苏总让人拖走那个混蛋的事情也就很好解释了。”
　　院长笑了笑，站起来说：“你们好好休养吧，这几天也都不用上班了，伤好了再把班补上，我也先走了。”
　　“院长再见！”
　　……
　　看着院长走了，阿泰便看向窗外，似乎在思索着什么。
　　林风也安静的躺在那里，看着打着石膏的手臂，突然想到，既然自己可以用木属性的灵力给他人医治，为什么不能给自己治疗呢？
　　想到这里，林风马上静静的躺在那里，暗运体内的木属性灵力向受伤的手臂部位靠拢，一时间直感觉一片温暖包裹住了受伤的部位，一会又变得一片清凉，甚至能感觉到断骨处那不断生长的力量正在缝合着什么，那种感觉甚是舒爽。
　　过了半晌，居然能够感觉到手臂恢复了知觉，林风根本就不敢相信，但是事实摆在眼前，自己确实已经在短时间内已经基本上愈合了断骨！
　　为免于惊世骇俗，林风并没有敢说出来，于是下床伸出未受伤的手，五指张开笼罩住阿泰的脑袋，缓缓的以五行力为其治疗。
　　倒是阿泰一惊：“林风，你这是干什么？”
　　“给你治疗……”
　　“你大爷的！这架势分明是要用九阴白骨爪灭了我！”
　　“……”


第十八章 你是我什么人
　　下午，苏姗真的来了一次，这让林风和阿泰受宠若惊，叶欣则只过来两次，都因为前面太忙而没有多停留，苏姗走后，阿泰继续唏嘘自己和阿丽的故事，其实，林风觉得他们俩的故事基本上跟潘金莲和西门庆的故事如出一辙。
　　到了傍晚的时候，叶欣终于忙完了自己的事情，今天不用加班，于是准时交班后换了一身漂亮的衣服来到病房，当她走进病房的时候却看到林风已经坐在那里，手上的石膏虽然还在上面，但是看起来好像已经没有什么事一样，因为林风在跟阿泰扳手腕。
　　叶欣仔细看了看，发现林风赫然在用受伤的手在跟阿泰扳手腕。
　　阿泰满头大汗，怒道：“我靠，连一条残废的手我都干不过，以后就不活了！”
　　林风轻笑：“算了吧，你除了腰部有力量外，浑身还有什么地方的力量比得上我？”
　　叶欣走了进来，急忙道：“陈泰你疯了！林风的手骨都断了，你还那样用力的掰？”
　　阿泰抬头一看叶欣，顿时有些郁闷的说：“叶欣你有所不知，林风手居然好像没事一样，真的让人很难理解，不是拍片显示骨头断了吗？”
　　叶欣微微一惊，上前抓住林风的手腕仔细检查了一下，结果惊讶的张大了诱人的小嘴：“林风，到底怎么回事？”
　　“我也不知道。”
　　“这……这怎么可能呢？”
　　林风呵呵一笑：“这样不是很好吗？叶欣你别大惊小怪的了，走，我送你回家吧～”
　　说完，林风提起自己的外套，对阿泰说：“一会阿丽给你送饭，我回去了。”
　　阿泰点点头，看着林风和叶欣离开。
　　不过，为了掩人耳目，林风还是没有打碎石膏，于是由叶欣抬着林风的手臂，走在医院的走廊道上。
　　拐角处，妇科的一个医生笑道：“林风这就出院了吗？哈哈，听说你今天上午很勇猛啊，跟一个病人就打起来了，手都被人打断了！”
　　林风一眼望去，那人赫然是妇科的孙医生，上次顶撞苏姗的那次，让林风不解的是为什么这个人还能留在这里。
　　叶欣很鄙夷的看了看这孙医生，笑道：“林风至少敢打，不像某些人，只会欺负女人！”
　　孙医生立刻勃然大怒道：“小婊子，你他妈的说谁呢？”
　　“你骂谁？”叶欣脸色一寒。
　　林风环视一周，妇科的几个妇女早已经打卡走了，此时只还剩下孙医生一个人，于是林风飞快上前。
　　“哗～”的一声，右手迅猛如电的抓了过去，孙医生压根连躲闪的机会都没有，那肥胖的身体居然直接被林风掐着脖子举到了墙上！
　　顿时，孙医生的胖脸憋成了猪肝色。
　　林风哼声一笑，轻描淡写道：“我不招惹你们，你们也别以为我很好欺负，如果你们非要那么认为的话，那就得为自己的愚蠢付出代价！”
　　说完，手一松，孙医生立刻顺着墙壁瘫坐在地上，大口大口的吸着气。
　　但是，他依然一脸怨恨的看着林风，恨声道：“你等着瞧，老子迟早让你好看！”
　　林风微微一笑：“我可以现在就让你好看，你信不信？”
　　叶欣在旁笑道：“不如把他衣服扒光，用报纸包了丢在干将路上让市民参观？”
　　叶欣的话一出口，姓孙的医生就已经脸色发紫了，他觉得叶欣这样的小女人是真的有可能干出这种事情的。
　　“不要了吧？他怪沉的，拖下去肯定要花上不小的力气，叶欣，我干的是技术活，别让我干这体力活，好不好？”林风试图妥协。
　　叶欣微微一笑，美丽的眸子里闪动着狡黠的光芒，她说：“要不这样，用根绳子把他从5楼上吊下去，然后玩当秋千把他荡到马路对面去？”
　　“靠！你还真的想得出来啊……”
　　叶欣笑着说：“来嘛来嘛，反正现在大家基本都下班了，咱们把妇科诊室的门关了，好不好？”
　　林风笑着摇头：“叶欣，别玩了，跟孙胖子这种人没什么好玩，还耽误了吃饭的时间。要不这样，下次吧，咱改成下次，孙胖子再招惹我们，就他脱光了丢到市民广场上去鞭尸～”
　　孙胖子却已经被说的脸都变成了猪肝色。
　　突然，叶欣问道一股骚臭的味道，低头一看，却发现孙胖子的白大褂下已经湿成了一片，纵使是林风也忍不住的鄙夷，这种程度的惊吓居然就失禁了，这胖子真是个人才！
　　叶欣轻蹙秀眉，一拉林风的胳膊便说：“走啦走啦，还留在这里干什么～～”
　　林风哈哈一笑，心情畅快的跟着叶欣跑出了妇科诊室。
　　外面天色渐暗，路灯也接连亮了起来。
　　叶欣俏丽的容颜在灯光下非常迷人，她转身看着林风，边走边说：“林风，要不今天到我那里吃饭吧，好不好？”
　　林风心中忐忑，莫非叶欣是在暗示着什么？
　　“叶欣，你家里还有什么人？”
　　“呵，只有我一个人，这样不是很好吗？”叶欣甜甜笑着。
　　林风便问：“为什么只有一个人呢，你的父母呢？”
　　“他们呀，在上海工作，几个月回来一次，一般情况下，我都是一个人住。”
　　“你真幸福，我要是知道父母在什么地方就好了。”
　　林风的父母失事的地点都已经成谜，无人得知。
　　当林风抬头的时候，却看到叶欣呆在了那里，前面，四个穿着夹克衫的人站在那里，人高马大的样子。
　　很明显，遇到流氓了！
　　……
　　“大哥你看，这个不是叶欣吗？妈的，这妞怎么跟那个小子在一起？”
　　带头的大哥是个光头，他看了一眼叶欣，便猥琐的笑道：“哟～今天运气不错，老子还以为今天晚上还得干那两个松垮垮的妞，现在好了，叶欣这极品货倒送上门来了！”
　　叶欣的神色非常慌张，连忙回头抓住林风的手：“林风快走，这群人不是好东西，赶快找最近的警亭！”
　　光头哈哈大笑：“别找了，最近的警亭距离这里至少十分钟的路程，叶欣，老子说过，想玩你也只是迟早的事情，怎么，你以为现在躲起来就能让我们找不到了吗？”
　　叶欣背靠着林风，咬牙道：“我已经跟你们划清了界限，为什么还要纠缠我？！”
　　光头笑了，摸着自己的脑袋说：“小妹妹，你是真的很傻很天真还是装傻啊？你以为我们社团是你想来就来想走就走的地方？”
　　他神色一寒，冷冷道：“你上了这条船，就别想抹干净自己走路！当初，你不是说自己无聊吗？你不是也在场子里玩得很尽兴吗？怎么，现在兄弟想跟你玩玩就不行了？难道你真的以为自己是什么冰清玉洁的货色，别人碰不得吗？”
　　林风有些困惑，便问：“叶欣，到底怎么回事？什么社团，什么场子啊？我怎么听不懂？”
　　叶欣美丽的眼睛里已经闪着泪光，这时光头笑道：“小子，你还不知道吧？你的马子，也就是叶欣，两个月前在我们的场子里可是红人啊，有钱人家的女儿，无聊出来混，把我的几个兄弟忽悠的都不认识自己人，最后还把两个砍进了医院，我操，老子这辈子从来没让自己兄弟这样窝囊过！”
　　说到这里，光头咧嘴一笑：“所以，从那以后我就立誓，一定要找到这个小骚货，让她当着我兄弟的面给老子吹箫！”
　　顿时，旁边的几个混混都露出了猥琐的笑容，眼神恣意的在叶欣性感的胸臀间游离着，其中一个大声笑道：“老大，她给你吹的时候，能不能把后面留给我们哥几个？”
　　光头哈哈大笑：“随便，两个洞你们随便用，或者两个人一起来，国家不也宣传浪费可耻吗？”
　　说着，两个混混猥亵的笑着靠了过来，叶欣四处张望，绝望的发现这个小巷子里居然没有什么行人，路灯连续坏了几盏，天色暗下来就一片昏暗，这行人都好像突然失踪了一般。
　　“刷～！”
　　混混的手里多出了一把明晃晃的匕首，叶欣立刻一声惊呼。
　　林风紧握双拳，向前站了一步，把叶欣紧紧的护在背后。
　　光头见状，便冷笑道：“臭小子，你想干什么？你他娘的少在老子面前充英雄，告诉你，老子亲手宰过不少蠢货，你是不是也想凑个数？”
　　林风淡淡笑道：“我没有兴趣凑数。不过，我这人死脑子，要是想保护谁的话，哪怕拼了命也会在所不惜。”
　　“妈的，装什么装，给我滚开！”
　　突然白光一闪，一道血痕便已经划过林风手臂，白色的衬衫立刻染上了一片血红。
　　一阵剧痛袭来，林风立刻咬牙开始在受伤的部位凝聚木属性的力量来止血，但是伤口实在太深，竟然无法立刻止血。
　　看着林风血流如注，叶欣立刻吓得哭了出来。
　　光头收了手，站在一旁道：“小子，这是给你小小的警告，赶快给老子滚开，这妞玩完了还会完好无损的送还给你，你最好识趣点！”
　　林风怒道：“去你妈的完好无损！”
　　叶欣泪流满面，大声道：“林风，你走，走啊，你在坚持什么啊……”
　　“我不能让你被他们欺负……”林风一字一句道。
　　叶欣哭得更凶了，她推着林风，大声道：“你滚！给我滚！你是我什么人，你凭什么保护我啊……”


第十九章 蠢蠢欲动
　　林风在叶欣的推搡下纹丝未动，他淡淡的笑道：“叶欣，当我决定想要保护你的时候，请不要拒绝，好不好？我失去过一次，不想再失去第二次机会……”
　　“可是你……你已经……”
　　叶欣看着林风深可见骨的伤口，已经哭成了一片。
　　……
　　路边，两个学生经过，立刻指着这边道：“你看，那里怎么回事，好像是黑社会闹事啊？”
　　“要报警吗？”
　　“报吧！”
　　当一个学生掏出手机拨打110的时候，一个混混已经冲了上去，飞起夺过手机就在墙上摔成了粉碎，并且对那两个学生拳打脚踢道：“我操，叫你们多管闲事，你妈的，活腻了是不是？”
　　两个学生哭着离开了，另外一个身上的手机也被摸过来摔个粉碎。
　　叶欣彻底绝望了，死死的按住林风胳膊上的伤口，林风却苦笑道：“叶欣，别按了，你按得我好疼～～”
　　叶欣梨花带雨的笑了：“你赶快走吧，我的事情，你没有责任牵连进来，我也不要你受到这样的伤害……”
　　……
　　这时，光头发话了：“我操，肉麻够了没有，老子快吐了。妈的，那个臭小子，既然你那么不识相，老子今天就成全了你！老二，老三，你们两个给我上！”
　　顿时，两个混混猛扑了上来！
　　林风神色一凛，马上一欠身闪过对方的一拳，伸腿猛然一踢，那混混立刻两腿大开，林风顺势一脚踢在他的要害位置。
　　“啊……”
　　惨叫声中，那混混捂着下半身哀嚎不已。
　　光头大怒：“我操，叫得跟杀猪一样，你怕招不来警察吗？”
　　说完光头上了，他的身手明显要好上很多，拳头又快又猛，林风毕竟不是什么打架的好手，反应不及立刻用胳膊招架，结果重重的闷响之后，他的身体立刻被打的连连后退，直接撞到了身后的墙壁上，肩膀受伤处更是火辣辣的疼痛，原本已经快要停止留血的伤口又被撕裂了开来。
　　“砰～！”
　　光头的皮鞋猛的蹬在林风的后脑上，将他死死的踩在地上。
　　“妈的，不是想当英雄吗？好，老子今天就当着你的面，非把叶欣前前后后玩个遍！”
　　说完，光头一手揪过叶欣，伸手在叶欣胸前一拉，顿时一阵丝帛断裂声，叶欣的外衣便已经被撕裂开来，昏暗的灯光下，一片雪白的肌肤煞是晃眼。
　　光头的眼神立刻变得非常贪婪，叶欣挣扎着，双手却被另外一个混混死死的勒在后面，一边还咒骂着：“臭娘们，给我老实点，一会有你爽的！”
　　林风浑身酸痛，居然提不起一丝的力气。
　　叶欣拼命挣扎，灯光下雪腻的双腿无助的踢打着，最终，她无力的低下头，流着眼泪看着地上的林风。
　　“妈的，还不老实？”
　　光头一把抓住了叶欣的长发，将她雪腻的脸蛋靠近自己的下身，然后伸手拉开了裤子的拉链，顿时一条黑漆漆的东西跳了出来。
　　两个混混大笑道：“老大好威猛啊～！”
　　叶欣几乎已经绝望，死死的闭嘴，光头马上怒骂道：“我操！你他妈的不是第一次吧？给老子服侍的舒坦了还有你的好处，不然的话，小心老子把你卖到越南去当妓女！”
　　叶欣泪流不止，无助的看着林风。
　　……
　　一股强烈的自责感从林风心底涌起，难道自己真的摆脱不了无能的命运吗？
　　忽然间，一阵强烈的虚脱感袭上身，林风就感觉自己的血液已经流干了似的，紧接着，全身便到处火热，仿佛每个细胞里都充满了火属性的灵力。
　　“住手！”
　　当林风喊出这句话的时候，光头立刻惊讶的回头：“我操，都流了那么多的血了还那么中气十足？”
　　“啊！”踩着林风的混混顿时抱着自己的脚就叫了起来。
　　光头大怒：“你叫什么叫？他在地上还伤的了你？”
　　混混指着自己的脚底道：“老大，什么东西扎到我了！”
　　微弱的光线下，一根细细的银针刺破了混混的耐克，直接扎入了脚底，当然，这种光线下光头是看不出来的，他马上怒道：“你丫给我老实点，老子好不容易有点兴致全被你给叫没了！”
　　这时后面的一个混混大叫道：“老大，那小子居然站起来了，怎么可能啊，地上流了那么大滩的血！”
　　林风却已经真的颤巍巍的站了起来，手里捏着他那包宝贵的银针。
　　光头立刻放开了叶欣，气冲斗牛的冲向了林风。
　　林风眼中闪过一丝寒意，他微微向前一屈左腿，未受伤的左臂猛然以一个诡异的角度打了出来，出拳的轨迹清晰可见，但是光头看在眼里却根本就躲闪不开，就好象自己的身体被禁锢住了一般！
　　“嘭～！”
　　林风的拳头带着一丝红色光芒重重的击打在光头的胸口，顿时传来一声“嚓咔”的脆响，光头口吐鲜血，肋骨一下子断掉了数根，他马上捂着胸口就蹲了下去。
　　“老大！老大！”
　　三个混混都傻了眼，其中一个冲了上来，狠狠一拳打来，林风依旧简单的一拳回应，只听到“啪啦～”一声，混混的手骨尽碎，一声惨叫后差点昏死过去。
　　另外两个混混立刻慌了阵脚，忙一人一个扶着两个伤者像前方逃去。
　　林风并没有追击，全身突然一阵脱力，软软的倒了下去。
　　叶欣擦着眼泪，飞快的爬到林风身边，却看到林风躺在那里，一双眼睛清澈的看着自己。
　　“叶欣，你还好吗？”
　　“嗯，你呢？”
　　“你说呢？先扶着我，找个地方坐下吧，我要给自己治疗……”
　　叶欣四处张望，最后艰难的把林风扶到一座花圃旁坐下，林风则拿出自己的针包，从里面取出了那两根治疗效果加2的极品银针，然后一咬牙便刺入了自己肩膀上的穴位，银针上青色的光芒渐渐渗入肌理，那一团光芒在伤口处徘徊了一会，林风也长长的嘘了口气。
　　叶欣看着那两根还在抖动的银针，担心的问：“这样就行了吗？”
　　“嗯，应该不会有事了。”
　　说完，林风沉默了。
　　叶欣擦了擦泪痕，道：“我知道，你一定想问我跟这些人到底什么关系，是不是？”
　　林风淡然道：“你若不想说，就算了……”
　　叶欣一声苦笑，幽幽道：“我为什么不想说呢？其实，我是个别人眼里的坏女孩……”
　　“我知道……洗浴中心有很多。”
　　“不是你想的那种！”叶欣微微有些生气，然后说：“我想说的，只是当初我因为无聊才加入了一个地下社团，那里有嫖娼，有吸毒，但是我只是嗑了一次药，真的，只有一次……从那以后，我就没有去过那里，虽然有几个男人一直缠着我，还为我打架受伤，但是我真的没有再去过……”
　　林风微微一笑：“你何必跟我解释呢，叶欣，你也说过了，每个人都应该有自己的原则，如果你能坚持了，问心无愧，就不必向任何人解释什么～”
　　叶欣怔怔的看着林风，神情有些失落。
　　“今天，谢谢你……”
　　叶欣忽然伸手搂住林风，并且把自己的脸蛋埋在林风脖颈间，顿时，一股温香传来。
　　“叶欣，你怎么了？”
　　不理林风的诧异，叶欣闭上眼睛，喃喃的说：“林风，你知道吗？我很孤单……”
　　林风一怔，轻声道：“孤单吗？谁都会孤单……”
　　这时，叶欣已经轻声抽泣，断断续续的说：“我不喜欢这样，爸爸妈妈都消失了一般，他们把我丢在这里，这陌生的城市让人想哭……可是我不敢哭……”
　　“叶欣，别哭了。世道无常，我们都要坚强一点才能继续生活下去……”
　　叶欣抬头看着林风，美丽的眸子里满是泪光。
　　“林风，谢谢你……”
　　林风低头看了一眼，叶欣的衣衫被撕掉了大半，此时两团雪乳正露了大半在外，颤巍巍的样子很是诱人。林风看的口干舌燥，咽着口水把自己的外套脱下来给她披上，说：“天凉了，别冻坏了身体。”
　　“你为什么对我那么好？”叶欣的嘴角漾出了一丝笑容。
　　“我对谁都那么好，经常也脱外套给阿泰穿的。”
　　“陈泰也冷吗？”
　　“不是，我经常穿错他的外套。”
　　“……”
　　银针上光芒闪耀，即使是叶欣的肉眼也能看得到，但是她并未声张，毕竟，从下午的手骨愈合到刚才林风的重拳表现，都说明了这个年轻人异于常人的地方，叶欣很聪明，她相信终有一天林风会说的。
　　过了好久，叶欣一直偎依在林风的怀里，林风一直在等伤口初步愈合。两个人亲密的样子就像是一对年轻的情侣，虽然当事人并不那么认为。
　　“林风，晚上住在我家里吧？我好怕……”叶欣小声说道。
　　林风再傻也知道叶欣的意思，顿时心头扑通扑通一阵乱跳，但是又担心家里的冰儿，而且，这时候就去叶欣那里的话，似乎有些乘人之危的意思。
　　于是林风说：“不怕，一会我送你回去，你反锁了门我再离开！”
　　叶欣娇嗔了声，却也心里暗暗欣喜，林风虽然有些木纳，但却是个正人君子。
　　天色已晚，林风便送叶欣回家，手臂的伤势虽然没有痊愈，但是也好了很多，到了叶欣门前的时候林风便想借故离开，因为他不太相信自己的定力，万一叶欣小小的诱惑一下，自己这血气方刚铁定是挡不住的。
　　结果，叶欣说：“进来喝杯茶吧？”
　　除了喝茶，会不会还有其他事情呢？
　　谁知道……


第二十章 瑞丽杂志
　　进了叶欣的家，这是一套三室一厅的房子，装修的很精致，也有些女性化，墙角处的粉红色纹理让林风觉得春意盎然。
　　叶欣进了自己的房间，换了一件外套后才走了出来，泡了杯浓浓的咖啡递给了林风。
　　“你坐一会，我身上有点不干净，想洗一下……”
　　林风一怔，叶欣一定是指刚才光头那丑陋的东西在她脸上接触过多次。
　　“嗯，去吧！”
　　叶欣进了房间，林风则拿起茶几上的一本瑞丽杂志，不得不说，叶欣的生活品味要比自己和阿泰强多了，阿泰爱看花花公子，叶欣爱看瑞丽，林风爱看七龙珠。
　　……
　　叶欣心头突突乱跳如小鹿撞，她飞快关上门，取出手机拨打了一个号码，不久后，对面传来一个女声：“是叶欣啊，这么晚了有什么事？”
　　叶欣声音有些颤抖的说：“阿丽……我不知道该怎么说，但是，我好像爱上一个人了。”
　　“哦？那恭喜你了，终于找到意中人了么？呵呵，爱上就爱上了呗，你还问我干什么？”
　　叶欣嗔声道：“我是知道，只是……还有一个很强劲的竞争对手，我该怎么办？”
　　阿丽沉思片刻，冷静道：“色诱他！”
　　“啊？什么啊，你怎么出这种主意？”叶欣惊讶的张大了诱人的小嘴。
　　阿丽吃吃笑道：“傻欣儿，这年头还有几个好男人，你不牺牲一点怎么能够牢牢的绑住他呢？如果他上钩了，那么就不要再让他离开，如果他不上钩，那么恭喜你，这样纯的男人被你碰上了，不过应该不可能，以欣儿你的姿色，怎么可能会有哪个男人能经得起诱惑呢？”
　　叶欣却咬着嘴唇，举棋不定道：“可是阿丽，我不知道怎么色诱啊，真要命，我一点经验也没有啊！”
　　“这个简单，你可以把纹胸稍微松开一些，就搭在上面，然后走到他面前，深呼吸，再用力，你会发现‘吧哒’一声，纹胸就掉了，以欣儿你的尺寸肯定没有问题，放心的去做吧！”
　　叶欣立刻俏脸通红：“你……就没有更高明一点的法子吗？”
　　阿丽嘻嘻一笑，又想了想，说：“要不这样，你去洗澡，然后假装忘记拿内衣，要他帮你拿，当他那好内衣送给你的时候，你再次假装浴袍掉了，一个赤身裸体的大美女在他面前我就不信他能不动心～～”
　　叶欣咬着嘴唇羞红了脸：“这个好像也不太行吧，我从来没有在别人面前一丝不挂，我怕他还没有反应我自己就晕过去了……”
　　“哎呀，你真是不争气啊～～”阿丽恨铁不成钢，便咬牙说：“最后一个杀手锏了！”
　　“什么杀手锏？”叶欣眨了眨眼睛兴奋的问道。
　　阿丽平静的说：“找个安静的地方，和他喝点酒，然后装可怜点，再然后，主动靠近他，这样的情况下，一般的男人肯定抵挡不住的。对了，你说的那个他到底是谁啊？不会就是林风吧？”
　　叶欣红着脸说：“这个你就不要管了～”
　　“呵呵，看来就是了～～不过，欣儿你考虑好了吗？林风是个孤儿，虽然是个很不错的年轻人，但是一无所有，你给了他，以后有什么打算？”
　　叶欣咬着嘴唇说：“我不知道，如果他愿意，我养他也行……”
　　阿丽笑了：“恐怕他不是一个那么容易被女人禁锢住的男人呢～～总之，祝你成功吧，挂了啊～～我今天要在医院陪阿泰～～”
　　……
　　叶欣走进浴室的时候林风并未察觉，只听到一阵簌簌的冲水声。
　　过了好一会，叶欣出来的时候，林风抬头一看便呆住了――
　　此时的叶欣全身皮肤雪腻无瑕，清丽秀气的脸蛋，颀长雪白的脖颈，胸前浴巾无法包裹住的那两团坚挺的骄傲呼之欲出的样子，平坦的小腹让人怜爱，再往下，两条雪白的腿更是引人无尽遐思，如此诱人的一个MM放在面前，林风马上觉得自己快要喷鼻血了。
　　看着林风呆呆的样子，叶欣有些得意，微微一笑便落落大方的走到旁边的橱里拿出一瓶酒两个高脚杯，然后取出一些熟食。
　　“天气凉了，喝点东西吧！暖暖身子再回去～～”
　　其实气温最低也有15度了，根本就不会觉得太冷，叶欣美目在周围一扫，没发觉有什么不对的地方。
　　林风也未多疑，拿起杯子就把红酒一饮而尽。
　　靠在沙发上，伤口处丝丝冰凉却又有些痒，那好像是伤口愈合的迹象，林风窃喜，这么深的伤口也能那么快愈合，看来青囊天书里的医理部分果然妙用无穷，这样一来，自己岂不是打不死的小强了？
　　结果喝了两杯酒，两个人都僵在了那里，叶欣压根不知道下一步该怎么办，林风也不知道叶欣心里到底在打什么主意，两个人你看看我，我看看你，最后同时说：“这酒好香……”
　　叶欣俏丽的脸蛋微微泛红，很是诱人，她轻声说：“林风，你有喜欢的女孩么？”
　　林风一愣，便尴尬的说：“有啊，当初很喜欢柏芝和阿娇的～～”
　　“那现在呢？”
　　“现在……那个，暂时还没有……”
　　叶欣呵呵一笑，她起身坐到了林风旁边，娇态毕露，雪白的皮肤微微泛红，十分迷人。
　　“叶欣，你是不是喝多了？”林风局促的问道。
　　叶欣浅浅笑道：“还好啦，我的酒量哪有那么低……”
　　说完，她斜斜的靠在林风肩膀旁，顿时，丰满的身体一览无遗的印入林风的视野，雪白的肌肤在灯光下盈盈泛光，胸前一对饱满而挺拔的双峰在挤压下微微变形，形成了让人抓狂的深深乳沟，那是每个男人都梦想的地方啊～～
　　叶欣闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，她似乎在期待着什么。
　　过了许久，叶欣发出轻微的呼吸声，竟然就这样睡着了！
　　林风苦笑道：“她也一定很累了吧～”
　　“叶欣～叶欣～～醒醒，回房间睡吧～～”林风摇了摇叶欣滑腻的肩膀，入手一片酥软。
　　“嗯……”
　　叶欣娇媚的睁开眼睛，忽闪忽闪的眨了一下，突然好奇问：“林风？你怎么会在我家里？”
　　林风大惊：“你不是吧？难道晚上发生的事情都忘了吗？”
　　叶欣看着林风惊慌失措的模样，忍不住笑道：“骗你的啦，我只是感觉头有点晕而已～～林风，抱我回房间好不好？”
　　叶欣装出一副可怜兮兮的模样：“我浑身一点力气都没有……”
　　“没有力气……还能抱我那么紧？”林风惊讶。
　　“只是手臂有力气嘛，腿都站不稳的……”叶欣很委屈的说道。
　　林风心头忐忑，自己的忍耐力几乎已经到了极限，再让叶欣这小妖精迷惑下去恐怕就要贞洁不保了。
　　一咬牙，右臂环过叶欣粉嫩的小腿，用力之下就把她抱了起来，手臂触摸处，叶欣丰腴性感的双腿处一片温暖柔软，林风的心跳猛然加速，直接飙到300！
　　叶欣笑吟吟的环抱着林风的脖颈，嘴角边荡漾着甜蜜的笑容，这美丽的一幕也看得林风有些呆了。
　　叶欣的房间布置的很精致，一张不算很大的小床，床头挂着N多漂亮挂坠，柜子和家具一应的乳白色，被子则是可爱的粉红色，林风看着不禁感叹：这就是MM的房间吗？跟大老粗的房间果然无法相比，看来，以后发财了需要为妹妹冰儿布置一个这样的房间了，毕竟，冰儿贵为公主，与自己住那种脏乱差的房间实在有些说不过去。
　　叶欣依旧甜甜的笑着，只是不知道她要是知道林风此时心里想着别的MM会作何想。
　　叶欣雪白的双腿在空中晃悠着，也带动着林风的心上下起伏，未经人事的小伙子心里蠢蠢欲动，那两腿之间诱人遐思迩想，到底叶欣有没有穿内裤呢？
　　把叶欣放到床上，她立刻软软的躺在那里，笑吟吟的看着林风，这也是叶欣自以为最能吸引男人的方式了，其实，此时她只需翘腿摆个撩人的姿势就可以秒杀林风，但可惜的是叶欣也并不是此中高手。
　　结果，林风帮叶欣把被子盖上的时候，便微微笑道：“好好睡一觉，为了你的安全，我每天早上来接你上班，好不好？”
　　叶欣顿时一阵甜蜜，浅浅笑道：“真的可以吗？会不会耽误你的时间？”
　　林风摇头：“几分钟而已，那个光头和他的手下估计还会找你的麻烦，你要是继续一个人，我实在不太放心，好在，他们还并不知道你住在这里。”
　　叶欣轻笑：“那，如果他们以后知道了我的住处，你是不是要搬过来跟我一起住？我这里还有两个空的房间～～”
　　林风早就知道叶欣很富有，所以她也懒得把空房间租出去。
　　看了眼时间，已经晚上11点多了，跟叶欣在一起，时间不知不觉的就溜了过去，林风的伤口也愈合的七七八八，以他体质强横的恢复力估计要不了两天也就能够完好如初了。
　　挂念着家里的冰儿，林风便对叶欣说：“我还有事，明天再见吧！”
　　叶欣顿时若有所失，但又没有好的理由能够留下他，难道要说“我怕黑，希望你抱着我讲故事给我听”那样的幌子吗？估计林风也不会讲故事。
　　“林风，还有件事……”
　　叶欣脸红着说道，林风有些惊讶：“还有什么事情？”
　　“帮我把浴巾拿掉，我没有力气了……”叶欣满脸绯红，小声的说道。
　　林风心惊肉跳，浴巾下面可就是叶欣雪白滑嫩的身体了，这也太要命了吧？


第二十一章 夜色中的执着
　　叶欣娇羞欲滴的样子，美丽的眸子里掩盖不住的热情。
　　林风口干舌燥，道：“这个，不太好吧？”
　　“可是……我睡的很不舒服……”叶欣很委屈的样子，“这点忙你都不肯帮我吗？”
　　“那……好吧……”
　　林风非常尴尬的把手伸进被子里，小心的摸索着浴巾包裹的那个交接点，找到交接点，自然也就可以很轻松的把浴巾取下来。
　　可是叶欣的手法好像很不一般，林风恁是摸了一圈也没有找到，反而是叶欣被摸着咯咯娇笑，悦耳的声音仿佛在林风的心湖里荡开一层层的涟漪。
　　林风的额头已经出汗了，在这样被叶欣折腾下去自己非得挂掉不可！
　　“叶欣，是这里吗？”
　　“不是啦，那是人家的手啊～～”
　　“叶欣，是这里吗？”
　　“当然不是，那是人家的胸口……”
　　“那，是这里咯？好像鼓鼓的……”
　　“啊……那里是……”
　　一片娇嫩在掌下微微跳动，林风立刻意识到：自己摸到叶欣那里了！
　　叶欣俏脸一片通红，浑身也滚烫起来。
　　林风尴尬的恨不得找个地缝钻进去，于是继续摸索，终于在某个敏感的角落里找到了浴巾的接口，伸手一拉，原本包裹着叶欣诱人胴体的棉质布料便已经被拽到了被子外面，一股幽香。
　　虽然隔着被子，林风依然能够感受到叶欣身上传来的滚烫温度，叶欣也是紧张的不得了，俏脸通红，又害怕却又有些期待的看着林风。
　　林风的脑子里一片空白，他此时只想紧紧的抱住这诱人的小美女。
　　叶欣马上遂了他的心愿，小声的说：“林风，抱抱我好吗？”
　　林风明知道这样显得很轻浮，但是双手还是不由自主的抱了下去，把叶欣连同被子一起拥在怀里，叶欣微微的笑着，贴在林风耳边喃喃的说：“爸爸妈妈已经不要我，你能给我一点温存我就已经很满足了……”
　　林风不知道该说些什么，只能紧紧的抱着叶欣，他感觉到叶欣身体的颤抖，更能真切的感受到叶欣内心的落寞，或许真的如她所说，叶欣连一个朋友都没有，被父母丢弃在陌生的城市里，连哭诉的对象都没有。
　　过了好一会，叶欣居然熟睡了过去，睡脸很美，也很恬静。
　　林风微微一笑，一切冲动都已经消失不见，两人的关系再次定格为关系不错的同事。
　　因为，叶欣没有都没有说，自己也什么都没有做。
　　……
　　窗外灯光阑珊，皎洁的月光映照着叶欣的脸蛋，仿佛镀上了一层银色光辉。
　　当林风离开叶欣的房间并且锁上门的时候已经是晚上12点多了，街上一片清冷，基本上没有一个人，即便是遇到一两个也是行色匆匆上完晚班赶回家的上班族。
　　叶欣的公寓距离林风的小区相距不远，大约20分钟的脚程。
　　不知道现在冰儿在家里怎么样，林风有些担心，这时肚子叫了两声，才想起自己连晚饭都没有吃，叶欣同样没有吃，也不知道她会不会夜间饿醒起床找吃的东西。
　　看到路边的夜摊，林风便走了过去，要了两份蛋炒饭带走，付钱之后提着热乎乎的食物向小区跑去。
　　……
　　刚刚转过农业银行的拐角，便隐约听到夜色中传来熟悉的声音――
　　“请问你见过我的哥哥吗？”
　　“什么你的哥哥？我没见过，问别人去！”
　　“对不起……”
　　……
　　下一刻，林风看到了让自己潸然泪下的一幕――
　　冰儿茫然的站在街道中心，哭着问来往的行人，一边无助的呼喊着：“哥哥……哥哥……你在哪儿……”
　　繁华的都市里，冰儿如同零星一点在惊涛骇浪中漂浮着。
　　“我操，你妈的有病啊，站在路中心找死？！”一名司机紧急刹车后破口大骂。
　　冰儿立刻哭着道歉：“对不起……对不起……”
　　司机低声咒骂了几句，开车离开。
　　冰儿无助的徘徊着，问着每一个行人，伤心的哭泣声令人心碎。
　　……
　　林风忍不住哭了出来，泪水夺眶而出。
　　“冰儿……冰儿……”
　　林风发疯似的冲进了车道中，猛的抱住了哭泣的冰儿。
　　冰儿伤心欲绝，趴在林风怀里大声哭着说：“哥哥……你到哪里去了，阿泰哥哥不在，你也没有回来，冰儿好担心……”
　　林风轻抚冰儿精致的肩膀，柔声道：“哥哥因为一点事情耽搁了，冰儿不要伤心，哥哥不是已经回来了吗？”
　　冰儿破涕为笑，认真的点头说：“嗯，哥哥回来了……”
　　这时，又一辆车在林风的前方停下，司机把脑袋伸出车窗，骂道：“妈的狗男女，要亲热回家亲热去，在大路上搞你妈呀！”
　　林风立刻扶着冰儿站了起来，走到车边冷冷道：“你再骂一句给我看看？”
　　司机见对方杀气腾腾，顿时也没敢说多少，马上摇上车窗绕行而过。
　　林风恨声道：“狗日的，欺软怕硬！”
　　冰儿似乎看明白了什么，马上浅浅笑着说：“哥哥，我来教训他一下吧？”
　　“啊？你要这么教训，千万那不能过火啊？嗯，至少不能出人命，更不能让人发现是我们做的……”
　　冰儿浅浅一笑：“嗯，我知道了～”
　　说完，冰儿单手举于胸前，立刻，在她脚下出现了一个华光四射的符文图案，冰儿的蓝色秀发无风自动，她口中念念有词，突然轻吟一声――
　　“嘭～！”
　　马路中心突然突起了一块近一米高的巨石，就是刚才的那辆车立刻撞了上去，好在速度并不快，但是车前依然受到巨大的损伤，两个车灯轱辘的滚到了路边。
　　林风一惊：这是什么玩意，土系的密咒吗？妈的，本田果然牛叉啊，车灯居然这么轻松的就被撞飞了！
　　也不知道那司机伤的如何，但大抵是不会挂掉的。虽然距离那里比较远，但是林风依然一拉冰儿的手慌忙跑进小区里，这种事情不能沾边，不然就麻烦了。
　　冰儿跟着林风一路小跑进小区里，笑吟吟的说：“哥哥，你知道吗？我本来空有灵力而已，这些秘术都是在青囊天书上习得的～”
　　“就是我懒得看的后面一段吗？”
　　“嗯！”
　　冰儿点点头，突然目光落在林风染血的外套上，她立刻惊呼道：“哥哥，你怎么了？为什么会受伤？”
　　林风看了看胳膊上的伤口，已经愈合的七七八八，于是笑道：“没关系，哥哥可以自己医治，不需要担心的。对了冰儿，你修习了天书之后，是不是也能拥有五种属性的灵力？”
　　冰儿摇头浅笑：“当然不可以，天书因你的血液而开启，早已经与你订立了灵媒，所以修习的法门只能改变你本身属性让你拥有分别五系的力量而已，我虽然学习了法术，但是仍旧要依靠我本身的土系属性来释放。”
　　林风释然，便说：“冰儿，咱们上去吧，我买了些东西，咱们随便吃吃就休息了。”
　　于是上楼，门是锁着的，冰儿并没有从大门出去，那只有可能从窗户飞出去的，林风很无语。
　　在大厅的餐桌旁坐下来，林风把两份炒饭放到桌子上，拿出一双筷子让冰儿吃东西，自己也倒了些开水就狼吞虎咽的吃了起来，打架的时候虽然最后用两记挟带着火属性力量的重拳轰倒了对手，但是自己也着实花费了很多力气，特别是受伤治疗的整个过程，更是几乎耗尽了林风浑身的灵力。
　　吃了一会，冰儿问：“哥哥，为什么冰儿会一点也感知不到你身上的灵力？我记得不久前的灵力突然爆发了一下，然后就消失了，所以我才那么担心……”
　　林风轻笑：“冰儿不用担心，我现在就好比是打不死的小强，别人想杀我哪有那么容易？”
　　“嗯。”
　　冰儿甜甜一笑，然后不吃了，这次有长进，吃了近一半的样子。
　　林风则在吃晚饭后把衬衫和外套都脱了下来，上面被拉了一道长长的口子，又全是血迹，看来是没办法再穿了，直接找了个黑色塑料袋装了扔到楼下的垃圾房里。
　　回到房间后，发现放在床下的飞羽剑已经被冰儿拿了出来，不过依然放在地上，因为冰儿并没有那么大的力气举起这把不知道到底有多重的古剑。
　　林风便上前伸手握住剑柄，稍微用力，沉重的古剑便已经被拿在空中，冰儿立刻拍手笑道：“哥哥好厉害～～哥哥，飞羽神剑吸收了你的血液之后应该开锋了才对啊，为什么一直没有什么反应呢？”
　　“呵呵，我也不知道，大概是年代久了灵气已经消耗尽了吧！”
　　冰儿眨了眨美丽的眼睛，道：“不对啊，我分明可以感应到神剑上磅礴的灵力，可是……这股强大的力量却好像被什么东西封印掉了一般，并没有显露它的锋芒。”
　　林风笑了笑：“大概这神剑也明白出来混要低调的道理吧！”
　　冰儿呵呵一笑，问：“为什么今天阿泰哥哥没有回来呢？”
　　“你阿泰哥哥被人扁了。”
　　“……”
　　这一夜林风睡的比较早，因为身体的力量都仿佛被抽空了一般，特别是五行之力已经告罄，所带来的晕眩感让他不得不立刻睡觉恢复。
　　冰儿依然俏生生的坐在那里，看着哥哥入睡，一直守护。


第二十二章 叶欣的秘密
　　清晨，鸟儿在窗外欢叫，雨露滴落在阳台的花盆上。
　　叶欣悠悠醒来，抬头一看浴巾平整的放在枕头旁边。
　　“呵呵，傻瓜……”
　　叶欣抿嘴一笑，看了眼窗帘，是拉上的。
　　于是，叶欣就站了起来，顿时，曼妙的赤裸身体出现在镜子里，美丽的少女身体颇显骄傲，叶欣甜甜一笑走到镜子前，看着镜中美丽的自己，不由喃喃道：“怎么也算是个美女啊，林风那家伙为什么会无动于衷呢？”
　　刚说完，叶欣猛然感到一阵头晕目眩，浑身说不出的难受，仿佛每条血管里磅礴着狂热的血液一般，一股强大的气劲吹得窗帘呼呼作响。
　　叶欣痛苦的抱住头部，慢慢的蹲在地上，脑中如同风雨大作一般，无数模糊的片段快速闪过，很多人很多事，不知道他们在说着什么，只是看到他们默默的看着自己，眼神里充满希冀。
　　“呜呜……”
　　叶欣长长的嘘了口气，浑身传来一阵脱力的感觉，当她再次站起来的时候，镜子里的少女依旧美丽，只是，一双眼睛居然变成了妖艳的紫色！
　　“为什么……为什么会这样？我真的不是正常人吗……”
　　叶欣喃喃的说着，趴在床上把自己的头部捂在被子里，大声的哭泣。
　　过了许久，叶欣终于再次回到镜子前，瞳孔恢复了美丽的黑色，只是形容已经看起来有几分憔悴。
　　拿出笔记本，在上面画了一笔，刚好写成了一个“正”字，这已经是第五次，那紫色的已经出现了五次，每次都只是出现十分钟左右，而且，每次都是在叶欣苦苦的压制下，瞳孔的颜色才会褪去。
　　……
　　当林风敲门的时候，叶欣也才匆匆穿好衣服，开门就看到了风尘仆仆的林风，手里提着简单的早餐，一袋豆浆几个包子。
　　“嗯？叶欣你怎么了，好像哭过啊？”
　　“哦，怎么会啊，我没有什么好哭的……”叶欣慌忙摇头，然后低头看了看林风手里提着的东西，露出一抹笑容道：“林风，这个早餐，是带给我的么？”
　　“啊？这种东西你也吃啊……”林风微微惊讶，毕竟，以叶欣的财力早上吃面包牛奶才对。
　　谁知叶欣轻声一笑，一手抓过食物，便说：“这个归我了！”
　　“哎呀呀，我还没吃呢……”
　　“那分你一个包子！”
　　“……”
　　叶欣洗漱完毕后，两个人吵吵闹闹的出了门，一直在为早餐的事情争执，就像是一对小情侣一般，惹得路边的中学生羡慕不已，看着叶欣美丽的身影就差没有流口水了。
　　经过一个水果店，林风想了想，便说：“进去买个果篮送给阿泰，怎么样？”
　　叶欣轻笑道：“好啊，买一个好啦，签署上我们两个人的名字。”
　　“好！”
　　店员是个挺漂亮的小姑娘，嘴巴很甜：“哥哥姐姐，你们要买点什么？”
　　“配个果篮，要便宜的那种！”
　　几分钟后，一个外表光鲜的果篮出现了。
　　林风付了钱，提在手里沉甸甸的，叶欣笑着说：“走吧，也不知道昨天晚上阿丽把阿泰照顾成什么样子了～”
　　……
　　来到病房的一刻，林风和叶欣一起愣住了，只见阿丽伏在阿泰的身上，亲得正开心。
　　“咳咳～～”
　　林风轻咳了一声，叶欣却已经红了脸。
　　阿丽回头见是他们两个，很冷静的从阿泰身上下来，说：“那个，我喂它喝粥……”
　　叶欣呵呵一笑：“是吗？”
　　阿丽瞥了一眼叶欣和林风一眼，话锋一转道：“昨天晚上，你们两个还好吧？”
　　叶欣顿时被憋得一句话说不出来，俏丽的脸蛋一片通红。
　　林风忙将果篮放到桌子上，说：“哎呀，今天早上科室主任有早会，我得过去了！”
　　“科室主任的会议，关你什么事？”阿泰惊讶问。
　　“废话，中医科就我一个人，我当然就是科室主任！”
　　叶欣早已经落荒而逃，她生怕阿丽再问些什么，万一昨天晚上逆推的计划曝光的话，那岂不羞死，以后在这家医院里肯定是没得混了！
　　看到叶欣满脸通红的逃了，林风也笑着走进了自己的科室，穿上工作服之后叶欣才再门口出现，一身粉色护士制服的打扮，清新可人。
　　“叶欣，我去开会了，你照看一会。”
　　“嗯，好。对了，午休时间，跟我出去一趟。”
　　“干什么？”
　　“到时你就知道了！”叶欣神秘兮兮的一笑。
　　林风不明所以，一肚子疑惑的上了楼，会议室再上层，经理办公室的旁边。
　　这是林风第一次参加这个级别的会议，放在以前，他连旁听的资格都不够，所以，看到林风进来，那外科主任刘晶立刻满脸的杀气，好像恨不得立刻把林风从十楼上丢下去。
　　不过很快，苏姗和院长说说笑笑的进来了，会议也正式开始。
　　林风坐在最下首，毕竟，中医科在创收方面是倒数的，自己没有理由往前坐。
　　首先，院长说话：“上个星期我们仁爱的一切医务工作进展顺利，医疗废品回收和销毁也符合国家标准，对于之前工作的总结和以后工作的展望，大家也没有要说的，如果没有的话，就开始汇报各科室工作汇总。”
　　大家似乎都很沉默，过了几秒钟后，坐在院长旁边的刘晶突然用茶杯轻轻敲了敲桌子，悠悠道：“我有个提议，不知道当说不当说……”
　　苏姗笑道：“刘主任如果有好的提议的话尽管说，当然是欢迎的！”
　　刘晶似乎得到了鼓励，于是侃侃而谈：“从5月份到现在，根据我们各科室的调查显示，中医科一直排在最后，甚至，中医科有一个月的收入连一万都不到，我就觉得很好笑，一个科室败落到这个地步，还有存在下去的价值吗？所以，我的建议就是，我们仁爱医院摒弃中医科这个已经被淘汰的科室！”
　　林风轻叹了口气，早就知道刘晶要对付自己，却没有想到他会那么的赶尽杀绝，中医科一旦被取缔的话，林风的所有价值也将全部作废。该怎么办呢，要不要找个机会偷偷的干掉他？
　　林风正郁闷的想着，苏姗却笑吟吟的说：“刘主任，你的职责只是管理好外科，至于科室调整这种事情你就不会劳神了，有我和院长呢，对你的提议，我们会考虑的！”
　　刘晶吃了憋，悻悻道：“不知道苏总有什么高见？”
　　苏姗深深的看了林风一眼，笑道：“我想扩充中医科的阵容，把它办成可以跟外科差不多大的科室，然后，就把中医科作为我们医院对外的宣传噱头，我要广集全市的大小名中医，开创出全国最优秀的中医科室！”
　　苏姗的一席话说出口，几乎在场的所有人都大吃一惊，就连院长也忙不迭的说：“苏姗，这个你要考虑清楚啊，扩充可是要花费很大一批资金的，我们现在根本就无力再搞那么大的工作了，如果我们这样的话，本市的其他几个民营医院肯定会趁虚而入，到时候可就不堪设想了！”
　　美女经理苏姗胸有成竹的微微笑道：“我知道，这件事情，我暂时是那么想的，跟您说一下，嗯，暂时还没有正式投入实施，等我联系上了那些著名中医再说，我们如果能够把中医科的口碑提高上去，其实也就不用花费那么多精力了。”
　　在众人的目光下，苏姗落落大方，浅浅一笑，又说：“对了，林风前两天治好的一个老人，他们来了电话，说是下午要来送感谢的锦旗，呵呵，这是一个非常好的宣传案例，马主任，你是骨科的老专家，下午电视台采访的时候，你配合一下，我想，你知道该怎么办的。”
　　马主任点点头，他心知肚明，下午自己恐怕得当一回超级大灯泡了。
　　于是中医科的事情就这样被苏姗强行拍板决定，虽然内外科的几个主任医师心存不满，但是也无话可说，毕竟这医院的一切决策权都在苏姗这漂亮小女生手里，就连院长，也只是出谋划策而已。
　　于是，会议在一片和谐的氛围内结束，让林风很惊讶的是，苏姗这个才二十岁的小女生居然在这种场合下神态自若，把事情处理的井井有条，同时对拿几个老专家也是说话也很得体到位，有点恩威并施的意思了。
　　会议结束后，林风要走，苏姗却叫住了他，笑吟吟的说：“来我办公室坐坐，好吗？”
　　林风心里忐忑，但还是跟着苏姗进了总经理办公室，进去后才发现这办公室布置的很是特别，乍一看还以为是少女的可爱房间，不知道老院子在这办公室会是什么感觉，有可能会感觉道枯木回春！
　　苏姗的办公桌是一张乳白色的圆角桌，上面放着一个日历，一个笔筒，然后就是一台粉红色的笔记本电脑。
　　“苏总，你刚才说的，扩充中医科的事情，是真的吗？”林风坐下来紧张的问。
　　苏姗抿嘴一笑：“别那么客气，就叫我苏姗吧，说起来，我可以当你妹妹了，你叫我苏总，好像我很老似的～～”
　　“哦，那就叫你苏姗吧……”
　　“嗯，至于扩充中医科的事情，只是我的一个设想，所以我叫你过来！”
　　苏姗起身坐到林风身边，顿时一阵少女特有的清新香味扑面而来，林风愣住了，苏姗却笑着说：“林风，你既然是中医出身，那么，有认识什么特别厉害的中医么？叫到我们医院来，我会重金聘请的！”
　　林风摇头：“没有，我不是中医世家……”
　　“哦，这样啊……”


第二十三章 田文
　　苏姗微微有些失望，然后又说：“林风，下午电视台采访完之后，你陪我出去一趟，我需要跟市里的几家医院的头儿会个面，开一个所谓的经验交流会议，这个是卫生局局长牵的头，我无法推辞。”
　　林风惊愕：“为什么是我呢，苏姗你不是有助理吗？实在不行，让王院长陪你一起去也行啊！”
　　苏姗摇头轻笑：“不要！我想要一个能够让我信任的人跟着～～”
　　林风不由笑道：“那么，谢谢你的信任了！”
　　苏姗露出一抹迷人的微笑，轻声说：“林风，我好希望有个人能尽心尽力的帮我，可是在这医院里我都不知道有谁能值得信赖，好像，也只有你了！”
　　说完，苏姗站了起来，打开窗户，深深的吸了口室外的空气，喃喃的说：“爷爷对我的期望很高，如果我不能经营好这家医院的话，可能，我就要失去很多东西了。”
　　林风很清楚，苏姗是著名的苏氏集团的小公主，她所谓的失去，可能就是偌大的产业吧！
　　于是林风信誓旦旦：“苏姗你对我那么照顾，我也自当为你肝脑涂地，除死方休！”
　　苏姗不禁莞尔笑道：“谁要你肝脑涂地啦～～嗯，下午，我会去找你，现在先回去吧，中医科现在只有你一个人，辛苦了……”
　　林风点点头，走出总经理室的时候立刻松了口气，但是苏姗清丽可人的笑容却深深的印在脑海，这个漂亮的经理仿佛上天下凡的小仙女一般，一颦一笑都美得惊心动魄。
　　……
　　上午，依旧无事，中午吃晚饭后，叶欣便神秘兮兮的拉着林风趁着午休时间出了门。
　　叶欣带着林风来到一个商场前，林风顿时有些纳闷了：“叶欣，来这里干什么啊？我们正在上班，怎么可以跑那么远……”
　　叶欣回眸一笑：“别管那么多啦，昨天晚上你为了我衣服都被划破了，我现在买一套衣服补偿给你也算是正常呀～”
　　“啊，买衣服给我？”
　　“嗯，别说那么多了，走吧，咱们进去！”
　　来到男装区，基本上都是高级的品牌装。叶欣挑来挑去，最终选定了一件黑色的西装，笑吟吟的说：“来，试穿一下让我看看～～”
　　林风瞥了眼价格，顿时大惊失色道：“靠！一套西装就卖一万八！”
　　叶欣连忙捂住林风的嘴巴，急着说：“你这家伙小声点！嗯……才一万八而已嘛，也不是很贵啦，赶快换上让我看看！”
　　“可是，我哪来那么多钱啊……”
　　叶欣却从小包里取出一张银卡在面前挥了挥，笑着说：“这个你就别管了，尽管试穿，这样的衣服，买一百套，姐姐也有钱付账！”
　　林风咋舌，乖乖的走进了换衣间，几分钟后，当林风再出来的时候，叶欣忍不住捂住了小嘴，惊讶道：“好家伙！人靠衣装这句话果然没错，林风穿这身行头好帅啊！”
　　被叶欣那么一夸，林风禁不住老脸通红，马上就要脱下衣服。
　　叶欣却阻止道：“别换了，就穿着吧，跟我去划卡，今天穿这身衣服上班好了，不是说下午请了电视台的人来做节目吗？穿的体面一点，也算是为单位争光呢！”
　　林风拗不过，被叶欣强行拉着去付账，五位数的RMB就这么一刷就没了，林风心疼的要死，叶欣却毫不在乎，一副不疼不痒的样子。
　　叶欣兴致很高，拉着林风又转悠了好一会，这才打车回医院上班。
　　……
　　下午，电视台的人果然来了，马主任也出现了。
　　当对着摄影机的时候，林风简单的一句：“医者父母心，治愈患者是我的份内之事。”
　　然后，镜头就给了骨科的马主任，老头侃侃而谈：“这位患者的片子我看过，骨关节严重坏死，骨头也异位很多，按照常理来说，除非是动大手术，否则的话绝难治愈。起初我也不相信，可是后来患者经过我们中医科的林医生针灸之后居然完全痊愈了，坏死的部分全部复苏，简直太神了！所以，治疗疑难杂症，请认准苏州仁爱医院中医科！”
　　虽然假的可以，但是林风心里还是喜滋滋的，毕竟这广告在电视台一播，效果肯定是明显的，疑难杂症来中医科，这个很快就会变成一个很响亮的口号！
　　电视台的人走了之后，苏姗拎着自己的白色小包下来，神采飞扬的样子，笑吟吟的对林风说：“我们走吧！晚饭就在那里吃，然后，嗯，今天晚上好像轮到你值班？”
　　“嗯，值班到晚上十点。”
　　“呵～～要不要我陪你？”
　　“不敢……”
　　苏姗轻扬秀眉浅浅一笑，林风却认为她是在开玩笑。
　　下楼上了苏姗的车，转眼间来到了一个叫做“清风阁”的茶楼，在苏姗下车的同时，旁边居然停了一辆纯黑色的大奔，里面播放着节奏感非常强烈的重金属音乐。
　　“呼～！”
　　车门打开，一个黑色西装的年轻人出现在那里。
　　林风暗暗心惊，这人唇红齿白、风度翩翩、玉树临风，颇为英俊，而且，言行间也露出成熟稳重的神态。
　　“哟，真巧啊，这不是苏姗大小姐吗？”
　　苏姗微微一惊，淡淡的说：“田文，你来的倒早！”
　　说完，苏姗贴在林风的耳边低声道：“这人就是我们在本市最强的竞争对手，博爱医院的头儿，嗯，这个人很讨厌，表里不一的类型，而且对我……”
　　苏姗忽然说不下去了，俏脸罩上了一层寒霜。
　　林风心里一沉，莫不是，苏姗已经被这混蛋欺负了？
　　看着对方的神色，苏姗立刻明白他误会了，于是忍不住嗔笑道：“你都想哪去了！他只是言语轻佻骚扰而已，我绝没有被他碰过……”
　　“啊，这个你不需要跟我解释啊？”
　　“呜呜……”
　　苏姗觉得自己失态了，一张俏丽的脸蛋羞得通红。
　　……
　　而那田文看到苏姗对林风露出如此的小女儿神态，顿时也是恼火，恶毒的看了林风一眼，然后就走进了茶馆内。
　　苏姗见到田文吃瘪也是开心，笑吟吟的说：“林风，我们也进去吧！”
　　茶馆里，放着悠扬的轻音乐，一个琴师配着音乐在弹奏钢琴，几名穿着工作制服的MM在旁站立，伺候来往的客人。
　　上了二楼，一个挺大的包间里，已经坐了四个人，都是中年人，看起来老奸巨猾的那种，其中一个挺正派的样子，应该就是那个卫生局局长了。
　　“哎哟，田总和苏总真是姗姗来迟啊～～～大家都到了，就等你们了！”
　　“王局长好，各位不好意思，因为一点事情耽搁了一会～～”苏姗微微一笑，一句话带过众人的不快。
　　那王局长也是一愣，看着苏姗的目光愈发的炽热，另外几个中年人也一眼，面对如此一个面容绝美身材曼妙的小女生，他们就差没有流口水了。
　　苏姗推了推林风，示意他坐在身边，田文则在对面坐下。
　　人到齐了，服务员问：“各位要点什么？”
　　“菊花茶。”王局长说。
　　苏姗看了看单子，说：“茉莉花茶，林风你呢？”
　　“白开水。”
　　“……”
　　几个人都像看怪物一样看着林风，田文更是毫不掩饰眼中的轻蔑，压低声音道：“哼，乡巴佬，这么高级的茶还没有喝过吧？”
　　田文本以为自己故意压低声音不会有人听到，却没有想到苏姗猛然一拍桌子站了起来，气呼呼地说道：“田文！你说什么？你算是什么东西，凭什么说林风是乡巴佬！？”
　　田文大惊：“你……你居然听到！”
　　王局长忙打圆场道：“那个……苏姗经理，不要动气，这次叫你们一起来，就是为了缓和一下本市民营医院相互内斗的局面，你们年轻人，哎呀，苏姗你的茶水怎么泼到我裤子上了！”
　　“对不起！”苏姗怒目看着田文，这句道歉也听不出丝毫的诚意。
　　王局长大澹悻悻道：“仁爱医院和博爱医院是本市最大的两家民营医院，希望你们两个年轻人能够平心静气的发展，这样斗下去可不是什么好事啊～～”
　　林风拉了拉苏姗的衣袖，冷静的说：“苏姗先坐下，等一等，找机会弄他！”
　　林风的声音几乎所有人都能听得到，田文顿时轻蔑的笑道：“想整我？看看你自己也没有那个能耐，躲在一个女生的身后，你算什么玩意？”
　　林风眉头一皱，冷声道：“你说什么？”
　　田文忽然向后倒去，重重的摔在靠椅上，目瞪口呆，一瞬间林风散发出来的气势居然能够让自己呼吸都变得困难，心里无端的生出一阵怯退的感觉！
　　“妈的，一定是见鬼了！”田文摇了摇头。
　　……
　　苏姗和王局长等人的神态却很正常，很明显，林风针对的也只是田文一个人而已，其他的人都没有受到影响，这时，服务员端着茶上来了。
　　苏姗却用白嫩的手指沾着洒在桌子上的清水，在自己面前的桌子上画着一个圆形，然后又很有兴致的在圆圈里面画着复杂的图案，几分钟后，一个六芒星图案跃于眼前，同时，那些构成图案的水珠也仿佛在流动一般，微微泛着绿色光芒。
　　林风大惊失色，苏姗怎么会画这种东西？


第二十四章 闹鬼
　　田文却一手捧着茶杯，一边笑意盎然的说：“苏姗，咱们也算是校友了，最近也没有在一起聚一聚，你实在太不给面子了。”
　　苏姗秀眉轻扬：“谁跟你校友？！”
　　“哎，这话不能这么说啊，难道你不是阵法系15届的新生吗？我也是！”
　　苏姗咬了咬嘴唇，没有说话，依旧在为桌子上的图案画着余下的部分。
　　田文言语轻佻，又说：“上次，我见到二伯父，他还说，其实咱们两个是很般配的一对呢，哈哈～～～”
　　苏姗眼睛里就快喷火了，如果眼神可以杀人的话，田文无疑已经被秒杀了。
　　看到情况有些僵持，王局长忙圆场道：“那个，咱们还说谈谈关于本市医疗整改的事情吧！”
　　他话刚说完，田文手中的茶杯盖突然跳了起来，茶水四溅，田文措不及防，被茶杯盖直接打中了鼻子，结果连鼻血都被打了出来。
　　苏姗拼命的忍着笑，一张漂亮的小脸蛋憋得通红。
　　林风也惊奇的发现，周围水属性的力量突然变得非常活跃，田文手中茶水的异常应该就是因为这个原因！
　　王局长目瞪口呆，田文却恼怒交加，飞快的一抹脸上的茶水，恨恨的也沾了茶水在桌子上龙飞凤舞的画了起来，很快的，一个极为相似的阵法同样形成！水滴上微微跳跃着火属性的元素，田文面目狰狞，道：“苏姗，虽然你说本系的高材生，别以为我就怕了你！接我的阵法吧！”
　　“嘭～！”
　　一团火焰在田文的阵法上跳跃，火焰呈现紫色，所蕴含的毁灭性力量让林风不由一惊。
　　王局长大惊：“哎呀，有话好说啊，你们两个怎么每次见面都大打出手，上次就烧掉了人家的饭店的包间，这次你们又想怎么样？！”
　　苏姗并不搭理，漂亮的脸蛋露出凝重的神情，白嫩的手指微微一扬，一股青色的光影夹在两指之间。
　　“去！”
　　苏姗轻吟一声，一道蔚蓝色的光幕在面前形成，而此时田文的火球也已经完成了，狠狠的打了过来！
　　“扑哧～！”
　　火焰遇到水幕，相互之间的激烈交战并非一般人所能体会，林风身在苏姗身边，能够清晰的感受道火属性元素和水属性元素的迅速灭亡。
　　很快的，苏姗秀丽的脸蛋上露出一丝疲倦的神色，额头也渗出丝丝香汗。
　　很明显，在狭小范围内的抗衡里，苏姗落于下风！
　　田文露出猥琐的笑容：“苏姗妹妹，别撑得那么辛苦，哥哥会心疼的！”
　　苏姗咬牙切齿，却辛苦的连话也说不出来。
　　林风看在眼里，便暗暗的引导体内的五行之力全部转化为水属性，然后伸出手掌轻轻覆盖在苏姗的后背上，瞬间，一股极其纯净的能量磅礴的涌进苏姗的身体。
　　苏姗甜甜一笑，手中一用力。
　　“嘭～！”
　　田文的火球在瞬间消失无形，反而是大片的水滴全部洒落在他的身上，狼狈不堪。
　　一甩身上的西装，田文恨恨的看了眼林风，目光甚是恶毒，他阴冷的说：“好小子！这一道我迟早要讨回来，苏姗，我先走了，你好自为之！”
　　望着田文的身影，苏姗露出一抹迷人的笑容，神采飞扬的说：“斗败了还那么多废话！”
　　王局长痛苦不堪，抹了抹脸上的水珠，哭丧着说：“小祖宗，这次和谈又被你搞砸了！那个……几位经理，真是不好意思，和谈的事情，下次吧……”
　　……
　　回去的路上，苏姗的心情特别好，车子停在医院院子里的时候，她突然伸出雪白的小手拍了拍林风的肩膀，笑道：“这次多亏你，对了，林风，你也修炼了法术了吗？为什么会懂得灵力的运用呢？”
　　“也没什么啦～”林风笑了笑，忽然话锋一转，道：“苏姗，你和田文的那个阵法，到底是怎么回事，难道你们也是山里修炼的仙人？”
　　苏姗忍不住笑道：“哪有啊，我们只不过是在一个很特别的学校里进修过，学了一点仙术的皮毛而已～～”
　　“特别的学校？那是什么意思？”
　　苏姗神秘的一笑，忽然靠近了林风，在他耳边轻声问：“林风，你也没有听说过，通灵学院？”
　　“什么？通灵学院！！我……曾经在那里下过副本……”
　　“哎呀，不是啦，是现实中的，嗯，算了，跟你说你也不懂，下车吧～～”
　　林风满腹狐疑，想问又不敢问，毕竟苏姗还是自己的老板，一个不高兴炒了自己都行。
　　回到中医科，等了一会，下班时间就到了，阿泰从病床正式解脱，多亏了林风的治疗，不过阿泰并不知情，所以，下班的时候，阿泰和阿丽两个人陪叶欣回家，而且是直接打车，叶欣也说了，为了安全，自己恐怕必须要上下班开车了。
　　林风要值班，所以留了下来，一个人去食堂吃了点东西，然后就坐在7楼的值班室里发呆。
　　当手表的指针停留在晚上九点的时候，林风也开始琢磨着晚上带点什么东西给妹妹冰儿吃，正想着，突然有人敲门进来，却是病房里的护士，她神色慌张，看到林风后立刻仿佛虚脱了一般的倒在地上。
　　林风连忙扶起她，探了探还有气，于是运起自己的灵气给这护士注入了一些，护士醒来后慌张的说：“林医生，不好了，我们医院里闹鬼！”
　　“什么闹鬼！这种话不要乱说好不好！”
　　林风拼命的让自己冷静下来，又问：“到底怎么回事，慢慢说给我听听。”
　　护士或许被林风的沉稳感染了，坐在椅子上说：“刚才，二病区有个患者死亡，我们正打算把他送进地下室的停尸房，可是……只是一眨眼，病床上就空荡荡了，那具尸体根本就不可能走动啊，连心跳和脑波都没了，确诊死亡，所以我就……”
　　“还有其他的人知道吗？”
　　“嗯，另一个护士在病房里等我，她现在一定很怕……”
　　林风倒吸了口气，问：“那个确诊死亡的病人是多少号？现在带我过去！”
　　“34号，嗯，你跟我来吧……”
　　上楼去了二病区，在病房里看到另一名护士脸色煞白的站在那里，林风皱了皱眉头，突然说：“听说最近很多飞贼偷盗刚刚死亡的尸体去卖器官，我想，这一定也是一例了，呵呵，瞧你们两个害怕的样子，有什么呢，赶快收拾一下，准备下班吧～”
　　林风微笑很有感染力，两个MM点点头，便去了更衣室。
　　而林风却心里再也平静不下来，因为，一股淡淡的灵力正从下方传来，虽然很微弱，但是却让林风感觉浑身不舒服，必须要去好好的探查一番！
　　来到一楼，循着灵力的方向走去，一名医护人员问道：“林风，那么晚了还没有回去吗？”
　　“哦，值班，过来走动一下，对了小张，这个门后面是什么？”
　　“哦，是地下室的冷库，呵呵，有好多速冻水饺哦～～”
　　“呃……速冻水饺是什么意思？”
　　“哈哈，冷藏的尸体咯～”
　　林风呵呵一笑，在医院里工作的人基本上都接触过尸体，所以也就没有那么害怕了。
　　看着小张远走，林风偷偷的取过钥匙，打开地下室停尸房的大门，猛然之间，一股阴森森的气息扑面而来，虽然说医院里的工作人员不惧怕尸体，但是晚上还敢这样进停尸房的人，恐怕也就只有林风了。
　　林风觉得自己一身正气进来倒也不用害怕，可是踏入停尸房的一刻却忍不住发抖了。
　　“啪～！”
　　灯坏了，依然一片黑暗。
　　不能让别人知道医生私入停尸房，否则麻烦大了！
　　林风考虑了片刻，还是决定关上门，当门合上的一瞬间，就真的是一片漆黑，幸好林风值夜带了手电筒，于是打开。
　　里面灰蒙蒙的一片，鬼气森森的样子。
　　转过一面墙，忽然前面隐隐闪着青色光芒，林风定睛一看顿时吓得魂飞魄散，那里，居然蹲着一个老头，老头正张开五指罩在一具尸体的面门上，轻轻一提，一道鬼影从尸体里被硬生生的拉了出来。
　　而地上的尸体，清晰的能够看到肩膀上印着“34”的字样，赫然就是那个刚刚死亡的病人！
　　“嘎嘎，好久没有弄到新鲜的鬼魂了！”
　　老头正笑着，突然感觉背后有人，立刻回头喝道：“是谁？！那么大胆敢闯进我老人家的地盘？！”
　　林风一惊，也明白过来这个是个活人，于是反问道：“我还想问问你是谁，为什么偷盗我们医院的尸体？”
　　“哦？”老头眯着眼睛，忽然笑道：“原来是林风啊！”
　　林风也是一惊：“咦，你不是负责看守停尸房的老头吗？”
　　老头眯着眼睛一笑：“所以说呢，你小子闯进了我老人家的地盘，还敢在这里大呼小叫，你说，你小子是不是没有一丝敬老爱幼的公德心啊？”
　　“少来！你偷窃死者的灵魂，如此不道德之事也做的出来，少跟我提公德心！”
　　老头大惊：“咦，你小子居然能看到灵物？好，那就留不得你了！”
　　说完，老头一声清啸，身形鬼魅般的飞驰过来。


第二十五章 仙狐
　　林风一惊，慌忙后退，同时右拳积蓄了一股金属性的力量，顿时金光大盛，狠狠的对着老头的拳头就迎了上去！
　　“嘭～！”
　　沉闷的响声震得藏尸柜都抖动了，老头则止住了身形，啧啧称奇道：“好小子，一身那么精纯的金属性力量，居然用拳头这种笨拙的方法进攻，真是奇了，快告诉我，你师父是谁，我倒要好好的教教他的徒弟了！”
　　林风一扬眉：“你管我师父是谁，现在你老实回答，到底潜在我们医院的下层打算做什么见不得人的勾当？”
　　老头连声说：“哎呀呀，现在的年轻人啊，真是越来越不懂得尊重老人了，我老人家守纪奉公的为医院看守尸体，没想到还被人家冤枉～～”
　　林风嘿嘿一笑：“好，你不说，那也行，我明天就去告诉苏姗，说看尸体的老头监守自盗！”
　　老头大惊：“啊，那个小丫头！千万别啊，我这把老骨头还不想被折腾……臭小子，你说吧，到底怎么样才能咱俩扯平？”
　　“哈哈，好啊，那你把刚才的身形那什么术法，教给我！”
　　“哼，臭小子想的美，我这套鬼魅身法连最得意的弟子也没有传授，你想得到美！”
　　林风嘿嘿一笑：“好啊，那我告诉苏姗去……”
　　老头连连求饶：“好吧好吧，传给你也行，不过，这功夫必须要达到明心期的修炼者才可以学习，你小子，我老人家看来看去你也不超过二级吧？”
　　“啊！二级，明心期什么意思？”
　　“啊啊啊～～”老头快抓狂了：“臭小子居然什么都不懂，我老人家栽在你手里真是污蔑了一世的英名啊！”
　　林风不屑道：“老头，你有什么英名？”
　　“哼，小子，听好了！凡我修炼者，皆有七个阶段，最初级为初心，第二级为悟道，第三级为明心，后面还有四阶、五阶、六阶和七阶，嗯，至今达到七阶境界的恐怕也没有几个人，上位化神者经历天劫后便可破碎虚空化身成神，那可是修道的无上境界啊！不过，你小子……哎，还是个一阶的初心者……”
　　林风不服气道：“老头，别扯那没用的，你告诉我，你到底是什么人，在这医院到底有何目的？”
　　老头咳了两声，仿佛随时都要断气一般，清了清嗓子说：“臭小子听清楚了，我老人家的名号在灵山也无人不知，我就是人称鬼道士的诸葛灵！”
　　林风忍不住发笑：“老头，这个名字倒是跟你很衬，那个，老鬼，你到底为什么要偷取尸体内还未消散的灵魂？”
　　“废话！我号称鬼道士，当然是以提炼灵魂力量见长了！”老头诸葛灵毫不掩饰对林风的鄙视，又说：“臭小子，这下你满意了吧，现在该我问你了，你一身精纯的金属性力量，到底是如何修炼得到的？”
　　林风微微一笑：“金属性？呵呵，那你看看这个呢？”
　　一道火光从林风的食指尖上喷耀而出，鬼道士顿时大惊失色：“什么！你一个人居然拥有金和火两种属性的灵力？”
　　林风哈哈一笑，挥了挥左拳，一道道冰霜之气围绕在上面呼啸而过。
　　老头这下连下巴都掉下来了，脏话也脱口而出：“我XXXX，这小子居然连水火属性的能量也有！天啊，难道修道的常理彻底被推翻了吗？臭小子，你到底是何方神圣，难道是已经破碎虚空化身的真神吗？”
　　林风一愣：“破碎虚空，到底是什么意思啊？”
　　老头无奈的拍着额头，说：“看来我老人家真的要给你上一课了，你听好：无论是东方的修道者，还是以武功修炼的人，只要达至天道的境界就皆可以破碎虚空而出世，但凡修炼之人，这也是最终目的。嗯，现在看来，能够破碎虚空的人也没有几个，传说中古代的大神伏羲好像就是一位，近代的嘛，春秋战国时的仙子凌雪殇也许已经破碎虚空了，但是十几年来也都没有人能够确信，也没有人能够捕捉到她的仙踪。”
　　“什么？春秋战国都算是近代了？你大爷的，你在晃点我是不是！？”
　　“哎呀呀，你这臭小子，应该对我老人家有最起码的尊重！不行，我不能动怒，淡定……一定要淡定……”老头吹着胡须，又说：“从盘古开天辟地以来，天地间形成了四界，天界，魔界，灵山，人界，其中，天界就是破碎虚空之后的去处，听说，美酒佳肴无数，美女也都是一等一的好身材，嗯，挺拔而丰满，哈哈……”
　　老头的口水都快掉下来了，林风无语道：“死色老头，天界要是只有吃的和女人，那就没有什么好向往的了，还有呢，灵山是怎么回事？”
　　“灵山，是天界与人界的过渡期，大批的人类修炼者盘踞在那里修炼追求破碎虚空成神，不过，很多人也都老死了，最后能够得道的没有几个人，其中佼佼者就是被称为武神的赵云，被称为战神的项羽，修道方面嘛，道圣是项羽同时期的张良，道神则是大唐年代的李淳风，嗯，我老人家漫长的岁月里，跟这些家伙没少打过交道，项羽和张良两个笨蛋，说不定现在还在灵山之巅上决斗呢，哈哈哈，得道那么多年还是放不下恩仇，我看他们两个是没有机会破碎虚空了。”
　　“我靠！赵云？项羽？”林风脑子里一片混乱：“这些人不是早就挂掉了吗？”
　　老头无限鄙视，说：“他们只是躯壳死亡而已，能够超脱鬼域的束缚，自然就可以重复肉身修道！听说，西方也有类似的修炼者，只不过，东西方向来井水不犯河水，所以我也没什么了解，只知道他们出了个魔族的高手，叫什么路西法的，要是让老人家我遇到这个号称魔神的人，一定揍得他满地找牙！”
　　林风突然看了眼老头，问：“老头，你多大年纪了？”
　　老头嘿嘿一笑，说：“我已经记得不太清楚了，但是，我好像是商纣时期的人……”
　　商纣！距离现在大约三千年前！
　　林风半信半疑道：“真是怪事，活了那么久，果然是祸害遗千年……”
　　老头急了：“臭小子，我老人家给你讲学，你居然如此不识好歹，好吧，我一定找个机会告诉苏姗小丫头，就说你小子上班调戏小护士，非得把你开除了不可！哎呀呀，我要淡定，不能动怒，淡定……”
　　“哼哼，你偷尸体不说？”
　　林风一句话就让老头蔫了，他突然抬头一看西方，警觉道：“不好，又有妖物夜里出行了！小子，你留在这里，我老人家降妖除魔去也！”说完老头就要腾空而去。
　　“哎，别走啊！”
　　林风伸手拽住老头的脚踝，生生的把他拉了回来，说：“老头，带我一起去，我也想看看降妖的场面哈！”
　　“臭小子，真是多事，抓住我的手！”
　　林风连忙抓住老头的手臂，只觉得耳边风声一起，就连怎么出的医院都不知道了，眼前已然是一片荒野，老头在风中疾驰而过，速度快的就如同一道虚影般的掠过大路。
　　大约半小时的样子，林风被放了下来，周围已经是一片荒凉，眼前的景色让林风大惊失色――
　　一个长发女子在荒野之中，脸蛋秀丽，皮肤雪白，只穿了单薄的纱裙，丰润挺拔的胸部露出两点让人心动的突出，甚至能看到嫣红的草莓色，而平坦的小腹以下，两条丰腴细腻的长腿，臀部浑圆挺翘，隐隐可见幽谷之色。
　　在长发女子的身前，一名男子上身赤裸，正躺在女子的身前，而那女子则浑身微微颤抖，伏下身来伸出绵柔的丁香小舌在男子的胸口处轻轻舔弄。
　　……
　　鬼道士大怒，吹着胡须道：“大胆小妖，朗朗乾坤竟敢残害生灵！”
　　说完，老头猛然掏出一个镜子丢了出去，顿时那镜子在女子头顶上盘旋飞梭，一道道金黄色的光华如雨泄落。
　　在那层层金光下，妖艳女子痛苦不堪，在草地里不住的扭动着诱人的身体。
　　“大仙……我没有害他，我是在救他……”女子痛苦的呻吟道。
　　鬼道士怒气正盛：“在我老人家面前还敢信口雌黄？我倒要看看，你这小狐狸到底在打什么主意！”
　　女子皱着秀眉，娇声喘息道：“大仙明鉴，我真的是在救他，你看看他胸口的伤势自然会明白！”
　　林风在旁道：“老头，要不就看看，再杀她也不迟啊？”
　　老头却嘿嘿一笑：“臭小子，这么一个极品的小狐狸哪个修炼者舍得杀啊？不管拿来炼妖还是拿来暖床，都是一等一的棒！”
　　林风不禁怒骂：“你这色老头，明天一定去告诉苏姗你偷尸体的事情！”
　　“啊……苏姗那个小丫头……”老头面露为难之色，过了半分钟才忍痛道：“好吧，回头再说这狐狸的事情，喂，医生，你去看看地上的那名男子死了没有！”
　　林风点点头，蹲下来查看了一下，那男人气色很差，胸口处一个触目惊心的伤口，仿佛被什么刺穿一般，身旁，一根满是鲜血的小树枝，很明显，这个人可能是夜里赶路不小心受的伤，而此时，那伤口在妖艳女子唾液的湿润之下，居然开始以肉眼可见的速度恢复着，治疗效果堪比青囊天书内的神秘医术！
　　林风大为惊讶，回头道：“老头，他的伤势在好转，这个女人的唾液好像能够治愈伤口一般，真是奇怪，难道她真的是你口中说的那什么，小狐狸？”
　　老头却两眼冒光的笑道：“哈哈，今天发达了！傻小子，这可不是小狐狸精那么简单，如果真的如你所说，那这只狐狸就该是传说中的仙狐一族了！”


第二十六章 小狐狸
　　“仙狐一族？”
　　“嗯，在古老的山脉之中，偶尔会出现这种珍贵的小妖，不过，仙狐的唾液却是神仙难求的灵丹妙药，被称为仙狐涎。仙狐涎包治百病，只要灵魂没有离开身体，甚至可以起死回生！所以，仙狐涎一般都被修道者奉为无上至宝，为了仙狐而发生的战争不在少数啊！”
　　林风大惊：“是不是真的，有那么神奇吗？”
　　老头哈哈一笑，收回宝镜，对那妖冶女子说：“小妖精，你告诉傻小子，到底是怎么回事吧！”
　　女子被折磨的哭了出来，梨花带雨的对林风说：“我叫怜香，在山中修炼多年，一日在山下被猎人的网套困住，多亏了这位公子的救助才得以逃生，今日，我得知他有此难，特来报恩，却没有想到大仙也在这里，我真的没有做过任何坏事啊……”
　　老头冷哼一声：“人道渺渺，妖道茫茫，妖物的话怎可相信！臭小子，你让开，让我收了这小妖精！”
　　林风忍不住说：“老头你有没有人性，人家都说的那么可怜了，你还忍心残害她？”
　　小狐狸怜香也哭着说：“是啊大仙，我一个小妖从没有得罪你的地方，我的众多姐妹也从来安分守己，从不会残害无辜呀……”
　　老头眉头一竖：“嗯？还有姐妹？好！今天我就要把你的妖洞一网打尽！”
　　说完，老头上前一手抓住怜香的脖子，然后一手提着林风想林中飞掠而出。
　　劲风吹得林风睁不开眼睛，他忍不住说：“老头，你也不知道人家的老巢在哪，别乱找了，咱们该回去打卡下班了……”
　　老头忍不住笑道：“臭小子，这时候还想着公司的事情！放心吧，我已经勘察到狐仙的气息，老人家我数千年的道行可不是吹出来的！”
　　没过多久，三人来到一个山头，眼前却是郁郁葱葱的一片森林。
　　老头取出了一个小袋子，伸手在里面掏出了一把细剑，咬破手指把血液涂在剑刃上，然后沉吟一声，细剑在空中上下飞舞划出了一道又一道的金光符文，几秒钟的时间，金光大盛，老头大喝一声：“开！”
　　“轰～”的一声，眼前的树林猛然裂开，一个一人高大小的山洞诡异的出现了，山洞旁边浮动这金色的波纹，一层层的荡开。
　　“臭小子，赶快进去！”
　　“这什么地方，我怎么能随便进？”
　　“小妖精的洞府，赶快，老人家我支撑这个阵法花费了大把力气！”
　　林风闻言，便跳了进去，身体一空落在地上，屁股摔得一阵疼痛，还未起身，一个娇软的身躯随后落入怀内，却是那妩媚的小狐狸怜香。
　　林风顿时被砸得七荤八素，伸手一托刚好扶住怜香弹性十足的丰臀，怜香立刻俏脸绯红，小声道：“公子，你……”
　　林风这才意识到扶错了地方，忙连呼得罪，然后伸手把怜香也拉了起来，两人刚刚站起来，老头已经如同羽毛落地般的无声落在身边。
　　洞内一名女子欣喜的跑了出来，远远的就喊道：“怜香姐姐，你回来的好早～”
　　可是下一刻她却看到了凶巴巴的老头，还有一脸茫然的林风。
　　“呀！姐姐带了客人回来啊……”
　　老头冷笑：“是啊，我老人家今天是特地来扫平这个妖精巢穴的！”
　　一瞬间，洞府内四处出现了好多小妖，均是清一色的美女，虽然比起苏姗那样的究极绝色美女要差了好远，但是比起阿丽那种地摊货还是强上很多的。
　　林风看得眼花缭乱，仿如做梦一般。
　　没多久，一个年纪稍大的妖媚女子走了出来，对老头说：“这位大仙，我仙狐一族向来不伤害无辜百姓，不知大仙来此所为何事？”
　　“你是这里的族长？”
　　“是的，大仙！”
　　老头看了眼林风，问：“臭小子，如果你作为一个除魔卫道者，遇到这情况该怎么办？”
　　林风想了想，便说：“大家一起吃个饭，然后散了，还能怎么样？老头，你不会真的狠心杀死他们吧？”
　　老头哈哈一笑：“傻小子，这里几十个仙狐，你知道对修道者来说是多么巨大的财富吗？而且，都是国色天香的美人呢～～”
　　林风大怒：“色老头，你果然只是为了她们的美色而已！哼，我一定要跟苏姗说，不能留你这老色狼在公司里，否则医院的小护士一定会被你这老色狼羞辱！”
　　“哎呀呀，怎么又提苏姗那小丫头了……”
　　看着老头的样子，林风便知道，他一定有什么把柄握在苏姗手里，于是林风笑道：“老头，你不要伤害这些狐狸，好不好？”
　　“不行，怎么能让这到手的肥肉飞掉！”
　　老头相当的决绝，他挥了挥细剑，顿时剑锋上闪耀着一片赤红色光芒，一名不自量力的小妖迎面扑来，老头微微一笑，细剑一挥，那妖精便被切成了两半，跌落到地上的时候已经形神俱灭了。
　　另外的几个小妖也冲了上去，但是身为鬼道士的老头马上剑影翻飞，正气凛然斗群妖，三两下就把几个小妖全部摆平，清一色的秒杀！
　　那些洞府内的妖媚女子均是大吃一惊，族长看这架势也明白自己绝非敌手，于是声泪俱下道：“大仙！您若要杀死我们，仙狐一族就此绝灭，你于心何忍啊，您要是真的愿意放过我们，我……我愿意将族内最年轻美貌的三名女子送与你当侍女，任所作为，一生唯你驱使……”
　　老头动心了，嘀咕道：“若是有三名仙狐的话，嗯，炼制一个狐妖锁应该是足够了……”
　　林风在旁听的真切，于是悲愤道：“老头，你果然没安好心！”
　　老头忙辩解道：“臭小子别胡说，我老人家德高望重，只是为了进行妖怪与人的研究而已！”
　　林风哪肯相信，而这时仙狐族长看到老头口头松动了，于是飞快的说：“怜香，惜玉，小桃红，你们三个过来！”
　　三名美丽的小狐妖齐齐的站在面前，老头便说：“那好吧，这三个小妖精我会好生怜惜，你们以后要安分守己，否则的话，我一根手指就能灭了这个洞府，你们也该明白！”
　　族长唯唯诺诺的答应着，其他的狐妖也都跪倒在地，不断的颤抖。
　　弱肉强食是自然界的定律，在妖界也同样如此。
　　老头取出一个小袋子，口中念念有词，很快的，三名小狐妖都化为白光被收进了袋子里。
　　“臭小子，抓住我的手，我们回去了！”
　　林风深深的看了眼地上的众狐妖，却又感到无能为力，想救他们，自己的力量却明显不跟老头是一个等级上，如果老头认真起来的话，恐怕林风会在一个照面间就被秒杀掉！
　　被老头带着离开了洞府，迷迷糊糊的来到了医院，老头的房间，很窄小，就在药房的旁边，看起来像是个厕所，林风不禁暗想：有机会跟苏姗反映一下，把这厕所拆掉，放在这里实在影响美观。
　　老头回头看了林风一眼，似乎看穿了他在想什么，于是眯着眼睛说：“臭小子，苏姗不会舍得拆这个建筑的，放心吧！对了，还要看看这三个小狐妖！”
　　说完，他一抖袋子，三道白光飞出，顿时三名身穿纱裙的美丽少女出现在面前。
　　老头嘿嘿一笑：“臭小子，你跟在我后面走了一遭，没有功劳也有苦劳，要不这样，你就领一个小狐狸去享受，不要跟苏姗提起我的事情，好不好？”
　　“门都没有，三个我全要！”
　　“我XXXX，你个臭小子，太贪心了，三个都要你受得了吗？”
　　林风鄙夷的看着他，说：“老头，我可没有你想的那么龌龊，我要这三个小狐狸，只是想要利用一下仙狐涎而已！”
　　“嗯？仙狐涎，莫非你想……”
　　“没错，我想让她们三个成为我中医科的实习医生，利用仙狐涎治病救人，也算是为她们积攒功德，老头，你身为修道之人，如此顺应天命的好事应该不会拒绝吧？”林风胸有成竹，这样冠冕堂皇的话，鬼道士这异人肯定无法再刁难了。
　　果然，如林风所料，老头无言以对，但是过了几秒钟，老头再次露出招牌式的狡猾笑容，说：“臭小子，要我放弃这三个小狐狸也可以，不过，你得答应我一件事情！”
　　“什么事？”
　　“用你的金属性灵力，灌输我的天灵大穴！”
　　林风大惊：“靠！那你不直接被拍死？”
　　老头大笑：“放心吧，我老人家哪有那么容易就挂掉，来吧！你那么纯正的金系灵力，我还是第一次见到，恐怕，也只有你才能解除我的痛苦了。”
　　林风眉头一扬，又讨价还价：“把事情说清楚，我可不能不明不白的牺牲自己的灵力，我的五行力很珍贵！”
　　老头稍微考虑了一下，便说：“是这样的，我长期盘旋于鬼魂与幽灵之中修习御鬼之术，所以身上阴气渐重，必须要用最纯正的正气力量来打散阴气，而你的金系灵力就是最纯正的正气力量，而且，你小子又是童子之身……”
　　林风不禁尴尬，一旁的几个美丽的小狐狸也红了脸。
　　“哎呀呀，没什么不好意思的，快来给我治疗了！”老头迫不及待。
　　林风暗运体内的灵力，迅速转化为金系的能量，然后又说：“老头，我怎么感觉这从头到尾都是个套，你就是想诱引我为你疗伤……”
　　“哎呀呀，你说什么呢，我老人家德高望重怎么会骗你一个初心者阶段的毛头小子？赶快给我治疗～～”
　　林风呵呵一笑，把灵力从老头的天灵大穴猛然灌入，顿时老头和林风身上同时闪耀起金色的光芒，老头的越来越盛，林风的越来越弱。
　　大约两分钟的时间，林风软软的倒在地上。
　　老头则舒展了一下筋骨，不无得意的对小狐狸们说：“你们三个小妖精，还不把这傻小子扶起来？哈，以后他就是你们三个的主人了，你们要惟命是从，如果有什么差次的话，小心我烧了你们族人的洞府！快点，送他回中医科休息，好生伺候！”
　　俏丽小狐狸怜香立刻轻盈的扶住林风，把他搭在自己的肩膀上，一时间，林风鼻间传来一阵温香。
　　迷蒙之中，三个小狐狸在商量――
　　“主人如此虚弱，我们该怎样照顾呢？”
　　“怜香姐姐，我听说人类的男人都很喜欢女人用嘴巴和舌头来侍候，不如你……”
　　“惜玉死丫头，我从来没有过！不知道怎么弄……”
　　“可是怜香姐姐，主人为了救我们……你要牺牲一下！”
　　“那，好吧……”
　　……
　　悉悉索索的声音之后，林风感觉自己的裤子拉链被拉开了。


第二十七章 正邪执念
　　怜香的纤细手指触摸着林风的皮肤，她慢慢的蹲了下去，小巧的肩膀微微颤抖，很紧张。
　　惜玉在一旁说：“怜香姐姐，你要是不想要的话，我来～～”
　　怜香回头嗔怪的瞪了她一眼，然后小心翼翼的拉开林风的裤子，闻了闻，伸出柔软的丁香小舌就舔了上去。
　　这时，外面忽然有人说话：“咦，林风的办公室怎么灯亮着？”
　　“谁知道，这小子大概忘关了，走吧，我们又没有钥匙，明天去总务报告一声，扣那小子工钱！”
　　……
　　怜香却被吓得没有敢继续舔弄下去，倒是另外的二女急不可耐的样子。
　　这时，林风却深深的呼出了口气悠悠醒来，睁开眼睛往下一看，顿时一惊：“怜香，你在干什么……”
　　怜香顿时红了脸，小声说：“主人，我们只是……只是想让你舒服一些……”
　　林风这才发现自己的裤子拉链被拉开了，里面的物事一望无遗，怪不得几个小狐狸都俏脸通红，美目含春的样子。
　　更要命的是，怜香正满脸羞红的趴在自己两腿间，撅着浑圆挺翘的臀部蹲在那里，诱人的红唇上沾着一丝唾液一直连到自己的下面，在灯下闪闪发光。
　　难道小狐狸刚才已经给自己那个过了？！！
　　犹如五雷轰顶，林风的心脏扑通扑通的一阵急速跳动，却又尴尬的想一头撞死，手忙脚乱的拉好拉链，林风拼命的平息自己激荡的心情，然后一本正经的说：“你们三个听好了，那个……我救你们不是为了占有你们，你们也不用这样报恩，明白吗？”
　　怜香立刻露出了委屈的表情，伤心的说：“主人，我们到底做错了什么，你难道不要我们了吗？”
　　林风大感头疼，便说：“我当然要你们，只是不要这种方式，明白吗？我希望你们能够以自己的唾液，也就是仙狐涎来治病救人，而不是……浪费在我这里……”
　　说到这里，三个小狐狸的脸都刷的一下红了，就连林风也红了脸，心底暗道：“我XXXX，今天真是糗大了！”
　　过了半晌，怜香才说：“可是主人……”
　　林风阻止她继续说下去，强调了一句：“你们愿意用自己特殊的体质来救人吗？我只需要这一句话。”
　　怜香看了看惜玉，又看了看小桃红，最后，三个人一起点头。
　　林风终于笑了，爽快的说：“嗯，这样就好了，既然仙狐涎如此灵效的话，那就用于疑难杂症了！还有，你们以后跟我学些简单的医术，也可以凭真功夫来诊治一些简单的病症。至于你们三个的身份，以后就是我的实习生了，怜香，你的名字叫香儿，惜玉就叫玉儿，小桃红，就叫桃子吧……”
　　小桃红不满道：“桃子……怎么跟套子差不多的发音，好不文雅……”
　　林风大澹骸澳悄阆胍什么名字？”
　　“还是叫小桃红吧……”
　　“嗯，也行，不过这名字跟古代妓院里的艺名差不多似的。”
　　“……”
　　小桃红一脸哀怨的看着林风，林风压根没有看她，三个小狐狸中，以怜香的姿色最为出众，几乎可以比拟叶欣，只是稍微少了一份叶欣的灵动，不过，怜香身材曼妙且性感十足，这一点倒是比叶欣稍微强了一些，毕竟，叶欣是个青春少女，这方面的魅力自然无法与深谙媚术的小狐狸相比。
　　看了看时间，已经是晚上十点多了，必须早点回去，不然冰儿又着急了。
　　于是林风对三女说：“你们暂且躲在办公室里，明天早上我会过来上来，到时再安排你们，也没有问题？”
　　三女齐齐点头，然后怜香楚楚可怜的说：“主人，我们愿意献出自己，侍奉您晚上休息的，您不用客气……”
　　林风不由苦笑：“那个……你们别误会了，我真的不是需要你们的身体才救你们……”
　　眼看三女又要哭出来，林风连忙又说：“那个，我暂时还不需要人侍寝……以后有机会再说吧！反正今天晚上你们躲在这个办公室里，尽量的隐藏住自己的气息，千万不要让修道者发现了！”
　　三女乖巧的点头，这时，一个声音飘进了林风的耳朵里――
　　“臭小子放心吧，有我老人家把守这家医院，没有任何人能动你三个小妖精的一根毛！”
　　林风微微一惊，这老头不知道在什么地方，居然可以洞察自己的一切，而且，就连想知道他在哪里说话都无法确定，还真的是神出鬼没！
　　三个小狐狸就躲在林风的办公桌下面，林风一边有些不忍，在他眼中，这些小妖精也有人的感情，其实修道者很多都太残忍了一些，这么漂亮的小狐狸，真不知道那些人是怎么忍心剥下狐狸的皮毛的，当然，也有很多人抓到小狐狸只是为了晚上在床上畅快用的，这个，也是很多男人的共性。
　　打卡下班，走出医院的大楼，林风脑海里依然在回放着刚才怜香香艳的画面，难道说在自己昏迷的时候，小狐狸真的用小嘴为自己服务了？看来是没错了，要不然她的口水也不会跟自己的那里连在一起……
　　一股欲念从下半身升腾起来，林风脑中猛然一惊，忙在体内暗运天书内记载的清心诀，这才平复下来，擦了擦额头上的热汗，不由庆幸，还好清心诀真的有效，否则的话说不定会干出什么糊涂事来。
　　突然，口袋里的手机响了，很悦耳的铃声。
　　打开一看，是个陌生的号码，于是按了接听键，结果那边很快传来甜美的声音――
　　“喂，林风？下班了吗？”
　　“嗯，刚刚出公司门。你是，苏姗？”
　　“呵呵，被你听出来了～～”苏姗浅浅一笑，又说：“林风，你现在先别急着走，在公司门口等我，我马上到，我饿了，你陪我吃个夜宵，好不好？”
　　林风想了想，便说：“那好吧，但是别拖得太晚。”
　　挂了电话，很快的，车灯照了过来，苏姗那白色的汽车已经停在路边，这位美丽的经理正冲林风招手。
　　林风上车，苏姗马上发动离开，当车子消失在夜色中的时候，一个漆黑的身影站在医院的院落里，正是鬼道士，他嘿嘿一笑，自言自语道：“这小子居然跟苏姗熟到这种地步了，我该不该告诉苏阳老鬼，他的孙女已经十八年华春心动了呢？”
　　……
　　灯光烂漫的小吃摊上，那辆名牌汽车就停在一旁，苏姗笑吟吟的对林风说：“想吃点什么，尽管点，我请客！”
　　“随便烤点羊肉什么的，两瓶啤酒，苏姗你也喝一点？”
　　小摊的摊主跟见了鬼似的看着这两个人，开那么好的车居然跑来吃大排档，这年头果然什么人都有！
　　坐了下来，苏姗在对面，林风看了看远处的小贩，就说：“苏姗，坐到我身边来，好不好？”
　　“嗯？”苏姗有些疑惑，但还是坐了过来，顿时，一股清香飘入林风的鼻间，令人心醉。
　　“那个……苏姗，其实我有事情要跟你说！”
　　苏姗轻声笑道：“呵呵，你那么认真的样子，到底什么事？”
　　昏暗的灯光映照在苏姗雪腻的脸蛋上，格外迷人，林风看得有些呆了，过了好半晌才醒转过来，尴尬的说：“就在今天晚上值班的时候，我间接的收复了三只小狐狸！”
　　“啊！狐狸精？”苏姗张大了诱人的小嘴。
　　林风吓得连忙捂住她的嘴，压低声音说：“小声点啊，万一被别人听到就麻烦了……”
　　结果苏姗却呆住了，林风松开手的时候才发现苏姗漂亮的小脸蛋一片通红。
　　“那个……那不是普通的狐狸精，是非常稀贵的仙狐，苏姗你知道吗？仙狐的唾液也就是仙狐涎，可以治百病的！”
　　苏姗此时紧张的要死，第一次和异性如此亲密的接触，特别是对方还是林风，那个自己一直不能确定却又魂牵梦萦的人，那些记忆的片段里，真的是他吗？如果不是，为什么会觉得他如此的熟悉，与自己之间似乎还有更多化不开的千丝万缕。
　　苏姗红着脸，按住胸口，平息了激动的心情之后才小声说：“嗯，仙狐涎我知道，这个非常有名，每个通灵学院学生的必修课都有提到这个。林风，你真的确信那三个狐妖就是仙狐吗？”
　　“嗯，我亲眼看到仙狐涎将一个濒死的人救活！”林风信誓旦旦的说着，同时也在想，那个被怜香救活的男子，现在也该拍拍屁股回家了吧！
　　苏姗不禁莞尔，歪头看着林风，笑着问道：“那么，你想干什么呢？”
　　林风很认真的说：“我想，能不能把中医科扩大，如果可以的话，给三个小狐狸都办上行医资格，我想让她们成为我手底下的实习生，能够手动治疗的疾病直接治疗，不可以的话，就用仙狐涎来救，反正是治病救人，只是方式不同而已。”
　　苏姗摇头轻笑：“可是你有没有想过，如果用仙狐涎治疗的话，药单上怎么开呢，我们又该以什么方式来收取病人的费用呢？”
　　林风一下愣住了，过了半分钟左右才喃喃的说：“最多，治疗费收的高一些，那些疑难杂症如果能够治愈的话，我相信患者不会吝啬那点钱的……”
　　说完，林风看着苏姗，满脸的希冀。
　　苏姗傻傻的看着林风，过了许久才轻声笑道：“好啦好啦，依你就是～～嗯，明天早上我就宣布，让骨科搬到内科的治疗区那里，然后三间办公室和几个治疗室都留给中医科，这样行了吧？”
　　林风满意了，爽快的点头说：“嗯，谢谢你，苏姗！”
　　“谢我干什么，你是在帮我赚钱呢，我要谢你才对！”
　　于是两个人喝了一些酒，吃了点东西，然后林风打包了一些，带回去给冰儿开胃，苏姗依旧送林风回到小区，然后自己才回家，林风白日里见过苏姗使用仙术，倒也不担心她的安全。
　　冰儿在家里已经等候很久，不过阿泰和阿丽都在，他们告诉冰儿，林风在医院给人看病，让她不用担心，冰儿这才没有着急的又找出去。


第二十八章 魂牵梦萦
　　林风回来的时候，已经很累了，把食物交给冰儿之后，他就一头倒在床上沉沉的睡了过去，体内的五行力已经被鬼道士抽的干干净净，此时的林风就如同干涸的水池一般，但是只要安静的睡上一晚，水池就会再次溢满，而且，容量也会更胜从前，这就是青囊天书精妙的所在。
　　梦中，恍恍惚惚，林风听到有人在惨叫，有人在嘲笑，眼前充满了血液的颜色。
　　忽然之间，周围的景物尽数改变，一片翠绿的森林里，另一个林风傻傻的站在那里，头顶上，一抹白裙，却是一个可爱少女正立于枝干上，手中握着一柄长剑，裙裾飘飞，宛若仙子一般。
　　“若是有朝一日我破碎虚空而去，你会如何？”少女笑吟吟的看着自己。
　　那林风傻傻笑道：“我自当努力修炼，当我以武窥得天道踏破虚空之时，便是我们再见之日！”
　　少女甜美的笑着，轻声道：“为了你，我宁可长留人界！”
　　……
　　突然之间，画面一转，却是硝烟滚滚的战场，沉重的马蹄声震天动地，大批精悍的骑兵挥舞着远古的兵器凶狠狠的掩杀过来。
　　身披盔甲的齐国太子手握长剑，拼死抵抗，但是寡不敌众，最终还是被一柄紫色长枪夺去了生命，他至死依旧巍然不倒，目光清澈的看着远处的绵延的山脉。
　　……
　　“哥哥……哥哥，快醒醒！”冰儿的声音传来，林风睁开眼睛的时候，冰儿着急的问：“哥哥是不是做噩梦了，流了好多汗水……”
　　林风点点头，看看时间，快可以上班了。
　　“冰儿，我刚才梦见了……似乎是前世的片段，我看到了，自己战死时的画面……”
　　冰儿惊讶道：“真的吗？哥哥！呵呵，一定是飞羽剑的作用才让哥哥恢复不该丢失的记忆！”
　　林风摸了摸脑袋：“可是，我似乎只能够看到那些，至于其他的，什么都想不起来……”
　　梦中的那白衣少女是谁，总感觉跟自己非常的亲密，却又非常虚无缥缈。
　　冰儿浅浅笑道：“哥哥，那些本来就是前世的记忆，你能够梦到的，一定也是最深刻的记忆！”
　　冰儿的话让林风更加的疑惑，那白衣少女也仿佛是一个迷一样在心中挥之不去。
　　……
　　早上，阿泰阿丽一起上班，林风一个人先走，转道去接了叶欣才去医院。
　　叶欣心情很不错，请林风吃了有名的脆辣烧饼，吃得林风讲话都不利索了，只感觉整张嘴都麻了。
　　到了医院大厅，却发现苏姗正坐在值班院长的座位上，翻着一个小册子不知道在查找什么。
　　看到林风后，苏姗立刻笑着说：“走，去楼上吧，我亲自主持骨科办公室的拆迁工作！”
　　林风一愣：“为什么要亲自来，这种小事不用麻烦你的～～”
　　苏姗却神秘兮兮的一笑：“我这么做，自然有我的道理！”
　　结果叶欣被晾在一旁，气呼呼的嘟着嘴跟在后面。
　　……
　　骨科办公室里，马主任大发雷霆，拍着桌子骂道：“什么？凭什么要我们骨科腾出地方给中医科，这算是什么道理！？他中医科到底有什么地方比我们强了？我们科室一个星期的收入足以抵得上他半年！”
　　众人唯唯诺诺，直到苏姗出面才让这脾气暴躁的老专家安静下来，林风也捏了一把汗，终于明白苏姗为什么要亲自来办这件事。
　　结果，在十几个保安的帮忙下，骨科的一切仪器和设备都被搬到楼下的内科那里，但是中医科却没有什么特别的仪器，于是苏姗命人放了几个人体穴位模特在大厅里，然后把每个办公室归置一下，林风则一下子就升任了中医科主任，当官了！
　　几个外科的主任医师在旁看着摇头，小声低估着：“小小的一个毕业生，连医师职称都还没拿到，居然当了中医科主任，看来中医科真的是后继无人咯～～”
　　叶欣在旁听的真切，便笑道：“这些都还言之过早，相信苏总也不是无的放矢，你们先看着，以观后效吧，说不定，中医科的收入一下子就超过了你们了呢？”
　　外科主任刘晶便不屑道：“就凭林风，差远了！”
　　叶欣不服气，还要继续争辩，苏姗却笑吟吟的走了过来，说：“嗯？我们新来的三个美女实习生呢？”
　　林风便一招手，顿时，三个美丽的小狐狸从中医科的原办公室里走了出来，一个个都是秀色可餐，娇艳欲滴的样子。
　　医院的一群人顿时看得傻了眼，流着口水说：“这真的是中医科的实习生吗？”
　　林风便介绍道：“这个，是香儿，这个，是玉儿，这个，叫小桃红……”
　　其实说这些名字的时候，林风也有些澹现代的社会里，哪还有人用这个名字。
　　刘晶扬声问：“这算什么名字，总得有个姓氏吧？”
　　怜香眨了眨眼睛，说：“我叫林香，她叫林玉，这个叫林桃红，有问题吗？”
　　“都姓林？这算什么回事，这中医科干脆改名叫林家医馆得了！”刘晶嘲笑道。
　　怜香轻声笑道：“你这个人无知的可笑，林氏血脉始传于商代比干丞相，我们尊比干之子林坚为姓氏始祖，放眼天下，中国姓林的就有百万人众，在这么大的一个医院里，有四个姓林的又有何值得惊奇的地方？”
　　小狐狸一席话却让刘晶哑口无言，他意识到这新来的小姑娘和叶欣一样都不是易于之辈，更深明言多必失的此中道理，于是干脆闭口不语。
　　林风也颇为惊讶，怜香偷偷一笑，在林风耳边低声说：“主人，我们是你的侍女，自然以你的姓氏为己姓了～～”
　　林风哈哈一笑，大声说：“总之，今天中医科改头换面了，欢迎大家以后介绍患者过来就诊，我们别的不行，专治疑难杂症！”
　　刘晶嗤声嘲笑：“是吗？那让你这几个实习生来察言观色一下，我有何不妥的地方？”
　　怜香立刻上前，上下打量了刘晶一番，娇笑道：“这位先生面黑无泽，声低无力，肾虚！怕是房事过多所致，建议你有些节制，否则精力枯竭，命不久矣～～”
　　刘晶顿时脸憋成了猪肝色，恨恨道：“你……你这是血口喷人！”
　　林风忙把怜香揽在身后，道歉说：“刘主任，香儿不懂事，信口雌黄，你可千万别跟她一个小丫头一般见识哈～～”
　　“哼，她这样子像是一个小丫头吗？”
　　诚然，三个小狐狸外表都很成熟妩媚，是那种让人看一眼虚火高涨，摸一把欲火焚身的类型，说她们是小姑娘，自然没人会信。
　　旁观的众人均是大笑，虽然林风道歉了，但是明眼人都看得出来，怜香所言非虚，这刘晶确实有了肾虚的症状！
　　随后，苏姗让众人散开上班了，然后又从护理部那里要了三名护士，加上叶欣，中医科就四个护士了，新来的三个护士都相貌普通，至少不是养眼的那种，但是林风并不介意，现在中医科有了三个小狐狸，再加上一个秀色出众的叶欣，已经够养眼了，那些送药的人总会在这里逗留很久才走。
　　叶欣嘟着嘴站在门口，看着那三只小狐狸生着闷气，苏姗也很不放心的样子，作为总经理的她站在叶欣旁边，说：“这三个实习生在这里，会不会出什么岔子……”
　　叶欣不满道：“哼，林风那家伙要是敢胡来，我就……”
　　“欣儿，你要干什么？”苏姗张大了诱人的小嘴，颇为惊讶。
　　林风看到两个小美女站在外面，于是就走了出来，不解的问：“你们呆在这里干什么？”
　　叶欣挥了挥小拳头，示威性的说：“我要是看到你对几个漂亮实习生毛手毛脚的话，哼哼，我就不客气了～～”
　　林风一愣，不由笑道：“叶欣你这个样子倒像是一个管家婆，太凶了小心以后嫁不出去！”
　　“嫁不出去也不要你管～！”叶欣丝毫不买帐。
　　苏姗看看林风，又看看叶欣，心里没来由的升腾起一股醋意。
　　“现在是上班时间，你们两个都给我收敛着点！林风，一会来几个病人，还有，我要求电视台派人来摄像做专辑，你再去领三套工作服给新来的，今天晚上我就要看到我们中医科的专题在电视台播出！”
　　“啊？这么急啊？可是……哪来的病人呢？”
　　苏姗坏坏的一笑，颇为迷人，她说：“这个，就交给我去办了～～”
　　林风与叶欣相视一笑，不出意外的话，接下来来的患者应该全是苏姗这冰雪聪明的美女老板请来的“托”了！


第二十九章 漂亮女医师
　　不出所料，没多久中医科就来了几个直哼哼的老人，由几名护士扶着进来，后面跟着抗摄影机的电视台工作人员。
　　林风把三套医生的白大褂给怜香三人，可是怜香居然嘟嘴说：“这个太难看了，能不能给我们其他的衣服？例如，护士服？”
　　“你们是医生，穿护士服算什么？乖，听话，穿上～～”
　　惜玉也挺了挺胸前的高耸，不满的说：“可是穿上这个我们就没有那么漂亮了！”
　　“我XXX……”林风咬牙切齿，对外面便说：“叶欣，能不能帮我去领三套护士服，跟你的一样就行！”
　　叶欣“哦”了一声，怏怏不快的去了。
　　很快的，新的制服来了，三个小狐狸兴冲冲的跑进了更衣室，出来的时候却让所有人都大吃一惊，粉色制服下难掩挺拔的骄傲，胸前的衣服仿佛要被撑爆一般，小狐狸圆滚滚的臀部被衣服紧密的包裹着，完美的曲线让人窒息，制服下雪白的双腿更是看得人直咽口水。
　　“我靠，这是上班还是拍制服诱惑的AV啊？”林风有些傻眼了。
　　一个老年患者坐到了怜香办公桌前面，伸出手说：“小医生，帮我老汉看看吧，这两天老是腰酸腿痛牙抽筋，你帮我把把脉吧～～”
　　林风瞥了一眼这患者，结果立刻发现，这居然是鬼道士那老头！虽然他换了一身朴素的衣服，但还是让林风一眼就看破了！苏姗果然认识这老头，居然把他也请来了！
　　林风能识破，怜香自然也能看出来，于是她笑吟吟的伸出雪白的小手，在鬼道士老树藤一般的手腕上一搭，片刻后说：“老人家，你脉象调和，并无什么大碍，只是血压偏高罢了，记得不要生气，不能嗔怒，否则的话肝火上升，头胀脑热，夜寐不安，大小便不和，不日就应驾鹤西去了～～”
　　鬼道士一瞪眼：“小丫头休得胡说，我老人家吃饭多，睡觉香！身体好的很～～”
　　怜香掩嘴轻笑，又说：“我都说了，老人家你不能动肝火，呵呵，不如，我给你开一方药，拿回去熬了喝掉！嗯，这是由姜黄连、吴茱萸二味药配制成的方子，您拿好，去药房抓药，保证数日内药到病除！还有，千万别再嗔怒了哦～～”
　　林风忍不住笑了出来，这小狐狸依然记恨老道士的所作所为，这时候寻得一个机会就让老头吃瘪了！反正，现在苏姗已经知道了三个小狐狸的存在，所以鬼道士怯于苏姗，也不敢动她们三个，反而要尽力保护，否则的话也没办法向苏姗交代。
　　老道走了，又来了个老太婆，牙快掉光了，一顿唠唠叨叨猛夸怜香是个“漂亮闺女”，结果把小狐狸脸都夸红了，最后才开始看病。不过，让林风非常意外的是，怜香这小妖精居然精通医术，这个实在让人有些费解。
　　这时，惜玉在林风身边附耳道：“其实，我们都有上千年的修行，漫长的岁月里，我们看过的书籍不可胜数，所以呢，我和姐姐的医术都很不错呢～～”
　　林风窃喜，看来，自己收三个小狐狸进中医科这一举动实在是太英明了！
　　电视台的摄影记者流着口水在拍摄，似乎，他选取的角度都很诡异，例如自下而上的拍小狐狸裙下风光，又例如自上而下的拍小狐狸领口下饱满的一片，林风忽然产生一种错觉，或许把这拍片的素材稍微剪辑一下，就足以震死日本AV界的那些女优了。
　　一直忙到中午的时候，那些请来的“托”才散尽，苏姗开车请电视台的几个负责人吃饭去了，以此来打通关节，林风则陪叶欣在食堂吃午饭，也只有这个时候，叶欣才会满脸甜甜的笑容。
　　三个小狐狸则坐得远远的，小口的吃着人间的饭食，惜玉小声说：“怜香姐姐，为什么主人一定要和叶欣姐姐在一起吃饭呢？他是不是很讨厌我们……”
　　怜香溺爱的看着她，说：“傻妹妹，不要胡思乱想了，我们怎么能够和叶欣相比呢，毕竟，我们并不属于一个世界，或许咱们也只是他们眼中卑微的小妖……”
　　惜玉一副失望的样子，怜香笑着又说：“不过也不用难过，林风主人是个好人，他一定不会让我们受欺负的。”
　　小桃红说：“谁敢欺负我们？姐姐我弄不死他！”
　　怜香便笑道：“小丫头，你想怎么弄啊？”
　　小桃红眨了眨眼睛：“如果是女人，嗯，姐姐我用美色嫉妒死她，如果是男人，那更好办了，姐姐我摇摇屁股就能用美色迷死他！”
　　“呵呵，小丫头一点都不知羞～～”
　　三个风骚小狐狸在食堂的一角妩媚的浪笑着，这也让那些进餐的男性职工看傻了眼，食堂大师傅敲着碗勺：“操你们大爷，赶快给老子吃饭！没见过女人啊！”
　　……
　　吃完中饭，林风带领三个小狐狸去她们分到的宿舍，就在住院楼的后面，一排四层的小楼房，那里就是这家医院的职工住房了，虽然说有些破旧，但是在这种城市里，公司能够提供住处可以很不错了。毕竟，自己租房子的话，一个月少说也要1000RMB，林风现在的工资是2500每月，一半交房租，还剩下的一半随便交一下电费网费之类的也就不剩下什么了。
　　三个小狐狸的房间都还算干净，三个房间，但是怜香说：“主人，为什么不让我们三姐妹住在一个房间里呢，也好有个照顾。”
　　叶欣在旁说：“三个人在一起，不会觉得很挤吗？”
　　林风摇头笑道：“不会不会，她们习惯群居了。”
　　叶欣有些惊讶，就说：“林风，你老实告诉我，到底和她们是什么关系，为什么一夜之间就多出了她们三个人，刚才，医院里人太多，我没有开口问，现在总该可以告诉我了吧？还有，她们为什么会叫你主人，你这家伙，不会喜欢玩女仆那一套吧？”
　　林风知道肯定瞒不过叶欣，于是伸出双手按在叶欣的肩膀上，说：“但是你得保证，一定不能说出去！”
　　叶欣动了动嘴唇，点点头：“嗯，我一定不说！”
　　“呵呵，那好吧！其实叶欣，那个……香儿她们三个并不是人，而是修炼千年的仙狐！”
　　“啊！不是人？！”
　　叶欣惊讶的张大了小嘴，过了半晌才说：“怪不得今天我总觉的怪怪的，原来是这么回事，那一切也就可以解释了……”
　　林风盯着叶欣，问：“怎么，你知道这个事实不惊讶吗？你为什么不会惊讶这世界上还有仙狐呢？叶欣，你是不是也有什么瞒着我？”
　　叶欣有些慌张，轻轻的摇头说：“我不知道……林风，不要问我……我真的不知道……”
　　叶欣默默的看着楼下被风儿吹得摇曳的冬青树，心中却想到自己体内蠢蠢欲动的力量，那血液的沸腾，那紫色的眼眸，无一不在提醒着叶欣，自己不是一个普通人。
　　看到叶欣并不愿意说，林风也不多问，只是淡淡的说：“这个世界还有太多神奇我们不能理解，前路有没有危险我们也并不知道，但是叶欣，只要你还未出嫁，我会一直在你身边，保护你不受到伤害。”
　　叶欣美眸蒙上雾水，轻轻点头：“嗯，我也不愿意离开你……”
　　三个小狐狸在旁忽闪忽闪的眨着眼睛，忽然问：“主人，叶欣姐姐是你的女朋友吗？”
　　林风一下子愣住了，尴尬的站在那里不知如何回答。
　　叶欣却露出一抹笑容，轻笑道：“女朋友？哼哼，想要我做他女朋友哪有那么容易，林风必须要多多努力才可以呢！”
　　说完，叶欣的脸蛋一片红润，轻盈的跑下楼，一溜烟的消失在宿舍楼下。
　　怜香抬头看着林风，笑道：“主人，叶欣姐姐是个非常不错的女孩，还有，咱们医院的苏姗经理，她也是个很好的女孩，在我千年的岁月里见过很多漂亮的姑娘，但是还没有一个像她们那么迷人。”
　　惜玉忽然插嘴问道：“怜香姐姐，你有没有发现，苏姗经理的相貌非常非常的像一个人，哦，不对，严格来说像一个神！”
　　怜香一愣，问：“神？惜玉你说的，难道是破碎飞仙的凌雪殇仙子？”
　　惜玉用力的点头：“嗯，她说话时的神态实在太像了！虽然只是惊鸿一瞥，但是我却一辈子都记得凌雪殇的音容笑貌。”
　　怜香呵呵一笑：“别乱猜了，凌雪殇在两千年前就已经踏入了神界，她怎么可能降谪人界呢？”
　　林风在旁听得一头雾水，便问：“你们说的什么仙子，什么凌雪殇，为什么我一句都听不懂？”
　　怜香笑道：“主人，是这样的，早在两千年前，灵山终于有第一位以武破虚空而成仙的仙子，她就是凌雪殇，也是唯一一位大家所知道的女神，不过，因为人界与灵山的消息不通，所以关于凌雪殇仙子的一切也就逐渐的被世人所遗忘，只有我们这些执着于修炼的人才会记得她出尘的名字！”
　　惜玉呵呵笑道：“说起来，我们几个的运气很不错，能够一睹凌雪殇仙子真容的人可不多呢～～呵呵，那一年的雪很大，如果不是凌雪殇女神破碎虚空一刹那所散发的威压镇服四方强者的话，我们说不定已经死在了那可恶猎人的手里了！”
　　林风嘿嘿笑了笑，说：“我们都是凡人，那仙子也未免太过于遥不可及了，还是想想以后的生活吧！你们三个，下午去上班，记得打卡。还有，不许调戏病人，明白没有？”
　　惜玉摇了摇可爱的小屁股，妩媚笑道：“知道了，主人！”
　　林风一皱眉：“以后不要叫我主人了，搞得我像是个变态一样，你们以后叫我……嗯，叫什么好呢……”
　　怜香说：“主人，如果你不嫌弃的话，叫你哥哥吧，我们愿意做你的三个乖妹妹～～”
　　“哥哥？”林风想了想，有些不妥当，冰儿才是自己的妹妹，哥哥这个字眼是冰儿的特权！
　　于是林风说：“不好！你们要叫我‘林风哥哥’，这样，在医院里叫着也不会显得太突兀，明白了没有？”
　　三个小狐狸兴奋的抱住了林风，两人拉着林风手臂，还有一个趴在林风的胸口，一起甜甜的叫道：“哥哥，林风哥哥～～”


第三十章 玲珑水
　　从三个小狐狸那里逃出来之后，林风看了看大院里的那个小矮房子，于是走过去敲门。
　　门开了，鬼道士老头从里面探出头来，连忙伸手遮挡住太阳，一边说：“臭小子，赶快进来，别让太阳的阳气太盛，不然我的小鬼们全完蛋了！”
　　林风往里一看，赫然发现桌子上放着几个玻璃器皿，每个玻璃瓶里都装着一团绿色的东西，不用想，那些应该就是鬼道士研究的东西了。刚以接触那些绿色的光芒，林风就能清晰的感觉到他们散发出来的怨恨与暴戾的气息，不禁为之一震，差点坐在凳子上。
　　老头忙护住那些瓶子，说：“这些都是我的宝贝，臭小子你可千万别打他们的主意！”
　　“我才不想要那些东西。”林风不屑道。
　　“那你到我老人家这里来干什么，还不去当你的年轻医生去？”老头一瞪眼就要下逐客令。
　　林风嘿嘿一笑：“前辈，这个，是我从食堂带给你的东西，看你中午也没有吃东西，这个就当孝敬你老人家了！”
　　说完，一卷白纸包着的叫花鸡被林风放到了桌子上。
　　“臭小子，无事献殷勤，非奸即盗！你再讨好，我老人家也不会为之所动的！”
　　老头正气凛然，但是目光却不由自主的撇向那香味四溢的叫花鸡，很明显，老头醉心于灵魂研究，就连饭都忘了吃了。
　　林风见老头放不下架子，便说：“那是，您老人家德高望重自然不会为了一只鸡而被打动，只是，这个不是行贿，是晚辈对您老人家的一片心意啊，您要是不收下，于心何忍？”
　　林风说的话虽然狗屁不通，但是也总算让老头找到了台阶下，他眯着眼睛一笑，便如同老狐狸般的摸过叫花鸡，狠狠的咬了一口，说：“臭小子，到底想求我老人家什么事情，你尽管道来，能帮得上的忙，或许我老人家一高兴就能帮你。”
　　林风嘿嘿一笑，也不拐弯抹角，直接说：“那个……你也知道，怜香她们三个虽然在医院里安下身来，但是毕竟仍旧是妖物，万一她们的妖气四溢被其他的修道者发现……那可就不太妙了，那么珍贵的仙狐被别人抢去也不好啊～～”
　　老头吐出一块鸡骨头，摇着脑袋说：“抢去就抢去了，小妖精是你的，跟我老人家可没有关系！”
　　“老头你可不能那么说！”林风急了，又说：“今天上午你也看到了，苏姗对三个小狐狸可是相当重视的，我已经告诉了她真相，她也很赞同，所以才决定以三个小狐狸的美女医师为噱头来搞一搞中医科的推广，你老人家要是坐视不理看着小狐狸被其他人抢走的话，苏姗知道了你也难辞其咎！”
　　老头吹着胡子瞪圆眼睛，非常生气，但是不到半分钟他又软了下去，摇头无奈的说：“臭小子，你和苏姗小丫头都那么狡猾，我老人家到底是得罪了什么人，居然碰到了你们两个小家伙！好吧，你拿上这个，用这个放进几个小妖精的浴池里，她们洗完澡后，自然可以驱除妖气，并且可以净化她们的体质，或许能够化妖成仙也说不定～～”
　　老头掏出了一个银白色的小瓶子，里面可见荧光飞火的蓝色液体，煞是好看。
　　林风半信半疑的接了过来，说：“这个到底行不行啊？看起来，怎么跟洗发水一样？”
　　老头差点被激得断过气去，吹着胡子吼道：“混蛋小子！我老人家精心保存几百年的玲珑水你居然说是洗发水！告诉你，这个玩意在灵山上别人梦寐以求，哼哼，若不是被你缠得我老人家头晕脑胀，我才不会把它送给你净化那几个小妖精，想当年，野狗道人出三个龙涎果我也没有舍得卖给他，现在倒被你贬低得一文不值，不要拿来！”
　　林风哪还会还他，眼疾手快的把玲珑水塞进了怀里，然后又说：“前辈，你看，我现在在这仁爱医院里工作，顺便也能保护一下苏姗，可是，我除了一身的五行力之外，连一个顺手的攻击法术技能都没有，要不，您就屈就教我一两招？”
　　“啊啊～～”老头差点崩溃，吹胡子瞪眼道：“你这无赖的臭小子，居然还要我老人家传授你法术！不行，你连学费都没有交，免谈！想学法术可以，一百万人民币或者一个龙涎果可以从我这里学到一个一级技能！”
　　“什么？一个法术就要那么多学费，老头，你穷疯啦？！”林风吓得跳起来。
　　老头无比蔑视的说：“哼，臭小子又抠门又穷，我不跟你白费唇舌了，可惜了，你空有一身精纯的五行力居然连一个简单的冰咒都无法使用！”
　　林风满面羞愧：“没办法，我从来没有接触过修道，也没有人教过我啊，我连怎么入门都不知道……”
　　老头惊奇问：“没有人教过你，那你如何获得这一身精纯的五行力呢？况且，你的五行力可以自行转换属性，这种怪事我几千年来还没有见过！”
　　“其实，那是因为我得到一本书，所以才……”
　　“青囊天书？”
　　林风大惊失色：“嗯？你怎么知道？！”
　　老头大声笑道：“太有意思了，被称为灵山第一废物法宝的青囊天书终于找到了宿命中的主人了，哈哈哈，这个傻小子居然解开了天书的奥秘！”
　　老头非常的激动，笑的眼泪都快出来了，就仿佛一辈子没有听说过这样的笑话一样。
　　“哈哈，我得淡定……”过了好一会，老头才停了下来，说：“看来，最近几天灵山传的沸沸扬扬的天一门新掌门，居然就是你这傻小子。”
　　林风点点头：“没错，确实是我，老头，你能不能告诉我，天一门到底是怎么一回事？我一直都没有机会知道，而且，我也没有去过灵山。”
　　老头眯着眼睛，说：“告诉你也可以，但是得答应我一个条件！”
　　林风暗道：好一个老狐狸，果然打死不吃亏！
　　“前辈，你有什么条件请说！”
　　“以后，每天中午给我送一只这样的叫花鸡过来，如何？”老头舔了舔嘴唇说道。
　　林风顿时放心了：“这个当然没问题，你还是给我说说天一门的事情吧！”
　　老头笑哈哈的坐了下来，悠悠道：“灵山作为修道者圣地，那里众派云集，千年前，天一门崛起，门主天一道人法力高深，曾经挑战武神赵云，两个人激战了一天一夜，直打得天昏地暗，最后，赵云凭借高强的武技占得上风，但是那一战之后天一门的名号也被打响了，那些灵山上的修道者，可没有几个人能够与赵云这种七级的修炼者打得平分秋色的！”
　　“那后来呢？”
　　“后来？后来天一门在灵山各派中如日中天，直到门主死掉之后，才开始没落。”
　　“什么，修炼者也会死？”林风大惊失色。
　　老头立刻用看白痴的眼神瞧了他一眼，说：“修炼者只要没有破碎虚空成神，那就是人，根本不可能永生，只是寿命比普通人长了很多而已，他们苦苦修炼，无非是为了长生不老而已，前两年，左丘明老家伙终于没有熬过生死大劫，死了，真可惜，那一身不错的修为。”
　　林风愣了愣，说：“看起来，修炼者也没有那么好，总要死的……”
　　老头哈哈大笑：“臭小子这个你就不懂了，那些凡人有多少人祈求得到修炼的机会都无法把握，你应该庆幸自己得到了青囊天书的传承，虽然那本书没人知道到底有什么用，哈哈，不妨告诉你，为了得到修炼的机会，很多有钱人都花天价学费送自己的子女去通灵学院进修，一旦突破一阶修炼者的话，至少可以增岁五百年，那可是凡人梦寐以求的地方！”
　　“什么？通灵学院？！”林风微微惊讶，又说：“我也听苏姗提起过，那个学院到底是什么？”
　　老头笑道：“苏姗是通灵学院的优秀学生，她现在已经突破了一阶修炼者成为二阶修炼者，也就是说，苏姗那小丫头至少可以保持五百年那么年轻美貌，嘿嘿，到那时候，你小子恐怕已经老掉牙了，不知道苏姗会不会嫌弃你！”
　　林风微微一惊，忙说：“那怎么样才可以进入通灵学院呢？我也要……突破……”
　　“突破什么？”老头哈哈一笑：“你连一阶都不够资格，还谈什么突破，通灵学院肯定不会收你这样的差生的～～”
　　“死老头！”林风暗骂了一句。
　　“不过，进入通灵学院也不是没有机会。”老头一句话唤来了转机，他眯着眼睛笑道：“如果你交得起一年一千万的高额学费的话，那就可以破格被录取？”
　　“什么？一千万元人民币？！”林风惊讶的合不拢嘴。
　　“是一千万美圆！”老头强调了一句，又说：“如果交不起那么高昂的学费的话，那就免谈了，除非……”
　　“除非什么？”林风感觉自己被老头钓着走了。
　　“嘿嘿，除非你有灵山修炼强者的推荐信，例如战神项羽或者道圣李淳风之类的七阶高手的推荐信，哈哈，这些人都已经步入了天道的境界，他们是距离神最近的强者，有他们的亲笔推荐信，通灵学院自然是不会拒绝的了！”
　　一股失望感油然升起，林风无奈道：“霸王别姬我倒是听过，项羽本人我是没有机会见到了～～”
　　老头得意的嘎嘎大笑：“你小子总算认命了！嘿嘿，你还是好好当你的医生吧，还有，好好琢磨青囊天书，说不定，你会是近代破碎虚空成神的第二人呢～～”
　　林风感觉这老头的话没有一点可信度，于是捏着玲珑水去找三个小狐狸洗澡去了。


第三十一章 冰咒
　　房间内，三个小狐狸正玉体横陈的躺在床上聊天，当林风敲门的时候，她们衣衫不整的开门，衣襟下露出圆滚滚的肉球，浑圆修长的双腿都看得林风心跳加速。
　　“主人……哦，不是，是林风哥哥，找我们还有什么事？”惜玉笑着说道，同时欠了欠身子，饱满的双峰之间那条幽暗的沟沟立刻让林风倒吸了口气。
　　怜香马上在惜玉的丰臀上拍了一下，笑骂道：“都说了，不准引诱林风哥哥，不然的话，姐姐我下次就不是这样揍你了～～”
　　惜玉嘻嘻一笑，拉着林风的胳膊说：“主人，到底找我们什么事？”
　　林风无语，看来小狐狸们是无法改口了，算了，叫就叫吧！
　　从怀里掏出那瓶玲珑水，林风说：“我在老头那里讹诈到这瓶仙水，说是可以去除你们身上的妖气，我想老头应该不会骗我，你们赶快在浴缸里放满水，然后三个人一起用这个仙水浸泡一下～～”
　　惜玉笑道：“嗯，刚好我刚才烧了水，正好用上！”
　　林风将玲珑水递了过去就要离开，怜香却轻轻拉住他，说：“主人，我们几个在洗澡，你就要离开吗？万一有坏人闯进来怎么办？”
　　“坏人？怕什么，你们几个可是小妖精哎，还怕坏人么？”
　　怜香撅嘴娇媚的说：“可是我们确实会害怕的呀，林风哥哥你在房间里帮我们把守一下，好不好？”
　　小狐狸的魅惑功夫不同凡响，林风立刻被秒杀，点头说：“洗的快一点，下午还得上班。”
　　“好～～惜玉，桃红，咱们洗澡咯～～”
　　三个小狐狸开心的拿着玲珑水冲进了房间里的浴室，不知道，那小小的浴缸躺了三个诱人的女性身体后是什么画面。
　　林风坐在床边，静静的守候，一边暗运清心诀来调整自己的心绪，同时也发现，清心诀作为青囊天书里唯一自己能看得懂的心诀，好像也是一套修炼法诀的基本心诀，似乎，自己五行力的强弱是由清心诀来决定的。
　　浴室里，三个小狐狸悉悉索索的脱掉衣服，开始放水，并且娇声浪语的相互调戏着――
　　“咦？怜香姐姐好像又长大了一些了，呀，好有弹性哦～～～”
　　“惜玉死丫头，不许乱摸～～！小丫头，你的不是也很大么，干嘛盯着我的看……”
　　“嘻嘻，怜香姐姐干嘛脸红嘛，难道是因为林风哥哥在外面，不怕啦，我们声音那么小，他一定听不到！”
　　林风暗道：“你大爷！老子用了清心诀依然挡不住这声音，恐怕现在外面大马路的行人都能听到这几个小丫头的浪笑声了！”
　　浴室里的声音仿佛是对林风的一种考验一般，小狐狸青春可爱，声音也甜美，而且身材也凹凸有致，挺拔丰润。而且，闹剧仍在进行着――
　　惜玉呻吟了一声，心疼的说：“怜香姐姐，你不要趴在我身上嘛，人家都快被你压小了……”
　　怜香说：“空间那么小，我也没有办法，我的……不是也一样，都快被压扁了……”
　　小桃红在最下面，不满的说：“你们两个别吵了，我最难过，我在最下面哎，不但胸部被你们压平了，全身都被你们压在下面，那个，仙水呢，赶快滴进来呀～～”
　　“在我这，在我这～～”
　　……
　　“叮咚～”一声后，玲珑水倾倒进了浴池中。
　　紧接着，传来几声小狐狸娇媚的呻吟声，而且丝毫没有停止的样子，小狐狸的叫声越来越高亢，浴室内隔着毛玻璃可以看到蓝光四溅，无数星点腾然飞舞。
　　林风大惊，这是净化的药水，还是催情的春药？难道说是鬼道士骗了自己，没有理由啊，他没有骗自己的必要！
　　终于，在一阵“哗哗～”的声音后，几个小狐狸的声音渐渐微弱，似乎非常疲倦的样子。
　　“难道真的有什么不测？”
　　林风非常担心，立刻大声问：“怜香，你们怎么样了？”
　　结果并无人应答，林风顿时急了，站起来飞快走到浴室门前，推不开，于是手指微微一运金系力量，金色光芒爆射而出，林风猛的一掌劈了下去！
　　“卡擦～！”
　　门闩被直接劈断，浴室内一片雾气，三个小狐狸赤身裸体的躺在那里，全部都晕了过去，浴池内的水变成了深黑色，一片片圣洁的蓝色光华如雨般的降临在小狐狸的身体上，经过光华的洗礼之后，三个小狐狸的皮肤愈发的光洁无瑕。
　　但是，小狐狸为什么会晕过去呢？
　　林风上前一步，探了探鼻息，怜香呼吸虽然微弱，但是应该没有大碍。
　　于是林风伸出手臂托住怜香翘翘的屁股，然后一用力就把她抱出了浴池，低头一看便发现怜香挺拔的骄傲上点缀着两点娇小的嫣红，一颤一颤的样子。
　　强忍住没有流出鼻血，林风走出浴室，把怜香放到床上，找了条毯子盖在她身上，然后又返身回去把惜玉和小桃红都抱了出来，三个小狐狸并排的躺在床上，林风一一用毛毯帮她们擦干净身体，结果毛毯都黑了，小狐狸们却全身洁白无暇，隐隐透着乳白色的圣洁光芒。
　　“嗯～～”
　　怜香呻吟了一声，悠悠的醒转过来，当她睁开眼睛的时候，便发现自己什么都没有穿，只是身上盖了一层毯子而已，瞬间，小狐狸俏脸通红，小声问：“主人，是你把我们抱出来的吗？”
　　林风点点头，尽力的掩饰自己的尴尬，语气平静的说：“是的，我看到你们都没有出来，所以很担心。”
　　怜香抿嘴一笑，这时惜玉和小桃红也醒了过来，惜玉掀开毯子看看自己的骄傲，俏脸通红道：“林风哥哥，我们是不是，已经是你的人了……”
　　林风忍不住轻轻敲了一下她的额头，笑道：“你这小脑袋里到底装的是什么，整天就想着这些，我可没有动你，如果你以前没有过的话，就还是处女～～”
　　小狐狸娇媚绝伦，盈盈的看着林风说：“人家本来就是嘛～～”
　　怜香这时惊呼了一声道：“呀！我的力量好像……不再是狐妖所拥有的浑浊属性了！天啊，我的法术居然拥有了属性！”
　　林风皱眉问：“有什么区别？”
　　“当然有，妖精的法术是浑浊属性，只有人类的修炼者才可以运用五行之力其中的一种！”
　　“那么就是说，你们几个被玲珑水净化之后，已经变成人了？”
　　林风刚说完，怜香已经开心的坐了起来，也不顾胸前毯子的掉落，一下子就扑进了林风的怀里，高兴的连声说：“太好了～太好了～我们现在是人，不再是人人叫打的妖物了～～”
　　说着，怜香居然哭了出来，惜玉和小桃红两个小狐狸也紧紧的抱住林风胳膊，哭成了一片。
　　林风拍了拍怜香雪腻洁白的肩膀，笑道：“那是好事，干嘛要哭呢？”
　　怜香擦着眼泪说：“林风哥哥，你不知道，我们修炼千年，一直都躲着别人，这种感觉你不会体会，呵呵，太好了，我们终于可以在太阳下光明正大的做人了～～”
　　林风却非常尴尬，胸口处紧紧压着怜香的两团软肉，两条胳膊也被惜玉和小桃红胸前的骄傲包裹着，突然之间，林风有了诗情画意，想起来一首好诗：“一个华安两只眼，三个姑娘六只奶……”
　　感受到林风的呼吸渐渐粗重起来，几个小狐狸也发觉了这里的尴尬，惜玉和小桃红飞快的逃到了毯子下面，怜香则看了看林风，突然在林风的脸颊上亲了一口，小声的说：“谢谢你，林风哥哥……”
　　林风慌忙逃也似的跑出了房间，关上门，等着三个小狐狸穿好衣服。
　　……
　　下午，中医科依旧没有几个人。
　　叶欣在护士站那里坐了一会，觉得无聊，就跟林风聊天。
　　三个小狐狸在诊室里聊天，搞得外面不断有人走过，一边惊叹：“我靠！这家医院的中医科真是人间胜境啊，这护士一个比一个漂亮！要是在这里住院，住一辈子也甘愿啊～～”
　　一直到晚上，依旧没有多少人来挂号，但是苏姗说了晚上会有广告，估计三个小狐狸给人诊治时的场面一旦播放的话，患者就要按耐不住了。
　　下班后，安排三个小狐狸安静的在房间里修炼，然后林风就陪叶欣回家，苏姗也不见了人影，这个美女经理非常忙，总是神龙见首不见尾。
　　回到家里，阿泰本来正要打算调戏一下冰儿，结果被林风抓个正着，当场勒索了一顿饭，带着冰儿和阿丽就在楼下的小餐馆吃了一顿。
　　晚上，林风再次研究了一番青囊天书，在冰儿的指引下找到了一段初级法术的教程，五系法术最初的名称分别是“冰咒（水）”，“火咒（火）”，“风咒（木）”，“岩咒（土）”，“雷咒（金）”，可以说，每一系都有其独到之处，冰儿因为属性的关系也只学会了土系的岩咒而已，不过应该说已经很厉害了。
　　于是，几乎整整一夜，林风都在努力的理解每种法术其中的奥义，并且尝试着释放一些，远远的对着水杯施展冰咒，全身的水系能量猛然爆发，那整杯水立刻砰然碎裂，掉在地上全部变成了冰渣。
　　冰儿在旁拍手欢呼：“哥哥好厉害～～”
　　林风大为得意，哈哈大笑：“臭老头，说什么一百万教我一个技能，他怎么知道，我的青囊天书就是一本教科书啊！啊哈哈哈～～～”
　　结果阿泰过来敲门问：“大半夜的你干什么呢？”
　　林风随便找了个借口：“没什么，跟冰儿做游戏，一高兴声音就大了……”
　　阿泰看林风的眼神很奇怪，关上门又跟阿丽温存去了。


第三十二章 雨季女生
　　翌日，熬夜的林风满眼通红的告别了冰儿，然后去接叶欣上班。
　　当叶欣看到林风的眼睛时，忍不住问道：“昨天晚上干什么去了，怎么把眼睛熬得红成这样？”
　　“哦，学习去了～～”
　　林风应付了一句，叶欣也没有细问，而林风脑子里依旧在回想着五系力量的运转与发挥，可以说，冰系的法术自己用起来还是比较顺手的，至于其他几系都差不多，还有些生疏，只有金系，为什么金系能够产生雷咒，这个让人很不解，也成了林风修炼五系技能的死角。
　　刚进医院大门就发现排了长长的挂号队伍，有年轻的英俊小生，也有七老八十坐在轮椅上的老人，一直差点排到大门外，他们的口径很一致，几乎全部是为了挂中医科！
　　看来，广告做的相当有效，接下来，就是建立口碑的关键环节了！
　　林风干劲十足，拍了拍叶欣的肩膀说：“我们，该努力了！”
　　叶欣轻笑不语。
　　上了楼，三个小狐狸早已经坐在各自的办公桌旁，正写着单子，林风走过去一问，原来是在练简体汉字，于是他问：“怜香，你们原先用的是繁体？”
　　“嗯，简体是近年来才出的，我们不太会写～～”
　　林风想了想，便说：“你们就用繁体字来开方子，这样看起来更有民族底蕴，人家也会认为我们是老中医的嫡传弟子啊！”
　　怜香和惜玉嘻嘻一笑，说：“好，一切听你的～”
　　没过多久，大批的病人压境，林风和怜香两人迎战，另外两个小狐狸在旁帮忙。
　　林风还好，经过青囊天书医经的磨练已经能够得心应手，而怜香就没有那么强了，她们接了十几个病人的时候就被一个疑难杂症难住了，必须求救于林风。
　　结果林风过去一看，原来是一个老人腰骨突出严重，已经成了畸形，根本就无法治好，老人唉声叹气说：“这腰越来越不中用了，一天到晚就是疼，医生，我知道这把老骨头不可能完全校正，你们看，能不能让我降低一些痛苦，每到下雨阴天，我就疼的在床上直打滚，我儿子很孝顺，带我看了很多医院，花掉几十万还是没治好，他开个公司赚钱不容易，我现在就是想快点把病治好，不拖累他～～～”
　　林风其实也没辙，自己毕竟学习青囊天书也没有太久，这种太过于高难度的万一根本就不是自己能搞定的，只能靠小狐狸的仙狐涎了！
　　于是林风问：“老人家，我们确实可以治疗，但是药方是独家的，不能透露给你，只能直接给你药品，但是价格也很贵，你愿意出这个钱吗？我们保证，一定药到病除！”
　　老人露出欣喜的神色，便问：“真的吗？如果真能减轻我的痛苦的话，我可以花……可以花一万块！现在就能划卡！”
　　林风微微一笑：“好！叶欣，过来！”
　　叶欣马上轻盈的跑了过来，林风写了张单子，说：“拿这个去结账，账单一万，让收银台的美女建立新的药单编码！”
　　叶欣惊讶的张大了小嘴，问：“一个账单一万呀，真是大手笔……”
　　林风嘿嘿一笑，说：“赶快去吧，我在这里等你，马上就为老人治疗！”
　　于是叶欣带着老人去付费，林风则拉着惜玉走到诊室里，说：“惜玉，需要用仙狐涎来治疗了，你准备好口水了么？”
　　惜玉很妩媚的说：“林风哥哥，要不你亲亲我，我就有了……”
　　“你大爷……”林风暗骂了一句，说：“不管了，你必须得有！”
　　然后拿出一杯清水让惜玉喝下来，找来一块方形纱布，然后对惜玉说：“喏，把口水均匀涂抹在上面，一会就用这个敷在老人的腰上，这次就看你的口水了！”
　　“为什么一定要用纱布呢？”惜玉眨着眼睛问道。
　　林风说：“如果你愿意伸长舌头在别人身体上舔来舔去的话，我不介意省去这些纱布。”
　　惜玉羞涩的一笑：“人家不要，那种待遇只有哥哥才能享受～～”
　　林风差点晕过去。
　　惜玉扭扭捏捏的接过了纱布，然后扭动纤细的腰肢在林风身上蹭了蹭说：“可是，人家的口水只能用一两次就没有了，怎么办呢？”
　　“那就多喝水！”
　　林风说完就出去把老人搀扶了进来，怜香也跟了进来，两个小狐狸小心翼翼的扶着老人躺在治疗床上，林风伸手把老人的衣服拉上去，那里赫然有一块明显的突出，正是这伤痛一直在折磨这老人，林风从惜玉手里拿过沾有仙狐涎的纱布，轻轻的敷在老人的腰上。
　　顿时，纱布上环绕着数道蓝色的光芒，荧光飞舞的样子，老人看不到，只是轻轻的哼着，说：“好舒服啊，我感觉到这腰上有感觉了，不再又麻又痛了～～”
　　林风嘿嘿一笑站立在一旁，几个小狐狸也不无得意的看着。
　　大约十分钟的时间，老人那突起的骨骼居然神奇的消下去一些，他长长的叹了口气后，扶着腰就自己坐了起来，舒展了一下，惊喜的笑道：“我的天啊，真的全好了！”
　　林风很有成就感，仙狐涎果然妙用无穷啊！这一万块钱的诊金，绝对没有多收他！
　　老人开心的走出了诊室，他前后的状态反差也让另外那些就诊的人倍感难以置信，于是林风和怜香再次进入紧张的工作之中。
　　患者人群中有真正求医的，也有故意来轻薄美女医师的，甚至有个大胆的居然敢伸手摸怜香雪白的小手，结果叶欣吓得躲在林风身后，怜香也不客气，稍微惩戒了一下，当那登徒子的手第二次摸上来的时候，突然一道蓝光闪过，他立刻受到电击缩回了手，过了半晌也都不敢再轻举妄动了。
　　由于林风暗许，每次需要用仙狐涎来解决问题的时候，怜香也会提高收费，一口价一万元一次诊金，但是那些诸如癌症和艾滋病之类的绝症他们是绝对不接的，毕竟，那种症状要是治愈的话肯定会掀起轩然dabo，小狐狸们的身份就可能会暴露了，林风可不想冒这个险。
　　叶欣开心的来回上下楼的跑，并且时不时的给林风报喜讯：“嘻嘻～今天早上，中医科已经创汇十三万了！”
　　而对于那些患者，体外有急症的话就用纱布敷上，如果是内里疾病的话，就用仙狐涎兑着葡萄糖水，让叶欣帮忙直接注射，药到病除！
　　快到十一点的时候，中医科已经创汇二十一万，根本就没有用掉什么昂贵的药材，几乎全部是用小狐狸们的口水在赚钱，林风已经笑的合不拢嘴了。
　　但是，就在这个时候，怜香跑过来拉了拉林风的衣袖示意他道诊室里面去一下。
　　林风很不解，便走了进来，结果发现三个小狐狸都很无奈的站在那里，惜玉委屈的说：“林风主人哥哥，我们真的不行了，唾液已经用完了……”
　　“啊？那个，多喝点水不就有了吗？”
　　怜香摇头道：“没用的，我们仙狐一族的唾液不是依靠喝水才能产生的，要想得到更多的唾液，必须要用另一个途径……”
　　说完，怜香立刻红了脸。
　　林风更加迷茫：“什么途径？”
　　惜玉很羞涩的回答：“如同刺激人类女子分泌液体一样，如果我们也受到生理上的刺激的话，就可以分泌更多的唾液……”
　　“什么？！”林风下巴都掉下来了。
　　小狐狸立刻跑到林风面前，张开小嘴说：“林风主人哥哥，你看嘛，人家真的已经没有什么口水了嘛～”
　　确实，小狐狸口内很干燥，已经被榨干了。
　　“那怎么办？外面还有不少等待治疗的人，至少要撑到中午吃饭时间吧……”林风为难的说道，一方面也很心疼小狐狸。
　　怜香小声的说：“可以刺激我们，然后就能得到更多的仙狐涎，不如林风哥哥你……”
　　林风一惊：“不会是要我来吧？”
　　怜香咬着嘴唇点头。
　　惜玉则靠在林风身上，坏坏的笑着，腻声说：“林风主人哥哥，摸我嘛～～想要仙狐涎的话，就摸摸人家嘛～～”
　　林风伸出手颤抖不已，小狐狸马上抓住他的手，轻轻的按在自己翘翘的臀部之上，林风觉得自己被小狐狸轻薄了，心想：我这也算是为医疗事业牺牲了色相了吧……
　　一不做二不休，锁上门，怜香也靠进林风怀里，怜香和惜玉两个小狐狸抓着林风的手在自己的丰臀之上来回游走，林风很无奈手法也很生疏，好在两个小狐狸似乎也是第一次，她们的身体微微颤抖，紧紧的贴在林风的身上。
　　片刻之间，两个小狐狸均是双眼蒙上迷雾，仙狐涎再次津泽横生！
　　林风放开小狐狸的时候，松了口气，一直默默的运着清心诀，幸好玄妙无比的清心诀能够让心海古井无波，不过心脏却已经扑通扑通的跳个不停了。
　　怜香和惜玉已经再次拥有了大量的仙狐涎，不过让林风奇怪的是，小桃红也有了，当问起的时候。
　　小桃红羞涩的说：“看你们抱在一起摸来摸去，人家……忍不住，就湿了……”


第三十三章 冰魄精华
　　灌了三支掺和了仙狐涎的注射液，林风拿着这绝密的药剂，然后找了些葡萄糖混合在一起，分成了十份，平均每份大约有200毫升多，差不多够一次输液的量了。于是来到外面，有几个病人的症状很诡异，也是到处求医未愈的人，林风便对他们说：“你们所患的顽疾十分的棘手，所以必须要用特殊手段来治疗，治疗费一万元，你们愿意吗？当然，如果无法治愈的话，我们可以退回治疗费！”
　　那几人都是面面相觑，最后，有一个中年妇女说：“你们这算什么规定？我可没有听说过哪家医院有这种情况，居然连药单和治疗清单都不列就直接收费的！”
　　林风有些无法应付，一旁的叶欣便浅浅笑道：“这位女士，希望你能够谅解，我们医院的中医科治疗方法是人家的祖传秘方，绝不愿意透露给别人的，但是我们保证，绝对不会干昧良心的事情！”
　　那妇女迟疑了一下，便说：“那好吧，如果真的能够治好我这病的话，一万块钱倒也不算多。”
　　林风点点头，叶欣便领着妇女付费去了，回来的时候，林风已经准备好了打点滴的一切，叶欣心灵手巧，麻利的帮妇女扎针，而这妇女则抬头看了看输液袋里面的淡蓝色液体，问：“这个，到底是什么啊？”
　　叶欣笑了笑说：“非常珍贵的药品！”
　　一旁的林风也笑道：“是啊，采自万年雪山的碧玉莲花，非常的稀贵，集冰魄精华为一身，制作成药后恰巧可以治愈你胸腔内淤积的那股浊气，而且，也可以活血养颜，保持青春呢！多用几剂后，容颜不老，青春永驻，仙福永享，寿与天齐！”
　　叶欣觉得林风在扯淡，于是笑着把他推进了诊室，自己也跟了进来，疑问的说：“这个蓝色的药水……真的有效吗？”
　　“当然，不然我这一万块钱岂不是要倒赔出去？对了叶欣，医院里面是不是有规定，治疗费的话，医生可以提成10%？”
　　叶欣轻轻点头：“好像是这样，呵呵，如果这样的话，早上中医科就收入了几十万，那岂不是你也有几万进账了？可一定要请我吃饭呀！”
　　林风拍着胸脯道：“没问题！”
　　这时，叶欣的目光却落在了三个小狐狸身上，不由惊奇的问：“咦，香儿玉儿她们三个没事吧，怎么都脸通红的样子，是不是发烧了？”
　　林风心道：发烧未必，发骚是肯定的了。
　　怜香却连连摇头说：“我们很好，只是第一次给别人诊治，那个……有点紧张！”
　　叶欣微微笑道：“用不着紧张，林风不也是新来乍到嘛，你看他的样子哪有半点紧张，呵呵，忽悠患者倒是很有一套，还什么碧玉莲花呢，人家要是信了才怪！”
　　林风笑道：“叶欣可不能那么说，那女人胸腔内积蓄这一股浊气，正常的科学手段很难泄去，即使我用针灸也没有十足的把握，这样的浊气若是能够被治愈的话，这说明我这药水比之碧绿莲花也是过之无不及啊！”
　　“呵呵，那，你怎么知道她胸腔内有浊气，她可是连胸透都没有做呢，而且，人的胸口，怎么会平白无故的多出浊气呢？”
　　“那个，其实应该是长期不和的性生活引起的，她的男人可能比较喜欢那个吧，所以导致每一次均有阳气在女人的胸口淤积，这股气呈土属性，无法滋生也无法冲掉，算了，我跟你说这个你也不懂！”
　　叶欣顿时红了脸，不服气的说：“我怎么不懂，别当我还是未经世事的小女孩！”
　　林风不由笑道：“哦？叶欣长大了？”
　　叶欣红着脸，嗔声道：“不跟你说了，我去把这里的情况报告给苏姗去！”
　　说完，叶欣轻盈的迈出了中医科，林风和几个小狐狸则继续为排队的患者诊治。
　　没过多久，苏姗俏丽的身影出现在楼道尽头，她远远的看着，笑问：“叶欣，中医科真的一个上午就创收30万？”
　　“当然是真的，我亲自接收的单子呢，不知道林风那家伙怎么一下子变得那么厉害！”叶欣一副狐疑的样子，小手摸着圆润的下巴，引得旁边的几个患者看得傻了眼。
　　苏姗却对小狐狸的事情知之甚祥，于是轻笑道：“林风本来就很厉害，你也别乱怀疑啦，林风将来会是我们医院的王牌医师呢！”
　　苏姗轻笑间，胸前挺拔的骄傲带动着制服微微颤动，让人口干舌燥，下面裙装下雪白的双腿更是引得人无边遐想，几个在耳鼻喉科看视力的高中生呆在了那里，对着苏姗这个清丽脱俗的小美女一顿流口水。
　　毫无疑问，苏姗和叶欣就像是两个纯洁的让人不敢亵渎的小白花一样，这所医院因为她们两个人的存在而变得充满春意，就算郁郁寡欢的单身汉来看ED问题，见到这两个漂亮的小MM也会毫不犹豫的把ED基因一扫而光。
　　已经是快中午的时候，苏姗便叫来自己的助理，吩咐道：“在桃源酒店定个包间，我中午带人过去吃饭！”
　　助理诧异：“中午不是安排好了跟企划部的几个人一起吃饭的吗？”
　　苏姗摇头笑道：“不必了，企划部那边的饭局回头给他们报销掉就是，今天中午，我想带叶欣和林风，还有中医科的三个实习生去吃饭！”
　　助理迟疑了一下，去打电话照办了。
　　此时中医科外面等候的人终于差不多要全部就诊完毕了，叶欣忙的额头上都是细汗，林风则更加焦头烂额，怜香和惜玉那边动辄遇到解决不了的问题，搞得林风一会以五行力针灸，一会又把火系灵力灌入掌中给老人家敲背，效果居然能拔火罐有异曲同工之效，只看得旁边的患者叹为观止，直夸林风这小医生年少有为。
　　当林风送走最后一名患者的时候，终于也到了中午休息的时间，三个小狐狸累的趴在办公桌上，惜玉吐着舌头笑道：“姐姐，下午要是还这样的话，我觉得自己非被吸干了不可～～”
　　林风靠在自己的办公桌上，说：“是吗？如果仙狐涎的取用让你们觉得很累的话，那么以后就半天半天的接诊吧，好不好？”
　　惜玉抿嘴一笑：“还好啦，其实主人才是最累的，从早上就没有停手，灵力几乎一直在不停的使用，一定虚耗了不少呢！”
　　怜香便走了过来，一双雪白的小手轻按在林风的肩膀上，缓缓移动揉捏，林风先是一惊，随后笑了笑，小狐狸们侍候人的功夫确实很有一套，怪不得鬼道士那老头曾经暗示过，一些修炼者都抓了狐妖回去当小妾养着，想想，小狐狸妖媚的身段与俏丽的脸蛋，确实都当得上是人间极品。
　　本来男女之事林风比较看重，决然不会轻易就与女子发生亲昵的关系，不过转念一想，这也只是几只小狐狸而已，所以，林风更多的是把三个小狐狸当成自己养着的宠物，在清心诀的作用下基本不会生出男女之情来，何况是这软玉温香的性感小狐狸。而且，怜香与惜玉不一样，虽然也生的一身媚骨，但至少怜香会很尊重林风这个主人的意愿，不会像惜玉那样动辄风骚的引诱让林风哭笑不得。
　　于是，正在林风享受怜香一流的按摩服务时，苏姗和叶欣从外面进来了，怜香反应的很快，迅速的回到自己的办公桌旁坐下，顺了顺护士服的裙摆，很矜持的样子。
　　看到苏姗进来，林风便迎了上去，问：“苏姗，那个关于工资提成的事情，我的工资是不是该涨了？”
　　苏姗却露出一脸的同情，说：“本来应该是医院收入的十分之一作为该医生的提成，不过我一想到某些人利用珍贵原料，我就觉得这世界太不公平了……哎呀，那个……现在经济危机呀，发个工资真不容易～～再这样下去我必须要去观前街摆摊讨生活了～！”
　　林风差点下巴都掉下来了：“苏姗你不是吧，经济危机关我什么事啊……”
　　苏姗坏坏一笑，说：“我以前听人家说，男人要是有了钱就会学坏，所以呢，林风你那么年轻一定无法把持自己，不如，提成的钱暂时放在我这里，我帮你保存好不好？”
　　林风悲愤交加，却又拿眼前这个清丽可人的小美女老板毫无办法，只得说：“那……就算没有提成，我的工资也得涨一下吧？”
　　苏姗甜甜的一笑：“那是当然，我打算……嗯，把你的工资直接涨到主任医师的级别，每月纯工资六千元，好不好？”
　　“六千啊，那也不少了～～”
　　林风可耻的满足了，叶欣在旁轻笑道：“一个月才六千，一年节余四万就不错了，十年才四十万，林风你将来不要交女朋友买房结婚呐？现在苏州一百平米的房子可至少要两百万呢！”
　　苏姗立刻没好气的说：“欣儿你就知道拆我台～～～”
　　叶欣呵呵一笑：“那是因为某些老板太无良了！”
　　“不说了，收拾一下，跟我出去吃饭，还有，三个实习生也来吧，今天请你们吃大餐！”
　　三个小狐狸立刻露出欣喜的表情，林风却突然问了一句：“香儿她们三个人的工资，少说也有每个人两千吧，全划我卡上！”
　　苏姗惊讶的张大了诱人的小嘴，无语道：“太无耻了……”


第三十四章 风无双
　　来到楼下，一辆是苏姗的车子，另一辆则是医院的公用车。
　　外面的秋风一吹，格外凉爽，苏姗秀发飘动，神采飞扬的说：“你们谁会开车，开这辆吧？”
　　叶欣挺了挺高耸的胸部，自信满满的说：“我来！”
　　可是还未来得及走，就看到了几个工人运送着一颗绿化树过来，后面还跟着一个文质彬彬的中年男子，这中年人扶了扶眼镜，指着医院大门正对的方位说：“就是这里了，刚好二十步，符合城市园林规划要求！刨开这些路砖，把树栽下去！”
　　林风和苏姗均是一愣，这算什么回事，哪有把大树栽在人家大门正对面的道理，这分明是挡住财路的意思嘛！
　　于是苏姗立刻不动声色的上前，问道：“这位叔叔，能不能请问一下，栽树不是要在植树节或者春天吗，为什么现在这个季节赶不及的在这里植树呢？”
　　中年人眼神一瞥，不由心惊：哇！好漂亮的小MM！
　　“小美女，跟叔叔走吧，叔叔给你买棒棒糖～～～”中年人寂寞多年的心里忍不住呼唤。
　　不过，他嘴上却是这样说的：“小姑娘，我是市园林绿化局的，今天道这里来发现这里原本的一棵绿化树被人无故砍伐，所以特地带人过来重新种上一棵！”
　　苏姗眨了眨眼睛，问：“可是这里是人家医院的大门哎，把树种在这里是不是有点不近人情啊？”
　　中年人嘿嘿一笑：“那没办法，谁让这医院惹了不该惹的人呢？”
　　苏姗露出一抹迷人的微笑：“叔叔，你说的那个人，不会是田文哥哥吧？”
　　中年人十分惊讶：“呀，小姑娘你也认识田文？”
　　“当然认识！”苏姗小脸蛋一寒，冷冷的说：“赶快带着你的人离开这里，否则的话，你们栽上一棵，我就让人刨掉一棵！”
　　中年人大惊失色，终于醒悟：“小姑娘，你是……”
　　“我就是仁爱的总经理，苏姗！”
　　“哎呀，我早听说仁爱的美女老板倾国倾城，没想到居然那么年轻……”
　　中年人立刻拍着大腿，突然话锋一转，又说：“不过，苏姗经理，这棵树我是一定要栽的，不管你怎么说，我也只是执行上面的规定而已。”
　　苏姗气的小脸通红，但忽然想到了什么，于是微微一笑：“好吧，我不拦着你～～～”
　　说完，苏姗招呼林风等人出发，林风坐在苏姗的车上，三个小狐狸则坐到叶欣开的车上。
　　……
　　“林风，今天晚上再加一次班，帮我做点事情！”苏姗咬牙切齿的说道。
　　林风心里隐隐有种不祥的预感，但是为了苏姗，也只能点头应了。
　　后面叶欣开车很稳当，那辆不算很高档的大众汽车紧紧的跟在后面，林风突然想起那已经失踪很多天的清雪师姐，她回灵山去取镇派的法宝，也不知道什么时候才会回来。不过现在还好，自己身边有三个修行很高的小狐狸，还有一个神出鬼没的高手鬼道士保护着，相信不会有人能够伤害到自己。
　　林风正想着，苏姗的车子已经停在了一家古色古香的酒家园中，下车后，扑面而来的菊花香味，秋天，果然是菊花绽放的季节，看着黄黄白白的小花，林风忽然想到了阿泰。
　　正当几个MM都下车的时候，忽然后面传来一个声音――
　　“啊哈，这个世界太小了，没想到苏姗我们那么快又见面了！”
　　听到这句话，苏姗立刻秀眉轻蹙，不用想也知道是谁来了，后面西装革履的家伙，正是田文！不过，田文边上却站着三个人，其中一个高高的家伙，脸上蒙着黑布，一身黑色的袍子在这都市里显得格格不入，但是任谁也看得出来，这个人才是真正的高手，他身上所散发出来的气势甚至让小狐狸瑟瑟发抖！
　　“少爷，我们该去用餐了！”黑衣人淡淡的说了一句。
　　田文却一摆手，道：“难得今天跟苏姗碰面，嘿嘿，总得一起叙叙旧吧？”
　　“少爷，一个星期后就是通灵学院开学和招新的日期，那时你不是一样能看到她吗？”
　　黑衣人瞥了眼苏姗和林风几个人，轻描淡写的说了一句：“两个修炼者，三个妖仙，还有一个甚至连人都不是，嘿嘿，这个组合还真是有意思！”
　　林风大惊失色，与苏姗面面相觑，这个人好厉害，一个照面居然看出来三个小狐狸的身份，不过他所说的连人都不是的那个，究竟是林风，还是苏姗，或者是叶欣？
　　看到林风等人露出诧异的神色，田文不禁得意道：“风无双师兄，咱们走！苏姗，嘿嘿，我们以后再见了，通灵学院最优秀最美丽的女生，你迟早要成为我的女朋友！”
　　说完，带着黑衣人扬长而去。
　　苏姗紧紧的握着小拳头，寒着脸，还好林风及时的拉住她，否则的话恐怕就要在这里大打出手了。
　　“苏姗，那个风无双不简单！”林风认真的看着无双的背影，沉声道：“这个人身上的气势实在太可怕了，我完全看不到他的深浅，但是却能感觉到他身上那股澎湃的力量，如果真动手的话，我们未必能讨好，还是等下次吧，单独堵到田文这小子，然后狠狠的揍他一顿！”
　　苏姗听闻林风的话，美丽的小脸蛋上马上露出一抹笑容：“林风，你答应了我的哦，一起揍田文那个混蛋一顿，我忍他太久了！”
　　“嗯，总有机会的！”林风拍了拍胸脯。
　　叶欣正在发呆，林风便说：“叶欣，进去了，大白天发什么呆呢？”
　　“哦～～”叶欣呵呵一笑，跟了上来，三个小狐狸也紧紧的跟在林风的身后。
　　……
　　酒店坐落于一片竹林之中，虽然在秋天，但是这里依然是一片鸟语花香，苏州的园林可谓是天下一绝，是彰显中国人古老韵味的冰山一角。
　　安排在一个包间，窗子外面就是竹影晃动，微风轻拂而过，格外有意境。
　　苏姗笑吟吟的坐到林风身边，说：“今天不醉不归，马助理不要喝酒来点饮料，一会可能需要你开车回去！”
　　那长相一般的助理MM很无语，大概也已经习惯了苏姗的作风，其实，就算大家喝醉了，还是可以一个电话CALL了医院的两个司机过来开车，不成什么问题。
　　服务员MM把菜单递到了苏姗手里，苏姗看了一眼后便说：“不用点了，你们这里最拿手的菜都上一份，桌子摆满为止！”
　　那服务员MM就爽了，开心的跑了下去，看来要坐等加薪了。
　　没过多久，香香的一桌子菜就好了，苏姗要了瓶酒，然后举杯说：“为了仁爱医院的未来，为了救死扶伤，大家干一杯！”
　　苏姗一饮而尽，颀长雪白的脖颈迷人极了。
　　当林风喝下酒的时候，看着苏姗清丽可人的模样不禁有一种酒不醉人人自醉的感觉，叶欣看了看林风，又看了看苏姗，没有说话，安静的吃着东西，三个小狐狸也不管那许多了，马上大快朵颐一番，反正苏姗都已经知道她们的身份，也没有装的必要了。
　　苏姗两杯酒喝下之后，俏脸泛起迷人的红晕，她笑着说：“林风、欣儿，对你们两个我也不隐瞒什么，今天大概是我一年来最开心的一天了，不为其它，只因为出了口恶气，不再被外科和骨科的几个老古董烦来烦去！”
　　叶欣诧异问：“苏姗你是老板，他们敢烦你？”
　　苏姗微微一笑：“老板……为了留住这些所谓的老资格，我不知道花了多少钱，一个个把他们当成佛爷一样的供着，生怕有谁对什么方面不满意就跳槽到其它医院，我们现在唯一的优势就是有资历的老专家比较多，如果他们跑了，就什么都没了。”
　　苏姗嘘了口气，盈盈的看了一眼林风，又笑道：“不过现在不一样了，林风和中医科的崛起将带来仁爱医院新的时代，我要让那些老专家看看，年轻人同样可以撑起一片天，教他们再跟我吹胡子瞪眼～～”
　　叶欣呵呵一笑，又问：“苏姗，你的家族，那里的情况如何？”
　　苏姗摇头轻笑：“谁知道呢，二叔还是一如既往的给爷爷施加压力，他一心想着爷爷能够改立遗嘱，把苏氏交到他的手里，喏，你们也看到了，其实田文的博爱医院就是二叔投资开办的，唯一的目的只是在苏州把我们仁爱拖垮，爷爷给我的资金是有限的，我很害怕再这样下去真的会让他们得逞～～不过现在，呵呵，我看到了一线转机，以后我决定减少花在老专家身上的资金，这样医院用于宣传运营的资金就可以大大增加了！”
　　苏姗看着林风和叶欣，又问：“欣儿，林风，你们两个愿意帮我么？如果我能够成功继承苏氏产业的话，嗯，给你们两个每人一成的股份！”
　　“一成，是多少？”林风问道。
　　叶欣不由轻笑道：“苏氏集团总资产过千亿，你说一成是多少？”
　　林风掐指一算，开心的晕倒了。
　　这时，门外忽然传来一阵叫骂声――
　　“臭婊子！老子看得上你是你的福气，别他娘的给你脸不要脸！”


第三十五章 碧玉镯
　　苏姗、叶欣和林风都是年轻人，自然也有很强的好奇心，于是一起跑了出去。
　　大厅里，一个身穿红衣的服务员正倒在地上哭泣，在她身前，田文器宇轩昂的站在那里，飞扬跋扈的对领班说：“别听她一派胡言，我田文是谁，老子看上的女人还没有得不到的，这娘们那么不识抬举，你们看着办吧？如果这个酒店不想继续开下去，你们说一声，我保证明天早上封条就能准时贴到你们的大门上！”
　　田文身后，连同风无双在内，三个高高的大汉站在那里，气势凌人，结果酒店的领班吓得一句话也说不出来。
　　苏姗看呆了，喃喃道：“好一个仗势欺人的纨绔少爷……”
　　那个服务员在冰冷的地面上不断抽泣，田文便说：“现在跟我回房间，就什么事情都没有，否则的话，哼哼，你自己看着办！”
　　女孩哭成了一片，无助的看着四方，那领班却煞白着脸躲到了柜台后面，酒店的大堂经理也不知道跑到什么地方去了，这种时候他们都不敢再说什么，毕竟田文不是在开玩笑，把酒店的生意弄黄了，他们完全担不起这个责任。
　　田文一张俊朗的脸上露出了非常猥琐的笑容，他蹲下身来，伸手托起女孩的下巴，嘿嘿笑道：“你不是很坚持吗？什么狗屁贞洁，什么狗屁爱情，都TMD假的，你那一点尊严和坚持，在老子面前屁都不是！给我起来，回房间，侍候好了，老子兴许还能赏你点什么！”
　　女孩倔强的扭过头去，一张秀气的脸上满是无助的泪水。
　　这时酒店的领班小声说：“小雨，你就跟他去吧，不然我们大家都得被炒鱿鱼……”
　　田文大笑：“是啊，你看她多识相，只是老子看不上她！”
　　女孩狠狠的啐了一口，一字一句道：“你这种人渣，终会遭到报应的！”
　　“哦？是吗？我倒想看看什么报应？！”
　　田文刚说完，头顶上巨大的吊灯掉下了一角，猛然向田文的头顶上砸去！
　　眼看田文就要头破血流，忽然人影一闪，“砰～”的一声，在吊灯掉到一半的时候就已经被击碎，落到地上的人影正是风无双，他手中捏着一丝玻璃残渣，一搓揉间，立刻化为玻璃粉末洋洋洒洒的到地上。
　　这下，那几个跃跃欲试的食客都被震住了，哪还有人再敢动手？
　　田文伸手抓住女孩的头发，猛的将她提了起来，喝道：“别他妈的给你脸不要脸，老子再问你一句，做不做？”
　　风无双皱了皱眉头，低声道：“少爷，收敛点！”
　　田文却假装没有听到，那女孩死死的瞪着田文，眼泪却因为太疼而不争气的流了下来。
　　……
　　四周一片寂静，这时忽然传来了一个声音――
　　“放开她吧，出来打工不容易。”
　　田文回头一看，却发现说话的人很眼熟，赫然是苏姗身边的林风！
　　林风上前一步，淡淡的说：“你是通灵学院的学生，方外之人，居然干出如此不齿的事情，我都为你这种人格感到TMD丢脸！”
　　田文大怒：“操！你TMD算什么东西，你有什么资格教训我？一个小小的一阶修炼者，还敢多管闲事，哼，别以为有苏姗作靠山就了不起，老子伸伸手指就能碾死你这个破医生！”
　　一旁的风无双也淡淡的说：“这位朋友，别多管闲事，当好你的医生，或许对你对别人都有好处！修道之人，切忌气盛虚妄！”
　　林风毫不在乎，微微一笑，气定神闲道：“本来，我打算以医问道，看来医术救不了太多人，只能换个方法，以武问道吧！”
　　说完，林风伸出手掌轻喝一声，顿时，一道道淡蓝色的冰霜之气环绕在指间，在灯光下照耀下晶莹剔透，煞是好看！
　　风无双和田文俱是一愣，不过很快的，田文露出了兴奋的笑容：“好好好！没想到这小子的水属性灵力这么精湛，今天本少爷就陪你玩玩！无双师兄，你帮我压阵！”
　　风无双冷冷道：“少爷小心！”
　　林风身后，苏姗也笑着说：“林风加油，我为你压阵！”
　　“既然这样，那就去院子里比试！”林风淡淡的说了一句，又看了眼那个女孩，说：“不过，如果我赢了，田文必须发誓再也不会为难这个女人，这个，你能做到吗？”
　　田文不屑道：“我会输给你这个一阶初心者吗？”
　　林风道：“答应，还是不答应，我只要你一句话。”
　　“好，答应你就是！”田文有些不耐烦。
　　于是几个人来到院子里，那些食客还待出来观看，却被风无双冷冷的一喝：“不想死的，全给我滚回去！”
　　一瞬间，风无双的气势居然能够形成实质般的让人感到压力，有个胖子甚至直接跪了下来，再也没有一个人敢探头看外面的热闹。
　　田文的身形飘忽无踪，转眼间就已经来到竹林旁边，他聚掌成刀，轻轻一削就把半截竹枝拿在手里，然后双脚飞快的在地上划了一个圆圈，竹枝向下一插深入地面，快速飞舞起来，转眼之间，一个复杂的阵法出现在那里，泛着淡淡的黄色光芒。
　　苏姗不由一声惊呼：“林风小心啊～～那个是土属性的阵法，在阵法范围内你的水属性力量会被大幅度削弱！”
　　林风呵呵一笑：“原来如此！”
　　田文也露出了得意的笑容，嘿嘿笑着说：“小子，让本少爷画出这个魔法阵，将是你这辈子犯下的最大的错误！”
　　在众人诧异的目光中，林风一步一步的走进了田文的阵法内，笑道：“就是这样吗？”
　　田文大怒，手中一用力，那竹枝居然覆盖上了一层火焰，那里面正跳跃着非常暴躁的火系灵力，在场的所有人都能感受到那股巨大的力量，是绝对能够毁灭一切的存在！
　　“呼～！”
　　燃火竹枝在空中划出一道鲜明的轨迹向林风手臂斩了下来，苏姗和叶欣紧张的要死，苏姗抱着叶欣的胳膊，叶欣也抓着苏姗的手腕，三个小狐狸则已经蓄势待发，一旦林风危险就会不顾一切的去救他。
　　然而，让所有人都感到很意外的是，林风猛然向后一退，右手带着黄色的光芒在空中一挥，低声喝道：“岩咒！”
　　“嘭～！”
　　一块火红的陨石猛然从空中呼啸而来，田文抬头看时大惊失色，忙后退一步挥着竹枝释放出了一个大火球。
　　剧烈的爆炸声中，火球猛烈的砸在陨石之上，漫天的火光中，两个法术的伤害相互抵消。
　　林风并不停歇，掌中灵力暴涨，一个接着一个的低阶水系法术冰咒被释放出来，小竹林内到处可见冰霜的肆虐，脆弱的竹子被冰锥拦腰斩断，一瞬间倒下无数，而田文则更加狼狈，他不停的变换身形来躲避林风的冰咒，就连还手之力都没有。
　　田文心中暗暗着急，终于抓住一个空隙从怀里掏出一柄细剑，大喝一声：“御剑术！”
　　那细剑在瞬间幻化出漫天的剑芒，仿佛有千万把飞剑同时向林风激射而去！
　　林风一凛，那飞剑内蕴含着的强猛力量绝非自己所能抵抗，而且自己一件兵器都没有，一对肉掌绝难抵抗。
　　于是，林风慌忙闪入旁边的墙壁后面，只听，一阵爆响肆虐之声，那墙壁瞬间被打了个千疮百孔。
　　田文哈哈大笑，张狂道：“白痴，你真以为自己能够打赢小爷吗？！”
　　可是，田文的笑声还没有停息，碎裂的墙壁下却看不到林风的影子，顿时，田文心中一凛，猛然间发现自己身后涌起一股绝强的水系灵力！
　　“嘭～！”
　　林风身如魅影，右拳蕴含着冰霜之气狠狠的轰在田文的胸口之上，水系灵力产生的破坏力立刻在田文的胸口肆虐开来，转眼间西装就被绞得一干二净，但是下面却出现了一件微微泛光的黄色背心类的东西，林风的攻击在上面泛出一波波的黄色光纹，却没有对田文造成应有的伤害。
　　“啪嗒～！”
　　田文挥舞着竹枝扫开林风的手臂，哈哈大笑：“老子有八阶法宝护身，就你那点可怜的灵力还想胜我？”
　　林风暗暗叫糟：“完蛋，原来是有NB装备！这下麻烦了……”
　　苏姗却在一边大声提醒道：“林风，他的阵法已经在刚才的打斗里被破坏掉了，快，抓紧机会用水属性法术打他！”
　　林风闻言立刻向后退去，田文也立刻挥着竹枝追了上来，大声喝道：“哪里跑？”
　　林风哪里想走，他微微一笑，掌中灵力已经充盈，随即回身释放出法术――
　　“风咒！”
　　一股强猛的风刃凭空出现，田文不小心撞个正着，结果狼狈不堪，胸口的衣物尽被绞碎，身上也留下了一道又一道的浅浅伤口。
　　田文惊骇交加，连连向后退去，脸上满是讶然之色。
　　林风还待继续攻击，却听到一声清啸，突然一道人影出现在面前，竹林晃动，一股猛烈的气劲袭来，林风忙强运起全身的土属性灵力来抵抗，但身体依然“嘭～”的一声如同皮球般的被气劲激得猛撞在身后的白粉墙上。
　　风无双面无表情，站在林风面前缓缓举起手掌等待继续动手。
　　这时，一个美丽的身影飘到了林风身前，苏姗单手握住自己的手腕，美丽的眸子里闪动着坚毅的光芒。
　　风无双冷哼一声：“姓苏的丫头，给我闪开，否则我对你不客气！”
　　苏姗并不答话，“咻～”的一声后，她的手腕上冒出万丈豪光，小竹林被照得一片通明，一股温和的能量把苏姗和林风包裹在其中，一阵龙吟之声不绝于耳，隐隐可见一条碧玉龙穿梭在空中！
　　风无双大惊失色，慌忙激起强猛的气劲来对抗苏姗释放出的龙形能量。
　　“嘭～”的一声，碧玉龙狂猛的冲击在风无双的护身气劲之上，结果试图攻击对方的风无双反被震得向后猛退了几步，紧紧的握住的自己的手掌，虎口已然出血！
　　“妈的！”
　　田文单手凝聚火焰符法还待继续较量，风无双却飞退了几步，喝道：“少爷！不要再打了，你不是他的对手！而且，他们有高阶法宝，今天咱们讨不到好处！”
　　田文怒道：“你放屁！老子怎么会打不过一个一阶的修炼者！？”
　　风无双摇头道：“难道你没有发现吗？他可以释放水系、土系和木系三系的法术，虽然并不熟练，但是法术组合的杀伤力非常强大，虽然你有八阶宝衣护体，但是受伤却在所难免，叫我如何向老爷交代！”
　　田文怨恨的看着林风，冷冷道：“风无双，你把这个人杀掉，我给你三个龙涎果的报酬！”
　　风无双却冷冷道：“龙涎果虽然珍贵，但是你也应该知道，我不会为你杀人！少爷你自己去通灵学院苦心修炼，凭自己的实力杀他，不是更像是个男人该做的事情吗？”
　　“哼！”
　　田文忿忿而去，开车就走了。
　　而风无双则看了一眼林风，淡淡道：“你好自为之吧！下次再见面，但愿你还能那么好运！”
　　说完，风无双的身影淡淡化去，居然凭空消失，林风四下寻找，苏姗却浅浅笑道：“那人已经遁走，不用再找了！呵呵，林风你这家伙居然会那么厉害，三系法术你为什么能够学会啊？教教我，好不好？”
　　林风微微一笑：“你在通灵学院里好好学习就是，何必来学我的这三脚猫的功夫？”
　　苏姗并不生气，笑着又说：“林风，不如今年你跟我一起去通灵学院，你参加新生的报名，好不好？”
　　“可是我听说，学费很贵，我哪交得起……”
　　“没关系，我帮你……呃，好像不行，我现在也很穷……”
　　“对了，苏姗你刚才用的是什么武器，那么厉害，居然能够逼退风无双，他的气势实在太可怕了，我在他面前感觉毫无抵抗之力！”
　　苏姗笑吟吟的伸出手臂，雪白的手腕上套着一个碧绿色的手镯，手镯上泛着淡淡的绿色光芒，显然这是件不错的宝物。
　　林风忍不住伸手在上面轻轻触摸，辩器之术让他脑海中跳出了这手镯蕴含的信息――
　　【碧玉镯】（七阶法宝）
　　防御：100
　　附加：可幻化水龙来保护本体


第三十六章 四门绝阵
　　看着碧玉镯的效果，林风差点就要流口水了，忍不住说：“怪不得师姐说六阶法器就能在灵山上横着走，原来真的有那么厉害，这七阶的法器居然能够逼走风无双那么强的高手！”
　　苏姗抿嘴一笑：“还好啦，这个是我很小的时候，爷爷就放在我身边的，他说碧玉镯可以保护我的安全，这种法器，在人界是很难遇到的敌手的，至于刚才那个风无双，呵呵据我观察，他最多也就达到二阶修炼者的水准，我要是再苦练半年，即使不依靠碧玉镯也一样能够打败他！”
　　林风忍不住说：“苏姗，你的爷爷一定也是很厉害的人吧？会不会，就是灵山上的大人物？”
　　苏姗不禁莞尔，笑着说：“哪有那么厉害呀，爷爷的大半生心血都耗费在商业场上了，这个碧玉镯，是因为他十年前资助在人界全面翻修了一次通灵学院，所以才被灵山的高人赠送！”
　　林风心中一动：“咦？既然你爷爷是通灵学院的大赞助商，那么我能不能托关系进入通灵学院，我的法术太少了，只有几个基本的，想学的高深的……”
　　苏姗面露难色，坏坏的笑着说：“可是……我进入通灵学院是因为爷爷的关系，可是林风你……你到底是我的什么人呢，总得有个关系，才能进入学院的呀～～”
　　林风一愣，没说出个所以然来，叶欣在旁抽了抽小鼻子，有股酸溜溜的感觉。
　　三个小狐狸则说：“饭菜快凉了，不要浪费啦～～”
　　林风一笑：“进去吧，吃晚饭再说！”
　　……
　　下午，苏姗继续在办公室里策划医疗活动，林风则带着三个小狐狸和叶欣继续奋战在医疗工作的第一线，其实林风也非常疲倦，几乎每个经过他治疗的患者他都用了五行之力，那样治疗效果更佳，但是不知怎么的，看着患者病愈后幸福的小脸，林风心里就无限的满足，最后只能归结为自己生来医者仁心。
　　晚上的时候，苏姗开车送叶欣回家，然后陪林风在医院食堂里吃饭，值班的员工均是大为振奋，难得见到这个清丽可人的小美女老板，更难得在食堂里见到她，不过，苏姗却陪林风一起吃饭，食堂师父打给林风的菜都差不多是平时的三倍，土豆鸡块这道菜里好多鸡肉，还有一个鸡头堆在最上面，那鸡头睁着眼睛，死不瞑目，很幽怨的看着林风。
　　林风被看得直发毛，忍不住把这美味丢到了阿泰的碗里。
　　三个小狐狸则依旧远远的坐在角落里小口吃饭，一边看着林风和苏姗的方向讨论着――
　　“苏姗那么漂亮，你说，林风主人哥哥会不会喜欢上她？”惜玉眨着眼睛问道。
　　怜香瞧了那边一眼，道：“兴许会吧，苏姗实在太漂亮，很少有男人不会动心……”
　　惜玉有些担心：“姐姐，如果林风主人哥哥和苏姗在一起的话，他会不会不要我们啊？”
　　小桃红也说：“是啊是啊，林风主人哥哥不要我们的话，我们怎么办？”
　　怜香忧心忡忡的样子，说：“我哪知道，或许，你们两个要在主人面前多多表现了……”
　　于是惜玉挺了挺胸前的高耸，往桌子上一靠，“是这样么？”
　　结果两团丰满的软肉如同肉球般的落在桌子上，双峰间形成的沟壑一片诱人之色。
　　“噗！”
　　对面三个吃饭的男人终于忍不住喷饭了，口水瞬间流了满桌子，淋淋漓漓的滴在地上，食堂的大师傅拿着拖把，大骂：“操你们大爷，多大的人了吃饭还流口水！？”
　　……
　　夜幕降临，林风交代几个小狐狸在房间里安静睡觉，千万别跑出来滋事，然后自己就去了办公楼，总经理办公室的灯依然亮着，进去便看到苏姗正在笔记本上玩纸牌游戏。
　　林风坐在沙发上，问：“苏姗，在通灵学院的时期内，是不是也可以玩电脑游戏？”
　　苏姗抿嘴一笑：“不行，通灵学院存在数千年，是灵山上人所共知的修炼圣地，在人界也同样拥有盛名，隐在市井之内的世家子弟通常都被会送往那里进修。学院里甚至连电源都没有，那里全部是古式的建筑，现代太多的设施消磨掉了人类本身的能力，所以在通灵学院内，一切都是很古老的，甚至在晚上点的灯都是采自山上的松子榨油做燃料，呵呵，很好玩的，如果有机会的，你来通灵学院，我带你上山采集松子！”
　　林风笑道：“嗯，有机会的话我一定会去这个传说中神乎其神的学院！对了苏姗，我听说你在附近的苏大上学的呢，难道是两个学校一起去？”
　　苏姗浅浅笑道：“当然不是啦，一般来说，通灵学院开学的时候，我都不去苏大的，毕竟，修炼对我来说更加重要一些，嗯，通灵学院没有课程的时候，我会去加紧赶完普通大学里的课程！”
　　林风有些迟疑，问道：“苏姗，修炼者这条路，真的有那么重要吗？”
　　“是啊，爷爷说过，他不能保护我一辈子，我必须要尽快变强，才能继续活下去！”
　　苏姗眨了眨眼睛，美目中流露出别样的神采，她喃喃道：“而且，不知道为什么，每次我总进入一个同样的梦境，似乎有什么在呼唤我，只是我像是被什么束缚住了，所以才无法解开这个迷，我想，只要我坚持下去，终有一天能解开一切疑问！”
　　“你呢，林风，你为什么要走上这个修炼者的道路？”
　　林风怔了怔，说：“我在很久以前就失去了父母，我是靠国家补助和别人的接济才读完大学的，所以，我没有亲人，就连朋友都几乎没有几个，算得上朋友的，只有你和叶欣，还有阿泰，还有清雪师姐，或许你们不觉得我怎么样，但是在我看来，你们却是弥足珍贵的，我慢慢的明白，只有自己强大了才可以保护想要珍惜的人。而且，今天你也看到了，这世界上太多田文这种人，想要除魔卫道，就只能不断的修炼自己！我决定，在不放弃学医的同时，要以武问道！”
　　苏姗露出一丝惊讶的神情，接着轻笑道：“好啦好啦，林风大侠除魔卫道之前，还是先帮帮小女子度过难关吧！”
　　“苏姗你有什么难关？”
　　苏姗一撇嘴：“喏，楼下的那棵树就让我很不舒服，咱们现在就过去给那些坏蛋一个教训去！”
　　……
　　来到楼下大厅，两个保安正在椅子上打盹。
　　苏姗轻盈的走了过去，从保安室里取出了一柄铁锹，然后冲墙角处一努嘴，林风立刻心领神会，把墙角处放着的四棵绿化树苗抱了出来。
　　来到大厅外，苏姗把铁锹也交给了林风，笑道：“女孩子不应该干体力活，所以这个就交给你了，先等等，我来测量一下距离！”
　　说完，苏姗从口袋里掏出了一个小瓶，借着夜晚昏暗的灯光看过去，林风发现那居然是一瓶香水！
　　苏姗张开手掌，一声轻吟，一道道螺旋转动的水属性冰霜灵力在掌心形成，接着，她把整瓶的香水都倒了上去，空气中立刻开始弥漫着沁人的香味，那些香水的颗粒则在苏姗掌心上方轻轻飞动着，晶莹剔透。
　　林风看得啧啧称奇，虽然自己也懂得运用五行之力，但是比起苏姗对水属性的控制技巧，简直是天壤之别。
　　几秒种后，香水便与苏姗手掌上方的冰霜之气混杂均匀，苏姗微微一笑后，便开始小心翼翼的用这些混合了香水的能量在地上画着复杂的图案，一瞬间，苏姗美丽的身影如同翩翩起舞的小仙女一般，一袭白裙舞动间美得让人窒息，而她手中带着盈盈的淡蓝色光芒，地面上的图案也微微的泛着蓝光，但那是肉眼不可见的，只有修炼者才会以灵力才勘察得到。
　　几分钟后，苏姗来到林风身边，笑吟吟道：“阵法已经完成，我混合了香水作为实物媒介，这个阵法叫做四门绝阵，可是我新学的中级阵法呢！”
　　林风微微惊诧：“四门绝阵？听起来好像很恶毒的样子，到底有什么效果？”
　　苏姗伸出雪白的手指定下了三个位置，说：“在这三个地方各种上一棵树，如果有人想在第四个位置栽树的话，呵呵，要是有什么天灾人祸的事情发生，凭现行的法律程序可追究不到我的责任～～”
　　林风顿时醒悟，小丫头忙了半天，原来是在设计陷阱坑人的！
　　于是，林风刨出上午园林局栽的那棵树，直接丢在旁边的花圃里，然后按照苏姗指出的位置把自己的三棵树栽下去，林风负责挖地培土，苏姗则笑吟吟的在旁边扶着树苗，两个人配合的也算默契。
　　晚上九点多的时候，一切搞定，苏姗很客气的送林风回去，林风却不过，便让苏姗送到自己的楼下，看了眼楼上，自己房间的灯光亮着，冰儿该在看青囊天书才对。
　　月光如水，林风心里却有些忐忑，总感觉有什么事情就要发生。


第三十七章 清雪降临
　　夜晚宁静，冰儿伏在林风身边，林风则打开着青囊天书仔细研究，结果发现青囊天书只记载着最基础的各系法术，想要学习新的招式，恐怕就必须到通灵学院那种地方了，或许，跟着天一门大师姐清雪也能学到一些。
　　翌日，来到医院的时候很准时，当林风进办公室坐下的时候，叶欣也正笑吟吟的拎着白色小包走来，身穿黑色女式西装和别致的短裙，下面露出雪白的双腿，格外诱人，几个泌尿科的男医生流着口水一直跟到楼道口观望。
　　“叶欣，昨天晚上睡得好吗？”
　　“很好啊，你呢～～”
　　“也不错……”
　　话音刚落，惜玉漂亮的脸蛋从诊室里露出来，眨了眨眼睛问：“林风哥哥，你和叶欣姐姐为什么早上问睡得好不好呢？难道你们两个昨天晚上是睡在一起？”
　　瞬间，叶欣雪腻的脸蛋飞上了一抹动人的绯红，站在那里尴尬的没有说话。
　　林风忙呵斥道：“玉儿别乱说话，我跟叶欣可不是住在一起的！”
　　惜玉呵呵一笑：“现在不在一起，以后可说不定咯～”
　　叶欣红着脸说：“玉儿是不是已经到了思春的年纪，要是想要男朋友的话，我到可以帮你介绍几个呢！”
　　惜玉连连摇头，无比认真的说：“我才不要，外面的男人都是银枪杆蜡枪头，中看不中用，我才不要～”
　　叶欣目瞪口呆，与林风面面相觑，最后，林风说：“小丫头确实是思春了，不用管她们，我们干活了！”
　　于是，早上紧张的生意再次开始了。
　　作为中医科的顶梁柱，林风制订了一个规矩，那就是早上接诊疑难杂症的患者，一般的病患下午才接，这样，小狐狸们也不会因为仙狐涎的亏损太多而导致身体发虚，林风心疼三个小狐狸，毕竟，她们并不只是自己的赚钱工具而已，虽然治病救人很重要，但是以命换命的救人方式却是林风所不敢苟同的。
　　近中午十一点的时分，一共接诊了四十二例患者，通过五行之力的治疗痊愈了大约一半，其余的几乎都是靠怜香那边的操作，有些是开了些药方回家慢慢疗养，有些则是用仙狐涎，看着那美丽的女医师用毛笔写了一手漂亮的繁体隶书，有几个戴着眼镜的老文化叹为观止，纷纷赞道：“这女娃的字法相当老道，没有想到，这医院里真的有如此人才，看来电视广告这次所言非虚啊，仁爱医院确实独树一帜！”
　　可是到了中午十二点不到的时候，小狐狸的口水再次用完了。
　　林风正在房间里写着病理报告，突然感觉肩膀上一片柔软温热，回头一看顿时大惊，原来是惜玉小狐狸正在趴在自己的肩膀上，护士服的领口被解开，一截粉色的胸罩露在外面，酥胸半露，雪白的一片晃人眼睛。
　　“林风主人哥哥，人家没有口水了嘛～～”惜玉娇嗔，妩媚之极。
　　林风悲愤交加，还未说话，却发现右边的肩膀上也附上了一个滚烫娇躯，怜香笑吟吟的看着林风，一句话也不说，嘴角边满是笑容。
　　一时间，林风觉得自己又被小狐狸调戏了，这一刻才真切的体会到什么叫“生活就像被强奸”，如此的赤裸裸，大概别人都没有被强奸的那么彻底。
　　“那个，怜香～惜玉～要不要，我们以后换个办法，这样不太好吧！”林风苦笑着说，同时暗运清心诀，顿时胸口刚刚激起的千层欲浪慢慢的平息下去，并且有一种奇怪的感觉，每一次如此用清心诀的话，都会觉得体内灵力充沛，清心诀的灵力似乎在飞速的成长，运用的越多，成长的越快！
　　“要不，我去给你们每人买一个情趣用品，以后用那个来制造仙狐涎？”林风循循善诱。
　　惜玉却红着脸道：“才不要！我们都还是处子之身，用不得那种东西！而且，我们也喜欢和林风主人哥哥在一起！”
　　林风回头苦笑道：“可是我以后还得交女朋友，还得结婚生子，我们这样算什么嘛～”
　　两个小狐狸却趁机坐进了林风怀里，惜玉媚眼如丝道：“我们不管～～嘻嘻，其实，林风主人哥哥你可以当我们只是两只小猫咪而已，你每天抱抱我们，我们就满足了～～”
　　林风无语：“NND，哪有那么性感的小猫咪嘛！”
　　小桃红站在对面，俏脸通红，肩膀微微颤抖，她又湿了。
　　……
　　正当两个小狐狸亲昵的抱着林风撒娇的时候，忽然空气中产生了一道力量波动，那墙壁仿如波浪般的分了开来，一个美丽的身体闪了进来，一身纯白的纱裙，一柄流光闪动的细剑，赫然就是许久不见的清雪！
　　“清雪师姐……”林风确认了老半天才叫了出来。
　　清雪却寒着脸，心里非常郁闷，本来打算大早上的跑过来给新掌门一个惊喜，谁知道倒让他给自己这么一个惊喜！
　　“叮～！”
　　一声剑吟，细剑出鞘，清雪剑指小狐狸，清喝道：“何方妖孽，胆敢魅惑我天一门掌门，还不给本姑娘现出本身受死！”
　　清雪手中的细剑波纹震荡，一股极强的力量在其中鼓动不已，剑吟声十分清亮，一眼便知是一把非常不错的宝物！
　　怜香和惜玉清晰的感受到清雪手中利剑传来的磅礴威力并非自己所能抗衡，她们吓得身体都软了，一下子就跪倒在地上，一边轻声求救道：“林风主人哥哥，快救救我们……”
　　林风忙上前一步，按住清雪的剑柄道：“师姐，她们不是害人的妖物！”
　　清雪秀眉轻扬，手中一用力，一股大力立刻把林风震开。
　　“林风师弟，请你自重，师父授你天书，把我们天一门的希望寄托在你一人身上，你怎们可以沉迷于女色！何况，这两个女子明显是妖物！”
　　林风大惊，小狐狸的妖性体质已经被玲珑水清洗过，以清雪的修为不应该看出来才对啊！
　　于是林风追问道：“师姐，你怎们那么肯定她们是妖物？”
　　清雪露出一丝美丽的笑容，道：“在人界之中，如此美丽妖冶的女子，如果不是妖物的话，难道是烟花女子？”
　　林风当即点头：“人间当然有那么美丽的女子，我们楼下的足浴中心就有一个叫欣雨的美女，姿色一点不比怜香和惜玉差，师姐你这样判断人家是不是妖怪，是不是太武断了？”
　　清雪俏脸微红，抽了抽琼鼻道：“我无法勘察到她们身上的妖性，但是也总不觉得她们具有人的气息……”
　　清雪笑了笑，对几个小狐狸说：“算了，你们起来吧，既然是这个医院的护士，那么我就不为难你们了。”
　　小狐狸们感激的站了起来，清雪却看了一眼林风，话锋一转道：“林风，你在这里可过得快活？哼，这个回头再跟你算账，你可知道，我们的门派，发生大事了！”
　　林风惊问：“什么大事？”
　　清雪微微沉吟，道：“大师伯，二师伯和三师伯最近闹得不欢，十年一度的精英比武大会明天就要开始，今天我来，就是为了带你回灵山，否则的话，我们天一门掌门不到场的话就连参加的资格都失去了！”
　　“为什么还要参加什么比武大会？”
　　清雪耐心解释：“我们天一派分为四门，依次为天龙门、天云门、天煞门和天一门。这四门才组成天一派，本来，我们天一门应该是首席，可是近几百年人才萧条，师父一直闭关，就沦落到了第四的席位。现在，师父仙去了，只能靠我们自己来重新振兴天一门了！”
　　林风笑道：“既然是这种性质的比试，那何必参加呢，让其他三门争去算了。”
　　清雪听闻林风的话却颇为生气，秀眉轻扬道：“林风，作为一个男人，你就要负起责来，现在天一门掌门是你，凭什么要我这个师姐来打理一切，就算你不懂这些规矩，也该懂得尊重我，明白吗？虽然师父离我们而去，但是我们也要争下这口气！而且，能够在比武中获胜的一门将可以得到机会在天一派卧龙圣地修习高深武学典籍的机会，我们天一门人才萧条，正需要这样珍贵的机会！”
　　清雪寒着漂亮的脸蛋，执着的样子让人怜爱。
　　“师姐，我跟你去……”林风义不容辞的下了决定，又说：“不过，我必须先去请假，不然无故消失太没有职业道德了……”
　　清雪不禁莞尔：“你这家伙，真的需要这俗世的钱财吗？”
　　林风一笑：“习惯了！”
　　……
　　于是，林风随后去苏姗那里请假，结果苏姗眨着美丽的眼睛，不舍的说：“要离开三天呀……我明天就要离开这里前往通灵学院报道了，不知道咱们什么时候能再见面呢……”
　　林风也觉得若有所失，但还是安慰道：“没关系，说不定，我会去通灵学院找你呢！”
　　“真的吗？”苏姗抬头看着，美丽的眸子里满是希冀。
　　林风不知道，所以没有给什么承诺，从苏姗那里回来之后，把科室里的事情又跟叶欣和几个小狐狸交代了一下，叶欣浅浅一笑：“去吧，虽然我不明白你去干什么，但是三天之后你一定要回来！”
　　小狐狸惜玉则摇着尾巴抱着林风的胳膊，说：“林风主人哥哥，你要早些回来啊～～”
　　怜香则笑道：“主人哥哥，万事小心！”
　　交代完一切，林风跑到不孕科，找到阿泰，让他告诉冰儿，自己将来离开几天，阿泰满口答应，林风心里不放心，又嘱托道：“记住，别打我妹妹主意！！”


第三十八章 御剑天地间
　　准备好一切后，清雪随着林风走出了医院，那些医护人员纷纷侧目，那么一个白衣胜雪的小仙女出现在这里，确实让人觉得匪夷所思，甚至有的护士MM一脸惊艳的叫道：“哇！那么漂亮的COSPLAY！”
　　事实上，清雪就是清雪，只属于渺渺灵山的清风飞雪。
　　来到门外，清雪四下张望，白裙在微风的吹动下飘飘扬扬很是好看，几个正放学的高中生忍不住驻足观望，一脸的艳羡。
　　“林风，我们去那边的公园里！”清雪欣喜的发现了目标。
　　“去那里做什么？那里只有年轻情侣才会这个时候去啊！”林风疑惑。
　　清雪不禁莞尔：“走啦，难道我还会吃了你不成？”
　　于是二人进了医院不远处的公园，园中一片欢乐祥和的景象，几个小朋友在草地上追逐，小男生把小女生扑倒在草地上，城里的土狗趴在草丛里用后腿刨坑，它的主人抓着一张报纸仔细的拾取着土狗遗留在大路上的粪便。
　　清雪看了看四周后，拉着林风跑到林间，观望后发现四下无人，于是清雪凝神定气，纤细的手指在空中一挥，顿时那柄细剑横空飞起，剑身闪耀着浅浅的波纹，悬在半米高的位置上下微微起伏。
　　清雪轻笑道：“上去吧！”
　　林风愕然，指着细剑道：“师姐，真的要上去吗？万一我站不稳，这剑还不把我切成两半了？”
　　清雪不禁失笑，没好气的说：“我已经暂时禁锢了这把剑的锋刃，你站上去便是，否则，没有如此灵物引路的话，我们根本就上不了灵山！”
　　林风便试探的抬起脚踏在剑身上，可是发现那细剑摇晃不已，根本就站不稳。
　　“师姐，要不你先上去，我扶着你，那样就成了。”
　　清雪想了想，点头道：“嗯，也只能这样了！”
　　只见清雪轻轻一跃，曼妙的身体便已经出现在剑身之上，衣袂飘飞，宛若仙女。
　　回头看了眼林风，清雪轻笑道：“来吧，你扶住我的肩膀，站好了就不会摔下去！”
　　“哦，好的！”
　　林风应了声，清雪也伸出雪白的小手来扶他，结果抓住清雪柔若无骨的小手，林风也忍不住心中一荡，清雪MM论姿色绝对是国色天香，身材也是好的没话说，虽然穿着白衣飘飘的长裙，但是挺拔的双峰和浑圆的臀部依然看得人浮想联翩，这么一个脸蛋、身材和气质都绝佳的MM让人看了不遐思迩想才怪！
　　细剑的宽度很窄，林风站上去的时候只觉得脚下产生了一丝吸力，但是这股力道却并不足以让他高枕无忧的站立在上面，所以必须要伸手扶住清雪小巧的肩膀，手中握着美女师姐圆润的双肩，林风不由感叹：清雪和苏姗，以及叶欣，还真是一等一的绝色美女呢，没想到自己一辈子看过的美女还没有这个月看到的多。
　　此时的清雪却脸蛋一片绯红，紧张的说：“准备好了没有，我要御剑飞行了！”
　　林风重重点头：“好了，师姐！”
　　于是，清雪运足灵力，细剑也在她的意旨下光芒大盛，猛然之间便窜了出去化为一道蓝色的光芒直冲上天，剑吟声久久不散，在天地之间回荡不已。
　　公园里的人均是大惊，纷纷指天道：“天啊，快看！那是什么，流星吗？”
　　……
　　高速飞行的空中，林风死死的抱住清雪，吓得连眼睛都不敢睁开，清雪却通红着脸，拍拍胸前的手，道：“你这家伙真是胆小，这样怎么可以担当我们天一门掌门的大任呢？还不快把手拿开，上次就已经让你摸过了，还来……”
　　林风立刻尴尬不已，慌忙之中紧张的从后抱住清雪师姐，没想到双手又再次覆盖在她的丰挺双峰之上，一片温热柔软，而清雪则早已是脸红到耳根，对这个不争气的掌门又气又无奈。
　　当林风睁眼往下看的时候，吓得再次抱紧了清雪，脚下已是一片云雾缭绕，大地无限的缩小，再高的楼看起来也只不过是沧海一粟，现在已经就要远离这生活了半年的城市了。
　　耳边风声呼啸，壮丽山河尽收眼底，长长的山脉与曲折的河流构起最美丽的图案，云层之上，阳光照的人睁不开眼睛，清雪咬着银牙，勉强的眯着眼睛辨认方向。
　　看着清雪红彤彤的脸蛋，林风带着歉意道：“师姐，我真没用，给你添了那么多麻烦……”
　　清雪笑着摇头，轻声道：“不用那么客气，天一门的兴衰系于你我身上，我当然要照顾你，再说了，作为天一门大师姐的身份，我也得好好的照顾好你这个小师弟呀，不过，你是不是先把手拿开……”
　　林风的手依然从后抱着清雪胸前的挺拔，少女娇嫩的双峰都有些微微变形了。
　　“啊……对不起……”
　　林风连忙松开手，清雪顿时松了口气，呼吸也没有那么急促，可就在这时，前方云雾散开，忽然出现了大批南飞的鸟儿，鸟儿闻得剑吟之声顿时惊散，四处乱飞，谁都知道，在高空飞行的碰撞，即使是鸟儿的血肉之躯也无异于破坏力极强的高速炮弹！
　　“啊！”
　　清雪更是深明这一点，她发出一声惊呼，连忙止住细剑的飞行，可是一冲之下，身后的林风重重的撞在清雪身上，结果清雪立刻没了方寸，带着林风和细剑一路跌落了下去。
　　此时的清雪完全没了主意，细剑上的灵力在没有集中精神的情况下根本就无法灌注，更别提御剑飞行了，一时间，所有的悲观情绪汇聚在清雪心头，她无奈的想着：“想不到我清雪竟然就这样摔死了……呜呜，人家连男朋友都还没有交过呢……”
　　这时，快速坠落中的林风心乱如麻：绝对不能就这样死去，太多的事情等着自己去做，青囊天书的谜团还没有解开，妹妹冰儿在古剑飞羽中等候自己千年，怎么可以就这样的丢下她，孤单无助的叶欣，那等着自己去通灵学院会合的苏姗，还有这坚强不失温柔的师姐清雪，她现在正是最需要自己的时候啊！
　　地面越来越近，风声呼啸，林风脑中忽然一片杂乱，无数片段如同飞梭般的穿越而过。
　　……
　　突然之间，脑海中出现了一个穿着蓝色衣裙的可爱少女，她娇憨的拉着自己的手，腻声嚷道：“哥哥，你答应带人家去打猎，却为什么又失信了～！”
　　那少女正是冰儿，齐国的公主，在那富丽堂皇的王宫大殿之中，她是那样的雍容华贵，漂亮可爱的少女让人心动。
　　“我这是在哪里？”
　　林风疑惑的看着四方，忽然之间，面前冰儿的容颜逐渐模糊，画面一转，只见浩瀚的天地之间，风起云涌，雷声震动。
　　朦胧之中，一个白色衣裙的少女娉婷走来，她四周泛着圣洁的光芒，天上地下，无数强者虔诚的跪拜在地，甚至强如国师也跪倒在地不敢抬头，普通的士兵更是战抖不已。
　　少女含笑看着林风，嘴角荡漾着一丝甜甜的微笑。
　　林风再看时，才发现这少女似曾相识，清丽绝伦的脸蛋，颀长雪白的脖颈，胸前诱人遐想的骄傲，以及曼妙的身姿，都是那么的落落大方，淡然出尘，令人心驰神往！
　　“呵～”
　　少女露出一抹可人的微笑，笑问：“你，可曾记起我？”
　　正当林风想要答话的时候，却发现这少女忽然之间泪眼朦胧，美丽的眸子里满是哀伤，她的身体化为零星光华，取而代之的是一片粉红色的花瓣在悠然天地间飘落向人间，格外凄美。
　　……
　　“啊！这是什么！”
　　林风惊醒的时候，却发现自己依然在高速坠落，风声呼呼，一旁清雪正握着细剑，紧紧的闭着眼睛，看起来非常的紧张。
　　“师姐……”
　　林风轻唤了一声，但是风声太急，清雪根本就听不到，低头看时，地面极近！
　　如果以这种速度掉下去的话，没有任何疑问，林风和清雪都会摔成肉泥！
　　清雪已经无奈的认命了，林风却不是轻易放弃的人，他伸手把清雪拢入怀中，清雪一声呻吟，睁眼看到林风，便稍微心安，露出了一丝苦涩的笑容，林风却用力的说：“师姐，抱紧我，咱们拼一下，但愿不会挂掉！”
　　清雪认真的点头，林风则侧身让自己处于下方，同时开始凝聚浑身的木属性灵力，聚拳成风，一道道风系力量转眼形成，在拳头四周呼啸不已。
　　“嘭～！”
　　一道蕴含着绝强风系能量的拳劲被林风向下打出，顿时一道拳状旋风呼啸飞向大地，这也在一定的程度上减低了林风和清雪的下坠速度，但是以这样的速度依然不乐观，于是林风接二连三的打出风系拳劲来减速，转眼之间，他的额头上满是汗水，体内的灵力也急剧的消耗，这样直接打出气劲的攻击方式也是最消耗力量的一种了，一般的修炼者绝对不会那么使用力量，因为法术与招式才可以把灵力更加巧妙的发挥至极致。
　　清雪紧紧的闭着眼睛，趴在林风的胸口，长长的睫毛颤抖不已。
　　大地越来越近，甚至能看到高高的大楼。
　　林风更加着急，一鼓作气的连续打出了两拳，猛然间，身体一片空虚，带着清雪便掉了下去！
　　“嘭～！”
　　浑身一痛，顺利着陆！
　　林风痛的冷汗直流，仰脸看看怀里的清雪，发现她已经睁开眼睛，好奇的看着周围的一切，在那高高的门檐之上，镶嵌着几个大字：苏州大学东校区！


第三十九章 初入灵山
　　“呀！我们落在苏大的草坪上了！”清雪欢欣鼓舞，庆幸着劫后余生。
　　林风却疼的龇牙道：“师姐，我好痛！”
　　清雪依然伏在林风怀里，忍不住上前在林风的脸上浅浅的亲了一口，小脸通红的说：“谢谢你，林风，我刚才都以为自己死定了！”
　　感受到脸颊上的温湿，以及怀中的清香，林风心中一荡，刚要伸手抱住清雪，这时旁边传来几个学生的话声――
　　“呀！我们学校什么时候来了这么一个漂亮的女生？她的裙子的好漂亮，她裙子下的腿好白，她的胸部好大好挺……”
　　清雪立刻秀眉轻扬，怒道：“一个小屁孩，你说什么？！”
　　那学生立刻愣住了，林风忙起身活动了一下筋骨，低声笑道：“师姐，人家那是夸你身材好呢！别生气，咱们再找地方御剑飞行，我就不信今天上不了灵山！”
　　清雪认真点头，笑道：“好！”
　　于是在一群学生惊愕的目光下，清雪扶着“伤痕累累”的林风走出了草地，四周看了看，最后选择了一个较为偏僻的教学楼。
　　在楼顶上，清雪确信四周无人后，再次开始御剑，细剑的光芒不住的闪耀，力量灌注足够后，清雪再次招呼林风上路，这次，林风很小心的从后搂住清雪丰盈的腰肢，清雪则俏脸微红，一声轻吟后，细剑横空飞出，化为一道蓝色光影直冲九霄天外！
　　这次，没有任何意外，飞剑划破长空，长达二十分钟的飞行，林风终于抵达了传说中的灵山妙境！
　　天外天，云雾缭绕，仙气弥漫，在拨开一片雾气之后，眼前赫然出现了另一般景色，秀丽的山川河流，高高的塔楼，古老的殿堂，翠绿的河川，一切的一切，竟然悬浮于天地之间！
　　看着林风惊愕的神色，清雪不禁莞尔笑道：“不用奇怪，这片天地充满了灵气，上古年代就已经存在，重重的禁制让凡人无法勘透这里，你现在所看到的也只是灵山大地的冰山一角，整个灵山绵延数百里，无数大小修炼者门派坐落在这里，而我们天一派，就在灵山的最中心，喏，你看，就是那四座山峰之处！”
　　林风极目望去，只见山峦叠嶂，在那一角共分为四个山峰，峰顶之间云烟如波，仙气弥漫。其中，在每一峰的峰顶处均有一些零星的古老建筑，别致的阁楼，白墙黑瓦的中国古典风格。
　　清雪指了指下首第四个山峰，道：“林风你看，我们的天一门就坐落在那里，现在，门人应该都在等着迎接你呢！明天就是天一派四门比武的时期，幸好我们赶上了！”
　　在清雪的指引下，细剑飞梭至天一门山峰之下，当清雪带着林风纵下细剑的时候，大殿中出现了几个曼妙的身影，同时传来女孩的莺莺细语！
　　林风大惊：“师姐……咱们天一门的门人，为什么……都是女性？”
　　清雪笑道：“我不知道，这是很久以前就有的规矩，只有掌门一人是男性，不过，我们天一门现在人才萧条，跟雪风大师伯的天龙门无法相比，他们门人达到五十六人，其余的两门，即使是天煞门也有二十多人，偏偏是我们天一门只有五个人！”
　　说完，清雪对婀娜走来的四个裙装少女道：“你们都过来，赶快见过掌门！”
　　四名少女纷纷提剑而来，林风匆匆一瞥，发现都是秀色可餐的类型，一个个胸臀丰挺，已然初长成，这个掌门，果然很有油水可捞啊！
　　“清露、清雨、清风、清霜见过掌门哥哥～～！”
　　四名少女齐齐的欠身下拜，清一色的白裙，清一色的峰峦叠嶂。
　　林风很无语，感情天一门的人名已经把天气占全了。
　　叫做清雨的少女眨了眨眼睛，笑着说“掌门哥哥，你总算肯上山了，我们还以为你根本就不想要我们了呢！”
　　“啊……怎么会……”林风尴尬不已。
　　清雪笑了笑，命令道：“清雨，你负责帮掌门把房间打理一下，今天晚上，掌门就住在这里了，还有，清露你们几个好好准备一下晚膳，给掌门接风！”
　　“是，师姐！”
　　少女盈盈一笑，转身飞快的跑进了院落之中，身手倒是轻盈无比。
　　清雪又说：“林风，走吧，去剑池挑选一把趁手的武器，顺便也熟悉一下本门的种种。”
　　“好的，师姐！”
　　……
　　跟着清雪穿梭过大殿，在古式的走廊之间烟波缭绕，十月的季节，这里两边的池塘里依旧盛开着朵朵娇美的荷花，散发出的香气沁人心脾，杨柳依依，远处的几个仆人正在打扫着庭院，他们身穿长长的大褂，头发很长，扎成了发髻卷在头顶上。
　　清雪笑道：“虽然我们天一门的入室弟子只有5人，但是仍有不少仆人，他们算是外编成员吧，几百年前被师父从人界带了上来，修炼一些简单的法术，每日吸食灵山上浩荡的天地灵气，让他们的寿命增至500岁以上，嗯，再过不久恐怕还得从人界的群山之中寻找一些质朴的人带上来，要想重振天一门，咱们首先就要做到人丁兴旺！”
　　林风点头：“嗯，这个确实没错，一切全凭师姐裁决吧，我初来乍到，要先学着点。”
　　清雪不禁莞尔笑道：“好的，先跟我来偏房吧，换一身修炼者的衣装再说，你现在的这身西装在这里显得格格不入，要是让大师伯他们看到，定要笑我们天一门乡野之气了！”
　　林风无语，这时来到了一个房间，清雪带着他进入，从柜子里找出了一件白色长袍道：“来吧，穿上这件，虽然只是九阶的低品法器，但是应该也能确保一些周全！”
　　林风接了过来，顿时感觉这衣服上传来一股敦厚之气，于是用辩器之术看了一下――
　　【儒士长袍】（九阶法宝）
　　防御：25
　　……
　　只加了一定的防御，果然比起苏姗的碧玉镯要差上很远，不过这通体的白色却不是林风喜欢的类型，于是他目光一瞥其他，结果发现了一件深蓝色的衣服，便道：“师姐，我可以穿这一件吗？那白色的太容易脏，不好洗……”
　　清雪不禁抿嘴轻笑：“随便你了，不过那件的防御只有18而已，你自己看着办！”
　　于是林风取过那件防御18的深蓝色长袍，换下一身的西装，这身西装是叶欣给自己买的，很小心的叠了起来，回去人界的时候还是用得着的。
　　换上深蓝色长袍之后，林风整个人的气质也仿佛为之改变，平添了几分儒雅和冷峻，若不是林风嘴角边一直带着温和的笑容，清雪一定会认不住他！
　　看着林风换好衣服，清雪又带着他在门派的院落里走动，那些仆人看到清雪后纷纷露出敬畏之色，可见清雪在这里绝对是说一不二的人，不过，每当看到仆人清雪都会给他们引见：“喏，这位就是我们天一门的新门主，你们过来参拜一下！”
　　那些仆人纷纷无比虔诚的跪拜，这让林风有些难以消受，毕竟这些人里有的已经是白发苍苍，而且实际的年龄恐怕有的都可以当自己的祖爷爷了，不过，清雪却没有一丝的不自然，可能这个世界就是这样，众生平等那是一个美丽的谎言，弱肉强食才是真理。
　　当来到一个院落外的时候，清雪的神色变得严肃起来，她深吸了口气，说：“里面就是本门的剑池了，每个门派都有自己的剑池，各种武器都在其中接受选拔与淘汰，当无法承受浩大的灵气时，很多兵器都会自然碎裂，所以，剑池里现存的武器都是品阶兵器，但是我们天一门灵气相对而言有些萧条，最高品阶的武器也只有八阶而已，唯一的七阶武器在我的手中，喏，就是载你来的这把青光剑！”
　　清雪举了举手中的细剑，那青光剑流光转动，剑身泛着温和的光芒，内里浩瀚的灵力鼓荡不已，确实算是一把极强的宝剑！
　　林风盯着青光剑看，清雪立刻警觉的把宝剑藏在身后，没好气的笑道：“你这家伙，不会是想要姐姐的这把青光剑吧？”
　　林风不禁失笑：“算了，师姐的东西我才不抢，那么，我自己进去寻找自己的武器吗？”
　　清雪点头：“嗯，我在外面等你，你寻获满意的兵器就出来！”
　　林风走进剑池的院子，只见到处弥漫着仙气，芳草萋萋，露水滴滴，玄妙的院落中居然有嶙峋的石块，有缓缓流动的溪水，在石块与溪流之中，横七竖八的插着各类兵器，长枪、画戟、利剑、重锤和长刀等武器应有尽有。
　　几乎每把武器上都泛着不同的光彩，毫无疑问，这里的每把武器在人界都相当于神兵了，只是在这灵山之上，恐怕这里的武器都拿不出手，从清雪的话里可以分析得出，天一门在灵山的地位并不高，要比同派的天龙门、天云门和天煞门要差远了，幸好有清雪的苦苦支撑，否则的话这个派系迟早要被吃掉，想到这里，林风感觉自己肩膀上的担子也重了一分。
　　看了好半天，最后，林风的目光落在角落里的一把长剑之上，这把剑似乎默默无闻，但是剑身却流光溢彩，一下子就吸引住了林风，他急忙走了过去，伸手将宝剑拔了起来，只觉得一股水系灵力涌进体内，居然跟自己的灵力交融在了一起！


第四十章 青光剑
　　当林风提着长剑走出剑池的时候，清雪微微一惊，笑道：“林风，为什么你挑选了老半天，却只拿到了这把只有九阶的剑？”
　　林风有些尴尬，刚才忘了看看法宝的品阶了。
　　“我觉得它很漂亮，所以就拿来了～～”
　　林风的话让清雪哭笑不得，她上前一步，取过长剑鉴定了一下――
　　【精钢剑】（九阶法宝）
　　攻击力：25
　　法术威力：+1
　　……
　　清雪抿嘴轻笑：“法术威力才加1呢，也就是说你用这把剑使用冰咒等技能的时候，威力只会因为法器的加幅而增强10%的威力！”
　　林风不由笑道：“10%？那不错了嘛！”
　　清雪呵呵一笑，没好气的说：“那你看看我这把剑的加幅呢！”
　　清雪的青光剑锋芒闪动，林风小心翼翼的伸手触摸了一下，辩器之术的灵力迅速反馈回青光剑的信息――
　　【青光剑】（七阶法宝）
　　攻击力：185
　　法术威力：+8
　　附加：金系法术等级+1
　　……
　　林风不由一惊：“这岂不是就是说，如果拿着这把青光剑来战斗的话，普通的法术攻击会被增强至180%？”
　　清雪点头笑道：“没错，所以，在修炼期间如果不想被仇人干掉的话，就一定要有很厉害的装备才行，这种品阶超过8级的法宝非常的稀贵，通常即使用其他的宝物也无法换到，我的这把青光剑可谓是我们天一门的除了青囊天书外的镇派至宝了！”
　　清雪看了看林风，又笑道：“本来，这把剑应该由你这个掌门来掌管，可是林风你修为平平，这把剑给你使用有些暴殄天物……嘻嘻，可别怪师姐直白哦！”
　　林风嘿嘿一笑：“师姐说的是实话，我怎么会生气，比起师姐，我的修为确实很平常，不过也不能怪我呀，我可是没有机会获得修炼的机会的，接触青囊天书也只不过半个月不到的时间而已，而且，天书里只记载了最基本的五系法术而已，再高深一点的，就没有了。”
　　清雪讶然：“不对啊，我曾经听闻师父说过，天书之中应该有很多上古法诀才对，为什么会没有呢？”
　　林风摇头轻笑：“可能是我的能力还不够解开吧！”
　　清雪莞尔一笑，伸出雪白的小手在林风肩膀轻轻一拍，笑着说：“不用沮丧，未来有的是时间修炼，师姐会尽量让你的修为进阶到二阶，那样你就能多添五百年的寿命，呵呵，不用担心修炼到一半就挂掉了～～”
　　林风点了点头，这时，外面传来甜甜的女声：“清雪师姐，掌门哥哥！我们已经准备好了晚膳，快点来前厅吧！”
　　清雪应了声，便对林风说：“走吧，既然你中意这把九阶法宝，那就带着，总比什么都没有要好！”
　　来到前厅，古老的木刻桌旁，四名白衣少女笑吟吟的立于一旁，桌子上摆放着香气四溢的饭菜，纯白的筷子和精致的茶盏放在一旁。
　　林风倍感惊讶，这里的一切都是那么的古朴，阵阵灵气洋溢在整个大厅里，似乎，这里的每一件物品都已经附上了灵力，家具朴实无华，女子清丽醇美，这里当真是人间仙境！
　　站在最前首的清雨盈盈笑道：“掌门哥哥，清雪师姐，请用晚膳了！”
　　清雪呵呵一笑：“大家都坐下吧，这是咱们天一门换任新掌门后的第一次一起用膳，都不用太拘束，你们几个丫头也不用紧张，林风个性随和，不是那种喜欢摆架子的人～～”
　　几名少女立刻甜甜笑道：“嗯，师姐所言极是！”
　　林风坐了下来，清雪笑吟吟的拿出琉璃酒壶，在林风前面的琉璃杯中倒入美酒，只觉一股醇美香味瞬间溢于大厅之中，这股香味沁人心脾，闻到便觉神清气爽，胸中浑然不觉的荡起一丝涟漪。
　　林风不由惊叹道：“这种美酒不会就是那种喝一杯就能增寿一年的仙酒吧？”
　　清雪不由失笑，清雨也掩嘴笑道：“掌门哥哥，并非如此，这种餐风饮露之酒是我们师姐妹每日清晨在灵山上下采摘的雨露精华所酿制而得，尽得天地之灵气，虽然有清火明目的功效，但是也不至于能够增寿，想要长生不老的话，只能努力的修行！”
　　清雨微笑间颊边荡漾出两个漂亮的酒窝，煞是迷人，林风不禁多看了一眼，清雪看在眼里，不满的咳了一声，说：“这种雨露佳酿十分难得，林风你多喝点吧，在人界，这种美酒可是不多见的，在那里，这酒的灵气会在半天之间就消散干净，凡人根本无法奢求！”
　　清雨也是微微一笑，说：“不过掌门哥哥要是喜欢的话，我们姐妹可以天天去采集酿制！”
　　林风笑着点头，举杯放在嘴边，鼻间立刻充盈着沁人的芳香，入口处更是丝丝滑滑，一股芬芳直入心肺，在腹内美酒的香气回荡不散，百转千回，果然是人间难得一品的极品佳酿！
　　“真好喝……比什么大曲什么XO都要好喝千万倍！”林风赞不绝口，同时也暗付道：阿泰那笨蛋常说什么自己喝过很贵的人头马，很NB的样子，现在要是喝道此等美酒肯定就得瑟不起来了。
　　得到林风的赞赏，清雨清露几个小丫头都一副得意的样子，林风则看了她们一眼，突然说：“大家都自我介绍一下吧，我对你们还不是很认识！”
　　清雪一愣，便对四个师妹说：“既然掌门有令，那么你们一一简单介绍下自己吧！”
　　清雨便说：“我今年21岁，两年前跟随师父上灵山，现在还是一阶上乘的水平……”
　　清风说：“我今年27岁，十年前被师父带上灵山，目前已经修炼到二阶下乘。”
　　清霜说：“我今年26岁，跟随师父16年，呵呵，我天资愚钝，现在依然是一阶下乘……”
　　清露眨了眨眼睛：“我18岁，二阶下乘了……师父说我天分很高！不过我更喜欢厨艺……”
　　林风呵呵一笑：“嗯，18岁就二阶了，确实很不错。”
　　清露却嘟嘴道：“掌门哥哥你不知道，我们相比其余的门派相去甚远，师父在世的时候还好说，可是现在师父离我而去，本门修为最高的清雪师姐也只是二阶上乘，所以我们现在经常受到天龙门和天煞门门人的欺负！”
　　“什么？他们为什么要欺负我们？”
　　清雪一声叹息，道：“天龙门和天煞门的门人都是男性，他们自然对我们这个全是女性的门派虎视眈眈，都说什么本是同根生相煎何太急，可是他们逼我们实在太甚，四门中天云门也是全部女性门人，可是她们有修为极高的雪云师伯，天龙门和天煞门也不敢欺负她们，我们天一门就不同了，完全没有人愿意保护我们……”
　　林风放下杯子，怒道：“同是修炼之人，本该静心修为，他们难道还会强抢民女不成？”
　　清雪呵呵一笑：“灵山也是凡间的一个影子，这种事情古来有之，也不用太过于气恼，至少现在他们还不敢太过于恣意妄为，我手中的青光剑，他们还是要惧怕几分的！哼哼，再让我看到那几个登徒子前来滋事，我非得叫他们领教一下青光剑的厉害！”
　　清雨也欣慰的点点头：“幸好师姐在，不然我们天一门真不知道会变成什么样子了。”
　　林风在旁听的不是滋味，自己这个掌门好像作用还不及清雪的一半……
　　清霜这时笑道：“其实，清雪师姐在灵山追求者甚众，只要师姐首肯的话，帮她出头的年轻俊杰多不胜数，天龙门和天煞门的那几个小人又算得了什么呢？”
　　听闻这话，清雪立刻有些生气的说：“我觉得天一门的事情没有必要求助于别人，我若不能保护好你们，又何必当这个师姐！”
　　清霜愕然，吓得闭口不再说话。
　　清雪有些委屈，幽幽道：“我们天一门的功法典籍本来就少，如果这次能够获得比武的胜利，也就可以获得进入卧龙圣地修习高明法诀的资格，这样一来，我们的转机可能就要来了，求人不如求己，只有自己强大了，咱们才不会被人欺负……”
　　清霜差点哭了出来，喃喃的说：“对不起，师姐……我知道，你为了我们，已经吃了很多苦……”
　　清雪呵呵一笑，摇头说：“不说那些了，还是吃饭吧，吃饱了再好好的修炼一下，明天的四门比武会上，我们一定要有出众的表现才行！今天掌门回来了，咱们要扬眉吐气一回，决不能再让其它三门看扁了！”
　　清雪的话让四名少女发出银铃般的笑声，天一门前厅之中一片春意盎然。
　　几个仆人接连端着佳肴奉上，不知名的珍禽稀兽的肉食香气扑鼻，灵山之上生长的奇异花草所烹煮而出的菜肴更是诱人口舌。
　　就在天一门门人共聚一堂其乐融融的时候，门外忽然传来一阵啸声，有人在外朗声道：“天煞门陆维拜见！请主事人出来说话，清雪师妹，赶紧出来吧！”


第四十一章 搏命一击
　　听闻外面的啸声，清雪立刻露出一丝厌恶的神情，咬牙切齿道：“那个混蛋，又来了！”
　　清雨和清露也同样忿忿道：“欺人太甚，还有这样吃饭的时间过来打扰人家的嘛！”
　　林风诧异问：“陆维是谁？”
　　清雨道：“天煞门雪煞师伯最疼爱与器重的门人，同时也是天煞门的首席大弟子，为人骄纵跋扈，在灵山天一派素有恶名，众弟子也都只是敢怒不敢言，雪煞师伯出了名的护短，从来见不得自己的徒儿吃亏！”
　　清雨看了一眼清雪，又喃喃的说：“而且，这个陆维早就垂涎于清雪师姐的美色，他一心想灭掉天一门，然后将清雪师姐占为己有……”
　　这时清雪嗔怒道：“清雨不要再说了，我怎么会跟这种人渣在一起，如若不是他已经晋升三阶下乘，我早就让他尸骨无存了！”
　　林风不禁倒吸了口气，清雪也只是二阶上乘的境界而已，没想到这个陆维已经三阶了，看来在新一代的灵山新秀之中，这个陆维倒也算是个人物。
　　“我跟你们一起出去看看！”林风手持精钢剑，神色平静的走出了前厅。
　　清雪和清雨面面相觑，最后，两个小美女露出了一丝欣慰的笑容，也紧随着林风的脚步走了出去。
　　天一门的大殿外，一群人聚集在那里，大约有二十人，几乎全是修炼者，每个人身上都蕴含着或高或低的灵力，有的人恣意散发自己的灵力，有的人则故意收敛。
　　林风则不一样，青囊天书内清心诀产生的灵力精妙绝伦，即使林风不加控制，这些力量也能很隐蔽的潜伏在林风的体内，让人看上去林风和一个普通人无异，但是一旦这些强横的灵力爆发出来，那也不是什么人都受得了的。
　　大殿外，天煞门一众弟子趾高气扬，最前方的人手持白纸扇，风度翩翩的样子，一身精湛的力道神光内敛，让人无法看出虚实，但是纸扇扇动间也能聚成不大不小的风系能量，徐徐吹来，却让人面部生痛，光是这份修为就已经让人无比震惊了。
　　“这个拿扇子的白痴就是陆维！”清雨小声的在林风身边说道。
　　清雪则手持青光剑，冷冷的站在那里，白衣胜雪，如同谪临的仙子一般让人动容。
　　陆维的目光被清雪吸引了好久，这才目露精光，在清雨身上一扫，嘿嘿笑道：“清雨师妹，对我这个大师兄，你好像很有些不满啊！难道你不知道，要尊重兄长吗，是不是，要我代替已故的师伯来教诲你一番？”
　　清雨刚要说话反驳，林风却一伸手拦住了他，低声笑道：“无谓作口舌之争……”
　　清雨气呼呼的立于林风身边，紧咬着嘴唇。
　　林风的举动迅速引起陆维的注意，他灵聚双目，迅速扫视了林风一周，忍不住不屑笑道：“这个，难道就是天一门的新任掌门吗？哈哈，果然是年轻俊杰，让人不得不刮目相看呢！”
　　陆维毫不掩饰言语的轻蔑，这让清雪非常的气愤，她立刻擎剑在手，厉声道：“陆维，注意你的措辞，天一门可不是你随便撒野的地方！”
　　“哦，是吗？清雪师妹？”陆维言语甚是轻佻，目光恣意在清雪玲珑的身段上游走一番后，啧啧赞道：“清雪师妹，只不过几天不见，不想你居然更加秀美，哈哈，在我们灵山之上，恐怕再没有比你更加秀丽的女子了，真可谓钟天地之灵秀！你委屈在天一门这地方真是可惜，何必呢，看你每天在这受苦，我心里很是不好受。”
　　清雪气的小脸煞白，怒道：“少废话，你今天是来干什么的，没有什么事的话，带着你的这群走狗滚开，少在我天一门圣地耀武扬威！”
　　“妈的，你说什么呢！臭娘们！”一个天煞门的门人忍不住大声的喝骂道。
　　“放肆！”
　　陆维一声怒喝，他的身影如风般的暴走，仅仅是一瞬间就已经来到那名门人身前，白纸扇暴起连续抽动了两下，一秒钟后，陆维依旧站在远处，摇扇翩翩，可那名门人却已经口齿满是鲜血，嘴巴上肿起来一大片，牙齿就被扇得碎裂了几颗。
　　“谁敢对清雪师妹无礼，这就是下场！”
　　陆维冷冷的喝声在场中回荡，这一次立威让场中天煞门的弟子人人惊惧，毕竟，陆维表现出来的强横实力绝非他们所能想象，白纸扇打出的风系能量至今犹在周围的空气中震荡不已，若是陆维愿意，他甚至可以将在场的低阶修炼者瞬间全部撕成碎片！这份功力已经超乎想象，也可见三阶修炼者的可怕之处。
　　而天一门的门人之中，清雪愣了一愣，清雨清露等人则都诧异的张大了小嘴，林风站在那里，过了半晌才说了一句：“好强力的吹风机！”
　　结果林风一句话差点让众人晕倒，清雪没好气的笑道：“确实很强力呢，不过就凭这个，就想要吓倒我们天一门么？陆维，你在这里演的这场戏，到底想说明什么呢？”
　　陆维为之语窒，过了半晌才说：“清雪师妹，你是个冰雪聪明的女子，留在天一门的话，你永远没有机会窥得卧龙圣地的精妙要诀，修为也会永远止步于这里，如果你愿意加入天煞门，那么我们会感到荣耀之至，而且我们强强联合，就一定能在这次的四门比武中胜出，到时我们一起进入圣地修炼，岂不快哉？”
　　林风忍不住说：“一起出双入对的进入圣地修炼，你是快活了，也不问问人家是不是愿意？”
　　清雪立刻吃吃笑了出来，天煞门的门人也小声的忍着笑。
　　陆维顿时脸色一变：“我与清雪师妹的对话，你有何资格在这里说三道四？”
　　林风毫不退让道：“在我天一门的殿堂之前你对我这个天一门门主大呼小叫，你一个小小的二代弟子，对一门掌门言辞不敬，还敢说我有何资格？若不是顾及雪煞师伯的颜面，我早就命人把你这不肖之徒轰出去了，你还敢对我指手画脚！”
　　陆维目露寒光，低声喝道：“找死！”
　　几乎是在一瞬间，四周大量的风系能量疯狂的向陆维身上涌去，劲风鼓荡着他衣袂猎猎起风，在众人惊诧的目光下，陆维悍然向天一门的新门主林风发难，白纸扇化为一道白光狠狠的从空中劈落，挟带着毁灭天地般的极强力道！
　　“小心！”
　　清雪一声惊呼，急忙运起青光剑准备招架陆维这强力的一击。
　　林风深知这次不挫一下陆维的锐气，恐怕以后他还会上门滋事，这种人就好像癞皮狗一般，不闷头一棍是绝对不知道厉害的。
　　于是林风一个错步将清雪挤在身后，手中精钢剑猛然间爆出耀眼的金色光华，金系的力量能够克制陆维的风系力量，只有用精纯的金系攻击才可以在陆维那里占到便宜！
　　在清雪惊愕的目光下，林风向后轻退了一步，手中长剑化为一道金光横扫了出去，其中隐隐有雷动之声，电光激射的让人睁不开眼睛，清雨和清露等人不由得伸出雪白的小手来遮挡住眼睛，天煞门的一众人也连连后退，免受劲道肆虐。
　　陆维暗暗心惊，便将手中武器的力道又加强了一番，虽然对方使用了自己最为惧怕的金系力量，但是身为三阶高手的自己又怎能示弱，这次只要能强行压制住林风，天一门也将会不攻自破，拥有绝世容颜的清雪自然也会落于手中。
　　“砰～！”
　　震耳欲聋的爆鸣声中，一道金光冲天而起，半个灵山都仿佛在颤抖一般！
　　天一门的台阶尽被毁去，地面上炸开了一个巨大的深坑，风系能量的切割在地面上留下了一道又一道的裂痕。
　　金系能量的极强冲击力亦是让人咋舌，地上的大坑就是它的杰作！
　　“呜……呜……”
　　陆维喘着粗气，半边身子沾满了血迹，他半跪在地上，手中的白纸扇已经一片焦黑，更为狼狈的是他的半边衣衫已经被撕扯散开，露出内里结实的肌肉，还有白色的底裤。
　　天煞门人大惊：“师兄，你的八品纸扇……毁坏了！”
　　陆维恨恨道：“八品扇子不必大惊小怪，我还有更强的！”
　　说完，他无比怨恨的望了一眼林风，却发现林风持剑气定神闲的站在那里，全身围绕着土黄色的光芒，甚至，一条手臂还轻佻的搂住清雪的肩膀，而一旁的清雪则美目含笑，羞红了漂亮的脸蛋。
　　“这笔帐……明天的四门比武我会讨回来！我们走！”
　　在陆维的一声命令下，天煞门的众人立刻取出自己的法宝御剑飞去，转眼间消失在视野之内。
　　……
　　表面上林风大胜，事实却并不是这样。
　　“嘭～！”
　　就在陆维离开的瞬间，林风周围的土黄色光芒瞬间土崩瓦解，他身上的那件长袍“嘭～”的一声炸开了，化为丝丝缕缕的碎片，在这一瞬间，陆维的风系攻击伤害终于爆发开来，林风苦苦支撑的土系力量再也无法保持住衣衫的完整，在衣服被劲风撕开的同时，林风的身体也遭受了巨大的创伤，一缕缕的伤口触目惊心！
　　惊变在瞬间让清雪手足无措，林风全身的衣物尽被毁灭，赤身裸体的躺在地上，身上满是风系能量带来的伤害。
　　“掌门哥哥……掌门哥哥……”
　　清雨和清露两个小丫头一下子就吓得哭了出来。


第四十二章 双修泉
　　当林风悠悠醒来的时候，却已经身处乳白色的温泉之中，身体各处传来无比舒爽的感觉，伤口也在被迅速的治愈着。
　　林风稍微动了一下，却发现好像有什么抱着自己，低头一看，却看到一截嫩藕般雪白的手臂，手臂的主人是个年轻女子，紧紧的抱住自己，跟自己共处温泉之中。
　　同时，林风马上感觉到，女子凹凸有致的身子紧紧的贴在自己身上，甚至还能感受到对方暖热的双峰紧紧的压在自己的后背之上，雪白的藕臂环绕在自己的身前。
　　林风大惊，这是谁？为何与自己共浴在这片温泉之中？
　　出于本能的反应，林风吓得连忙回头，却看到一张绝美的脸蛋，不是清雪还会是谁？
　　林风突然回头让清雪手足无措，她惊呼一声后立刻羞红了脸，猛的抱住了林风，把自己的脸蛋埋在他的脖颈处。
　　旁边的几个小丫头立刻发出银铃般的欢呼：“林风掌门哥哥终于醒了，这双修泉水果然有玄妙的功效！”
　　怪不得清雪会羞成那副模样，原来旁边还有这许多的旁观者！
　　可是，现在却又异常的尴尬，清雪与林风变成了赤身裸体的正面对抱，傲人的双峰就压在林风的胸口，清雪娇羞之极，更是本能的把修长的双腿环在林风的腰上。
　　“天啊！”
　　林风的脑中一片空白，如此让人喷血的一幕让他差点欲火焚身！
　　这时候说什么都没有用了，清心诀的口诀念个十万八千次也没用，清雪诱人的胴体就紧紧的贴在自己身上，更要命的是自己的某些部位也昂首硬挺起来，天地融洽的让人惊叹，林风的部位正好抵在清雪的羞人幽谷之处，只需要两人再前进半分，恐怕清雪就要在这里被破处了！
　　一时间，林风和清雪都凝固在那里，清雪咬着嘴唇一动不敢动，浑身微微颤抖着，林风也仿佛石化了一般，脑中一片空白，无尽的欲望与仅存的清醒意识在天人交战，只需一步，便可以把美丽娇俏的师姐变成自己的老婆。
　　要，还是不要？
　　林风紧紧的搂着清雪圆润挺翘的丰臀不敢放手，只要一松，清雪就会下坠继而失身，林风不敢想那后果，毕竟谁也没有见过清雪发飙的样子。
　　清雪更是难堪，心头如同小鹿乱撞，身为天一门的大师姐，居然当着那么多小师妹的面投入一个男人的怀里，而且连挣扎都不敢，只要稍微一动，很有可能就要失去了保存了二十多年的贞操！
　　一旁的清雨和清露并不知道这情况，清雨调侃道：“清雪师姐，可以放开掌门哥哥啦！怎么，难道不舍得么？”
　　清露则笑道：“当然不舍得啦～～呵呵，说来这双修泉水果然奇妙，只要有处女之身的女性陪同男人在里面，再重的伤痛也能数个时辰之内痊愈，林风掌门哥哥的伤势那么严重也能好转过来，太神奇了！”
　　林风顿时释然，原来清雪是为了救自己才会一丝不挂的陪自己共浴温泉！
　　“师姐，那个……谢谢你……”林风尴尬的说道。
　　清雪紧紧的抱着他，手足无措，红着脸说：“这……不算什么……”
　　清雨在旁调侃道：“师姐，你什么时候出浴呢？”
　　清雪一张美丽的脸蛋一片绯红，她看了眼林风，林风也正看她，两个人心知肚明，却无可奈何。
　　最终，清雪在林风耳边小声的说：“今天的事情，谁也不要说出去，不然我要你好看！”
　　林风尴尬的点头。
　　清雪则回头望了眼清雨，命令道：“清雨，你拉我上去，我没有力气了……”
　　清雨小丫头吃吃笑的伸出手，轻轻一扶，顿时清雪曲致诱人的胴体浮出水面，林风急忙回头不去看，可是已经迟了，清雪完美的身体还是落入眼帘，映入脑海，那傲人的双峰，两点嫣红的蓓蕾，以及诱人的幽谷深处，对任何男人都是致命的诱惑！
　　清雪迅速找到了一条白色的毛毯把自己包裹起来，然后就坐在旁边也没有离开，一双美目瞪着林风。
　　林风差点被秒杀，小心翼翼的说：“师姐，那个……”
　　清雪忿忿道：“你为什么要突然转身？”
　　“我那是本能反应，你要是被人抱着，难道不想回头看看那是谁吗……”
　　“哼……”清雪气呼呼的哼了一声，却又找不到反驳他的理由。
　　此时的清雪心里懊恼不堪，从一开始到现在，好像是天意的安排一样，自己一直被这个小流氓吃着豆腐，第一次就被他看了胸部也爽爽的摸了一把，第二次则被他在天上又搂又抱占尽油水，这一次更夸张，差点就把自己的第一次给交代了！
　　看着清雪漂亮的脸蛋神态变幻莫测，清雨和清露几个丫头立刻饶有兴趣的看来看去，林风也抬头看着清雪，没敢说出半句话来。
　　结果过了半晌，清雪突然说了一句：“算了，这事情我不追究了……”
　　林风如获大赦，松了口气。
　　其实是清雪想通了，反正自己还没有失贞，林风也不是故意的，如果真要追究，那就等哪天真的失贞了再说。这个念头很疯狂，一时间清雪被自己的想法吓了一跳。
　　过了几分钟，清雪一改脸上的羞愤之色，神态冷峻的说：“今天的这一战，林风已经让陆维大败，虽然事实上是林风惨败，陆维还能自行离开，林风却差点丢了小命，哎……”
　　林风也嘘了口气，道：“三阶的高手实在是太可怕，我的剑与他接触的瞬间，我都以为自己会被他轰的支离破碎，现在想想，真是一身的冷汗……”
　　清雪不禁莞尔笑道：“你那是初生牛犊不怕虎！如果当时让我以青光剑与他对决的话，倒也不至于会落败……”
　　林风嘿嘿一笑，一旁的清露却问了一句：“可是师姐，你能做到像掌门哥哥这样，一剑就劈败了陆维吗？至少，掌门哥哥一剑之威就让天煞门人人震惊，现在，整个天一派应该都在盛传着这件事情呢！”
　　清雪一愣，诚如清露所言，自己无法做到林风这样决绝，即使拼着不要命也要让对方一招之内就落败！
　　清雪嘘了口气，说：“明天的四门比武会上，但愿我们能够抽签拿到第一轮对上天煞门，他们的第一新秀陆维身受重伤，明天势必会受到影响，也只能对上他们，我才有一丝的胜算！”
　　众人都表示同意，这时，林风身上的伤痛好得七七八八，要求起身，清雨丢给他一条宽大的毛巾，然后几个小丫头都羞红了脸，当林风裹着毛巾出来的时候，清雪已经为他准备好了新的衣服，但只有外罩的袍子是法器，其余的都是普通的衣物，在超市里都能买得到的。
　　看着那一池春水，林风惊叹的说：“这泉水的治愈能力果然非同寻常，不知道更重的伤势能不能治愈。”
　　清雪呵呵一笑，并不作答，倒是旁边的清雨抢着说：“当然可以啦！师父曾经说过，只要没有断气，就都可以救活，今天掌门哥哥的伤势还没有严重到那个地步，否则的话，就必须要有个处子与你在泉水中那个……双修才可以充分的发挥水中神奇的阴阳调和力量！”
　　清露嘻嘻笑着说：“下次，掌门哥哥要是受了重伤，到底谁来为他疗伤呢？”
　　顿时，几个小美女都羞红了脸，清雪嗔笑道：“小丫头，你那小脑袋里到底每天想的什么，你要是多用些心在修炼上，也不至于只有二阶下乘的水平了！”
　　清露可爱的吐了吐舌头，道：“人家钟情于厨艺，只想当个好厨子嘛～～”
　　清雪没好气的说：“就算那样，也至少先修炼至三阶，那样，我们师姐妹也可以多尝你的手艺千年呢！”
　　清露信誓旦旦的点头，对清雪这个师姐的话，她们都是言听计从。
　　……
　　晚上，一轮明月高挂空中，分外皎洁。
　　林风抬头望去，心中无限感慨，简直无法相信自己身处让人羡慕的灵山妙境之中，那些在人界的朋友，都还好吧？
　　想到这里，林风突然想给苏姗打个电话，可是悲愤的发现，自己的手机居然在与陆维的战斗中被风系能量绞成了碎片，一时间心痛不已，手机里的号码都不见了，回去之后还能找到那可人的苏姗小美女么？
　　正在林风唏嘘的时候，有人敲门而入，却是清露端着一盆清水进来了，她盈盈笑道：“掌门哥哥，该洗洗脸休息了，这是我们在灵山清泉中打来的纯净泉水，具有去乏的神奇功效！”
　　林风笑了笑，说：“这个让仆人来送就可以了，何必要清露你自己来呢？”
　　清露嘻嘻笑道：“不要，掌门哥哥的起居我们必须要亲手操办，呵呵，这是规矩～～”
　　“哦？这样啊……”
　　林风沉吟一声，便调笑道：“那么，是不是我要清露留下侍寝，清露也必须照办呢？”
　　清露顿时羞红了脸蛋，支吾了好一会也没说出所以然来，林风也不想难为她，便笑道：“去吧，早些休息，明天的比武，你们每一个人都要参加的！”
　　清露点点头，红着脸走出林风的房间，激动不已，心头小鹿乱撞，欢喜心道：掌门哥哥真的要我侍寝？呜呜，人家一点心理准备都没有……


第四十三章 神火扇
　　清晨，灵山之上晨雾缭绕，仙气弥漫，远处传来悠然的箫声，鹤飞蝶舞，百花绽放，各种奇花异草释放出芬芳的清香，一道道金色晨光穿越云雾照射在大地之上，折射出一片圣洁的光辉。
　　天门派四峰之一，天煞峰之上，云雾缭绕的主殿之内。
　　一头赤红色头发的老者双手背后立于大殿之中，他冷冷道：“就是那么简单，一招落败？”
　　“是的，师父……”一男子跪于地上，正是陆维！
　　红发老者便是天煞门的门主雪煞，在灵山之上倍受争议的人物。此人拥有一件至阴至邪的兵器――天煞之爪，这把兵器阴毒无比，平常人触之必为其所伤，天煞之爪舞动间阴风阵阵，令人不寒而栗，这也是天煞门之所以岿然不倒的原因之一。
　　雪煞为人吝啬狠毒，对门人也极为苛刻，但是对自己心爱的徒弟却非常的关爱，他极为护短，对门人相当袒护，是那种绝对不让门人吃亏的修炼者，私心极重。
　　而此时，陆维跪在地上战战兢兢，这次的惨败已经在灵山传的沸沸扬扬，几乎所有修炼者都知道天煞门的首席弟子一招内惨败于天一门的新任掌门剑下，在对陆维不屑的同时，众人更多的是对天一门新掌门林风这个人的好奇。
　　雪煞回过头来，冷哼了一声：“小小的天一门居然出了个那么至强的高手？”
　　陆维神态变幻莫测，支吾道：“师父，那人的修为极其一般，只是使用了克制我的金系力量而已，若是我再有一次机会，定要手刃这无耻之辈！”
　　想到当晚林风搂抱清雪的模样，陆维便恨得咬牙切齿。
　　雪煞点头，沉声道：“那么，今天你就拿着本门的神火扇去参加比武大会，有机会的话就让那个叫林风的小子当场毙命！哼，敢重创我的门人，显是不把我雪煞放在眼里！”
　　陆维面露欣喜之色，心道：哈哈，这下我取得本门七阶法宝神火扇，倒要看看天一门谁能挡住我！
　　“多谢师父！”陆维高声叫道，缓缓退了下去。
　　雪煞转过身去，脸上满是怨毒之色，恨声道：“雪清老鬼，别以为你死了，老子就会放过你的门人，我要让他们加倍偿还你欠我的一切！”
　　……
　　此时，天门派四峰之一，天云峰之上，主殿之内。
　　一名青衣女子袅袅走入，盈盈参拜：“徒儿云清见过师父！”
　　青衣女子面容秀丽，身段曼妙，一欠身间透露出的万种风情让人窒息，在她身前，一个颇为风韵的女子回身笑道：“云清你来了……”
　　这韵味十足的女子正是天一派的天云门掌门雪云，灵山之上的修炼者称之为“雪云仙子”，事实上，雪云修炼千年始终未能看破生死而达至破碎虚空的境界，甚至，她比起李淳风与张良之流也要差上许多，但是李淳风等人已经是神龙见首不见尾，近乎神人，所以，在灵山之上，雪云依然有些分量。
　　“师父，今天的比武大会……”
　　此时，面对着自己最心爱的徒儿云清，雪云满脸的怜爱，轻声道：“世上种种勉强不得，本门修炼法诀精妙无比，倒也无须非去争抢进入卧龙圣地的资格，这次比武就算是对你们的一番历练吧，能胜则胜，不能胜亦要保持平淡之心，切莫不要在心内泛起功利之心！”
　　“是，谢过师父教诲！”
　　……
　　天龙峰之上，宏伟的主殿之内。
　　一众弟子分立两侧，一白袍老者傲然立于殿堂之上，仙风道骨！
　　“师父，这次的比武大会，我们势在必得！”一名男弟子铿锵有力道。
　　老者正是天龙门的掌门雪风，他淡然笑道：“我辈立足于天地间，有所为有所不为，卧龙圣地虽然典藏众多神秘法诀，但是也须有德者居之，天龙门所有门徒听令！此次比武大会切勿徇私舞弊，如若犯科，立刻逐出师门赶下灵山！”
　　“是，师父！”
　　雪风微微一笑，他看了看下首处的第一名弟子，道：“无双，你是天龙门的首席弟子，那么，今天的比武大会，你就用为师的七星龙渊剑去与同派不同门的弟子比试吧！”
　　那名弟子立刻惊喜交加：“多谢师父！”
　　却不想另一名弟子公然反对道：“不行！七星龙渊是圣洁之剑，位列名剑榜第五，而且又是威力惊人的四阶神兵，要是凭这宝剑赢了比武，是否胜之不武？”
　　雪风微微一惊，便笑道：“风无岚，我知道你不满大师兄风无双的首席位置，下次首席比武上你可以胜他来夺得头衔，现在是四门比武大会，你不要在这里横生枝节！”
　　风无岚不甘道：“可是师父，龙渊剑乃是诚信高洁之剑，怎可以带了那么多私心去使用？”
　　雪风摇头苦笑：“天一派四门一直争斗不休，谁都想崭露头角，我这也是为了师门的名望……”
　　风无岚还待继续辩解，旁边的弟子却阻止道：“二师兄，算了吧，师父的决定是不会改变的！”
　　风无岚一脸忿忿的神色，却也不再说话。
　　……
　　此时的天一峰上春光明媚，几个女性门人打扮得花枝招展，身穿白色纱裙的她们显得无比出尘，如同谪临的仙子一般让人无法升起亵渎之心，一颦一笑间牵动心弦，而师姐清雪则最为娇美动人，不施粉黛亦能倾国倾城！
　　“掌门哥哥，一个时辰后比武开始，我们该去抽签了！”清露甜甜的叫了一声。
　　林风放下手中的筷子，结束美妙的早餐，然后检查了一下各人手中的装备，发现五名女子手中的细剑均是八阶，清雪的青光剑则是七阶，唯有自己的大剑属于九阶。
　　检查完毕，准备出发，来到大殿外，林风又犯难了，自己不会御剑飞行，现在也没有时间去学，也只能再次依托于别人了。
　　林风的目光一落到清雪身上，清雪便知道没有好事，她无奈道：“这次你要保证老实点，在众多同门面前出丑的话……”
　　林风满口答应：“我这次绝对老实！”
　　于是，就搭乘了清雪的顺风车，但是御剑飞行的那份刺激依然让林风不由自主的紧紧抓住清雪的肩膀，搞得清雪满脸羞红，感觉清雨和清露几个小丫头看过来的目光满是暧昧。
　　开始飞行，五把飞剑载着六个人化为五道蓝色的虹光飞向天龙门所在的天龙峰，分开层层的云雾，天龙峰下的比武场转眼已在眼前，比武场旁边已经聚了很多人，大多是天龙门的弟子。
　　当天一门的五个美女翩翩降临的时候，天龙门的那些男弟子几乎看傻了眼，但当他们看到清雪美丽的身躯后多出一个林风后，他们的眼神立刻充满了杀气，如果目光可以杀人，林风就已经被纵横的杀气给碎尸万段了。
　　清雪素来拥有灵山第一美人之称，所以在灵山也拥有极高的人气，在年轻一辈的俊杰之中，清雪虽然不是实力第一，但是人气第一却非她莫属！
　　结果一个天龙门弟子充满敌意的对林风说：“你是谁？”
　　清雪抿嘴一笑：“他是我天一门的新任掌门人，你有何赐教？”
　　结果那个龙套大惊失色：“他就是一剑击败陆维的那个林风？！”
　　清雪点头，周围的众人均是无比惊讶的看着林风，毕竟，能够一剑击败三阶下乘高手的人，本身最起码也该是三阶上乘了，接近四阶的高手，那是一个多么强大的存在！
　　林风却有苦说不出，自己的实力甚至连二阶都算不上，特别是在法诀方面几乎是一片空白，除了一身精纯的五行之力，就一无是处了，而昨天跟陆维的那一次硬拼是毫无花俏、纯凭力量的对抗，结果一拳头把陆维给砸趴下了，如果陆维没有轻视对手的话，慢慢周旋起来，恐怕林风根本就撑不过三招！
　　正在这时，天龙门主殿内仙风道骨的老者走了出来，目光如炬，他一扫阶下的天一派众弟子，突然发现多了一个生面孔，不由多看了几眼，结果越看越觉得蹊跷，雪风暗自惊奇：这个人跟清雪和清雨一群小丫头在一起，显是天一门的新门主林风了，可是，为什么自己会感觉与他似曾相识？
　　雪风正在疑惑，这时天空中几道虹光飞梭而来，天云门的雪云已经带着自己的一众女徒过来了，很显然，天云门的徒众姿色要逊色于天一门的清雪等人，但是好歹也是女人，所以那些男弟子依然看得目光炯炯，口水稀里哗啦。
　　“师妹，你来啦！”雪风朗声笑道。
　　雪云也客气的回礼道：“雪风师兄，小妹这厢有礼了！”
　　两声话声刚落，一片啸声传来，天空中一片火红，赫然是天煞门的雪煞带着一众弟子气势汹汹而来，大有不可一世的气势！
　　落地后，陆维一眼便看到了林风，以及他身边神态亲昵的清雪。
　　“哼！”
　　陆维一声冷哼，摇动羽扇，他手中火红的神火扇顿时吹起阵阵炽烈的火红能量。
　　清雪和林风均是一惊，没想到这小子受伤后还能如此精神，而且，手中的扇子明显不是凡品，看来今天，免不了一场恶战了！


第四十四章 龙渊承影
　　雪风，雪煞与雪云一番寒暄后终于进入正题，天一派四门比武的抽签终于开始了，林风这个天一门门主也理所当然的要参加。
　　雪风看向林风的眼神饱含意味，雪云则带着几分惜才之心又有几分惊讶，毕竟以灵力观测并看不出林风如何的强劲，甚至他的力量也一阶也快不靠边。
　　雪煞冷哼了一声，意有所指的讽刺道：“天道茫茫，仙道渺渺，无名宵小也居然学人画琴摆谱了！”
　　清雪听的浑身不自在，但是面对强如雪煞这样的高手，她丝毫不敢说半句。雪风和雪云则相视苦笑，多年以来，雪煞的脾气始终无法改变半分。
　　反观林风却相当的坦然，他淡淡一笑：“雪煞前辈所言极是，不过，师父临终前将本门圣物托付，小子再如何不肖，也懂得肩上的重担，我存在一天，必要将天一门光大！”
　　雪煞嘿嘿一笑，挖苦道：“就凭你？我倒要看你如何光大天一门！”
　　林风憋了一肚子气，但还是忍着笑道：“那么就请你拭目以待吧，光大天一门，就从这次比武夺魁开始！”
　　雪煞嗤声笑道：“废话少说，开始抽签！”
　　随即，雪风张开袍袖，一团能量在他面前快速形成，激荡不已，在众人惊讶的目光下，能量球一分为二，再分为四。
　　雪风道：“四位门主各选其一，我已经在这四团能量内注入了相互吸引与排斥的能量，两两吸引的捉对厮杀，直至最后的胜者出现！”
　　雪云点点头，她张开纤纤五指，微微一用力，一团光芒立刻飞进她的手中，雪煞也不甘示弱，张开五指，顿时一个赤红色的光掌腾然飞出，“噗～”的一下就将另外一个球攥入手中扯带而回，隐隐可听闻凄厉的鬼叫之声。
　　雪风不由朗声笑道：“雪煞师弟的幽冥鬼掌似乎又有进阶了！”
　　雪煞冷哼一声，丝毫不买账，然后就把目光投向了林风，倒想看看这个天一门掌门如何掌握雪风手中不弱的力量，那能量团虽说不是极强，但也至少要达到三阶的修炼者才可以任意的把握。
　　清雪在旁咬着嘴唇，不无担心的看着，生怕林风会在这里出丑。
　　林风在众目睽睽下走到清风面前，手中猛然灌注了大量的水系能量，顿时精湛的能量在指间化为不断旋转呼啸的冰霜之气，淡蓝色的能量在晨光的映照下煞是好看，折射出的美丽花纹让在场的女弟子叹为观止。
　　虽然水属性体质的修炼者大有人在，但是能够把能量凝聚得如此精纯的却并没有几个！
　　林风没有学过隔空的本领，自然只好伸手去抓，好在雪风并没有难为他，满脸笑意的停滞住了光球的运动，任其抓取。
　　最后，林风勉强的控制着那团能量回到自己原来的位置，周围的年轻弟子均是面露讶然之色，毕竟，林风看起来那么年轻，在新一代的灵山俊杰之中，能够把握住这光球的人并没有几个，就算是天一门最杰出的清雪，恐怕也无法做到。
　　这时林风有苦说不出，那团光球在指间突突乱撞，急欲飞腾而出，给林风造成了相当大的痛苦，恐怕再耽搁半分钟，那光球就要直接爆开了！
　　好在雪风很快的说：“把能量丢下来吧！”
　　闻言之后，雪云和雪煞都轻松的把能量放落在地面上，林风也如释重负的一撒手，那光球立刻落到了地上，并且，林风的光球飞快的向右飞去，转眼间与雪煞的光球撞在一起，然后融合，结果很明显，第一轮的对决是天一门与天煞门的比试。
　　雪风马上宣布：“比武即刻开始，请各派选拔五名弟子，准备上台进行逐一对决！”
　　林风松了口气回到清雪身边，清雪嘻嘻一笑，也没有说什么。
　　比武台只有一个，所以先行比试的是天龙门与天云门之间的战斗。
　　然而，让所有人都感到意外的是，天云门似乎根本无心夺取这场比武的胜利，前四个被派上来的女弟子均是一阶的修炼者，毫无疑问的被天龙门第一个派出的二阶高手一一击败，好在那年轻人也算是懂得怜香惜玉，并没有伤害那些女子一丝一毫。
　　直到最后一个，被派上场的赫然是雪云最心爱的弟子云清，手持一把质朴的古剑，古剑如同它的主人云清一般，一副恬静淡然的神色！
　　台下的众弟子均露出惊讶之色，云清秀色出众，如同出水芙蓉般的站立在台上，但是真正让众人惊讶的却是她手中的古剑，朴实无华，神光内敛！
　　“天啊！雪云师伯居然让云清姑娘手持承影剑上了比武台！”
　　不知道是谁大叫了一声，立刻如同在古井内投进了一块石头，不安的情绪很快波动开来！
　　承影剑，十大名剑排名第十，号称精致优雅之剑，属于五阶法宝，是天云门的镇派至宝，此物的存在让天云门傲立于灵山之上无人敢觊觎半分，若不是拥有承影剑，恐怕天云门早被野心勃勃的雪煞给吞并进了天煞门！
　　看台上，雪云一脸的平静，在她身边的雪风眯着眼睛，也没有说什么。
　　对于云清的上场，那名天龙门的二阶高手并没有什么心理准备，但是他还是郑重其事的双手持剑凝聚了大量的金系能量，在他大剑的周围开始噼噼啪啪的爆裂起雷球，那正是金属性能量转化为攻击技能时的雷系效果！
　　看台上的林风嫉妒的要死，自己一直以来都只会用最原始的能量，无法将那些金属性的灵气转化为威力极强的雷电能量。
　　终于，在众人拭目以待的时候，云清出手了！
　　拔剑！
　　承影宝剑锋芒一现，风转雷动，天地为之变色！
　　下一瞬间，宝剑入鞘，那名二阶高手已经身在台下，他的大剑已经被震得粉碎，但是本人却完好无损！
　　云清出剑如此之快，甚至让人根本就无法看清就已经击败了一名二阶高手！
　　台下一片哗然，前来观战的人均是愕然，谁都没有想到天龙门的这位高手会败得如此之快！
　　第一名参赛弟子被击败，台下的风无岚立刻跃跃欲试，谁知这时雪风的声音传来：“初临三阶的弟子已经无法对此时的云清造成威胁了，风无双，你去吧！”
　　雪风的声音让人无法质疑，下一刻，身负七星龙渊剑的风无双身形一闪已经出现在台上，他神色平静，与云清如同一个模子刻出来一般。
　　台下的林风却大吃一惊：“居然是他！”
　　清雪不解：“是谁？”
　　“没什么……”
　　……
　　说话间，风无双和云清同时动手了！
　　龙渊剑与承影剑同属于十大名剑，两柄剑同时出鞘时带出的威力震荡天地，风声紧急，场中隐隐风雷之声，大片的能量风暴开始在场中肆虐开来！
　　但是，比武台四周的禁制却让那些能量无法波动开来，所以场外的众人只能感觉到空气中鼓荡不已的能量波动，却没有一个人会被伤害到。
　　风无双抢了先机，龙渊剑挥动着带起阵阵风雷能量席卷而来，巨大的电球激烈的爆炸着，不断对场中的云清造成冲击，云清亦是满脸的冷峻，承影剑古井无波的折射出一道道黑色光影，居然神奇的将风无双的攻击一一反弹出去！
　　空气中满是激烈的能量冲击碰撞带来的波荡，台上的两人全神贯注的捕捉对手每一个动作，剑光飞舞，看得人热血沸腾。台下，正在观战的雪煞不由一声叹息：“七星龙渊与承影果然是神物，两个三阶的高手使唤起来就有如此的威力，若是换了五阶高手，那岂不是……”
　　雪煞不由流出了冷汗，一边庆幸着没有冲动的对雪云的天云门动手。
　　剑吟声不绝于耳，剑芒四处肆虐，风无双与云清全力施为，比武场地面上坚硬质地的不知名石头立刻被划出一道道深浅不一的剑痕，风无双手中龙渊剑激荡而出的闪电能量更是在场内不断的膨胀，就连场内禁制的阵法也受到了波及，摇摇欲坠。
　　激战一直持续了近十分钟，在能量的急剧消耗下，风无双和云清渐渐都露出了不支之色，但是越到最后，也越是关键。
　　风无双瞧准机会，猛然高高跃起，扬起龙渊剑悍然砍落，剑芒之中，隐隐龙啸之声，这一击霎那间令天地变色，这也是风无双最后的强力一击了！
　　云清秀眉轻蹙，手中的承影剑震颤不已，毕竟相差了一个品阶，况且龙渊剑中隐隐有龙威之势，承影剑的不敌也是意料中事！
　　龙渊剑神威大发，剑身幻化为一条黑色巨龙便向云清吞噬而去！
　　几乎所有人在这一刻都意识到――
　　风无双这一击，分明是想要云清的性命！
　　……
　　云清几乎是呆在了那里，她已经败了。
　　就在云清就快要香消玉殒的时刻，看台上传来一声清啸：“住手！”
　　一道白色虚影电射而至，猛然间从云清手中抢夺了承影剑，顿时剑芒大声，一瞬间承影剑折射出一面巨大的镜面将龙渊剑幻化的巨龙生生的反弹回去！
　　“呼！”
　　风无双被带得飞了出去，狼狈的落在比武台的一角，嘴角边渗出了丝丝鲜血。
　　“云清已经败了，何必赶尽杀绝！”
　　雪云手持承影剑，伫立在爱徒云清的身前。
　　……
　　看着台上的一幕，清霜喃喃道：“天龙门和天云门居然动用了神剑，他们破坏了比武的平衡，我们放弃吧……”


第四十五章 MM斗群雄
　　面对强横至极的七星龙渊与承影，身为一阶的清霜流露出这种神情也可以理解，林风甚至也生出这种念头，跟这些人争夺，真的有必要吗？
　　可这时，清雪忽然站了起来，迎面看着林风，目光坚毅，她决绝道：“只要还有一丝希望我们就不能放弃，龙渊承影算得了什么？他们只是残留了一丝灵气的死物而已，如果惧怕，我们就失去了修炼的价值，修炼者追求至强的力量，不就是在逆天吗？因为一柄剑就退却，这算得了什么？”
　　林风浑身一颤，从没有想到清雪居然会这样的倔强，这样的坚持，让人心疼……
　　“那……清霜不要参加，她的修为太低，我代替她的名额吧！”林风郑重的宣布。
　　其余几人均是点头，都没有什么异议。
　　第一场的比试，最终以天云门的失败而告终，天云门被淘汰，天龙门成功晋级下一轮，而接下来的比武，则要在天煞门和天一门之间进行了。
　　看着天一门几个娇滴滴的小MM，周围的那些男弟子立刻嘘声道：“别上了，天煞门的那些看起来那么凶，何必要去送给人家折腾呢！”
　　“都给姑奶奶闭嘴！”
　　清雪立刻冷冷的望了过去，二阶上乘的修为让她达到气势外放的境界，那些修为尚浅的男人立刻感受到实质性的压力，一个个都再也说不出话来。
　　最终，第一场派上了清露，而对方也派出了一个二阶的高手，清露仅仅十八岁，但是修为已经达到二阶下乘，是个资质极佳的天才少女！她的对手是个中年男子，按照年龄来判断，这个人身为二阶少说也有200岁了，当清露的太爷爷都绰绰有余，但现在却要当她的对手！
　　“叔叔，你多少岁了？”清露歪头可爱的问道。
　　那中年人立刻为之气结，恨恨道：“你少管！大爷今年201岁，你想怎么样？”
　　“呀！”清露立刻露出惊讶的神色，说：“那已经是爷爷辈了！你怎么忍心打一个我那么大的小姑娘呢？”
　　中年人面红耳赤差点暴走，他恶狠狠的说：“老子就是喜欢打小姑娘！”
　　清露装出无知无助的样子，连连向后退去，那中年人大灰狼一般的扑了过去，丝毫没有注意到小丫头手头上的动作！
　　突然之间，“咻！”的一声，一道蓝色符法在中年人的脚下暴起，数道蓝光瞬间束缚住了他的双足，让他无法行动！
　　清露一改可爱的神色，挥舞着长剑清喝一声：“风卷残云！”
　　一股如有实质的飓风转眼间破空而出，呼啸的卷着中年人的身体飞下了台！
　　“啪嗒～！”
　　中年人屁股向下摔在了地上，已然出台失败，他悲愤交加，怒道：“好卑鄙的小丫头！”
　　清露很聪明，利用言语的刺激转移了对方的注意力，这才有机会偷偷画出阵法，而她随后施展的风卷残云力量不高，却已经足以将中年人送出场地。木已成舟，第一局已经是清露获胜了。
　　雪煞在台上咬牙切齿，对那名失败的弟子骂道：“没用的东西！”
　　于是天煞门第二场上台的弟子是个青涩的男弟子，这样是为了防止清露故技重施，美少女计略对付小男生就没有对付怪叔叔那么有杀伤力了。
　　谁知道这年轻的弟子一上台就紧张极了，清露只是冲他露齿一笑，他就已经脱口而出：“我不是叔叔，你可别问我那些东西！”
　　清露“哦～”了一声，话锋一转，问道：“小弟弟，你交过女朋友没有？”
　　年轻弟子一下子懵了，便摇头。
　　清露嘻嘻一笑，问：“那么，你有没有摸过女孩子？”
　　年轻弟子茫然，继续摇头。
　　清露小恶魔般的微微一笑：“要不要，姐姐吃点亏，让你摸一下？”
　　年轻弟子露出希冀的眼神：“真的吗？”
　　“来呀，嘻嘻～～～”
　　清露挺了挺胸部，峰峦起伏，倒也好像很有料的样子。
　　年轻弟子一下就没受得了诱惑，抬脚就走进了刚才清露的阵法之中，结果清露这个小恶魔马上收敛起笑容，手中细剑轻舞便喝道：“再次风卷残云了！”
　　“呼～！”
　　年轻弟子同样落下了台，茫然无措的看向四周：“姐姐呢？”
　　雪煞差点吐血，顿足捶胸道：“蠢货！蠢货！一个个都是蠢货！”
　　台上台下几乎都崩溃了，很多人都笑疯了，就连雪风和雪云都拼命的忍着微笑。
　　天煞门第三名上台的弟子颇为威武，四周看了看后确定没有危险，于是冲清雪笑道：“小丫头，来吧！我是天煞门唯一一个能够把圆周率数到一百位的弟子，被誉为天一派的智慧之星，你的那些伎俩绝对无法骗过本少爷的一双慧眼！”
　　清露很无语，道：“笨蛋，你站到我的阵法上去了……”
　　阵法光华大盛，一阵哭爹喊娘的声音之后，那颗智慧之星陨落在台下。
　　清露哭笑不得的连续斩掉了对方三名高手，当第四名高手上台的时候，清露抖擞精神，终于决定来一次以实力取胜的战斗了！
　　上台的是一个手提一杆长枪的中年人，二阶上乘的修为，按理说绝对可以力压清露这种二阶下乘的高手，但是世事难料，前面的几个人就是很好的例子，所以，这个用枪的男子并不敢大意，上台后便凝聚起全身敦实的土属性能量来，枪尖上黄光闪闪，显是极不易对付的好手！
　　清露一看这架势，立刻笑嘻嘻的说了一句：“哥哥，你叫什么名字？”
　　中年人正准备迎接狂风骤雨的战斗，被清露的一句话差点没问得断过气去，他声音颤抖，冷冷道：“小丫头莫要耍心机，速速与我决一死战！”
　　清露无辜的眨了眨眼睛，道：“哥哥，定是你的名字非常难听，要不你为什么会难以启齿？哥哥，你的名字不是叫‘范统’吧？又或者叫‘秦守生’？呀！哥哥你青筋都爆出来了，不会真的叫范统吧？”
　　中年人彻底暴走，大喊道：“老子不叫范统，老子叫秦守生，哦不！！老子叫秦香莲！”
　　中年人刚刚吼完，清露的身影却已经消失了原地，中年人大惊失色，顿时明白自己着了小丫头的道了！
　　“刷～！”
　　一道璀璨的剑芒自中年人身后暴起，清露是实力与智慧并重的小MM，一记剑芒就已经充分的说明了她本身高深的修为！
　　中年人仓促之下无法躲避，只得横起长枪来强行抵抗！
　　“砰～！”
　　剑芒猛然轰在枪杆上，但是毫无实质的力量依然灌入他的身体，中年人猛然喷出一口鲜血，一个照面就已经吃了大亏！
　　清露得势不饶人，细剑幻化出一个接着一个的剑芒，隐隐带着风声，剑芒甚至能够小范围的转移攻击方向，那正是风系攻击的效果！
　　“啪啪～！”
　　连续两声轻响之后，中年人招架不住清露的攻击，破绽大开，清露上前飞起细剑以剑背拍了他的胸口两下，意思不言而喻，他已经输了！
　　中年人羞愧满面，拎着长枪忿忿道：“好狡猾的小姑娘，我输了……”
　　一瞬间，看台边一片叫好声，谁也没有想到天一门名不见经传的一个小MM居然连续KO掉了天煞门的四名高手！
　　雪煞彻底暴走了，对陆维怒吼道：“去！干掉他们的五个人！”
　　陆维自信满满的一笑，摇着手中的神火扇上台，宝扇四周笼罩着一层若有若无的火焰，不住的跳动着，而陆维每次挥动神火扇的瞬间，周围的众人均能感到道扑面而来的炽热温度，陆维飞扬跋扈，此举也是为了向众人示威。
　　结果看到陆维上台，清露便露出了一丝不屑的神情，吐了吐舌头道：“你不是好人，我不跟你玩！”
　　说完，径自跳下了台，竟然就这样弃权了！
　　众人愕然，唯有雪风捻须笑道：“好聪明的小丫头，明知道不敌，就这样认输倒也是非常明智之举！”
　　清露下台后，轻盈的跑到林风身边，抓着林风的手晃着问：“掌门哥哥，清露表现的算不算优秀啊？”
　　林风哈哈大笑，伸手亲昵的抚着清露的长发，笑道：“非常不错，清露比我想的要优秀的多呢！”
　　可是，接下来的对手就是陆维了，他手中的神火扇任谁都会心惧，清雨虽然心中打颤，但还是站了起来，说：“下一场我上吧！”
　　清雪却微微一笑阻止了她：“陆维是三阶高手，手中且有神火扇，你才一阶，需要再磨练一番，这场，由我来吧！”
　　清雪洁白雪腻的脸蛋上一片圣洁之色，她目光清澈无比，却也无比执着，让林风根本就无法阻止她的决定。


第四十六章 风刃壁
　　清风吹动着清雪的秀发轻轻摇摆，裙裾飘飞，她美丽的大眼睛一眨一眨，长长的睫毛上下扫动了几下，每一次扫动都仿佛扣人心弦，让人不禁随着她的动作而心里起着波澜。
　　素有“灵山第一美女”美誉的清雪绝对的真材实料，无论是丰满挺拔的曼妙体态还是清丽绝伦的脸蛋，都让人无比的艳羡，加上她淡然出尘的脱俗气质，更让她宛若谪临人间的仙子一般，美得让人窒息。
　　清雪的出场无疑让很多人喝彩，反观陆维一方却只有稀稀拉拉的几个天煞门弟子帮他打气，今天来观战的修炼者不但有天一派四门的成员，同时灵山之上那些名门望族也有派人前来观战，一方面表示礼节周到，另一方面也达到知己知彼的目的，毕竟，天一派虽然远不如前，但是拥有两柄绝世名剑的门派依然不容小觑。
　　所以，场中的观众大多都是灵山上年轻的俊杰之辈，对清雪这个美丽大方的MM均是钦慕不已，很多人也怀着想入非非的念头，现在清雪对上了陆维，那些人理所当然要为清雪加油了。
　　一个书生模样的年轻人清喝一声：“清雪美女加油啊！把那个拿着扇子装酷的白痴轰下台去！”
　　另一个手持大刀的武者则声如巨雷：“小妹妹，不用怕那小子，我看那神火扇只不过是煽风点火的小把戏而已，用你的宝剑劈碎它吧！你要是不想跟他动手，哥哥我来，一定用我的宝刀教训这小子满地找牙！”
　　更有人夸张的大叫：“清雪你就是日出东方的红太阳，你的光芒照四方！那陆维小子只不过是跳梁小丑，无知之辈，他就好像是鬼域滚粪球的屎壳郎，他的臭气直熏天！”
　　众人闻声大笑，为清雪的喝彩声不断，对陆维则只还剩下不着边际的谩骂与侮辱了，人性的向往美好一面毕露无疑，毕竟，谁都不愿意清醇似雪的小仙女清雪会败在陆维的手中。
　　而清雪受到如此的追捧，这让林风微微有些惊讶，他虽然知道清雪的姿色绝对能够问鼎美女排行前三，可是却没有想到灵山上的这些人会那么疯狂，如果他们见到了清丽可人、姿色犹胜清雪的苏姗，不知道他们会疯狂到什么样的地步。
　　苏姗的美不同于清雪，如果说清雪是一块冷傲的让人不忍亵渎的冰霜，那么苏姗无疑是一汪能够让任何人沉沦的甘甜清泉，苏姗落落大方的笑容足以让任何人动容，她一个坏坏的微笑就能让人神魂颠倒，这绝不夸张，上次苏姗去视察病房，美丽的不可方物的她差点让一个心脏病患者暴毙，那次后，吓得小美女再也不敢进病房，就算要去，也必须要戴上口罩全副武装！
　　台下依然在唏嘘，这也把林风的思绪从苏姗身上拉了回来，林风有些疑惑，为何苏姗身上好像存在一种吸引自己的魔力一般，居然能让自己时常会想到她，那种魂牵梦萦的感觉，真如美丽梦境一般！
　　面对观战者的谩骂，陆维本来一直在尽力维持自己翩翩公子的风度，可是恶言不是一般的人能够受得了的，很快的，陆维脸上再也挂不住微笑，他开始横眉怒视台下的年轻武者，记住每一个人的面孔，下台后定要让他们后悔说出今天的话！
　　这时，突然场中生出一股阴冷的气场，几乎每个人都忍不住打了个寒战，直感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　众人大惊：“什么人那么厉害，气场居然能造成如此威压！”
　　却只见雪煞冷冷的站了起来，喝道：“观战的人都给你闭嘴，再有人谩骂陆维，那就是与我天煞门为敌，我雪煞立誓与之不死不休，哪怕追他到天涯海角，也一定要让他在我的天煞之爪下接受魂魄的煎熬之苦！”
　　雪煞的话绝不是吓唬人，对于他的残忍手段灵山上早就盛传，曾经有个人与天煞门人闹了不快，结果雪煞直接带门人把那人的门派十一人全部砍去双足，直接逼着那个门派全部下了灵山，在人界苟且偷生去了。
　　对于雪煞的暴行，众人敢怒不敢言，敢于指责的人都会遭到残忍的报复，毕竟，雪煞的天煞之爪属于六阶法宝，在此时的灵山难逢敌手，加上雪煞一身恐怖的修为，能够击败他的人并不多，就连雪风和雪云也没有必胜的把握，而强如赵云、项羽之类的七阶修炼者则根本就不屑于跟雪煞动手，在他们的心目中，杀死雪煞这种五阶高手简直就轻松如碾死一只蝼蚁！
　　由于雪煞的恐吓，场中再无人敢于谩骂，雪风和雪云看在眼里，也只得苦笑摇头，对于雪煞这个师弟，他们也是无可奈何。
　　最终，清雪与陆维之间的战斗还是开始了！
　　陆维摇扇谦谦道：“清雪师妹，我不想伤你，你还是退下吧，好好想想要不要离开天一门，加入我们天煞门才能让你的修为更为精进！”
　　清雪寒着脸蛋，手中擎着青光剑冷冷道：“少废话，你胜了我再说！”
　　“不识抬举！”
　　陆维眼里历芒一闪，猛然间后退了几步，神火扇轻轻一挥，周围立刻升起炽烈的火焰，漫天的火光转眼间就把清雪美丽的身影包裹在其中。
　　台下的观战的众人立刻齐齐一声惊呼，任谁都能感觉到神火扇激出火焰的恐怖程度！
　　正在这时，台上传来清雪的一声轻吟：“风刃壁！”
　　惊变忽生，包裹着清雪的火焰忽然旋转开来，一道道尖利的风刃不停的切割着火焰，同时不断的膨胀，风刃无差别的肆虐开来，强风阵阵，直接把陆维释放的火焰吹得四处散开，并且风刃开始四面八方的席卷而来！
　　陆维大惊失色，忙挥动神火扇再次施威：“火龙术！”
　　只见神火扇中不断幻化出的火焰迅速凝聚成一条数丈的火龙，隐隐发出龙吼之声，震彻云霄！
　　清雪美丽的眸子里一片清澈，她继续催动风系能量，发动着风刃壁的技能快速反攻而来！
　　“噗！”
　　火龙与风刃壁的无数风刃芒绞杀在一起，火光四溅，龙吟声不绝于耳，风刃更是切割锋利，发出振聋发聩的刺耳之声，四周的看台上也仿佛受到了波及！
　　火龙术与风刃壁两种法术均是非常华丽且具有强大的杀伤力，直看得台下的观众目瞪口呆，如果说刚才七星龙渊硬拼承影是实力的对决，那么清雪与陆维的战斗则无异于是华丽的法术外观与犀利的攻击伤害并存的对决！
　　观众看傻了眼，就连雪风也轻轻点头笑道：“想不到天一派新生代厉害道如此地步，看来，重振我派声威指日可待了！”
　　雪煞一声冷笑，沉默不语。
　　台上的火龙光芒大盛，在众人皆以为陆维就要大获全胜的时候，清雪手中青光剑光芒大盛，一股极强的木属性灵气透体而发，青光剑所加持的风刃忽然劲风横生，猛然将火龙撕成了碎片，大片的风刃汹涌向惊慌失措的陆维！
　　陆维在这一刻无比懊悔，他太小瞧清雪的修为了，更加小瞧了清雪手中七阶法宝青光剑的法术加幅能力！
　　在青光剑的加幅下，风刃壁的伤害力陡升一倍，瞬间便将陆维吞没！
　　场中没有丝毫火星，只还剩下到处肆虐的风刃！劲风吹得清雪白裙飘飞，她不带丝毫感情的脸蛋看起来清丽之极，直看得灵山年轻俊杰们如痴如醉！
　　风息，陆维狼狈的半跪在地上，神火扇依然流光转动，但是陆维的身体却已经是千疮百孔，四处都被风刃切割出深浅不一的血痕。
　　陆维与清雪同属风系属性，但是他凭借神火扇强行催动火系能量，自然也就在属性上吃了大亏，这也是清雪能够取得如此优势的原因所在！
　　雪云看着台上的一幕，喃喃道：“陆维这孩子，是不是该认输了，再打下去，他恐怕讨不到什么好处！”
　　雪煞却嘿嘿一笑：“雪云师姐，你太不了解陆维了，更不了解神火扇！”
　　雪云露出一丝笑容：“是吗？”
　　……
　　此时，台上的陆维颤巍巍的站了起来，清雪则快步上前，她决不允许到手的胜利有半点差池！
　　就在清雪扬起青光剑的瞬间，陆维忽然眼中精光一闪，低喝了一声：“清雪师妹，小心了！”
　　“嗡！”
　　神火扇突然光芒大盛，陆维以体内残存的灵力全部灌入，风属木，木生火，陆维的风系能量催发的火焰同样不容小觑！
　　霎那间，风雷生动，神火扇猛然陡涨出数丈的光芒，整个扇子的形相在灵力的灌注下无限扩大，腾腾的火焰猛然暴起，巨大的火焰扇形光芒铺天盖地的将清雪砸落在台上！
　　“啊！！”
　　所有人齐齐惊呼，谁也没有想到清雪会受到如此强力的反戈一击！
　　神火扇火风消散之后，清雪惊慌失措的坐在台边，半边身子的衣服被燃烧得一干二净，露出下面雪白滑嫩的肌肤，甚至连高耸挺拔的丰乳也露出了半个，颤巍巍的露在外面，修长的双腿盘膝坐于地上，隐隐可见香艳之色！


第四十七章 清雪连胜
　　“嘘～～～”
　　台下观众齐齐倒吸了一口冷气，清雪曲致玲珑的诱人身段立刻艳惊四方，那些关于清雪有脸蛋没身段的流言不攻自破！可是清雪却丝毫高兴不起来，大庭广众之下，她半边身子的衣服被烧个干净，只要站立起来就会春光乍泄，定会让那些流着口水的男人过足眼瘾！
　　更可恨的是眼前的陆维，他明明已经可以一根指头就摆平，可是此时居然戏谑的看着自己，一双鼠目在清雪诱人胴体之上四处流窜，肆意游离！
　　清雪悲愤交加，陆维最后的一式虽然威势惊天，但是却未对自己造成如何的伤害，不过，衣衫破损，这对于清雪这个清纯似雪的女孩还说是绝对不能忍受的事情！
　　……
　　这时，一道深蓝色的身影出现在台边，林风展开长袍，将美女师姐席卷在其中，以自己的衣衫来为师姐遮住就要泄露的一片春光！
　　清雪顿时红了脸，站起来紧紧的抱住林风，身体微微颤抖，一张脸娇羞的无比可人。
　　林风拥着清雪，猛然飞掠至台下，朗声道：“这局我们认输了！”
　　说完，他又对雪风道：“雪风师伯，能否比武暂停十分钟，待清雪师姐重整衣装后，我亲自来会会陆维师兄？”
　　雪风点头应道：“好！你虽为天一门门主，但与清雪同属清字辈，上台参加新秀比武也无可厚非！”
　　雪风的通情达理让林风无比欣慰，他感激的道谢了一声，然后命令清露速速御剑回本门去取一套清雪的衣装回来，而自己则抱着清雪进入了天龙门大院中的厢房内。
　　清雪衣衫不整，也不愿意离开林风的怀抱，那样会被他看个一干二净，虽然也已经被他第一次这样看了，但是少女心中依然有那么一些矜持。
　　看着清雪满面的绯红，林风忍不住扶着她柔嫩的肩膀道：“师姐，表现的太棒了！现在我终于相信，陆维那小子虽然已经是初临三阶的高手，但是依然不是你的敌手！”
　　清雪无比自信的轻笑：“那是当然，陆维那点斤两，姐姐我清楚的很～～”
　　此时的二人却不知道，外面的年轻俊杰已经把林风的祖宗十八代给问候了一遍，明明清醇似雪的清雪美女就要玉体横陈了，今天的重头戏终于上场了，可谁知道居然杀出这小子，端的破坏了一场人间仙境、惊心动魄的好戏！
　　没过几分钟，清露回来了，带了一套清雪一贯穿的衣裙，换上之后，白衣胜雪的小仙女再次一脸微笑的站在林风身前。
　　再次来到场外的时候，清雪的出现立刻赢来疯狂的喝彩声，谁都看得出来，刚才的一战是清雪胜了，她近乎完美的风系能量控制力诠释了二阶法术风刃壁的绝强威力，虽然台下的二阶修炼者中有些能够施展风刃壁，但是能够把风刃壁的威力发挥至如此极致的却并无几人。
　　林风则手持精钢剑，缓缓的迈上比武台，他并无身法控制的法诀，所以无法像别人那样飞上去，这一点让他很无语，其实，他也很想华丽的闪现在台上，听到大家的喝彩声！
　　台下的雪云却赞赏道：“此子步伐稳重，心思慎密，实在难得！”
　　雪风则和雪煞都在嘿嘿笑着。
　　林风上台后，陆维依然站在对面，林风微微一笑，擎剑在手道：“今天，依然一招败你！”
　　陆维脸色惨白，他体内接近古井无波，木属性的灵力激不起半丝波澜，已然是把灵力给消耗干净了！
　　结果陆维苦笑摇头，道：“我败了！认输！”
　　众人立刻一片哗然，林风这小子居然面对一个三阶高手不战而胜，这是一种何其可怕的实力？
　　林风却心知肚明，陆维如果再跟自己交战的话，恐怕也会落个惨败下场，别说是一招，恐怕只是一接触他空虚的体质就会立刻被林风的灵力所吞噬！
　　雪煞被结局激怒得眼口欲裂，堂堂天煞门居然被小小的天一门小丫头以压倒性优势全歼，这绝对已经超过了他能够忍受的范围！
　　陆维满脸的羞愧之色，在雪煞面前唯唯诺诺大气不敢出一声，雪煞一声冷哼，道：“全给我回去，好好修炼明年再来！”
　　天煞门人从偏门鱼贯而出，远没有来时的飞扬跋扈。
　　雪风与雪云相视一笑，均是摇头。
　　下一场比试，便是决胜场，天一门与天龙门，哪个获胜，哪个将会获得进入卧龙圣地研学高深法诀的宝贵机会，卧龙圣地是天一派的至宝圣地，千年前创派老祖天一道人到处搜索而来的玄妙法诀尽刻于圣地墙壁之上，而且圣地设置了奇妙的禁制，所有进入的门人均会在出来的瞬间忘却圣地内的法诀要义，除非已经熟学，否则将无法把法诀的力量带出圣地！
　　一个月的学习高深法诀机会，这对现在的天一门来说非常的珍贵，清雪正是深明这一点，所以才会对这次比武那么看重。面对各派的咄咄逼人，清雪不曾退却，她一直在坚持，直到自己倒下的一刻。
　　所以，在下一场比试开始的时候，手持青光剑的清雪就已经站到了最前面，美丽的眸子里闪动着坚毅的光芒，她轻声道：“让我先来！”
　　天龙门门人修为精湛，二阶的门人就达到数十人，风无双和风无岚二人更是达到了可怕的三阶，这一点，清露和清雨等人也都明白，所以，她们对于清雪的初战并未阻止。
　　林风伸手拉住清雪，小声说：“师姐，你身体还未完全恢复，让我来吧！”
　　清雪抿嘴轻笑，柔声道：“师姐定没有能力战胜风无双的龙渊神剑，所以，师姐只能尽自己的绵薄之力为你多争取一些优势，最后的胜局，需要掌门你来决出，你明白吗？”
　　林风一愣，喃喃道：“小心，不要有事！”
　　清雪莞尔一笑，盈盈的冲林风一拜，然后提剑头也不回的飞跃上比武台！
　　微风之中，清雪如同一朵小白花般的傲立在那里，清醇少女的美态令上台的天龙门门人不禁看得有些痴呆了。
　　“你看够了没有，开始了！”清雪一声娇嗔，手中青光剑飞递而出，顿时两道小型风刃呼啸而出！
　　这名天龙门弟子也不是易于之辈，达到二阶中级的他立刻连声飞退，手中长剑拨出了几个璀璨的金色剑花，隐隐带着雷动之声，赫然是金系攻击力量！
　　清雪不敢大意，忙连连舞动宝剑，霎那间空中满是狂风乱舞，强烈的能量风暴几乎吹得人睁不开眼睛，那名天龙门弟子也算了得，强行催动利剑突破清雪所制造的狂风，一道金光闪现，竟就这样撕开了清雪的攻势！
　　场内一片金光，就当众人皆以为这名弟子有机可趁的时候，清雪嘴角边却漾出了一丝美丽的笑容，她突然翻转青光剑，沉吟一声，顿时几道已经飞出的风刃突然如有灵性的反转飞了回来！
　　“噗嗤～！”
　　连声闷响，无坚不摧的风刃接连击中对方的后背，那名天龙门弟子口中鲜血连喷，闷哼一声就扑倒在地面上，已然惨败！
　　“哇！清雪美女好厉害！”
　　台下叫好声练成一片，清露也抓着林风的胳膊欢欣鼓舞道：“清雪师姐赢了第一局！呵呵，太好了！”
　　林风松了口气，呵呵一笑。
　　台上的清雪也是轻嘘了口气，挺拔的双峰随着呼吸的节奏上下起伏，直看得无数青年俊杰心跳加速。
　　雪风一脸平静，马上吩咐第二名弟子上场！
　　这是一个拿着虎头大刀的近战系弟子，浑身泛着浅黄色的敦厚光芒，显而易见，这个人属性属土，所修炼的武学也定是刚猛绝伦的类型！
　　不出所料，第一个照面后，这个弟子劈出了一击足以裂地吞天的招式，就连场内坚硬的石头被劈得碎屑乱飞，好在清雪反应速度极快躲闪开来，否则恐怕娇嫩的身体就要多出一块伤疤了！
　　在对方咄咄逼人的连招攻击下，清雪一直落于下风，四处躲闪，这让清露担心不已，撅嘴道：“掌门哥哥，师姐会有危险吗？”
　　林风轻笑摇头：“不会，师姐正玩的开心呢～～你没看到那大笨牛连师姐的裙摆都碰不着吗？一旦师姐发动反攻的话，也就是这大笨牛败阵之时！”
　　似乎是为了印证林风的话，清雪找到一个机会，立刻发动风刃连击，那名弟子看到呼啸而来的飓风立刻紧张的举起大刀爆出冲天的黄色光芒来迎击！
　　可惜的是清雪的风系法术走了灵巧路线，快速的变幻让对方根本就砍不到实处，反倒是清雪趁机催动尖锐的风刃切割对方护体的土系罡气，风属木，木克土，这名近战弟子的护体罡气虽然坚硬异常，但是清雪的风刃却是无孔不入的飞速绞杀着他周围的土系灵力，几分钟后，那土黄色的罡气崩然碎裂！
　　清雪手中青光剑寒光一闪已经递到了对方的咽喉边，结果这名弟子心悦诚服道：“我认输了！清雪师妹果然青出于蓝胜于蓝！”
　　清雪浅浅一笑：“师兄，承让了！”
　　这时，另一名天龙门弟子欺近上台，一阵虎啸之声，他手中拎着一柄重锤，腰间束了虎皮套甲，一身罡气虎虎生风，看来，这又是一名近战系的强敌！


第四十八章 轻飞蝶舞
　　“清雪师妹，来试一下我的虎吼拳吧！”
　　上台的弟子叫做风虎，人如其名，一身精壮的肌肉，手中握着一把虎头锤，浑身披着重甲护具，那铠甲和护肩看起来都拥有丝丝荡开的灵气，很明显，他一身的装备都是品阶级的好货色，真不知道会增加了多少防御力！
　　面对如此彪悍的对手，清雪微微一笑，甜甜道：“风虎师兄，那你可要让让师妹咯？”
　　结果风虎嘿嘿一笑，说：“要是清露小丫头这么跟我说，我一定毫不留情的把她丢下台去，不过清雪师妹开了口，那我就收了两成的功力，如何？”
　　清雪却笑着摇头：“不用了，我开玩笑而已，风虎师兄的虎吼拳我早有耳闻，正想领教领教呢！”
　　“既然如此，那么就得罪了！”
　　一瞬间，风虎激出浑身的能量，一股股强猛的金光飞泻而出，在他身边一层层的环绕，最终形成了一层厚厚的金甲，清雪不由一愣，风虎的护体罡气要比刚才的那位要强上太多！
　　想到这里，清雪飞快的后退了数十步，伸出雪白的小手在空中一抓一捞，一片晶莹的光华洒落在地面上，也不知道是什么，但是三个隐隐泛光的阵法已然形成！
　　风虎嘿嘿一笑，也不管那么多，飞身上前，一股浩瀚之气凌风激散，大力直推得清雪险些掉下台去！
　　清雪紧紧的盯着地上的阵法，只见乳白色的光芒连续闪耀，数道触手飞升而出紧紧的抓住风虎的双腿，风虎并不惊慌，“嘿”的狂叫一声，双脚金光大盛，雷动九天！
　　当风虎提起双脚的时候，清雪不由一声惊呼，那阵法的束缚效果居然生生的被风虎扯断，而风虎手中的重锤则挟带着雷鸣闪电之势重重的劈落下来！
　　“嘭～！”
　　比武台的一角被砸的石屑乱飞，尘土飞扬，风虎强猛的一击威力惊人！
　　可是，清雪却已经化为一道虚影移动至比武台的另一侧，风虎嘿嘿一笑，回身一拳，只闻空中一阵虎吼之声，一道巨大的光拳破空而出！
　　清雪心底暗暗叫糟，急忙剑舞娇喝一声：“风刃壁！”
　　顿时，洁白无暇的风属性能量构成了绝强的防护壁，风虎的一击猛拳暴击之下，清雪娇小的身躯不由震了震，嘴角便渗出丝丝鲜血！
　　“呜呜～～～”清雪痛的哼了一声，却又咬牙把风刃壁的能量继续全部发挥了出去！
　　一时间，风刃狂舞，一个个饱含着风系能量的球体在风虎四周接连炸开，紧接着幻化为锋利无比的风刃！
　　风虎大惊失色，立刻连续打出虎吼拳，浩瀚的拳劲震得比武场一片抖动，巨大的光拳接连飞腾而出，与清雪释放的风刃撞击在一起！金光四射，风暴狂吼，众人大惊，这又是一场华丽的惊天对决！
　　但是，毕竟肉体的反应速度跟不上对方的意念，风虎的虎吼拳很快的应接不暇，清雪以意念控制的风刃四面八方席卷而来，风虎终于露出一丝疲倦的神色，绝望的站在那里，道：“清雪师妹，我认输了……”
　　清雪一声轻笑，手中青光剑陡然翻转，她轻吟一声：“承让了！”
　　漫天的风刃壁激化而出的风刃失去了元力的支持，自然也就不能对风虎造成什么伤害，何况风虎本身的护体罡气也极为强悍！
　　雪风宣布道：“第三场，再次由天一门的清雪获胜！”
　　清露和清雨等MM均是松了口气，林风看在眼里却也明白，风虎还是稍稍的让了一些，风刃壁的绝强无差别攻击或许能对风虎造成巨大伤害，但还不至于让他直接认输，不过，风虎这个二阶上乘的高手不敌清雪，这却是不争的事实。
　　雪风也终于露出了一丝不安的神情，他看了看余下的弟子，语气平淡的说：“风无岚，去吧，不要让我失望！”
　　风无岚点点头，转眼间闪现至台上，一身洒脱的长袍猎猎起风，披肩长发随风摇摆，一柄细剑连鞘背于身后，甚是飘逸！
　　清雪依旧脸色平静，风无岚则说了声：“师姐……”
　　众人哗然，在天一派，风无岚和陆维对清雪的追求人所共知，只是，清雪并未有任何回应而已。
　　于是，对风无岚的怀疑在人群中荡开：“风无岚那小子会不会对清雪手下留情？若真的是那样，清雪可能要连续击败四名天龙门的年轻高手了，我的天，这么恐怖的力量，她真的只是二阶吗？”
　　似乎顾及到众人的疑虑，雪风站起身来，在这里他的威望足以慑服众人，看到他起身有话要说，几乎所有人都不再出声了。
　　雪风朗声道：“风无岚，放手去切磋吧！但是，切勿伤了你清雪师姐的性命！”
　　看到风无岚对清雪痴痴的模样，林风突然挺不是滋味，忍不住紧握拳头，低哼了一声。雪风看在眼里，呵呵一笑却未说话。
　　而风无岚，得到师父的命令后立刻一扫眼中的柔情，取而代之的是让人慑服的精明光芒，他的修为已经达到三阶，在灵山的青年俊杰中早已罕逢敌手！
　　清雪也不敢丝毫的大意，列阵以待，一双美目突然飘向台下的林风，却望见林风也在看着自己，清雪心中顿生暖意，不由得浅浅一笑。
　　风无岚平静的说：“师姐，如果风刃壁已经是你的最高阶法术，那么现在就使用吧，不然的话，你可能没有机会用最强法术与我对决！”
　　清雪俏脸一寒，果然如他所愿的释放出了风刃壁的超强法术，一道道风暴能量快速的充斥在空气中。
　　风无岚却微微一笑，伸手拔出背后的长剑，道：“我来了！”
　　话音刚落，风无岚的身影已经消失在了空气之中，清雪的几道风刃也只扫中了对方的残影而已！
　　“嘭～！”
　　寒光四射，风无岚狠狠的一剑划破天空劈落在风刃壁上，风刃壁立刻反射出数道劲风进行回击，“哧啦～”一声，风无岚衣袖上的一块布条被切了下来，然后迅速绞入风刃之中被切成了粉碎，这情形让风无岚不禁倒吸了口气，清雪的风刃壁强度何止二阶，简直已经达到了三阶的水平了！
　　事实上，正是由于七阶法宝青光剑80%的伤害加成才让清雪的法术如此霸道，否则的话，恐怕刚才风无岚的强力一击就已经破碎了风刃壁的防御了！
　　纵然如此，清雪依然口吐鲜血，任谁都看得出来，她一直以为都是在硬撑，如此强度的法术已经超过了她身体所能承受的限度了！
　　风无岚却并未停手，他身如闪电，四方出击，一击比一击的力道更加强大，风刃壁逐渐开始溃散，清雪的小脸蛋也变得一片惨白！
　　最终，在一声脆响后，风刃壁终于宣告崩裂瓦解，但是风无岚也并不好过，为了破坏风刃壁，他强行突入，已经被风刃壁那无差别的风刃切得满身伤痕，好好的一件袍子千疮百孔。
　　“呼……”
　　风无岚立于远处喘着粗气，清雪则依然面无表情的傲立在那里，美丽的眸子里闪耀着动人的神采。
　　“师姐，放弃吧！”
　　对于风无岚的话，清雪充耳不闻，只是淡淡的说了一句：“除非我死，否则休想胜我！”
　　风无岚浑身一震，台下的林风也立刻站了起来，大声道：“师姐！”
　　清雪望向林风，嘴角带着笑意，眼神里却满是决绝！
　　“这坚持无谓吗？我不知道，但我只能这样……”清雪一声轻叹，手中青光剑再次闪耀起夺目的光华，她又再灌注强横的灵力进入宝剑之中，誓要与风无岚决一胜负。
　　风无岚一声苦笑：“这又是何必！”
　　话音刚落，清雪的利剑已经化为一道华光直直的刺入了风无岚的肩膀之中，他难以置信的看着清雪，手中长剑光华一闪！
　　一丝血雨飘飞在空中，清雪如同断线风筝般的跌落台下。
　　是谁在沉吟――
　　“一剑断肠相思泪，白衣胜雪月又圆。”
　　……
　　台上，清雪残留在那里的风系能量球轰然爆开，风无岚的身体猛然被炸飞了出去，直直的落在外面，雪风一脸的冷峻，半句话也说不出来。
　　另一边，林风疯了般的第一时间接住了清雪，只见她右肩已经被对方的一剑直接洞穿，可怕的伤口深可见骨！
　　林风毫不犹豫，伸手凝聚出一团浩荡的木属性力量猛然向清雪的伤口处灌注下去！
　　清雪缓缓睁开眼睛，美丽的眼睛仿佛会说话般。
　　“林风，你不要……把力量浪费在我这里，你必须……对付风无双……龙渊剑……”
　　林风轻声苦笑：“清雪，没有你，我要那个卧龙圣地做什么？”


第四十九章 硬撼龙渊剑
　　一片青色的光芒把林风和清雪笼罩在其中，任谁都看得出来，林风是在对清雪进行着治疗，灵力急剧的消耗下，林风的额头上马上就渗出了汗水，清雪看得心疼极了，浑身却提不起一丝的力气，但是林风那具有医疗能力的玄妙灵力却已经在飞快的治愈着清雪伤口。
　　大约半盏茶的功夫，林风收回了手，满头大汗，清雪则已经恢复了好多，清露在旁喜极而泣道：“清雪师姐……我还以为你会离开我们了……呜呜……”
　　清雪浅浅一笑，伸手轻抚清露的长发，爱怜道：“怎么会，我们的掌门，他可是一个医生啊……”
　　林风却已经站了起来，扬眉便看到比武台上站着的风无双！
　　雪风上前一步，宣布：“上一场算作打平，双方进入第五轮！”
　　说完，雪风关怀问：“林风，你刚才以灵力为清雪医治，灵力损耗巨大，难道，你真的要上台与风无双比试吗？”
　　林风只是点头，并没有说什么，这次，他依然一步一个台阶的上了比武台。
　　林风的上场，立刻让场边的青年俊杰们忿忿不平，很多人高声喊着：“天龙门太卑鄙了！天一门门主为了救人消耗了大半灵力，你们还好意思用龙渊剑与他较量？太无耻了！太卑鄙了！”
　　也有人大喊：“林风！去吧，让卑鄙的天龙门知道什么叫仁者无敌，为清雪美女报仇，让天龙门小儿们滚回家吃屎去吧！”
　　雪风有些尴尬，却又不知道该如何是好，毕竟，风无双已经带着龙渊剑上台了，自己又怎好去把他手中的宝剑夺了下来？
　　一旁的雪云则微微动容，在她下首的云清美女立刻提着承影剑走到台边，抿嘴一笑道：“林风掌门，如果你愿意，本门的镇派至宝承影剑可以借与你一用！”
　　雪云立刻赞赏的点头，云清果然天资聪颖，心思细密！
　　十大名剑之十的承影剑就在眼前，这是多么巨大的诱惑！
　　林风低头看了看，最终笑了笑：“谢谢云清师姐的好意，只是，承影剑威力太大，我怕自己无法驾驭，你也看到了，我也只有一阶的修为而已～～”
　　云清颇为意外，张了张小嘴，最后突然轻声说了句：“这样无谓的坚持，可能会要了你的小命！”
　　云清的话语颇有些威胁的意思，林风只得苦笑：“还是算了吧，好剑我怕用不惯！”
　　说完，林风转身立于台上，心中暗暗计较：天龙门与天云门表面无比融洽，事实上依然暗暗较量，第一场龙渊剑激战承影剑就是最好的证明，天云门送承影剑来示好，无异于是想拉拢天一门共同对抗天龙门，自己若是接受了承影剑，那无疑于成了天云门抗衡天龙门的棋子！
　　林风暗笑一声：“虽然助人为乐，但是被人利用却是最可恨的事情！何况，雪风那人看起来不错，没有必要与他为敌。”
　　云清惊讶的看着台上决绝的林风，最后悻悻的离去，看台上的雪云也露出了一丝惊异的表情。
　　目睹林风回绝承影剑的一幕，风无双冷冷笑道：“白痴，你这是在找死！”
　　林风道：“堂堂天龙门的首席弟子居然成了田文的走狗，我看你这首席不必当下去，直接让给风无岚算了，他比你要强多了！”
　　风无双青筋暴露：“少废话！入世修炼是我的功课，我爱归附谁是我的自由！”
　　“哦？是吗？”林风低头看了看龙渊剑上激荡不已的雷电能量，那也正反应了它主人的心情，于是林风笑问：“忍不住想动手了？想要帮你的主子干掉我，然后去邀功吗？”
　　风无双的脸上露出一丝残忍的笑容：“有何不可，你的贱命那样也能有所价值！”
　　说完，风无双朝天嘶吼一声，顿时，七星龙渊上争鸣起阵阵龙鸣，数条两米宽的闪电撕破云层猛然降临，猛招的前奏已然是天地为之变色，雷声轰动，空气中布满了暴躁的雷电能量，仿佛一旦点燃就要撕碎一切一般。
　　甚至连比武台周围的禁制都再也无法承受这霸道之极的力量，猛然间，四枚精致的宝珠同时碎裂，阵法瞬间便崩溃于虚空之中。
　　大股的雷电能量冲出比武台肆虐开来，雪风连声怒吼：“所有人速速离开！这里太危险了！”
　　但已经迟了，两名天龙门的弟子瞬即被雷电能量捕获，他们无助的挣扎了几下，突然之间就被雷电撕成了数块，脑袋滚落在台阶下，破残的身体已经一片漆黑，但依然犹自抽动，血淋淋的一片让人作呕！
　　林风一咬牙，拼命的释放出土系能量包裹在身周，这也堪堪的抵挡住了风无双肆虐开来的力量！
　　回身望去，清雪在清露等人的保护下已经安全离开，她们站在天龙门的岩山台阶上远远的望着自己，充满了担忧的神色。
　　七星龙渊作为十大名剑之一，经过数千年的锤炼早已经吸取了太多的天地灵气，宝剑不但能够破山裂石，甚至能够吸引九天之巨雷作为攻击，此番风无双犹如降临的天神一般，狂态毕露，双眼蒙上了一层血红。
　　“林风！你与田文作对，是你自作孽不可活！苏姗是何等人物，凭你也配与她在一起？哼哼，好好的下地狱吧，杀死你，清雪也就归属我师弟风无岚了，哈哈哈，老子杀掉你一石数鸟，不知道要有多少人会感激我！”
　　借助这雷电的牵引，风无双傲立于半空之中，雷电交加中的他让人恐惧，甚至连抵抗的力量也失去了，几个灵山的一阶修炼者忍不住就跪了下来，远远的朝拜，就如同风无双是真神谪临一般！
　　诚然，风无双的力量确实强横的可怕，可是林风依然巍然伫立在比武台上，手中精钢剑嗡鸣不已，似乎实在害怕，又似乎是在求饶。
　　林风不禁对着长剑骂了一句：“没用的东西！一把龙渊剑又算得了什么，要是第一神剑轩辕剑在这里，你岂不是直接碎掉？！”
　　遭到主人的唾骂，精钢剑上些微的灵力终于强行止住震荡不已的剑身，剑锋之上也由黯淡无光变得泛起淡淡的金光来！
　　远处，雪云秀眉轻蹙，道：“师兄！龙渊剑的剑灵已经被风无双开启，他手持诚信高洁之剑行苟且之事，恐怕这不太符合我们修炼者的信念吧？！”
　　雪风苦笑：“现在事情已经超出了我的控制范围，如果此时出手阻止，我无双徒儿势必会走火入魔，只能看林风的造化了！”
　　雪云嗤笑：“这算什么道理？林风的一条命难道就不算命了吗？”
　　雪风却眯着眼睛笑道：“你仔细看着吧，我有一种微妙的预感，林风这小子绝不一般，他会给我们很多惊喜！”
　　雪云便不再说话。
　　……
　　天空之中，万雷齐奔，天地变色，比武场已经被毁去了大半，肆虐在空气中的雷电能量接连爆开，各派的旗帜齐齐被炸得支离破碎。
　　风无双伸出双手紧握龙渊剑，神剑内浩瀚绝伦的能量鼓荡不已！
　　“嘎嘎，去死吧！”
　　风无双猛招终于发动，龙渊剑势不可挡的劈向了林风的血肉之躯！九天巨雷受到神剑的吸引，纷纷被撕扯了下来，耀眼的电网越收越小，转眼间就已经让林风无所遁形。
　　“轰～！”
　　这强绝天地的一击终于打落了下来，整个灵山都震动了起来，飞鹤珍禽们受到惊动到处乱飞，灵山仙水为之断流！
　　断石横飞，数名修炼者躲闪不及立刻被碎石击中，身体被打穿，当场毙命！
　　烟尘滚滚，当一切消散后，空气中弥漫着一股让人作呕的血腥味道。
　　轰的一声后，一击完毕！
　　原来的比武台已经消失不见，取而代之的是一个深深的大坑，风无双盛气凌人的站在坑中，浑身攒动着电流力量，他手中的龙渊剑剑锋上缓缓流下鲜血。
　　“滴～！”
　　鲜血在碎石上溅开，如同盛开的花朵。
　　林风的胸口，一个触目惊心的大洞，龙渊剑洞穿其中，但是，林风的左手却紧紧的握住龙渊剑的剑身，另一手则顶在风无双的胸口！
　　“呃……”
　　风无双痛苦的叫了一声，身体一错位，赫然惊现胸口的一截短剑！
　　那正是精钢剑，只还剩下半截，断裂的部位应该是龙渊剑的杰作，但是仅凭这半截短剑，林风竟然将其直接徒手钉入了风无双胸口之中，短剑的剑锋透体而出，大量的鲜血涌出了风无双的身体！
　　林风依然闭着眼睛，他陷入了一个玄妙的幻境。
　　风无双则开始满脸的惊恐：“怎么会……怎么会……”


第五十章 凌雪殇
　　紫色，一片妖艳的紫色，林风动弹不得。
　　黑暗中，一个模糊的紫色影子怒道：“嘎嘎，两千年了，为什么凌雪殇还没有出现！？”
　　“你是谁？我在哪里？！”
　　“哈哈……我是谁？我到底是谁？我不知道……但是我在等凌雪殇……我要，夺取她的神格……”
　　林风无比惊恐：“凌雪殇？凌雪殇是谁，为什么我会在这里？我不是在比武吗？”
　　“呸！你那点道行还敢硬撼龙渊剑？若不是我为了保命，才不会拼了老命救你这个没用的臭小子！”影子忿忿不平道。
　　“你到底是谁？什么两千年……到底是什么意思……”
　　“是啊，我是谁……我为什么会在这里……”
　　那影子似乎很痛苦，发出阵阵的惨叫。
　　……
　　“掌门哥哥！掌门哥哥……呜呜……”耳边传来清露的哭泣声。
　　林风从噩梦中睁开了眼睛，胸口处传来一阵剧痛，风无双就站在自己面前，他也好不到哪去，两个人的胸口被洞穿，好在并没有伤及心脏，但是却都必须立刻治疗，否则定然毙命当场！
　　“呼～！”
　　一团微弱的青色光芒在林风的右掌中浮现，他左手用力，“刷～”的一声，龙渊剑从风无双手中生生的被夺取过去！
　　林风缓缓拔出长剑，带出大篷的血花，剧痛不断折磨着林风的思维神经，他很想立刻睡上一觉，但是却知道，一旦睡着，自己将会再也无法醒过来！
　　刚刚抽出龙渊剑，林风却把右掌中的治疗灵力注入伤口之中，顿时松了一口气，伤口虽然很大，但是毕竟并不致命，只要让自己的五行力赶上治疗，基本上就死不掉了！
　　对面的风无双全身呆滞，他甚至连抢夺龙渊剑的力气都没有，林风那把断剑对他的创伤非常严重，让他只剩下站在那里的力气！
　　“无双师兄！无双师兄！”
　　风无岚急忙跑过来，扶住刚要倒下的风无双，并且急急的把一颗药丸塞入他口中。
　　清雪的声音立刻传来：“风无岚，把你的灵丹也给我一颗！”
　　风无岚犹豫了一下，只是清雪俏生生的立于微风之中，一脸的焦急。
　　于是风无岚给了清雪一颗灵丹，清雪手捧着那赤红色的丹药来到林风面前，红着眼睛说：“快，服下这个，配合五行力治疗能够让人痊愈的更快一些！”
　　林风机械的张口，那丹药入口即化，一阵清凉的感觉沁人心脾，同时，体内再次涌动起生机勃勃的木系灵力来，刚好与林风本身的灵力相辅相成，快速的补充着伤口处损失去的生命能量。
　　清露和清雨一人抱着林风的一条胳膊，哭成了泪人，清露带着哭腔说：“掌门哥哥，你吓死我们了，被龙渊剑刺穿了居然也没事……”
　　清雪也红着眼睛说：“刚才到底怎么回事，我们也都以为你一定会万劫不复被龙渊剑撕成碎片了呢！”
　　林风低头看去，清雪的胸口处依然一片凄美的血红，她的伤口露在外面，虽然止血，但连简单的包扎都没有。
　　“师姐，我们回去疗伤吧……”林风说了一句。
　　清雪漂亮的小脸蛋立刻红成了一片，她想到了天一门的瑰宝双修泉水，也想到了林风的男根顶在自己幽谷入口内的羞人画面。
　　“你……还没有告诉我们如何战胜风无双呢……”清雪羞红了脸说。
　　林风却摇头笑道：“我也不知道，本来我打算用金系灵力来制造一个陷阱让他自投罗网，可谁曾想到这龙渊剑的力量居然那么霸道，我的计划全盘失败，就在我以为自己要被龙渊剑切成两半的时候，突然看到一道紫色的光纹，它钳制住了龙渊剑的雷电力量，所以我才有机会把半截精钢剑插入风无双的胸口……”
　　清雪惊讶的张大了小嘴，喃喃道：“莫非是传说中的神佑？”
　　“大概就是这样了……”
　　这时，雪风和雪云带着一众弟子走来，雪风满脸羞愧之色，道：“我教徒无方，让天一门主受此磨难，实在有愧！”
　　林风道：“那么这次比武是我们天一门赢了吧？何时让我们进入卧龙圣地？”
　　“明日，晨起圣地开启时即可！”雪风的目光落向林风手中所持的龙渊剑上。
　　林风看在眼里，心中也有些生气，于是便扬了扬神剑道：“这柄龙渊剑，我天一门帮你们保存一个月，待我门弟子从卧龙圣地出来的时候，便双手奉还，省的再次落在某些卑鄙小人手中，圣洁之剑都被玷污了！”
　　风无双手持龙渊剑的狂态众人都是亲眼所见，雪风辩驳不得，只好点头。
　　林风便把龙渊剑递到清露手中，道：“清露小丫头，好好的修行吧，但愿一个月内，这把剑能够帮到你一些东西！”
　　清露立刻露出欢欣鼓舞的笑容，接过神剑后笑着投入林风怀中，连呼：“掌门哥哥万岁！”
　　结果林风一阵呼痛，雪风和雪云均是摇头轻笑。
　　观战的各方高手也都散去，灵山卧虎藏龙，这些人中不乏三阶和四阶的高手，他们意兴盎然，原本只是来看看热闹，却没有想到会见到林风硬夺龙渊剑的一幕，众人啧啧称奇，很多人甚至认为林风会是新一代的年轻高手的第一！
　　林风盘膝坐在乱石瓦砾之中，直到伤势大约恢复到了两成左右才打算离开，这次受伤极重，即使是青囊天书所练出的玄妙灵力也无法快速治愈，睁眼便看到清雪和清露守护在一旁，不让任何人近身。
　　“林风……”
　　雪风忽然轻唤了一声，他走上前，从怀里掏出了两张红色的帖子，递到林风手中，只见那帖子上写着两个繁体隶书字“通灵”！
　　林风一惊：“雪风师伯，这是什么？”
　　雪风轻抚自己长长的胡须，笑道：“这是五年一度的通灵学院灵山邀请帖，我们天一派争取到了六个名额，所以我打算让你和清雪两个人一起去通灵学院进修一年，将来也为我天一派光大门楣！”
　　林风讶然：“那个……我们天一门不是已经获得进入卧龙圣地学习的机会了么？还要去通灵学院干什么？”
　　清雪在旁看不过去了，飞快的把两张请帖抢来塞进怀里，没好气的对林风说：“傻瓜！跟通灵学院比起来，卧龙圣地又算得了什么！在卧龙圣地，最高可以学习三阶的秘笈与要诀，可是在通灵学院，据说最强的院长已经达到了六阶，在那种地方才能练就真正的高手呢！灵山上的人想去通灵学院都快挤破了头，你却还不在乎～～”
　　说完，清雪生怕雪风反悔，连连道谢：“谢谢大师伯的关爱！”
　　雪风呵呵一笑，便随雪云远去了。
　　……
　　清雪已经受伤，自己御剑回师门还可以，可是带林风就很困难了，于是这次由清露来带林风，好歹她也是二阶下乘的高手，御剑载人还是不成问题的。
　　飞剑在灵山的空中呼啸而过，几分钟后天一门的五人落在了本门的宅院之中，几个佣人见有人负伤，急忙端来热水和干净毛巾。
　　看着林风胸口严重的伤势，清露忍不住担忧道：“是不是，要用双修泉水来治疗一下？”
　　林风还未说话，清雪却已经羞红了脸，道：“不要了！双修泉水使用过于频繁也不是什么好事，清露，你和清雨出去采集一些兰幽草雨露回来给林风清洗伤口，那个对伤口的愈合会有很大的帮助！”
　　“是，师姐！”
　　两个小丫头御剑向古老的山中飞去，清雪则想了想，说：“明天我们在他们四个人进入卧龙圣地之后，就也下山去吧，你把医院里的事情安排一下，咱们就该去通灵学院报名了！”
　　林风点头，闭上眼睛养神。
　　傍晚的时候，清露和清雨回来了，清露小心的用毛巾沾着兰幽草的露水来帮林风擦拭伤口，小丫头一边仔细的擦拭一边笑嘻嘻的说：“掌门哥哥，你跟师姐下山去通灵学院，一定会遇到很多好玩的事情，可千万别忘了我们几个哦，我们会在灵山上等你回来的！”
　　林风笑了笑，问：“小露露，你今年真的只有十八岁么？我怎么左看右看，都那么成熟呢？”
　　清露蹲在林风的身前，白色长裙的领口低垂，结果露出一片诱人雪乳，谁知小丫头只是红了红脸，然后就挺了挺酥胸道：“掌门哥哥，你别小瞧人家，十八年了呢，已经足够人家长大了！”
　　说完，清露却又嘻嘻一笑：“不过，哥哥你叫我小露露，听起来好亲切，以后就这么叫我吧～～”
　　清露一高兴起来就抱住了林风的胳膊，结果那两团娇嫩的小肉球被挤得变形让人心疼，林风有些不忍，连忙把自己的胳膊解救出来。
　　清雪在旁看在眼里，无语道：“天一门要出台新规定了，擅自勾引掌门者，面壁一年好了！”
　　清露立刻摇着挺翘的小屁股，吐了吐舌头道：“师姐生气了～～呵呵，我才没有勾引掌门哥哥，清露只是很喜欢掌门哥哥而已～～”
　　风骚的小丫头浪得可爱，清雪生不出气来，只好笑道：“好了，就算你喜欢吧，但你也要让林风好好休息一下，要不身体就没办法恢复了！”
　　林风躺在那白玉床上，心里却想道：明天回一趟医院，找到怜香和惜玉三个小狐狸，借助她们的仙狐涎，自己的这点伤应该就会迎刃而解了！


第五十一章 苏氏变故
　　苏州园区，某豪宅，两排不知名的树木将道路护住，白色的栅栏圈住偌大的草地，草地上有高尔夫球场，也有马场，非常的奢华。
　　一辆精致的跑车开进了院子，仆人慌忙恭敬的迎接，车门打开，一袭白色裙摆落地，却是下来了一个美丽少女，她抬头一看楼上，便问道：“爷爷呢？没有在家里吗？”
　　“小姐，老爷子出去了，说是半个月后才回来！”
　　这少女正是苏姗，她点点头后便轻盈的跑上了楼。
　　仆人却眼中精光一射，掏出手机拨打了一个号码，道：“快点告知二当家的！苏姗那小丫头突然回来了，现在正在去大厅，千万不能让她听到什么不该听的东西！”
　　“妈的，怎么现在才说！”电话中的人怒骂道。
　　豪宅大厅内灯火通明，硕大的吊灯呈五彩琉璃状，地中海风格的装饰格局，在墙边甚至还有一个壁炉，里面传来啪啪啪啪的声音。
　　走廊的尽头，一名身着西装的中年妇女正站在那里，笑意盈盈的看着苏姗。
　　“云姐？你看到我的小白猫没有，我怎么一直找不到它？”苏姗四处张望。
　　妇女呵呵笑道：“小姐，你回来不去看望看望长辈，却只关心那小猫？”
　　苏姗说：“长辈？算了吧，爷爷不在，二叔那边我可不想去！”
　　“可是，我刚才看到你的小白猫衔着一条生鱼片钻进西偏房的厢房了哎～～”
　　“啊！真的啊？那我得赶快去，否则二叔会抓了小猫下酒！”
　　苏姗美丽的身影很快的消失在走廊的尽头，这套豪宅分为两个部分，一部分是苏姗与爷爷居住的东面，另一部分则是那个要与苏姗争夺遗产的二叔的居处。
　　“啪嗒～！”
　　苏姗按了按西角第一个房间的电灯开关，却发现并没有亮光，大概是灯坏了。
　　里面漆黑的一片，但是隐约看到一个雪白的身影，好像是一只小猫！
　　“呵呵，原来你躲在这里～～快，到姐姐这里来！”
　　苏姗浅浅一笑，便走了过去，结果那小猫居然“喵喵”的叫了两声，又向前跑去，苏姗微微生气，笑道：“臭小白，让姐姐抓到，看我不打你屁股！”
　　小猫身形灵巧，苏姗也不慢，一连穿过了三个厢房，小猫终于在墙角处无处可逃了，喵喵的叫了两声冲苏姗求饶。
　　苏姗不禁失笑，把小猫抱在怀中，亲昵的摸着它的脑袋，轻声说：“姐姐明天就得去学院报到了，小白一个人在家里要乖哦，千万要听爷爷的话，不然那凶巴巴的二叔会烹了你下酒的！”
　　那小猫却趴在苏姗的胸口，眯着眼睛懒洋洋的享受小美女丰嫩双峰间的绝美感受。这一幕，然任何男性看到都会心甘情愿想要代替那只小猫。
　　正在这时，隔壁隐隐传来说话声――
　　“苏阳老鬼精明的很，我们必须要布置的精密一些，否则的话必被他起疑心！”
　　好像是二叔苏不齐的声音，苏姗立刻警觉，悄悄的贴近墙边听了起来。
　　与苏不齐说话的人是个老者，他哈哈笑道：“放心吧！对付一个二阶下乘的小丫头，我只需要动用一个手指头就能碾死她！不过，你答应的一百枚龙涎果，是否是真的，我必须要看到东西，才能帮你做这件事！”
　　苏不齐笑道：“放心吧！只要让老鬼和苏姗小丫头无故消失，别说一百枚龙涎果，两百枚我也能给你弄来！这几年，我花费了大量的人力物力前往偏远地区收购，龙涎果这玩意果然稀贵，迄今我也只收集到一百多个，大约花了我近亿的资产！”
　　老者拍胸保证道：“只要有龙涎果就好办了，苏阳这次只要回家，我的天玄大阵管准要他见不到第二天的太阳，哼哼，我田乞布下的阵法，苏阳他就算再强也得伏诛！至于那个小丫头就更简单了，随便悬赏几个龙涎果，赏金猎仙会帮我们干净利落的完成！”
　　苏不齐嘿嘿一笑：“那么，一切拜托你了！”
　　苏姗大惊失色，美丽的小脸蛋一片煞白，她压根没有想到，二叔苏不齐为了家产居然会加害自己和爷爷！
　　正在这时，苏姗怀里的小猫“喵喵”的叫了一声。
　　密室中的老者立刻警觉，喝道：“是谁在外面！”
　　“啊！”
　　苏姗惊呼一声，连忙抱着小猫向外跑去，却只听后面“轰隆”一声，墙壁被强行击碎，碎砖落了一地，那黑袍老者身如闪电般的窜了出来，伸出利爪狠狠的向苏姗后背抓去！
　　听着风声，苏姗已经感觉到不对劲，急忙把小猫放开任其逃生，然后自己猛的转身丢出了一个冰咒，顿时冰咒化为四枚荧光闪闪的冰锥猛然刺向老者！
　　老者“咦”了一声，不由赞道：“好标致的小姑娘！”
　　苏不齐从后赶上，怒喝道：“她就是苏姗！绝对不能让她活着出去！”
　　老者立刻一声长啸，身形如同苍鹰般的猛扑上来，双爪绿芒闪耀，“啪啪”两声拨开了苏姗的冰锥，攻击呼啸而至！
　　苏姗惊讶的张大了小嘴，实力差距实在太大了！
　　老者的嘴角边泛起了残忍的笑容，他加大了手中的力道，猛然向苏姗白皙的脖颈处抓了下去！
　　苏姗已然动弹不得，全身都在老者的气劲笼罩之下，就如同一只待宰的羔羊。
　　忍不住闭上眼睛，苏姗委屈的快哭了出来，喃喃道：“爷爷，爷爷……为什么家里会有这个坏人……”
　　正当老者志在必得的时刻，他浑身绿芒大盛，格外妖异，利爪也快要接触到苏姗！
　　这时，苏姗手腕处忽然震荡起来，那碧玉镯猛然爆发出璀璨的光芒，护住心切的镯子猛然碎裂，一头水龙横空而出，顿时龙吟声阵阵，巨龙与老者缠斗在一起，但却占不了上风，对方的爪功异常凌厉，三两下就已经将水龙的一只爪子撕扯了下来！
　　七阶法宝释放出的强力水龙在这老者的凌厉攻势下居然毫无还手之力，几分钟后，水龙完全被撕成了碎片，随着龙吟之声的消失，这个法宝也终于完成了使命而完全损毁。
　　老者深吸了口气，低头一看，顿时暴跳如雷：“小丫头何时跑了？！”
　　苏不齐更是大怒：“快点抓她回来！活要见人，死要见尸，最好就在外面把她化成灰！”
　　老者冷笑：“没人能从我田乞手中逃脱！”
　　说完，老者的身影已经在外面的大路上，几个黑影垂首立于一旁。
　　“去！追杀刚才的那个小丫头，一定不能留活口！”
　　“是，师父！”
　　几个黑影几个纵跃消失在夜色之中。
　　豪宅内，苏不齐冷笑着看向那名西装少妇，冷哼道：“李云！刚才苏姗回来为什么不通知我们，现在被她听了重要的机密去，你负得起这个责任？”
　　李云一愣：“苏姗只是个小孩子……”
　　“放屁！”
　　苏不齐嘿嘿一笑，上前猛然拽住少妇的头发，把她按在自己的胯下，哈哈笑道：“苏阳老鬼也没有几天活头了，以后没有人能罩得住你，你他妈的把老子伺候好了，或许还能留你一命，不然的话，你想想家里躺着的那个病鬼老公会有什么下场！”
　　少妇眼中噙着泪水，跪在地上伸手拉开苏不齐的裤子拉链，把里面的东西张口含住，苏不齐立刻发出一声舒爽的轻吟。
　　……
　　一片种植园地，数名高手飞掠而过。
　　过了许久，一颗大白菜翻倒在地，苏姗漂亮的脸蛋出现在月光下，她的脸上沾了些泥土，但并不影响她的清丽出尘，在月光的映照下，她的脸上一片圣洁之色。
　　“呜呜……这些坏蛋……”
　　苏姗委屈的叫了一声，然后在夜色中头也不回的向市区奔去，她很聪明，最让人无法找到的方式，莫过于跑去人群最拥挤的地段，在这人迹稀少的园区边缘，见到个活人都难，也很容易被发现行踪。
　　……
　　此时的灵山，林风伤势已经好了大半，面前的桌案上放着肉质甜美的香梨，晶莹剔透的水晶葡萄，还有香气扑鼻的野兔肉，以及让人垂涎欲滴的鲜美野生天鹅肉，在灵山上，到处乱飞带着祥云的仙鹤，其实就是这种天鹅，结果现在被清露打下来成了林风的盘中餐。
　　清露和清雨两人穿着单薄的纱裙，裙下肉色隐隐可见，平坦光滑的小腹露在外面，令人忍不住想摸上一把，两个小丫头嘻嘻笑着，开始翩翩起舞，玲珑的身段扭动起来扣人心弦，林风两腿翘在桌子上，手里抓着一条兔腿肉，狠狠的撕上一口，再喝一杯灵山上特有的香醇美酒，此情此景可谓羡煞旁人呐！
　　“那个……换一个，我不喜欢钢管舞，来个印度肚皮舞……”林风指手画脚。
　　清雪提着行李从厢房里出来，立刻无语道：“好家伙！你们倒是懂得享受！”
　　“师姐！”清露和清雨停了下来。
　　清雪则说：“林风，咱们出发了，我送你回家，然后我自己也回去一趟，带着换洗的衣物，我整理好之后，第二天就去找你！”
　　林风点头，随后对清露和清雨说：“小露露，小雨，我和清雪不在的时间里，你们好生修行，希望再见的时候你们两个都已经三阶了！”
　　清露连忙上前拉住林风的胳膊，不舍的说：“掌门哥哥，你们什么时候回来？”
　　“不知道！先过去再说啦！”
　　清雪也点点头，然后带着林风，御剑从灵山俯冲向人界！


第五十二章 相遇
　　站在苏州街头，林风恍如隔世，如果不是亲身亲历还真的无法想法在自己生活空间平行居然还存在着灵山这样一个位面，而人界却又还有通灵学院这样的存在，太多的奥秘都无法解释。
　　不知道这两天冰儿过得怎么样了，林风有些担忧，立刻顺着黑漆漆的巷子一路向前跑去，忽然风声呼啸――
　　“嘭～！”
　　一声闷响，林风撞到了一个软软的东西，接着就听到有人说：“呜呜～～撞得我好疼，你这个人怎么回事啊～～”
　　听着声音有些耳熟，林风抬头一看：“咦？苏姗？怎么会是你？！”
　　没错，与林风撞个满怀的正是苏姗！
　　苏姗心疼的轻抚着胸部，还好没有撞小，否则肯定跟林风没完！
　　这时，巷尾传来喝声：“找到那个小丫头没有？妈的，绝对不能让她跑掉，否则我们几个都吃不了兜着走！”
　　另外一人道：“奇怪，刚才分明看到她跑到这里，怎么就突然不见了？难道说，已经御剑飞了？”
　　“不可能！御剑飞行肯定无法掩饰身上散发的灵力，这丫头铁定躲在这一带，给我一家一户的搜！”
　　“是！”
　　几个人的声音渐渐走远，苏姗冲林风呵呵一笑，问：“你怎么在这里？”
　　昏暗的灯光下，苏姗一张清丽可人的小脸蛋格外迷人，林风看得有些痴迷，过了好久才回答道：“这里是我家所在的小区啊，苏总你不是送我来过吗？”
　　“啊？这样啊……”
　　苏姗可爱的眨了眨眼睛，抬头四周看了看后，道：“林风，带我去你家，赶快，不然那几个人回来，我就没命了！”
　　“你惹了什么人了？”林风诧异问。
　　“哎呀呀，我哪知道呀～～”苏姗委屈的撅嘴，又说：“只是撞破了那混蛋的奸计而已，居然就要追杀我，太过分了！不行，我必须要去通灵学院找院长，只有他才知道爷爷在哪里，可千万不能让爷爷回家了！”
　　林风问：“那你就这样就去通灵学院了吗？连行李都没有带？”
　　苏姗差点哭了出来，委屈的说：“难道你没有看到，我是被追杀出来的，如果没有碧玉镯的话，说不定我现在已经死在那个老头的手里了！呜呜～～我的碧玉镯没了～～”
　　“啊，碧玉镯没了？”
　　“嗯，碎掉了……”
　　林风不禁惋惜：“那可是一件好宝贝啊！”
　　苏姗也点头说：“是啊，所以这次去通灵学院，呜呜～～我都没有傍身的武器了～～”
　　林风想了想，便说：“那你跟我回家吧，刚好明天我也要去通灵学院报名，咱们同行有个照顾！”
　　苏姗早就在等这句话，她美丽的脸上立刻荡漾着笑容：“嗯嗯，走吧！”
　　这时，上方却突然传来一个阴冷的声音――
　　“嘎嘎，想走？哪有那么容易！”
　　苏姗抬头看去，却只见一个黑衣人正站在屋顶上，居高临下的看着下方，嘴角边满是嘲讽的笑容。
　　林风一声惊呼：“这是什么人？”
　　苏姗小脸蛋煞白，立刻反手推着林风冲进了旁边的一个小屋，却发现这里居然是个地下游戏室，一股浓浓的香烟味道扑鼻而来，苏姗皱着眉头忍住，继续在人群中穿梭。
　　“妈的，哪来的小娘们，那么蛮横！”有人开始骂骂咧咧。
　　后面，人影掠过，那追杀的人明显速度要快上很多，他把手伸进怀里，拿出的时候却出现了一把明晃晃的匕首，匕首闪着寒光，锋芒毕露！
　　苏姗匆匆来到游戏室后门，伸手拍了拍却发现锁住了，顿时急的满脸香汗。
　　“我来！”
　　林风上前一步，单手化为一道金光猛然击打出去，只见那木门顿时化为片片碎片。
　　苏姗微微有些吃惊，随即拉着林风飞快的冲了出去，后门，游戏室的老板带着几个人赶了过来，破口大骂道：“你们两个干什么的，妈的，砸烂我的门还想走，回来，给老子赔！”
　　话音刚落，他胸口一闷便已经被人一脚踏过，肋骨裂开，大篷的血雨喷溅而出。
　　黑衣人飞速闪过，接着猛踏的这一脚身影一掠来到门外。
　　月光凄冷，他转头一看，却发现林风已经躺在地上，一动不动，苏姗则跪在旁边呜呜的哭了起来，梨花带雨，不远处，一辆出租车停在那里，前段凹陷下去了一块。
　　显而易见，林风已经被撞倒了，苏姗也失去了反抗的意志，她一脸的无助，泪光闪闪，绝望的伏在林风身上。
　　黑衣人嘎嘎笑道：“小美女，让你跑，你是跑不出大爷的五指山的！”
　　他大踏步上前，此时苏姗的嘴角边却泛起一丝狡黠的笑容。
　　“咻！”的一声，黑衣人脚下猛然绽放耀眼的光芒，六芒星荧光闪闪，数道光质藤手缠绕住了黑衣人的双腿！
　　他猛然惊悟，自己上当了！
　　“妈的，好狡猾的小丫头！”
　　黑衣人一边拼命的挣脱，一边恶毒的骂道：“这种小小的阵法还想困住大爷？等老子扯烂这些破玩意，非得让你尝尝鲜，明白做女人的滋味！”
　　黑衣人一脸猥琐的笑着，苏姗却也笑了，美丽的脸蛋上绽放出动人的笑容，如同微风能够化开一汪春水般的让人动容。
　　“呼！”
　　晚风一吹，躺在地上的“林风”衣服被吹开，赫然是一个满脸大胡子的人！
　　黑衣人大惊，一瞬间意识到自己已经被苏姗骗到了两次！既然地上的这个人不是林风，那么林风到底在哪里？
　　正在这时，后方风声响起，金光大盛，黑衣人浑身猛然一阵，口中喷出血雨，缓缓的倒了下来。
　　“别动，否则立刻毙了你！”林风重拳把对方轰倒后，立刻一脚踏上这人的脸颊，将其死死的踩在地上。
　　苏姗上前，笑道：“你到底是谁派来的，那个黑袍子的老头到底是谁？”
　　“想从我这得到信息？做梦！”
　　黑衣人眼中历芒一闪，仿佛下了什么决定似的，紧接着，他的身体开始如同电击般的抽动，林风慌忙躲了开来，结果这黑衣人已经成了虾米状，脸色灰白，已然没有了声息。
　　“就这么死了？”林风问。
　　苏姗点头：“嗯，灵力已经消失，这应该是一个死士，可是……到底是什么人跟我有这样的深仇大恨呢？”
　　“这里太危险，先离开再说。这个，出租司机怎么办？”
　　“不管他，叫他闯红灯！”
　　苏姗又气呼呼的在那车子上踢了一脚，这才离开。
　　林风大惊：“靠，别打了！你砸烂了人家的车还要人身伤害，小姑奶奶，我真是服了你了！”
　　……
　　灯光灰暗，周围偶尔一两个路过的行人，林风和苏姗踮着脚偷偷摸摸的进了小区，打开家里防盗门后才松了口气。
　　“哎呀，你们家刚被偷过吗？”苏姗一声惊呼。
　　林风忙摇头：“没有啊，本来就是这个样子！”
　　“那怎么跟作案现场似的？”苏姗睁大了漂亮的眼睛抬头看林风。
　　林风很尴尬，这时房间门开了，阿泰裹着毯子探出头，顿时大惊：“苏总！林风！你们怎么一起回来了？”
　　苏姗抿嘴轻笑：“咦？陈泰今天也在家啊，我还以为，今天晚上只有我和林风了呢～～”
　　阿泰一愣，忙识相的笑道：“那么，要不我今天晚上出去住，把这里让给你们两个逍遥？”
　　“呵呵，那多不好意思啊～～”苏姗揶揄了一句，又坏坏的笑道：“今天，徐丽也在这里么？我怎么可以让你们两个流落街头呢，小旅馆住一夜也要一百块呢！”
　　林风在旁听得暗爽，虽然明知道是开玩笑，但是这清丽可人的小美女明显对自己并不反感，这就已经足够了。
　　阿泰却走到林风身边，低声道：“臭小子，这下你完蛋了！冰儿还在房间里，苏总现在过来了，我倒看你怎么收拾！”
　　林风笑道：“怕什么，有什么关系吗？冰儿是我妹妹呀～～”
　　“你以为，苏总会相信？”
　　阿泰瞥了眼林风，然后又对苏姗点头哈腰的说：“苏总，要不要到我房间去坐坐？”
　　“不用了，我今天住在林风那里！”
　　林风如遭雷击：什么？美女经理苏姗，今天晚上难道要睡在自己的房间吗？
　　阿泰也同样呆住了，过了好半晌才小声嘀咕了一句：“今天晚上，看来要热闹了！”
　　这时，苏姗已经意兴盎然的推开了林风的房门，里面的一幕让人大为惊讶：“咦？林风，没想到你这房间居然收拾得那么干净！”
　　林风以为冰儿在里面，担忧的看了一眼，却没有冰儿的影子！
　　苏姗走到床边，便坐了下来，娇憨的伸了个懒腰，说：“今天累死了，被那几个坏蛋追得从园区跑到这里，呜呜～～我从小到大还从来没有一口气跑过那么远的路呢！”
　　林风说：“那，要不我放水给你洗澡吧？”
　　苏姗想了想，便点头说：“嗯，好的！”
　　于是，几分钟后，苏姗去洗澡，阿泰远远的望着浴室，口水都快掉下来了，林风则在房间里轻唤了一声：“冰儿，你在哪里？我回来了！”
　　一阵灵力波动之后，房间内华光一闪，冰儿俏丽的身影已经出现了，她欢喜的扑在林风的怀里，笑道：“哥哥～～你终于回来了！我刚才看到那位姐姐过来，就跑到了飞羽剑里呆了一会！”
　　林风说：“冰儿，我们明天可能要离开这里，我要去通灵学院报名，正式开始修炼了！”
　　冰儿倍感惊讶：“是通灵学院吗？呵呵，没想到两千年后这个古老的学院还在呢！”
　　“怎么，通灵学院的历史很悠远吗？”
　　冰儿点头：“嗯！在东方，存在四所这样的古老学院，通灵学院则是其中最有名的，当初，国师就是通灵学院的副院长呢！”
　　林风微微惊讶，没想到这个学院还真的是那么大有来头！
　　“哥哥～哥哥～这次，你一定要带我一起去！”冰儿摇着林风的手，哀求道。
　　林风哪还忍心拒绝，便说：“好，那冰儿先栖身在飞羽剑里，等我到了学院，再想办法让你与他人见面。”
　　冰儿梨涡浅笑，她从床下拿出飞羽剑和青囊天书，用被单仔细的包裹起来。
　　没过多久，苏姗从浴室出来，条件所限，依然穿着原先的裙子，不过洗去了身上的尘埃之后却也更加的出尘，就如同一朵芬芳四溢的小白花一般让人不忍亵渎，一颦一笑间所流露出的少女嗔笑娇态更是让人抓狂。
　　阿泰关上门一阵鬼叫，阿丽在里面不由心道：“呜呜……我要是姿色有苏姗的十分之一，也就好了！”
　　林风慌忙回头看，却见冰儿已经回到了飞羽剑内，而苏姗美目一扫，便落在飞羽剑和青囊天书上，她浅浅一笑，问：“我能看看你的这些东西吗？”
　　林风点头。
　　苏姗便走到飞羽剑旁，伸手一握剑柄，忽然浑身微微一颤，过了几秒钟才疑惑的说：“好熟悉的感觉……就好像在梦中见过这种气息一般，到底怎么回事？”
　　说完，苏姗用力一提，却没有拿起大剑，她不由惊道：“呀！这剑好沉啊，林风你能拿得动吗？”
　　林风点头笑道：“这是我的武器，我当然能挥动！”
　　“呼～！”
　　飞羽剑挟带着微风被林风在空中挥舞了一下，但是剑锋依然光芒黯淡，无法注入丝毫的灵力。
　　苏姗不由惊叹：“好家伙，你还真的拿得起来呀！”
　　这时，阿泰带着阿丽走了进来，林风则说：“阿泰，我要离开很长一段时间，所以，你要好好保重！”
　　“嗯？你要到什么地方去？钱够不够？”
　　林风笑道：“不用钱了，那是一个很遥远的地方，总之，兄弟你要好自珍重，我们还会再见面的！”
　　阿泰很不解，过了几秒钟，他看到旁边漂亮的经理，立刻惊悟道：“难道，你是跟苏总出去……不会是蜜月吧？”
　　林风被他吓了一跳：“胡说……什么蜜月，我和苏姗她……没有什么的！”
　　苏姗则蛮有意味的笑道：“陈泰你不用担心了，我们会回去医院的，定期，那里可是我的产业呢，我怎么会轻易放下～～”
　　阿泰和阿丽相视一笑，当他们离开的时候，林风却又担心起来：“阿泰这人太仗义，经常跟别人打架，要不，苏总你帮他画个平安符吧，你不是学阵法的么，应该也懂这个吧？”
　　苏姗立刻笑着答应，于是找来白纸和铅笔，苏姗趴在桌子旁认真的画了好一会，终于，她的平安符出来了，赫然是一个蔷薇少女的卡通！
　　“画的不错……”林风很无语，拿出胶水把这幅画贴在阿泰的房门上。


第五十三章 紫眸
　　翌日，林风从沙发上爬起来，抬头却看到苏姗躺在床边，一双美目傻傻的看着自己，美丽的眸子里满是动人的神采。
　　晨光从窗帘的缝隙间投射下来，顿时，仿如错觉一般，苏姗沐浴在柔光中四周泛着圣洁的光芒，同时，一层层的金色光辉挥洒下来，林风看了一会，觉得这女人要是漂亮起来还真没救了。
　　手忙脚乱的处理完个人卫生后，阳光明媚的清晨，苏姗决定去医院一趟，然后再去通灵学院，林风则也刚好与清雪约好在医院碰面，于是两人洗漱完毕后吃了点东西就向医院赶去。
　　人来人往的医院大厅里依旧很热闹，当林风来到中医科的时候，第一眼便看到了叶欣，叶欣见到林风的时候便开心的走了上来：“你终于回来了……”
　　林风笑了笑：“是啊，叶欣这两天过得怎么样？”
　　叶欣立刻有些委屈的说：“都没有人陪我上下班了！”
　　说完，叶欣露出一抹狡黠的笑容，说：“现在病人不是很多，快来后面，我带你去看个好东西！”
　　“嗯，什么好东西？”
　　“来了就知道啦～～”
　　让林风想不到的是，叶欣拉着他居然进了护士的更衣室，然后飞快的把门反锁，叶欣笑吟吟的躲在角落处，雪白的小手在胸前的扣子子轻轻解开，顿时，那粉色护士制服滑落到地上，她并未停手，又开始解里面衬衫的纽扣。
　　只见那白色的衬衫下一抹黑色文胸，隐隐可见波澜起伏颇为壮阔，叶欣雪白的双峰间自然天成的沟壑引人入胜，平坦的小腹和修长的美腿更是让人忍不住的遐思迩想！
　　林风看得头脑直发热，连忙暗运清心诀，心急如火的问道：“叶欣啊，你这是要干什么……”
　　叶欣露出一抹笑意，道：“那个……让你看看，我新买的内衣，好不好看？”
　　“吧嗒～！”
　　一声轻响，那衬衫的最后一粒纽扣也被解开了，顿时，少女玲珑曲致的身段完全暴露在林风的眼前，白皙的脖颈，丰满挺拔的双峰，雪白平坦的小腹，以及圆润挺翘的臀部，无一不在昭示着少女的性感和活力。
　　叶欣的肩膀微微颤抖，她紧张急了，心道：“林风你个大傻瓜，怎么还不抱一抱我……嗯，不行，他要是用强怎么办呢，这里可是医院啊……万一在这里那个的话……呜呜，肯定羞死人了！阿丽那个家伙，就没有出过好主意……”
　　原来，叶欣也一直没有放弃过逆推林风的想法，今天林风终于回来了，但是阿丽也告诉了叶欣，林风依然就离开，叶欣心里有些忐忑，不甘心放弃，这才有此一举。
　　看着叶欣娇俏的模样，林风忍不住问：“叶欣，那个……这里不是模特舞台，你赶快穿上衣服，小心别着凉了，银翘片可不是很好吃的～～”
　　叶欣歪头笑道：“你帮我穿上，好不好？”
　　“啊！？”林风为难道：“绝对不行，万一我一个把持不住……”
　　“来嘛来嘛，我真的有点冷了！”
　　叶欣咬着嘴唇，向前走了一步，靠在林风的胸口，然后一手拿着自己的衣服，央求的看着林风。
　　林风看了看时间，清雪马上就快来了，如果让她看到这一幕，又不知道要怎么看自己了，于是，林风飞快的拿起那衬衫，为叶欣穿上，结果少女诱人的胴体就完全靠在林风怀里，微微颤抖。
　　但是，当林风的手不小心接触到叶欣的身体时，却猛地被震开了，只觉得叶欣体内一股可怕的力量正在翻腾着，灼热的能量差点烧伤林风，而叶欣却根本就一副没事人的样子。
　　林风被震得贴在更衣柜上，过了许久才喃喃道：“叶欣……到底怎么回事？为什么你的灵力那么可怕！”
　　叶欣却并未说话，一丝丝黑色的气劲在周围缓缓旋转，阵阵让人无法毛骨悚然的惨叫声隐约回荡其中，几分钟后，黑色光华如雨般的泻落在叶欣雪白的胴体上。
　　叶欣无力的瘫倒在地上，美丽的眸子渐渐的蒙上了一层妖异的紫色。
　　“叶欣，你怎么了？”林风上前一步，伸手搭在叶欣的肩膀上，入手却变成了一片冰凉，那灼热的力量已然消失了。
　　叶欣转过头去，偷偷擦掉泪水，轻声道：“林风，你出去吧……记得，回来看我……”
　　林风自然不会就此离去，忙问道：“到底怎么回事，你体内的那股力量是什么，叶欣，你是不是有什么很重要的事情瞒着我？”
　　叶欣伏在地上，把自己的脸蛋埋在怀里，这样林风就无法看到她的眼眸。
　　“林风，出去吧……真的，我现在想一个人静一静，求你了……”叶欣哀求着说道。
　　林风也无法再这样死皮赖脸的呆下去，只好说：“那，我先出去，你也早点出来……”
　　“嗯。”
　　听闻林风出门的声音，叶欣这才抬起脸上，美丽的眸子里闪动着泪水，那紫色眼眸居然也如此的动人！
　　……
　　林风走出更衣室，心中狐疑：叶欣是怎么了，难道说她也是隐藏在市井中的修炼者吗？否则的话，平常人的灵力那么微弱，而叶欣的那诡异的力量却如此的强劲，甚至连自己也感到惧怕，按照等级来分类的话，叶欣的灵力强度至少已经达到三阶了，那可是风无双的那个级别啊！
　　正当林风满心思索的时候，忽然脖子被两条雪白的手臂抱住，耳边传来亲昵的叫声：“林风主人哥哥，你终于回来了，我好想你～～”
　　低头一看，不是惜玉还会是谁，小狐狸笑意盈盈，摇着翘翘的屁股浪叫，却也浪得可爱。
　　林风慌忙四周看看，幸好没有人看向这里，他连忙拉着惜玉迈进中医科的诊室里，惜玉连声欢叫：“怜香姐姐，小桃红！林风主人哥哥回来了！”
　　怜香正在研磨药末，忙转身看，眨了眨眼睛笑道：“主人，你终于回来了！你要是再不回来，惜玉小丫头都快要上灵山找你去了！”
　　惜玉顿时羞红了脸，嗔道：“我哪有我哪有，分明是姐姐每天都去医院的外面看着老天，就希望主人哥哥哪天从天上掉下来能够让她接着！”
　　怜香也红了脸：“小丫头莫要胡说～～”
　　小桃红则笑吟吟的走过来，不客气的抱着林风的胳膊，轻笑道：“主人哥哥，她们两个，每天提起你至少二百八十次～～害得我每天晚上睡觉的时候脑子里都是那个声音‘哎，主人哥哥怎么还不回来啊，人家好想他……’，嘻嘻，林风主人哥哥，你说，这两个小丫头是不是已经发春了呢？”
　　惜玉不答应了，羞红了脸争辩：“小桃红才发春，每天都对着开门的保安一直看，哼哼，别以为我没有注意！”
　　小桃红捂嘴轻笑：“我看他，只是因为他忘拉裤子拉链……”
　　林风在旁无语，惜玉和小桃红两个就像是一对活宝，跟天一门的清露小丫头倒有些神似，有机会的话把她们三个带到一起，恐怕就更加热闹了！
　　这时，苏姗已经从总经理出来，拎着一只白色的小包。
　　林风忙对三个小狐狸说：“你们要好好呆着，多看点医书，支撑好我们中医科，我要出一趟远门，可能要很久之后才能回来，但是，我希望回来的时候能够看到仁爱医院中医科已经在全国赫赫有名了！”
　　惜玉和怜香立刻都不舍道：“主人哥哥～～你刚回来就要走啊？带上我们好不好？”
　　林风笑道：“不行，太危险了，你们在这里更安全一些，反正玲珑水已经去除了你们身上的妖仙气息，你们就在这里过着普通人的生活，等我修成二阶增岁五百年再说吧，你们也不想自己的主人只有一百岁不到就挂掉吧？”
　　三个小狐狸齐齐摇头，林风便上前，把怜香和惜玉拢入怀里，在每人的额头上浅浅一吻，然后叮嘱道：“不要伤害他人，也不要被人伤害，好好生活，我会回来看你们！”
　　怜香和惜玉都哭了，小桃红也红着眼睛站在那里，林风便走过去，伸手摸了摸小桃红的脸蛋，笑道：“以后别盯着人家的裆部看了，那人会觉得你对他有意思的，明白了吗？”
　　“嗯！我明白了，主人哥哥……”小桃红粉面含春的样子。
　　……
　　林风便把自己的行李，青囊天书和飞羽剑的包裹抱在手中，然后走出了中医科的大门。
　　在外一看，清雪和苏姗并肩站在那里，她们居然已经认识了，不得不说，两个小美女站在一起立刻就形成了仁爱医院的一道靓丽风景线，路过的人垂涎不已。
　　清雪擎出青光剑，道：“我带着林风飞过去，苏姗你呢？”
　　苏姗抿嘴浅笑：“没事，我有枚九阶法宝的细剑，也可以飞行，只是速度慢了点，清雪姐姐你可要等着我一点哦～”
　　清雪点头：“那好，咱们走吧！”


第五十四章 龙涎果
　　林风却看了眼更衣室那里，心里惦记着叶欣，她依然没有出来。
　　“林风，走啦，不要再看了！我爷爷现在还很危险，等着我们去通知呢！”
　　苏姗的话让林风无暇再去想叶欣，人命关天，救人最要紧！
　　于是来到外面，清雪召唤青光剑准备出发，苏姗同样召唤出一柄细长的小剑，但是很明显，她对这柄剑并不满意，只是凑合先用着而已。
　　随着两声剑吟，两道光芒冲天而起，挟带着阵阵清风呼啸而过。
　　林风双手扶着清雪的肩膀，这次苏姗也在，所以他不敢多作什么动作，苏姗则看着林风和清雪的姿态，心里没来由的升腾起一股酸酸的感觉。
　　过了许久，两把飞剑在高空平缓飞行，苏姗在周围释放出淡淡的蔚蓝色气团，抵抗着猛烈的气流，清雪同样如此，细小的风系元素开路，所张大的保护伞把林风也罩在其中。
　　苏姗笑问：“清雪姐姐，听说灵山上高手很多，什么时候，你带我也上灵山去见见世面呀？”
　　清雪微微一笑：“灵山上的修炼者大多停留在三阶以下，达到四阶和五阶的高手极少，六阶的高手几乎绝迹，七阶的高手似乎也没有几个人，而且都已经数百年没有现世了！反观通灵学院却是人才济济呢，我听说，通灵学院的四名副院长每个都是五阶的高手，那个院长更是六阶的高手！”
　　苏姗点头：“嗯，如果我们要是达到五阶就好了，只有五阶的高手才能拥有自主飞行的能力！”
　　清雪轻笑：“你小小年纪就已经二阶中级，相信五阶也只是时间的问题而已！”
　　苏姗一脸的憧憬，看着九天外的云雾喃喃道：“天道为何？天变地变，到底什么才不会变化？”
　　清雪莞尔：“天道恒在，循环往复，不曾更改，变的只是人，看破生死，破碎虚空而达至长生的境界又如何，神界，真的有我们想象中的那么美丽吗？”
　　苏姗浅浅一笑：“我才不在乎生死，就算我不能飞升，也要光辉灿烂的走完一生，不枉人世间的这一次轮回呢！”
　　清雪抿嘴轻笑，忽然问：“林风，你怎么不说话？”
　　林风说：“我在想，为什么我不能御剑飞行呢？师姐，到了学院里，你可一定要教会我！”
　　清雪便说：“教你没问题，只是，你那大剑看起来不存在一丝的灵力，不知道你带着它做什么，不如，到了学院那里，重新寻找一把品阶的利剑？”
　　林风有些不舍，飞羽剑毕竟是自己前世铸造的神器，虽然说可能在漫长的岁月中失去了灵力，但是仍旧拥有极大的收藏价值，更何况，飞羽剑也是妹妹冰儿的寄宿之地，要林风放弃冰儿，那是不可能的。
　　林风摇头：“算了！我们飞了那么久，通灵学院到底在什么地方？”
　　“不远，马上就到！”
　　几分钟后，三人落在了一座大山之中，林风四周一看，顿时惊悟：“这不是苏州穹窿山吗？”
　　苏姗浅笑：“没错，这里就是通灵学院的入口，也是通往那个世界的入口！”
　　清雪则看了看太阳的方向，道：“就快到时间了！”
　　没过几分钟，随着阳光照射角度的变化，在山腰上折射出了一个虚影，恍恍惚惚的好像是一座建筑的样子。
　　“时间宝贵，赶快进去！”
　　苏姗笑了笑：“走吧，进去了！”
　　说完，她一伸手触摸在虚影之上，数道波纹荡开，苏姗美丽的身影马上被扯了进去！
　　清雪也拉着林风上前，只觉眼前一晃，便已经身处另外一个世界之中。
　　眼前一片郁郁葱葱的森林，在不远的平原上，巍然屹立着一座古老的城池，清雪笑道：“喏，那座城市就是通灵学院所在的城市，虚空之城！”
　　不远处，来了几个装束古里古怪的人，其中一个穿着长衫，另外两个则穿着厚重的甲胄，手中提着双手阔剑。
　　“切～又来了几个新生啊？啧啧，两个美女倒是非常可爱～～”那长衫的人说道。
　　另外一个穿盔甲的则说：“屁话，睁大你的眼睛看看，那两个美女左边的那个不就是我们的学院第一美女苏姗吗？”
　　“啊！真的是哎～～”
　　几个人的眼神在两个小美女身上滴溜溜的扫来扫去，苏姗笑着说：“林风，我们进城吧，别在这里逗留浪费时间了！”
　　林风点头，却又疑惑的问：“苏姗，这里的人穿着打扮都那么奇怪吗？为什么刚才有个男的穿着那么厚重的盔甲，却要把手臂袒露在外？”
　　苏姗不禁莞尔：“你有所不知，他们身上穿的都是加附了灵力的法宝级装备，很多都是加了很多防御的，在这里，一般的修炼者都穿这种衣服，因为，在虚空之城里本就是武者横行，没有实力的话，谁也不会买你的帐！”
　　苏姗蛮有意味的扫了扫林风的休闲装，笑道：“反倒是你，穿成这个样子进来，人家铁定认为你是个十足的菜鸟！你看看清雪姐姐的穿着，这才叫品味呢，嗯，我回到学院也去找一件长裙穿！”
　　林风微微一笑：“其实，我觉得你这样的女孩子，还是穿短裙比较可爱一些～～”
　　苏姗一听，却不生气，反而暧昧的看着林风，笑问：“你很喜欢穿短裙的女生么？”
　　林风看着苏姗可爱的神态，忍不住调戏了一句：“是啊，特别是苏姗你那么漂亮的女生，穿着短裙，风一吹，呵呵，景色一定不一般呢！”
　　苏姗呵呵一笑，挥舞着雪嫩的小拳头，在林风肩膀上轻轻捶了两下，笑道：“我才不穿那种短裙，法术系的那些人坏死了，整天就想着用小型风系法术来吹女生的裙子！”
　　苏姗的小女儿神态看得清雪有些不自在，便淡淡说了句：“咱们进去报名再说，别在这里浪费时间了！”
　　一路上，三个迤逦而行，虚空之城里经过的修炼者也同样对这三人指指点点，特别是清雪和苏姗两个漂亮的小女生，让人大开眼界，眼尖的人立刻大声尖叫：“我靠！老子没有看错吧，左边的那个是我们通灵学院第一美女苏姗，右边的那个的是灵山第一美女清雪，她们两个怎么会走在一起？妈的，中间的那个混蛋小子是谁？”
　　林风脊背发凉，被人指指戳戳的感觉果然不好受！他不由得苦笑，虽然苏姗和清雪都是一等一的美女，跟她们在一起也格外有面子，但是林风显然已经成为这里男人的公敌了！
　　在城门下，有不少人在摆摊，摊位下各式各样的盔甲和武器玲琅满目，泛着淡淡的光纹，看起来，有些也达到了九阶的品级了！
　　小贩们竞相叫卖着：“九阶超极品长枪甩卖啦，只要只要1000枚宝石币就能买到，先来先得啦～～”
　　“九阶长袍甩卖！法术＋1的，只要3000枚宝石币，过了这个村没有那个店啦，哎，那位漂亮的小姑娘，你要不要来一件？什么？你没钱，没问题啊，你旁边的那位公子铁定有钱啊！”
　　林风看了许久，居然没有发现哪一件装备达到八阶，于是忍不住纳闷道：“全是九阶的，果然是地摊货……”
　　苏姗不禁失笑：“好啦好啦，想在这地摊上淘到真正的极品装备，那是在做梦～～城里倒是有几家比较上档次的装备店，不过最高的品级也只有八阶而已，而且，那里的东西都好贵好贵，平常人根本就买不起！”
　　林风愕然，又问：“对了苏姗，宝石币是什么东西？我怎么从来没有听说过？”
　　苏姗笑道：“在灵山和通灵学院，以及人界的四大学院，都流通这种货币啦～就相当于人界的钞票一样，不过，真正的等量货币，在灵山却是龙涎果！”
　　“龙涎果？”
　　“嗯，那是一种生长于人界的稀有果实，通常都生长于山涧深处，或是雪山之巅，总之都是难以到达的极险蛮荒之地，一颗龙涎果食用后可以增加一点灵力，并且可以延年益寿十年，对于修炼者来说，龙涎果是不可多得的宝物，所以，也就自然成了等量平衡的交换物，通常一个龙涎果至少可以卖到人界的金钱两百万以上！嗯，我曾经见过几次，只是一直没有口服吃得上～～”
　　苏姗美丽的眸子闪着动人的神采，满是艳羡的说：“龙涎果外表色泽鲜美，一定很好吃呢！”
　　忽然，苏姗注意到了林风的表情，马上没好气的笑道：“你这家伙色迷迷的样子，在想什么呢？”
　　“我在想……如果我有一枚龙涎果，就发财了……”


第五十五章 通灵学院
　　虚空之城，被众多修炼者誉为人界灵山的商业与学术流通的城市。
　　在苍茫大地之上，渺渺虚空之下，与人界同在一个世界，却又分属不同的位面，虚空之城所在的位面被称为月华大陆，月华大陆自成体系，但是也保持着与人界的紧密联系，例如通灵学院就要从人界招收学生，一方面，人界的人才众多，另一方面，月华大陆上所没有的龙涎果，在人界却有。
　　而此时，月华大陆的经济汇集地，虚空之城下，两名美丽少女正围着一个傻傻的年轻人，一脸鄙视的看着他。
　　清雪说：“太丢人了……堂堂天一门掌门居然留恋人界的那些俗物……”
　　苏姗则眨了眨眼睛看这林风，天真烂漫的说：“呀～！林风，色迷迷的样子好猥琐！”
　　周围马上围了一群人，纷纷对两个小美女指指点点，赞不绝口，更夸张的则流着口水，无比艳羡的说：“哇！好可爱的小姑娘啊，跟叔叔走吧，叔叔给你买棒棒糖……”
　　很明显，两个小美女对棒棒糖没有兴趣，清雪一手拉着林风挤出了人群，苏姗也是轻盈的紧随其后。
　　进城后，两把林立着各式各样的服装店，酒店，装备店，甚至还有客栈！
　　苏姗看了看天色，道：“看来今天晚上是不太可能在学校住了，我们不如在客栈里住下，然后换身衣服再去报名！”
　　清雪点头同意，于是三人来到一家客栈前，掌柜的忙招呼道：“两位小姐是住店，还是打尖？”
　　苏姗说：“住店，三间房。”
　　“哦，好的，跟我来！”
　　掌柜带着三人道楼上住下，然后收取了定金，不过让林风惊讶的却是苏姗使用了一张晶莹剔透的卡片，在那诡异的机器上一划，然后就算完事了！卡片上写着持有者的姓名，歪歪扭扭的几个字母：“SUSAN”。
　　来到店外，苏姗在林风身上瞥了两眼，笑道：“走吧，去给你买几件入乡随俗的衣物，省的人家像看大猩猩一样的看你，我还不好意思收钱～～还有，干嘛要带着这笨重的剑呢，还有那本厚厚的书，干什么用的？”
　　林风道：“重要物品，不能随便放在房间里！”
　　看着林风神秘兮兮的样子，清雪小声惊道：“林风，不会是本门的天书吧？”
　　“嗯！”
　　清雪不禁失笑：“哪有你这样扛着笨重的书乱跑的，来，师姐送你个礼物！”
　　说完，清雪从怀里掏出一个蓝色的小袋子，笑道：“喏，这个空间储物袋是我从清露那里讹来的，给你用好了！”
　　林风接过来，仔细端详了半晌道：“这个装装零钱还行，青囊书那么大，如何塞得进去？”
　　清雪不禁莞尔笑道：“在袋子里注入你的灵力，它自然就能变大，再说了，袋子里被加持神秘了空间魔法，其实你的物品会被送去异空间，并不会增加袋子的重量！”
　　林风一试，果然，袋子变大了，随即把青囊天书丢了进去。
　　这时，来到一个衣柜铺子前，苏姗帮忙挑选了一套衣服，林风换上之后顿时神清气爽整个人都精神了，一身紧身的深蓝色布衣，腰间束着银丝腰带，上身则罩了一件兽皮袍子，显得格外精悍。
　　看着林风的新装束，苏姗不由惊叹，张大了小嘴说：“这家伙原来打扮起来也能那么帅……”
　　清雪则看得有些呆住了，笑意盈盈。
　　林风从掌柜的那里讨了一个背挎的衣袋，这样就可以把飞羽剑束在身后，跟这虚空之城里的大多剑士拥有了一样的装束！
　　林风在这个世界是个穷光蛋，买衣服的钱自然由美女老板掏了，苏姗笑吟吟的说：“好了，咱们也可以去报名了吧！”
　　于是三人沿着虚空之城的街道，一路向前，走了大约半个小时的时间，终于抵达了传说中的通灵学院！
　　……
　　四根高高耸立的柱子上雕刻着古老的图腾，直插云霄，四周雾气氤氲，一派古老的气息弥漫在通灵学院的建筑之间。正前方，学院大门古朴而壮观，数头巨龙缠绕其上，犹如吞吐云雾，栩栩如生。
　　三三两两的学生从学院中出来，嬉笑着讨论一些无关紧要的事情。
　　而在大门内不远的地方赫然有三个醒目的大字“报名处”，于是，清雪拉着林风林风走了过去，苏姗紧随其后。
　　负责报名的老师是个浓眉大眼的粗壮武者，他抬头一看，问道：“新生？还是来报名的？”
　　清雪立刻递上两张请帖，笑道：“报名，请老师过目！”
　　武者看了看，不由笑道：“原来是灵山来的人啊，那么，请稍等一下，我马上安排你们的接引人！咦？苏姗，你怎么也在这里，她们是你的朋友？”
　　“呵呵，是啊！好久不见，老师！”
　　苏姗梨涡浅笑，如此一个清丽可人的小美女立刻让那老师看傻了，过了几秒钟后他才说：“哦，那你带他们去吧，我把名字登记一下，你带他们去宿舍区！”
　　当清雪和林风报上名字之后，老师给了他们每人一块小牌子，记录着宿舍的号码。
　　苏姗轻门熟路，拿过牌子看了看，便笑道：“清雪姐姐跟我住在同一个宿舍楼，林风嘛，住在我们不远处的另一栋里。”
　　于是，由苏姗领着过去，她首先带林风去男宿舍，结果楼上一大群男人都伸长了脖子，惊为天人道：“那不是苏姗吗？咦，她旁边还有一个美女，也不错！那个男人是谁，妈的，砍了他！”
　　林风不禁倒吸了口气，以后自己就得生活在这个地方吗？看那些同学，年轻的也有，但是满脸大胡子的中年人也有，这些人有学阵法和法术的，也有修炼武技的，所以很明显的能够看出来，那些修炼武技的人均是一身肌肉，满脸的自信。
　　身边，苏姗一袭鹅黄色裙摆格外可爱，如同一朵小白花般的清醇可人，清雪单手持剑，面无表情的看着楼上的众人，她忽然轻喝了一声：“都给我闭嘴！”
　　声音虽然不大，但是气势却非常惊人，顿时人群中的声音嘎然而止，有人惊叹道：“天啊，她居然是三阶的高手！真看不出来啊！”
　　林风也是一惊，莫非在四门比武中，清雪的实力已经升至了三阶的行列？
　　苏姗拍了拍林风肩膀笑道：“你先去自己的寝室认识一下同伴吧！我和清雪姐姐一会就回来！”
　　林风点点头，转身进入自己被安排的那个宿舍，只见四张床齐齐整整的摆在里面。
　　一个武者中年人坐在最外面，正在擦拭着自己的双手剑，看到林风后，他爽朗笑道：“新来的？我叫做叶天行，武技系学生，目前二阶下乘！”
　　林风微微惊讶：“大哥，看你的年纪……”
　　“哈哈，那个，我其实才三十一岁，只是长相有点显老而已……”叶天行有些尴尬的笑道。
　　林风呵呵一笑，上前握手道：“我叫林风，目前还在一阶，嘿嘿……”
　　叶天行哈哈大笑：“看你也才二十出头，别着急，在五十岁前达到二阶，强大的力量自然会让你的外貌回复年轻！”
　　“那，要是五十岁之前依然没有到二阶呢，会怎么样？”
　　叶天行伸手一指床头，道：“就跟他一样！”
　　只见窗口处，一人坐在那里捧着一本书长吁短叹，满头的头发已经花白。
　　“哟，是个前辈？”
　　“哈哈，屁个前辈，他已经是三阶的高手了，但是大器晚成，70岁之后才步入二阶，结果就变成现在这个样子了！”
　　“那，该怎么称呼？”
　　“我们都叫他大爷。”
　　“大爷？”
　　“是的，大爷……”
　　林风便走过去，叫了一声：“大爷你好！”
　　“你说什么？！”
　　老头突然回头，一脸杀气腾腾，手中马上火球飞舞，向着林风扑面打来！
　　“啊？！”
　　林风大惊失色，落荒而逃，衣袖都被烧掉了半截，身后老头的火球连珠弹般的砸落下来，老头歇斯底里的大叫：“可恶的臭小子，我最恨别人说我老了！”
　　叶天行在旁幸灾乐祸的哈哈大笑，林风边逃边骂：“我操！也没有搞错，这算什么，杀人啦！”
　　终于，老头追得累了，林风楼上楼下上蹿下跳的跑了一圈，居然脸也不红呼吸平缓，老头不禁惊道：“好小子，看不出来你深藏不露啊！”
　　林风一屁股坐在床边，感慨道：“我靠，还好跑得快，不然就被他弄成烤鸡了！”
　　叶天行笑道：“其实，我们平时只叫他大哥……”
　　林风知道自己被他捉弄了，于是说：“等我修炼至三阶，我要华丽的干掉你！”
　　“不必，现在就来切磋一下，如何？”叶天行目光落在林风背后的飞羽剑上，哈哈一笑：“看你的剑如此凝重，一定是件不错的兵器吧？”


第五十六章 神魄奥义
　　正在林风与叶天行打算切磋的时候，苏姗和清雪却突然闯了进来，叶天行被吓了一跳，看清了两个小美女后，他立刻流下了口水。
　　苏姗说：“林风，走啦！导师要见你和清雪，下午的话，你们就要把主修的科目选出来，先过去接收测试，看看属于什么类型！”
　　叶天行立刻大方的笑道：“去吧去吧，我们回来再比试！”
　　谁知道苏姗却回头看了叶天行一眼，挥舞着小拳头凶巴巴的示威道：“你要是敢欺负林风，我要你好看！”
　　清雪不禁莞尔：“苏姗，不要随便欺负人哦！”
　　苏姗装出不屑的样子，神采飞扬道：“他不值得我欺负～～”
　　说完，苏姗美丽的目光一扫林风，林风立刻谨慎的说：“别看我，我也不值得你欺负！”
　　苏姗露出一抹笑容，不怀好意的说：“林风，不如你选了跟我一样的阵法系吧，阵法很好玩的，威力也不错～～”
　　“我才不要！”
　　“哼哼，一会见了导师再说！”
　　苏姗领着林风和清雪出了宿舍，然后顺着校园的走道一路向导师办公室走去，一路上的学生纷纷投来惊艳的目光，无论是苏姗还是清雪都是难得一见的极品美女，两个人站在一起也就更加的赏心悦目了。
　　在古朴的建筑中，一块牌匾庄重的写着五个大字：“导师办公室”！
　　苏姗轻盈的迈进办公室中，声音很甜：“导师，他们来了！”
　　往里一看，一个头发花白的老头正端坐在那里，颇有几分仙风道骨的感觉，他穿着一件黑色的袍子，看起来应该加了不少灵力的样子。
　　导师站了起来，看了看林风和清雪，便说：“林风，你的属性比较敦实，比较适合走近战的路线，不如就选修魄的道路吧，而清雪，你的属性偏走灵巧，适合学习法术，可以选择修神的路线！”
　　林风讶然：“修神和修魄有什么区别？”
　　清雪一愣，苏姗也露出了不认识他的神态。
　　导师则失声笑道：“这个……原来你还不懂啊……”
　　接着，老者便向林风阐述了一番――
　　但凡修炼者均走两条道路，一为修神，一为修魄。神，人的精气之神，属阳。魄，人之血气之神，属阴。古语有云，人之精气曰魂，形体曰之魄。（《太平御览》引《礼记外传》）
　　所以，顾名思义，修神者走的是精神系的路线，主修精神力即为灵力，主要包括东方的修道者，西方的魔法师等。而修魄者，则首选修炼体魄，修魄者主要是使用武技的东方武者，以及西方的剑士等。
　　然而，万物之源乃是灵力，所以，修神者和修魄者的根本都是灵力，修真者使用灵力释放法术或者魔法，修魄者则使用灵力外放以增幅武技的伤害力，西方人使用的斗气其实也是一种灵力外放的技巧。
　　老头讲了几分钟，口干舌燥，苏姗连忙乖巧的递上一杯茶。
　　“林风，你懂了没有？”苏姗问道。
　　林风摸头：“好像就这么个意思……”
　　“哎呀，你这家伙！”苏姗恨铁不成钢。
　　“导师，我觉得，林风应该跟我一样选学阵法，那个才有前途嘛～”苏姗坏坏的笑着说。
　　导师却一瞥苏姗，忽然道：“苏姗小丫头，我差点忘了跟你说了，其实你的体质也适合于修魄，今天早上，你爷爷给了我们一个讯息，让我帮你分到武技学院去，所以，你跟林风以后一起到武技班上课，反正，你们认识……”
　　偷鸡不成反蚀一把米，苏姗一时间哭笑不得。
　　“对了导师，你知道我爷爷的联系方式吗？千万不要让他回家，苏氏现在有人窝里反了！”苏姗急急说道。
　　导师呵呵一笑，道：“这个你不用担心，昨天晚上我们就已经得到了苏氏那里的信息，不过，有些小麻烦，我们现在暂时无力解决，但是已经让你爷爷远远避开了。”
　　苏姗松了口气，轻抚着胸前挺拔的骄傲，道：“幸好！”
　　导师则说：“那么，明天，苏姗你和林风就去武技三班报道，我会和相关的人支应一声，清雪去法术班，嗯，以你的实力，直接晋级高级班吧！”
　　……
　　从导师那里出来，没走几步，却听闻身后有人中气十足的大叫一声：“那蓝衣服的小子留下，我要跟你决斗！”
　　回头一看，却是一个红头发的年轻人，那头发似乎染得不够彻底，像是个炸开的火龙果耷拉在上面。
　　“你是在说我吗？”林风回头问道。
　　“当然是你！哼哼，你这卑鄙的小人是用什么手段夺走了苏姗小姐的芳心？我要跟你决斗，好好教训你一顿！”
　　苏姗这时却轻扬秀眉道：“火力，你什么意思？”
　　那叫火力的年轻人已经拔出了身后的大剑，道：“苏姗，你从来不跟学院的任何男生在一起，今天却跟这小子在一起，他一定是对你施了术，我要替天行道！”
　　清雪皱了皱眉头，低声道：“从哪钻出来的傻小子？苏姗，是你的追求者哦～～”
　　苏姗无可奈何的样子，说：“咱们走吧，别管这种疯子。”
　　说完三人便要离开，谁知那火力居然大喝一声道：“臭小子，你真没种！是男人就接受我的挑战！”
　　林风顿时微怒，回头张开手掌，冰霜之气呼啸而出，“啪啪啪～”三声，三记冰咒在火力周围接连爆开，速度快的让人无法反应，那火力没有覆盖盔甲的部位立刻被冰锥划破，鲜血横流。
　　林风微微笑道：“兄弟，你有没有搞错？我可不是苏姗的男朋友，你要表现，也不用把气撒在我身上吧？”
　　苏姗立刻不高兴的瞥了他一眼，小声道：“帮我挡一次，我包你和清雪师姐在学院里的一个月伙食费！”
　　“不行，半年！”
　　“晕，你太黑了，三个月，最多了！”
　　“好，成交！”
　　林风转身，满脸的大义凛然，对那火力扬声道：“小子！苏姗是我的人，你想打她的主意，先问过我这把剑再说！”
　　苏姗在身后小声说：“笨蛋，你那把剑根本没开锋，拿着去找死？”
　　林风却拔出飞羽剑，走上前，仗剑道：“兄弟？你想怎么个比试法？”
　　周围很快的围了一圈人，大多是学院里的学生，众人指指画画，纷纷道：“看啊看啊，又有人为苏姗打架了，学院第一美女果然名不虚传啊！”
　　事实上，火力确实是为了苏姗，至于林风，他更大程度上是为了自己和清雪的伙食，这里所通用的宝石币，他和清雪都没有见过，只能依靠苏姗这个小富婆了！
　　火力擦了擦肩膀上的血迹，啐了口唾骂，冷冷道：“既然你想死，那我成全你！”
　　“喝！”
　　火力大声暴喝之中，整个人气势暴增，手中阔剑上猛然窜出数米长的火焰！
　　“天啊，他居然达到了火力外放的境界，是个二阶中级的高手啊！”人群中有人惊呼了出来。
　　苏姗也轻蹙秀眉，道：“他居然突破了二阶，那么快！林风会不会有事……”
　　旁边的清雪却轻笑道：“放心吧，林风没有你想的那么弱～～”
　　而此时，林风也开始向飞羽剑内灌注冰系灵力，可是大剑却像是不见波澜的古井一般，灵力只能顺着剑锋向外蔓延，却不能真正意义上的灌注进剑身之中。
　　但是，一道道的冰劲还是在大剑外围形成了剑芒，呼啸之声中，周围的温度陡降了许多！
　　“呀！这个新生居然也能冰力成型！！”
　　周围哗声一片，似乎二阶水平在这个学院很高一样。
　　火力微微一屈身体，就仿佛一张弓被拉开一般，当力量已经积蓄足够时，他猛然大喝一声：“烈焰斩！”
　　“轰！”的一声，火力手中的大剑化为火刃猛的砍了过来，四周立刻被气劲带着尘土飞扬，学院地面上的石砖竟也被气劲鼓动的到处翻飞，周围的学院不由得捂住了口鼻。
　　林风擎剑迎上，大力交击后，身体不由得被劈得连连飞退。
　　很明显，在力道上，火力要强上很多，而且灵力操控方面，火力的火焰斩不知道对灵力攻击加幅了多少，而林风却只是在用最原始的力量在与人战斗。
　　冰雪聪明的苏姗很快发现了这一点，她忙上前一步，一剑荡开火力的下一次攻击，寒着小脸蛋道：“够了！到此为止！”
　　苏姗轻描淡写的化解了自己的攻击，火力为之一怔，他看了看林风，道：“小子，既然苏姗为你说情，那么下次吧，你绝对没有那么好运！”
　　说完，火力一收手中长剑，负剑离开。
　　“喂！你这家伙，还呆在这里干什么，去客栈把行李拿过来，明天就要上课啦！”苏姗瞥了眼林风后说道。
　　林风则看了看火力的背影，摇头道：“这小子的灵气水准连我一半都不到，却可以将攻击强化到这种地步，看来，确实该学几招实用的招式了！”


第五十七章 精纯灵力
　　通灵学院的生活算不得枯燥，因为每天都有人在操场上决斗，理由不一，有的是为了钱财，有的是为了装备，有的为了MM，有的则为了几顿饭，例如林风。
　　苏姗买了三套洗漱与床铺用具，也给了林风一套，所以，林风这一夜睡在宿舍里非常香，叶天行在大半夜的时间突然起床，对着月光擦拭大剑，说是可以趁着那个点吸收月光所包含的天地精华。
　　林风也拿出自己的剑擦了擦，结果弄破了数张面纸后仍然只见飞羽剑剑身一片混沌，却听见冰儿从剑中传出笑声：“哥哥～～飞羽剑可不是他手里的那把没用的破剑，飞羽剑的锋芒只会因为你的意志而开锋，当你的境界提升到那个程度的时候，飞羽剑自然会锋芒万丈，真的，哥哥～～”
　　“嗯？冰儿……”
　　“嘻嘻，哥哥，冰儿一直都陪在你身边呀～～”
　　林风忙钻进被窝，抱着飞羽剑说：“冰儿，等过几天，我在这里混熟了，就找个机会，让你出来……现在，你暂时先委屈一下。”
　　冰儿却浅浅笑：“只要在哥哥身边，冰儿怎么样都无所谓，虽然在飞羽剑内，但是还是能够知道哥哥在做什么呀～～”
　　……
　　翌日，旭日升起，古老而庄严的学院里弥漫着的大片雾气开始消散，学生们也起床洗漱准备去上课了。
　　林风负着飞羽剑走出来的时候，却发现苏姗正站在男生宿舍的门口，不住的向里面张望着。
　　“咦？苏姗，你在这里干什么？”林风看了看小美女颀长白皙的脖颈，咽了口唾沫问：“你？不会是在等我吧……”
　　“谁在等你！”苏姗俏丽的脸蛋上飞上一抹红晕，旁边路过的几个男生立刻看呆了，口水横流。
　　苏姗眨了眨眼睛，说：“我只是在这里，嗯……等清雪姐姐下楼！”
　　这时，清雪从女生楼下来，惊讶问：“苏姗，你不是说要带林风去教场的么？怎么还在这里闲聊？”
　　“啊……”苏姗美丽的脸蛋腾的一下红了，如同秋天熟透的红苹果，她支支吾吾道：“这不马上就要出发了吗……”
　　说完，苏姗狠狠的瞪了林风一眼，道：“还不赶快跟我来！”
　　清雪抿嘴轻笑，偷偷的塞给了林风一块面包，小声道：“这里的规矩很奇怪，居然不让早上吃早餐，还好我藏了一点，喏，这是给你的！”
　　林风二话不说把面包塞进了嘴里，苏姗却回头看了看，不怀好意的笑问：“你嘴巴动来动去，是不是在说我的坏话？”
　　“哪敢啊……我是在说苏姗你美丽绝伦，青春永驻，仙福永享，寿与天齐，千秋万代，一统江湖呢……”
　　“哼，没有一句真话～～”苏姗嘟嘴说着。
　　林风一笑，便跟苏姗并肩走向教场，却只见偌大的场地中零零碎碎的站着一堆一堆的人，林风不禁问：“上课都是室外的吗？”
　　苏姗笑道：“一般来说，理论课在室内，例如讲解法术运用原理和武技解析的时候，但是，实践却一定要在室外，很多法术的威力非常大，在室内演示的话可能会毁掉教室，不过，这里其实挺不安全，去年有一伙不良少年打架，把半截宿舍楼都毁掉了……”
　　林风愕然，毁掉宿舍楼，那该多么大的威力？恐怕跟风无双使用龙渊剑时差不多吧！
　　这时，两人来到一个场地之上，地面由坚硬的石头铺成，周围有着矮矮的围墙，大约二十多人正站在那里围成一圈，正中心则是一个赤膊拿着巨斧的中年导师！
　　当清丽可人的小美女苏姗出现在场内的时候，周围立刻一阵倒吸冷气的声音，众男生齐声惊呼：“名单里不是没有苏姗吗？为什么她会出现在这里？”
　　导师也问：“苏姗，你不是阵法班的吗？跑到这里来干什么？”
　　“老师，我现在在武技班上课了！”
　　苏姗的话无疑让众人非常的振奋，就连导师也展颜欢笑道：“那好那好，非常欢迎……不过，这位同学是？”
　　大家的目光一起落在这个与苏姗一起来的年轻人身上，甚至有些人已经对林风虎视眈眈，一旦发现他跟苏姗有什么不正常关系的话，将会第一时间将其撕碎！
　　“大家好，我叫林风，是今天新来的……”
　　“哎，兄弟，居然你也在这个班？！哈哈，真是太巧了！”
　　人群中走出一人，赫然是与林风一个宿舍的叶天行！
　　这时，导师道：“好了，大家认识过了，现在开始上课了！介于有新同学到来，我今天就先简单的讲解一下如同把灵气运用于武技之中，至于具体详细的内容，苏姗你和林风可以在下课后去图书馆里翻阅相关书籍。”
　　“好的，老师！”苏姗甜甜一笑，周围的人再次流了一通口水。
　　武技班的老师非常的壮硕，那至少50公斤的巨大斧头在他手中如若无物般的挥来挥去，一股股金黄色的光芒隐现于斧头的锋芒处。
　　“大家看好了！灵性乃是万物精华的结晶，世间万物皆有灵性，人与飞禽走兽、花草与树木都有灵性，只是人类的灵性可以运用为灵力，每个人生来都有一种属于自己的灵力属性，金木水火土，也有一些异人，可以拥有两种，甚至三种不同的属性于一身……”
　　“哇！老师，那这种人岂不是很厉害？一手冰咒一手风刃的，谁也挡不住啊！”人群中有人惊呼道。
　　导师却哈哈一笑：“并非你想象的那样，一个人的灵力属性注定了他的攻击属性，就如同天地万物的理念一样，一杯清水放在你面前，但是绝不是你想象的那般清纯，事实上，这杯水依旧含有其他的杂质和成份！”
　　导师看了一眼大家，又道：“我们的体质一样，每个人拥有的灵力都不是很精纯的，当你表现出来木属性的时候，并不是说你就只有木属性灵力，金水火土四种同样也有，只是很少而已，但是，便是这少量的其它属性能力才让修炼者无法专心一致修炼本身的灵力，那些干扰会让他不能把力量发挥到极致！所以，你们认为，多属性的人真的会那么厉害吗？”
　　叶天行立刻问道：“那，岂不是属性越多却越是难以修炼？”
　　“哈哈，没错，就是这个道理！”导师赞赏的点头。
　　林风立刻在旁暗付：我拥有五种属性，按照导师的话来说我就是标准废物了，可是，为什么鬼道士那老头坚持说我的灵力非常精纯呢？
　　正当林风想得出神，苏姗却轻拍他的肩膀，道：“喂喂……大哥！第一节课就开小差，真有你的！导师叫你呢！”
　　林风慌忙回头，却见那导师正笑嘻嘻的看他，道：“林风，你是新来的，那么你做个示范，给大家展现一下你的属性吧？”
　　林风点点头，走到中心，问：“大家想看什么样的属性？”
　　众人哗然，有人嘘声道：“你除了本身的属性之外，还有别的吗？”
　　导师也问：“林风，你的属性为何？”
　　“呃，大概水吧！”林风确认一下，似乎真的，当初刚刚研习青囊天书的时候冰儿提起过，林风的属性确实是水，只不过后来被清心诀改变了而已。
　　导师点点头：“你把灵力外放一下，可以吗？”
　　“当然。”
　　林风张开手掌，缓缓的积蓄水系能量，只见一道道湛蓝色的冰气升腾而起，林风稍微一用力，那冰气则运动速度加快，围绕着他的手掌高速呼啸起来，一波波的凉气在周围的空间里荡开。
　　苏姗不由得双臂抱于胸前打着寒颤道：“不用那么拼命，让别人知道你的灵力可以外放就行了！”
　　但是，林风的灵力强度已经把导师和一众同学惊呆了，他们看了半晌，导师才喃喃道：“你真的是一阶吗？这灵力的强度居然高达三阶！还有，林风，你未运气之前我看你浑身只有些微的灵力，可是运功之后居然那么强大，难道说，你有什么隐藏灵气的高明法诀？”
　　林风摇头，手中气劲一松，周围恢复平常，他的身体再次恢复到古井无波。
　　导师啧啧称奇：“这个真奇怪，我倒是第一次见到这种怪事！林风，我们今天讲述的题目是把灵气灌注于武器中释放出类似与剑气的攻击波芒，你是否能够演示一下？”
　　“啊？”
　　林风犹豫了一下，摇头说：“不行，我的基础太差，暂时还做不到！”
　　其实，真正的原因却是林风知道自己的灵力无法激起飞羽剑的回应，所以才拒绝演示。
　　导师点点头，笑道：“那么，中午午休的时间，你可以去图书馆看看相关的基础法诀，相信对你会有很大帮助，一会，去我那里领个图书馆的进入证明吧！”
　　“谢谢老师！”林风嘿嘿一笑，心道：这次，终于可以进入神秘的通灵学院图书馆了，里面一定很多高深的武功秘籍吧！
　　过了一会，导师讲述了一些运功法门，然后就宣布下课了，上课时间仅仅半小时不到，其余的时间全都是靠自己钻研。
　　“林风，现在你去哪？看你的样子，不会是想去看清雪姐姐上课吧？”苏姗笑吟吟的说道。
　　“不，我不会去打扰师姐，现在，我打算去图书馆！苏姗，咱们一起去吧！”
　　苏姗眨了眨漂亮的大眼睛，道：“这……算是邀请吗？”
　　“算吧！”
　　林风的话让苏姗笑意更浓，谁知他接下来却说了一句：“我不知道图书馆在哪……”


第五十八章 神龙掌
　　通灵学院的图书馆门前双花白玉柱，古朴的石头墙让人无法怀疑它存在的年代，林风上前摸了摸柱子，感叹道：“千年岁月，沧海桑田，不知道多少花开花落，多少物是人非，只有这柱子还能巍然耸立在这里！”
　　“什么乱七八糟的……”苏姗很无语，说：“进去吧，还有，出示刚才导师给的证明才能进入！”
　　果然，图书馆门内出现两个黑袍的人，一脸的肃穆，直到看到苏姗和林风的通行证后才允许进入，林风微微诧异，这两个人身上的能量波动很明显，也很强大，不出意外的话，他们至少已经达到了三阶的水准！
　　看到林风惊诧的表情，苏姗不由浅笑，小声说：“在通灵学院，想要成为这里编制内的工作人员，至少要达到三阶的修炼者，哪怕是一个扫地的，也至少要有这个实力，通灵学院崇尚实力，校内高手众多，半个虚空之城的治安都由通灵学院来维护。”
　　图书馆内，学生倒也不是很多，但是有三三两两的情侣，手拉手的出出进进。
　　“修炼者也会谈恋爱吗？”林风不由问道。
　　苏姗有些鄙视的看着他，说：“当然啦，要不然，几百年甚至上千年的寿命，如何打发呀？不过，也有不谈恋爱的，有的是为了清修，有的太丑没人要。”
　　林风“哦”了一声，突然话锋一转，问：“苏姗，你有男朋友吗？”
　　“啊？”苏姗有些慌张，俏脸微微泛红，小声说：“你干嘛问这个……”
　　“嗯？已经有了？”
　　“才不！我没有！”苏姗争辩。
　　林风嘿嘿一笑：“很好！”
　　“好什么？”
　　“没什么，我喜欢说很好这两个字。”
　　“……”
　　这时，前面的拐角处出现了一个佝偻着身躯的老头，满脸的皱纹就如同干燥的老橘皮，但是苏姗见到他却露出了甜美的笑容，喊道：“老爷爷，你还在这里扫地呀？”
　　“哦？是苏姗啊……”老头回头一笑，脸都变形了，他说：“又开学了，新的一批学生又要来了，哎呀，这可怜的地砖又要被折腾了，这些年轻人，真是一点都不懂得体谅老人……”
　　说完，老头瞥了眼林风，眼中精光一闪，便问：“苏姗，这年轻人，是你的男朋友吗？”
　　苏姗立刻红了脸，连连摇头说：“不是不是，老爷爷你别误会，这家伙只是我的普通朋友而已，真的……”
　　老头蛮有意味的在苏姗和林风身上扫来扫去，忽然朝天放声大笑，声如雷震，周围的能量猛然激荡开来，很快的，图书馆里看书的人纷纷跑出来围观，马上有人道：“这老头怎么回事，为什么发疯般的笑，娘的，好大的嗓门啊！”
　　老头似乎心情非常激动，畅怀大笑后仰天长啸：“哈哈哈哈哈哈，天意弄人，老天你一定也没有想到吧！”
　　林风和苏姗都很是惊讶，林风问：“苏姗，这老人家没事吧？会不会吼完就虚脱了？”
　　苏姗小声道：“应该不会，他的实力至少在四阶之上，别说喊一嗓子，就算在这里吼上一个上午恐怕也不会有事！”
　　“老爷爷，你没事吧？什么事情让你那么开心？”苏姗笑着问道。
　　老头摇了摇头，说：“好久没有那么舒畅了！我没有事，你们两个不是要进图书馆找书看吗，还不赶快进去？”
　　苏姗点点头，拽着林风就进了其中的一个大厅，赫然是武技书籍的分类！
　　而外面的老人，则抬头望天，过了许久后才一声叹息：“缘起缘灭之间，苍茫众生难逃劫数，老天啊，若是真有天道，就请庇佑他们……”
　　……
　　大厅里，林风对着林林种种的古老图书有些茫然，拿过一本叫“初级剑法”的书籍考察了老半天，主要是解说如何把灵力化为剑气的基本功，结果苏姗瞥了一眼，不屑的轻笑道：“这初级剑法还是别学了，学了也没用，拿来杀鸡都不行～～”
　　林风便换了一本，名字叫做“基本步法”，是讲述身法的秘笈，于是问：“苏姗，这个呢？武者战斗时肯定需要一个很精妙的身法来配合进攻的吧？”
　　苏姗点点头：“没错，不过高级的武学一般都有自带的身法，譬如学院副院长之一的罗波，他已经进阶到五阶，熟练一套威力极大的神龙掌，在通灵学院罕逢敌手，而这神龙掌就拥有自己的一套身法要诀，配合掌法才能把神龙掌的威力发挥到极致！”
　　林风一愣：“这么说，岂不是要先找一门绝强的要诀来修炼？那个……苏姗，你说的副院长，他的神龙掌是不是也传人啊，这名字听得真霸道，能不能……”
　　苏姗呵呵一笑，道：“你就别做梦了，副院长罗波的绝学岂会轻易传人，必须是要他的亲传弟子才可以，不过，神龙掌威力超绝，倒也不是每个人都能学会，罗波的四个关门弟子只有一个学有所成，另外的三个都只是学了点皮毛而已！”
　　“罗波副院长收门生，有什么条件？”
　　“没有条件。”苏姗轻轻摇头，坏笑道：“他心情好便会收徒，但是，据说他已经暴躁了几百年了……”
　　“……”
　　苏姗笑了笑：“你还是先找这里的书籍看看，打好基础再说，那个……我也去随便转转，咱们分头行动！”
　　说完，苏姗转身轻盈的消失在书架之间。
　　林风便百无聊赖的一本本翻阅，一个上午倒是把运气法门给搞得很清楚，直到中午的时间，却也不觉得饿，但是苏姗却来叫他一起吃饭，只好跟随而去。
　　在食堂里，清雪显得很开心，她说：“早上，我已经通过灵力测试，呵呵，现在姐姐终于是正式的三阶修炼者了！”
　　“啊？”林风放下碗筷，道：“恭喜师姐，又能多活五百年了！”
　　清雪没好气的笑道：“你这话好像我是祸害遗千年的老妖怪一样，姐姐有那么老吗？”
　　苏姗则在旁艳羡的说：“清雪姐姐好厉害，二十四岁就能达到三阶的水准，这在月华大陆上都极为少见呢！我不知道什么时候才能进阶到那个境界……”
　　清雪微微一笑：“苏姗天资聪颖，现在还小，相信突破三阶也指日可待了！”
　　苏姗浅浅笑道：“清雪姐姐早上在法术班，有什么收获？”
　　“收获，当然有了～～”清雪轻笑道：“嗯，早上跟导师讨论了一下风系法术的运转问题，获益良多，原来我的风刃壁还可以继续强化，而且，导师答应了我，在不久的将来，他将会正式传授我三阶风系法术！苏姗，你呢，早上上课，不会只是陪林风聊天吧？”
　　苏姗嘻嘻一笑，眉飞色舞道：“哪有啊，我也是第一次上武技班的课程，哼哼，早上大多时间都陪林风这家伙在图书馆里泡着了～～”
　　清雪微微一怔，揶揄道：“图书馆那种地方，我听说是爱情滋生的温床呢……”
　　苏姗马上俏脸一红，小声道：“清雪姐姐你说什么呢，我跟那家伙怎么可能有什么爱情……我只是……只是见他人生地不熟，带他到处走走罢了！”
　　清雪微微一笑，也不争辩，只是看向林风的眼神很有深意。
　　林风一愣，茫然道：“你们两个，干嘛不吃饭，一直看我，莫非我也是秀色可餐？”
　　清雪和苏姗不禁莞尔，苏姗笑道：“清雪姐姐你看，这家伙无耻成这个样子，以后怎么带的出门呢～～”
　　清雪也忍不住笑道：“不管他不管他，咱们吃饭～～”
　　诚然，无论是清丽可人的苏姗，还是秀色脱俗的清雪，两个小美女无疑是这开阔的食堂里一道靓丽的风景线，她们两个在这里，男同胞食欲大增，饮食供应隐隐有不继的趋势。
　　一张桌子四个人，林风就坐在两个小美女的对面，毫无疑问的，他很快的成为了众多男性的眼中钉，甚至已经有人暗暗诅咒：“那小子到底是谁，为什么苏姗会对他笑的那么甜？上神保佑，教他立刻噎死！”
　　这时，一人手持宝剑在林风身边坐下，嘿嘿一笑道：“清雪师妹，别来无恙？”
　　清雪一惊，抬头看去，这人赫然就是灵山天龙门的首席大弟子――风无双！
　　风无双显得神采奕奕，一头长发无风摆动，一身光洁新鲜的袍装隐隐泛光，手中的宝剑更是至少七阶的宝物，锋刃的寒气透出剑鞘！
　　此时的风无双，丝毫无法与当天被林风击败时的狼狈不堪联系到一起去，就连苏姗也惊讶的张大了小嘴，小声问了一句：“这帅哥是谁？”


第五十九章 苏姗之血
　　“苏姗妹妹，难道你不认识我了？”
　　风无双身后的袍子突然吹起一股劲风，那袍子后的帽子立刻被卷了上来覆盖在风无双的头上，他把胸前的衣襟向上一拉挡住了脸面，顿时，一副蒙面的样子。
　　苏姗顿时大惊，站起来便指着风无双道：“原来是你这坏蛋！”
　　风无双顿时尴尬不已，强作镇定道：“苏姗你别激动啊，我可没有什么地方得罪过你！”
　　“哼，那天你跟田文联手打林风，若不是我出手相救，说不定林风已经挂了，这样你还说没有得罪过我？”
　　风无双微微惊诧，眼珠一转道：“那林风与你什么关系，凭什么我打他就变成了得罪你？”
　　“我和林风什么关系……”苏姗一下子愣住了，喃喃的说了两次后，俏脸微红道：“我才跟他没有关系！”
　　风无双一摊手，故作潇洒的笑道：“那就结了，既然你我无怨无仇，你又何必对我态度那么差呢？而且还骂我是坏蛋，我可没有做过什么坏蛋的事情～～”
　　清雪厌恶的看了风无双一眼，然后轻笑一声道：“表里不一，这种人却是最可怕的，苏姗，你年纪尚小，可要小心提防哦～～”
　　苏姗点头笑道：“我明白，哎呀……我吃不下了，走吧走吧，这里的味道真难闻！”
　　风无双咬牙切齿，眼中射出怨毒的光芒，一字一句道：“跟我风无双作对，你会后悔的，清雪师妹，你和林风都好自为之！”
　　清雪丝毫不让，冷冷道：“少说废话，好狗不挡道！”
　　清雪之所以并不惧怕风无双，那是因为风无双手中并无龙渊剑，而且清雪也已经达到三阶，手中更有七阶极品宝物青光剑，根本就没有惧怕风无双的理由。
　　这时，旁边经过的几个学生投来惊异的目光，大声道：“哇！那个长头发的，不就是灵山天门比武大赛里拿着龙渊剑还打输掉的风无双吗？我靠，长相那么帅，居然是个废物！”
　　“妈的，你说什么？！”风无双回头喝道。
　　那学生立刻擎起利剑，回喝道：“老子说你是个卑鄙的废物，怎么样，想打架？来啊！”
　　这学生周围的几个人也剑拔弩张的样子，明显都是一伙的，而且其中有一个甚至已经达到了三阶的水准，以风无双目前的实力根本就无法一人与这伙人抗衡！
　　“妈的！”风无双咬牙切齿，说了一句：“我们走着瞧！”
　　说完，风无双电射而出，转眼间消失在宿舍区的楼层之中。
　　苏姗和清雪相视一笑，均是暗爽，在通灵学院这种以武力说话的地方，没有绝对强横的实力就不该表现的太招摇！学院的学生中藏龙卧虎，别说是三阶的高手，就算是四阶的高手也没有绝对叫板群雄的实力！
　　但是清雪却又有些担心，自己有实力自保，可是林风怎么办，晚上的时候，风无双会不会去找他麻烦？
　　虚空之城中，杀人根本就不算一回事，修炼之人要么杀人要么被杀，只有探求天道的修炼者才会秉承着斩妖除魔、匡扶天下的正义执念，而大多数的其他人则只想到如何让自己更强大，江山美女掌握手中。
　　“清雪姐姐，下午，跟我们一起去图书馆？”苏姗笑着邀请。
　　“不了！”清雪摇头，说：“我要静静的参悟风系的能量，而且，我必须加紧修炼，既然风无双来了，那么田文应该也快来学院了，我们和他们之间，免不了一场争斗！你们两个，也好好修炼吧！”
　　“好的，那么我们走啦～～”
　　清雪点点头，走进了女生宿舍。
　　林风则和苏姗并肩进了图书馆，这次没有见到那个扫地的怪老头，苏姗笑吟吟的样子，神采飞扬的神态让人心驰神往。
　　中午时间，在图书馆里学习的人并不多，稀稀拉拉的几个，进入没几分钟林风就找不到苏姗了，不知道小美女去找什么好东西去了。
　　林风便自己在书架之间翻阅着，不知不觉数个小时过去了，却几乎一无所得，这里的书籍似乎都不太适合自己，直到来到书架的末端依然没有看到满意的武学要诀，林风不由有些失望。
　　就在这时，角落里传来一个声音――
　　“年轻人，你到底在寻找什么？”
　　林风微微一惊：“是谁？谁在说话？”
　　“是我……”
　　角落之中，一个佝偻的身影从书架间走了出来，他手中正拿着簸箕和扫帚，显然是正在打扫馆内的卫生，林风揉了揉眼睛，确定没有看错，这人正是早上的那个奇怪老头！
　　老人看着林风，眼中闪过一丝温和的笑意，他说：“你真正想要寻找的东西，似乎并不在这里，是吗？”
　　林风怔了怔，便点头说：“是的，这里确实没有我需要的武学秘籍，似乎，这里拥有的只有一阶的程度而已！”
　　老人呵呵一笑，道：“当然，你这种层次的新人只能在这里修行！不过，我却有权力为你开启通往下一层的通道，你愿意去那里寻找自己需要的武学法诀吗？”
　　林风当即点头：“当然愿意！”
　　老人橘子皮般的脸上绽放出笑容：“但是，我需要你为我办一件事情！”
　　天下没有免费的午餐，林风自然知道，于是笑道：“你似乎是故意引我到这里，这才假意放我去下一层，以此来与我交换条件？哈哈，不出意外的话，你要我帮你干的事情定好不到哪去，算了，这法诀我不看也罢！”
　　说完，林风转身便走，老人也不挽留，只是笑了笑说：“小子，你现在只有二阶而已，你以为修炼真的那么容易吗，很多人在通灵学院学习百年也只有二阶，你也想虚耗那百年岁月吗？恐怕，韶华百年，心爱的女孩已嫁作他人妇，你真的就甘心吗？”
　　林风猛然停住脚步，回身问道：“你到底需要我做什么，过分的话就免谈！”
　　老人露出了满意的笑容，娓娓道：“我对天发誓，让你做的事情绝不伤天害理，其实，我只需要你为我，从苏姗那里要来她的一滴血液，我便可以私自放你进入三阶高手才可以进入的高深法诀圣地！”
　　“什么？要苏姗的鲜血？！”林风大惊，便问：“这算什么道理，你要她的鲜血干什么，难道说，你是……西方的吸血鬼！？”
　　老人为之语窒，身体摇摇晃晃差点没有晕倒，过了好半晌才扶着书架道：“臭小子，我怎么可能是什么吸血鬼，居然认为我是那种低级肮脏的东西，哼！”
　　“那，你要苏姗的血液干什么？”
　　老人沉吟了一声，道：“我，有个嗜好，喜欢收集年轻处女的血液，这个理由过关吧？”
　　林风便笑道：“这算什么理由？哼哼，年轻处女多的是，幼儿园里一大堆，你完全可以靠一根棒棒糖换来，何必在我这里大费周章？”
　　老人脸色发紫，吹着胡子道：“我需要的是――天地之间第一美女的鲜血，这样，够明白了吗？”
　　林风一愣，寻思了一下，苏姗确实真有可能是天下第一美女，至少自己二十多年没有见过比她更加漂亮可人的女孩，就连淡然出尘的清雪也要比之逊色半分！
　　“天下第一姿色的女子？”林风想了想，又说：“不行，这件事情我办不到，要是放苏姗的血，她不杀了我才怪！”
　　老人却淡淡一笑：“算了，当你决定了再说吧！或许，你得到了苏姗的血液之后，就可以到这里来找我，记得，这个是装血液的瓶子，如果你得到了，就立刻盖上瓶塞送给我，我也会特许你进入这里最为宝贵的武学秘笈圣地！那里，可是所有学生都梦寐以求的地方！”
　　老人递过来一个很奇怪的瓶子，里面没有液体也没有固体，但是却闪动着淡蓝色的荧光，不知道里面到底是什么东西。
　　林风抬头再看时，老人却已经消失不见了，只有一个声音回荡在耳边：“记得，苏姗的血液，只要少许就可以，绝不会伤害到她！”
　　“苏姗的血液？”林风抬头沉吟一声，随后轻笑：“去你妈的！我才不会为了你的几本法诀就出卖苏姗，谁知道这老头对苏姗有什么意图，哼……”
　　林风转身离开之后，在那角落里，一片混沌的虚影，老者的声音传来：“好聪明的小子！看来这一次倒引不了你上钩！”
　　……
　　在图书馆的另一侧，林风找到了苏姗，苏姗却笑吟吟的举着手中的一本书，道：“林风，你看，我找到了一本非常不错的法诀呢，叫做……嗯？干柴烈火掌？呜呜～～学院里怎么会有这种下流的书籍……”
　　这时，旁边有个女生抬头，说：“苏姗你要找武学秘籍？为什么不到院长那里去试试呢？”


第六十章 烟云剑诀
　　“院长？院长是哪位？”林风问道。
　　“你连院长都不知道？”苏姗惊讶的看着林风，突然微微一笑：“那么，姐姐吃点亏，带你去见一次院长，你请我吃一个月的饭，如果运气好的话，说不定院长能收你当亲传弟子呢！”
　　林风两眼泛光：“真的啊！？可是，我没有钱，也就没有办法请你吃饭了……”
　　苏姗眨了眨眼睛，笑道：“这样吧，明天，你跟我去城里的佣兵工会接任务，每个任务都有价格不一的悬赏金额，这样的话，你就可以请我吃饭了！”
　　“啊？还有佣兵工会？”
　　“哎呀，反正去了就知道了，现在，咱们去院长室那里！”
　　……
　　院长室坐落于一片鸟语花香的院落内，是一座非常漂亮的大宅子。
　　敲开门，前方却出现两个异常秀丽的制服女子！
　　两女身着制服，领口处的衣衫开得很低，露出一片迷人的雪白，她们下身则穿着紧身短裙，曼妙的腰臀曲线将短裙绷紧更是惊心动魄，裙下雪白的双腿诱人之极！
　　林风一怔，往后退了一步，拉拉苏姗的衣袖，小声问：“这院长室怎么会有如此妖艳的女子？”
　　苏姗嘻嘻一笑，贴着林风的耳旁道：“院长是男人嘛，自然少不了女人咯，再说了，这两个姐姐只是跟随院长修行的秘书而已，跟院长可不是那种不明不白的关系！”
　　说完，苏姗对两名女子笑道：“香姐，艳姐，你们好啊～～”
　　两名女子均是一笑：“苏姗来了啊，赶快进来啊，院长就在里面呢！”
　　苏姗点点头，一拽林风的就跑进了院中，林风四周一看，凉亭水阁，荷花飘香，女子清秀灵动且不乏性感，果然，这院长真是懂得享受！
　　主厅里的门檐上挂着三个大字“院长室”，苏姗笑了笑：“到了！”
　　林风心里直嘀咕，这院长据说是六阶的绝顶高手，真不知道是什么样的人，应该跟天龙门的雪风老道一样的仙风道骨吧！
　　可是，进门之后，面前却出现了想象不到的一幕――
　　刚才的两名妖艳女子站在那里，满脸通红，每人手中端着一个杯子，而在她们面前则是一个头发花白的老头，他盯着两名女子挺拔的双峰处说：“香儿，艳儿，你们两个已经进阶为三级，相信达到四阶也时日不远了！那个……今天晚上……”
　　苏姗一下呆住了，林风也是惊讶的说不出来话来，见到院长的正脸后，他不由得大惊失色：“死色老头，居然是你！你坐在院长室里干什么！”
　　“啊？！是你臭小子！啊，还有苏姗小丫头！？”
　　老头站了起来，惊讶的下巴都掉下来了，他，赫然就是仁爱医院看守太平间的鬼道士诸葛灵！
　　香艳两姐妹满脸绯红，对院长说：“院长，我们出去上课了！还有，今天晚上我们不过来，您有事再叫我们～～”
　　说完，她们便跑了出去。
　　苏姗则一脸暧昧的看着院长，道：“没想到诸葛爷爷居然是这种人，看来，我该跟爷爷说说这件事了～～”
　　院长大惊：“哎呀～～要是让苏阳老鬼知道还了得？！那个，苏姗啊，还有臭小子，你们两个必须要当今天什么都没有看到，否则我老人家的一生清誉……”
　　苏姗露出一抹狡黠的笑容，道：“要我们不说出去也好啊，不过，要给我们一点好处才行！”
　　“你们想要什么？”院长四下看了看，大义凛然道：“我一生清贫，可没有什么油水给你们两个小家伙捞！”
　　苏姗“哦～”了一声，便在院长室里转悠开了，东张西望了好久后，才说：“诸葛爷爷，听说你曾经在昆仑之巅大战灵山一位高人，从他手中得来一本非常精深的武学秘籍，不知道，你是不是可以拿出来一起分享呢？”
　　院长一下子脸色发青，冷汗直流：“苏姗小丫头，你要别的可以，但是这本武学秘笈绝对不可以，我看了数百年也没有参透，就算给你们也没有用！”
　　苏姗立刻有些不高兴，撅嘴说：“哼哼，你果然小气，怪不得四大学院的另外三个院长爷爷都说你是铁公鸡呢！既然那本书你自己看不明白，为什么不肯让我们看看？”
　　院长气急，便说：“好吧好吧，给你们看看可以，但是你们如果看不出所以然的话，就立刻乖乖的回去修炼，别来我这里捣蛋了！”
　　“好！”
　　苏姗一口答应，院长摇摇头，无奈打开办公室的箱子，从里面取出一本异常古朴的书籍，甚至，封面都脱落了一半，只有一个“烟”字留在那里。
　　“咦？”苏姗惊讶的看着这本法诀，忍不住说：“诸葛爷爷，这法诀叫什么名字，只有残缺的一个‘烟’字，到底是什么意思？”
　　诸葛灵轻捋白须道：“当初，拿到这本要诀我也未能解开，但是看了好久之后，我确定这是一本剑法武决！至于具体的名字，我就不太清楚了！”
　　林风接过剑诀，唏嘘了一下上面的灰尘，然后说：“这本武决的名字，会不会是叫烟花剑法？”
　　苏姗不禁失笑：“烟花你个大头鬼！你这家伙，整天心里就盘算着烟花之地，是不是，你也要到虚空之城的烟花场所见识一番？”
　　“啊？虚空之城真有这种地方？”
　　“当然有！”院长诸葛灵非常确定。
　　“哦？”苏姗不怀好意的一笑，让诸葛灵心里直打颤，“我觉得，这剑诀的名字应该叫烟云剑法，你们觉得呢？”
　　院长连声赞道：“这个名字不错，对，就应该叫烟云剑法！没错没错，我参详过这本法诀的奥义，其实是结合了水系灵力与风系灵力而大幅加强招式的威力，叫烟云剑法确实不错，这本就是一套烟波浩荡，风卷残云的凌厉剑法！”
　　苏姗美丽的眸子里开始泛光，神采飞扬道：“那么，这套剑诀那么厉害，诸葛爷爷你一定要教我啊！”
　　院长却摇头笑道：“根本就不行！有什么人能同时使用不同属性的两种灵力呢？就算有，当年与我一战的那名灵山高人，他便是拥有水风两种属性的奇人，因此他终于习成这本武决，但是终因两种属性的排斥，他始终未能修成正果，结果落个一败涂地的下场！”
　　“所以……你就偷来了这本武决？”苏姗惊讶问道。
　　“什么偷！！是借……借来参详而已！你们两个气死我了，我……要淡定！淡定……”诸葛灵面红耳赤争辩，一边努力平息着激动的心情。
　　苏姗嘻嘻一笑：“好吧，是借好了，那么这本书能不能借给我们参详几天？”
　　诸葛灵想了想，无奈道：“好吧，你们两个小家伙借去看几天也行，但是必须要尽快还给我老人家！而且，不出意外的话，你们根本就不符合学习这种双属性的剑诀，切莫强行修炼，那样会毫无进展而且还会阻碍你们的进阶！”
　　“好的，谢谢诸葛爷爷！”
　　苏姗迅速的把脏兮兮的法诀塞进林风怀里，诸葛灵忙说：“你们两个小家伙，哎，我老人家不知道到底惹了那位神魔了，居然会遇到你们两个，作孽！”
　　苏姗呵呵一笑，便说：“那爷爷你继续处理学院的重要文件吧，我和林风先走了，过一段时间，我们会把烟云剑诀送还给你！”
　　说完，苏姗扯着林风飞奔而出，转眼间消失在花丛之中。
　　看着二人的背影，诸葛灵面露溺爱之色，微微笑道：“两个小家伙，但愿，这本烟云剑诀能够帮到你们一些吧！”
　　……
　　此后的数日里，通灵学院的假山旁、竹林边、花草地，到处都出现了林风和苏姗的身影，在别人的眼中，她们二人就像是形影不离的情侣一般，但事实上却是这样――
　　苏姗气呼呼的坐在草地上，不高兴的说：“呜呜呜～～这是什么破剑诀，为什么我每次灵力运到手腕就不能前进了？林风，你怎么样，好像你的灵力流通畅通无阻？”
　　林风说：“好像是这样……我的水系灵力运行到手腕也会受到些微的阻碍，但是，那时候我只要有意念的在那里转化出一丝风系的灵力，那阻碍便迎刃而解了……”
　　“居然有这种事情……”苏姗无奈的看着林风，美丽的眸子里满是不甘，“那，林风你把第一式演练给我看看，好不好？”
　　林风点点头，折了一根竹枝，手中灵力一放，顿时一股清心诀精纯的水系能量包裹住竹枝，股股水系能量蒸发为白色烟尘，这些烟尘在呼啸的风系能量带动下形成一道道飞速肆虐的云彩，云彩很美丽，但是其中蕴含着的杀伤力却让苏姗惊讶得张大了诱人的小嘴。
　　仅仅是烟云剑诀的第一式，就已经在周围波荡开极强的水系能量和风系能量，几乎摧枯拉朽般的连续斩断了一片竹枝，幸好苏姗聪明的躲开，否则可能就要受伤了。
　　“呜呜～～白白辛苦一场，居然便宜了你这家伙，以后，你就充当我的私人保镖，确保我的一切安全！”苏姗不高兴的说道。
　　林风在学得如此强招后，信心大增，马上拍拍胸口道：“苏姗你放心，不管你是作为我的同学，还是作为我的老板，我都保护好你，决不让别人伤害你！”
　　言者无心，听者有意。
　　苏姗清丽的脸蛋立刻飞上了一抹动人的红晕，她低头偷偷一笑，却也什么都没有说。


第六十一章 神话
　　“呵呵，你知道吗？烟云剑法是我只为你而创，我希望，终有一天你也可以跟我一样拥有破碎虚空的实力～～”
　　清丽的白衣少女立于一片花草之间，几只蝴蝶围绕这她上下飞舞，周围一片飘香，隐隐一股仙气纵横于左右，少女拥有绝美的容颜与曼妙的身段，她的轻轻一笑足以让天地动容，就如同甘泉降于大地，沁人心脾。
　　少女笑吟吟道：“烟云剑法需要两种灵力相辅相成方可发挥绝强威力，也只有你才可以发挥它的真正威力，你可不要让我失望哦～”
　　草地上，少女对面站立着一名披甲武者，手中握着一把重剑，那赫然是另一个林风的模样！他挥动重剑之间，一阵阵烟云之气环绕呼啸于天地之间，那少女雪腻的脸蛋上荡漾着甜蜜的微笑，她说：“终有一日，你会勘破长生的奥秘，可以纵横天地之间、神驰于三界之外！”
　　林风四顾左右，这是怎么了？自己为什么会在这里，难道，自己又再次陷入了那个梦境之中？这清丽可人的少女又到底是谁，为什么她每次都会闯入自己的梦境？
　　林风忍不住收起长剑，向那少女伸手道：“你……是谁？”
　　“你，不记得我了吗？”少女不禁莞尔，一笑间的风情足以倾倒众生。
　　……
　　“起床了！林风！”
　　美丽的幻境在一声雷吼声后迅速幻灭，林风睁眼便看到了叶天行大号的脸，他在龇牙叫自己起床，牙齿上还沾着隔夜的菜叶，已经泛黄了。
　　“啊？叶大哥，几点了，怎么才叫醒我？”
　　“都已经早上九点了，你还问，一夜睡得跟死猪一样，要不是你身上的灵力波动明显的话，我跟白头大哥都以为你挂了！”
　　林风细想了一下，可能是自己前一天运用灵力过度，所以才会这一夜那么困乏。
　　“啊？！完了！今天跟苏姗约好去佣兵工会接任务赚钱的，这下完蛋了！”
　　叶天行大惊：“怪不得，我一早上就看到苏姗站在男生宿舍大门口，想进来又不敢进来，原来是为了等你这小子！”
　　“啊……苏姗她，没有生气吧？”
　　“谁知道！有几个男生调戏她，结果被她揍了一顿，我猜她现在的心情一定不是很好！”叶天行一副看好戏的样子。
　　“糟了糟了……”
　　林风慌忙起床，匆匆洗漱之后便背着飞羽剑冲出了门，远远的，男生宿舍的大门前站着一个清丽可人的小美女，不是苏姗又会是谁？
　　林风正在思索如何应对，谁知道苏姗已经秀眉轻扬，气呼呼的说：“林风你这个笨蛋！本姑娘从来没有约过谁，更没有被人放鸽子那么久的时间，你今天死定了！”
　　说着，苏姗已经示威性的挥舞着小拳头，漂亮的脸蛋憋得通红。
　　林风立刻闭眼，道：“苏姗，这次是我的错，至多我让你揍一顿好了！”
　　苏姗一愣，忍不住轻轻的在他胸口捶了一下，嗔声道：“你这笨蛋，还不赶快走，要不然我们要排队了！”
　　被苏姗拉着出了通灵学院的大门，在不远处的一个酒馆旁边，果真有一个很热闹的工会，进入后，里面的人物形形色色，有裸着肩膀的盖世女侠，也有露出胸毛的绝代剑客，甚至还有扛着大斧头到处乱砍人的斧头侠客。
　　这里被称为仙界佣兵工会，其实就相当于天地之间修炼者的落脚之地，仙界佣兵工会又名“仙界驿馆”，在这里可以得到八方消息，也可以在这里重金请到非常厉害的修炼者为自己办事，所以，仙界驿馆更像是一个集谋杀、赌博、奸淫掳掠为一身的场所，总之，在这驿馆工会里一切以实力说话。
　　工会里龙蛇混杂，此时却出现了苏姗这么一个清丽可人的小美女，于是，那些大老粗一个个都睁大眼睛瞪着苏姗，当然，苏姗身边的林风也不能幸免的成为众人观望的目标。
　　工会里的一个书记员问道：“这位美丽的小姐，不知道您来到这里有何贵干？”
　　苏姗冷静的回答：“成立佣兵团，接任务，拿赏金！”
　　“哈哈，小姐，来这里的每一个人都有这个念头，只是，建立佣兵团可是需要实力的证明的，像你这样身娇体贵的美丽小姐还是不要在这里抛头露面了！”书记员取笑的说道。
　　苏姗立刻有些微微生气，便伸出手掌，很快的，一个水系能量团迅速聚集而成，苏姗一声轻吟，那能量团应声爆开，一波寒冷彻骨的冰气在周围波荡开来，刚才还在喝酒的几个大汉立刻惊得说不出话来。
　　“天啊，他们两个居然是通灵学院的学生！你们看她的袖章！”
　　显然，苏姗的袖章确实是金黄色的通灵学院标志，一个美丽的紫金花。
　　这下，工会的书记员再也不敢调笑了，他肃然道：“美丽的小姐，很荣幸为你服务，请你填写这份修炼者表格，我们将会把你的身份列入在案，那位年轻的先生，你也一样！”
　　两张表格到了林风和苏姗的手中，赫然是个简单的履历表，其中还有修炼的等级，苏姗毫不犹豫的写了个二阶，这更让周围的人啧啧称奇，很多人惊讶的说：“那么年轻居然就拥有了二阶的实力，现在的通灵学院简直太可怕了！可是，通灵学院的学生为什么要跑出来接佣兵任务呢？没有道理啊！”
　　林风照葫芦画瓢的填写了一份，同样填写了二阶，其实，在掌握了烟云剑诀的第一式之后，林风的实力就已经晋升到了二阶，这是苏姗也认可了的事情。
　　书记员拿着两张表格，看了一会后，便问：“这位美丽的小姐，请问您想要成立的佣兵团叫做什么名字，目前有多少人登记？”
　　苏姗想了想，便问：“林风，咱们两个建立的佣兵团叫什么名字好呢？”
　　林风却问：“佣兵团到底干什么的，我得搞清楚啊？”
　　“就是接任务，保镖任务，杀人越货，或者杀死妖物什么的，反正就是接受一系列雇佣，只是为了宝石币的职业，在虚空之城里，很多人以佣兵这个职业为生，他们甚至有些就是现实社会的杀手！”
　　“啊？这样啊……”
　　林风沉吟了一声，便说：“我们的佣兵团，叫王者无敌，好不好？”
　　苏姗没好气笑道：“不行，这个名字太招摇，我们会被别人追着砍的，不如，叫神话，神话佣兵团，这个好像很拉风，将来把清雪姐姐也介绍进来！”
　　“好，就这个！”
　　林风一口答应，苏姗很爽的在成立佣兵团的表格上填写上“神话”两个字。
　　书记员接过表格，笑道：“恭喜你们，神话佣兵团成立，现在，请交付成立佣兵团的1000宝石币吧！”
　　“呀！这个还要交费啊？”苏姗惊讶问道。
　　“当然，我们的手续费，组织费，什么都要钱的呀！”
　　苏姗不舍的划卡，回头对林风说：“爷爷给我的生活费快要花光了，恐怕我们不赶快自己赚钱的话，以后连饭都吃不上了！”
　　林风点头：“嗯，接任务做了便是！”
　　那书记员收了钱，笑呵呵的说：“神话佣兵团已经成立，请问两位要接任务吗？”
　　林风点头：“当然，让我们看看有什么任务！”
　　“好的，现有任务都在这里！”
　　书记员拿出一叠文件，每一张纸上都记录着一个任务，书记员说：“你们目前的佣兵等级只是最低的F级，所以，不能接高于D级的任务！”
　　“那就要D级的任务！”
　　苏姗随手抽出一张纸，只见上面记录着：“杀死修炼者火力，凭着他的人头领取5000宝石币的赏金！雇主：不明。”
　　林风惊道：“火力到底惹了什么人，居然被别人在这里悬赏？”
　　苏姗轻笑道：“谁知道，那个人做事好冲动，得罪人也在所难免。”
　　“美丽的小姐，你要接这个任务吗？手续费100宝石币！”书记员微笑说道。
　　苏姗微微一惊：“接个任务还有那么多钱啊？算了，我们跟火力无怨无仇，杀他做什么，换一个！”
　　“那好，这个如何？”
　　书记员递过来另一张悬赏单，上面写着：“虚空之城的XX财主怀疑自己的小妾偷汉子，所以，希望能够有佣兵捉到那个小妾的情人，并且带着这个男人到财主那里证实后，获得悬赏奖励：青玉袍甲（九阶宝衣）外加2000宝石币的奖励！”
　　苏姗立刻神采飞扬的说：“就是这个任务了！”
　　随后交了100宝石币的手续费，从书记员那里拿到了那名小妾的详细情况，赫然就住在虚空之城的某个宅院之中！
　　拿着悬赏单据，苏姗笑了笑，说：“林风，我们出发吧！”
　　林风则想了想，说：“今天早上，咱们好像有课哎……”
　　苏姗大惊失色，忙说：“那还不赶快去教场！”
　　路上，林风问：“苏姗，这个佣兵团的等级，真的有那么重要吗？”
　　苏姗转身看着他，眨了眨眼睛，笑道：“当然重要啦，看你也没有那么热心，不如这样，如果我们神话佣兵团达到A级的话，姐姐委屈点，给你当女朋友，好不好？”
　　“什么？女朋友！！”林风惊得合不拢嘴，眼前这个清丽可人的小美女居然说要给自己当女朋友，老天啊，这是在做梦吗？
　　苏姗掩嘴偷偷笑着，揶揄道：“哼哼，瞧你那点出息～～”
　　林风掐了掐自己的胳膊，很痛，便问：“是真的吗？”
　　苏姗嘻嘻一笑，神采飞扬道：“当然是真的，姐姐我说一不二！怎么，难道你不想要么？”
　　林风很是尴尬，这样一个秀色可餐的小美女当女朋友，不想要的人一定是脑袋让驴踢了！
　　……
　　当两个人来到教场的时候，却发现自己的班级正有很多人围在那里。
　　“难道，发生了什么事情？”林风心里一咯噔。
　　拨开人群，赫然看到叶天行右臂流血，单膝跪在地上，满头的大汗，而在他面前，赫然是那个手握火剑的高手火力！
　　“三班难道就是这种货色吗？还有没有能打一点的？”火力张狂笑道。


第六十二章 烟云锋芒
　　“叶大哥！”
　　林风慌忙走了上去，伸手便吐出一股绿色的木系能量，在叶天行的肩膀处轻轻一抹，治疗的灵力便已经渗入了伤口。
　　叶天行顿时如释重负的嘘了口气，满脸羞愧的说：“我败了！”
　　火力把大剑扛在肩膀上，哈哈笑道：“这就是三班所谓的第一高手吗？不过如此，哈哈，如果三班都是这种货色的话，那以后这个修炼场地就是我们四班的，你们这些没用的东西都给老子滚远点！”
　　苏姗秀眉一扬，伸手拔出细剑便走了过去，道：“火力，你狗嘴吐不出象牙，我也是武技三班的学生，有本事你打败了我再说！”
　　火力顿时一楞：“苏姗……怎么你也在这里……”
　　可是周围那些四班的学生却起哄道：“火力！是个男人就打败苏姗，别见到女人就怂了！为我们四班争一口气啊！”
　　火力便嘿嘿一笑：“那么苏姗，我就不客气了！”
　　苏姗早就气的脸蛋发青，毫不犹豫的挺剑冲了上去，细剑上一道绿色的剑芒直直的挥了出去！
　　“刷！”
　　火力急急的闪开，苏姗的剑气立刻在地面上留下一道剑痕，碎石乱溅！
　　一旁休息的叶天行大惊失色：“苏姗仅仅在武技班两天就能化灵力为剑气，她果然是百年难得一见的天才少女！”
　　苏姗瞬间抖出数朵剑芒，逼得火力急急后退了数步，最后，他终于忍无可忍，大剑猛然爆出四溅的火花，高高的跃起强力一剑劈下！
　　苏姗慌忙以手中利剑格挡，只听“叮”的一声，苏姗美丽的身影连退数步，根本就在力量上无法跟火力抗衡！
　　“小心！”
　　林风出现在苏姗身后，堪堪的扶住了苏姗。
　　“小子，手下败将！你出来干什么？！”
　　看到林风扶着苏姗，火力妒火上升，马上毫不留情的讥讽。
　　林风却一笑，从苏姗手中拿过那把九阶细剑，对火力说：“别叫我小子，现在我告诉你，我的名字叫林风，你记清楚，这是今天打败你的人的名字！”
　　火力怒道：“少说废话，有种就来吧！”
　　林风二话不说，放开苏姗后便快步上前，细剑向前一抖，顿时一道烟云剑气破空而出，呼啸的剑气在地面的石头上划出一道道的剑痕，杀伤力比起苏姗的剑气却又不知道要强上多少倍！
　　火力见状后便有些胆怯，但依然硬着头皮挺剑迎上，手中利剑火光大声，他大吼一声：“混账小子，去死吧！烈焰斩！”
　　“又是这招！”
　　林风上次就是败于这一招之下，可是今日早已非当初的那个小菜鸟，一身精纯的灵力有了烟云剑诀这强力招式的加幅，威力却又不知道加强了多少倍。
　　林风淡然一笑，手中利剑幻化为烟云剑气便迎了上去，呼啸的剑气却让火力心中发颤，林风攻击的角度变幻莫测，根本就从那烟云剑气中无法判断攻击方向，于是火力强行催谷能量狠狠的对着正面就砍了下去！
　　“噗嗤！”
　　一声闷响，林风身形停滞，烈焰斩的威力被烟云吹得消散无形，但是火力却惨叫一声，鲜血横飞，他的双臂都被烟云剑气击中，呼啸的风系利刃叫他的护腕绞成了碎片，两条手臂上满是伤痕，鲜血横流。
　　周围一片静悄悄，现场的人除了苏姗，谁也不会想到火力居然在一招之间就惨败！他可是二阶中级的高手啊！
　　“林风，好样的！”叶天行激动的叫出声来，刚才还憋了口鸟气的三班学生均是振奋的大吼：“林风，好样的，你是我们三班的骄傲！”
　　林风则难以置信的看着手中的利剑，烟云剑气首次实战使用居然取得了如此惊人的成果，这果然是一本连院长都垂涎的绝世秘笈！
　　此时的火力倒在地上，身体抽搐不已，林风便探过去，手中化出柔和的治疗灵力敷在火力的伤口之上。
　　苏姗有些不解道：“林风啊，刚才他可是要杀你的呀，你还帮他疗伤？”
　　林风不说话，帮火力治疗完毕后才站了起来，笑道：“苏总，你可别忘了，我是你手下的医生，我见不得别人在我眼前受伤死掉的！”
　　“呵！真拿你这家伙没有办法！”苏姗浅浅笑道。
　　这时，导师终于过来了，查看了一下现场的情况后，他秉公办理，训斥道：“以后不准在校内公然起哄斗殴，就算要决斗，也必须道校外进行！否则，杀人者偿命！”
　　众学生唯唯诺诺，却只有林风一人听到导师的传音入密：“干得好，我也早想教训火力那个不知天高地厚的臭小子了，只是下手有点重，差点要了他的名！”
　　林风淡淡一笑，却也什么都没有说。
　　但是，火力对林风的治疗却毫无感激可言，他看向林风的目光充满了怨毒，特别是看到苏姗对林风的亲昵表情后则更加的咬牙切齿，恨不得一口把林风吞下去似的。
　　下课后，火力与林风擦肩而过，却只听火力在林风耳边低声怒吼道：“小子，你等着，我迟早要弄死你！”
　　林风一惊，胸中猛然生出一股杀气，一种立刻杀死对方的冲动腾然而起！
　　……
　　中午，学院的公告栏那里出榜了，四大副院长收徒公告！
　　将来的三天后，通灵学院将举办一场入学一年新生的比武大会，胜出的八名学生可获得四名副院长的嫡传弟子资格！
　　大批的学生闻讯赶来，很多人摩拳擦掌道：“机会来了！直接从师于副院长，那可是一步登天的好事啊，四名副院长都是五阶的高手，跟着他们修炼，不出数年便可突破三阶，达到四阶也不无可能，以后钱和女人，什么都不愁啦！”
　　清雪也欣喜的说：“林风，咱们要争取获得这个资格，这样，中兴我们天一门就指日可待了！”
　　林风则说：“师姐，咱们一起努力，我也很想拜罗波副院长学习他的神龙掌呢，听说那套武决非常霸道也非常厉害！”
　　清雪笑着点头：“嗯，苏姗你呢？”
　　苏姗笑吟吟的样子：“你们努力吧，我对这个事情不感兴趣，当初四个老头一起要我当他们的关门弟子，我都没有答应，嘻嘻……”
　　旁听的众人愕然。
　　苏姗说：“我才不要拜那些老家伙为师，只要给我几本秘笈，我一样能够自己修炼成高阶高手！”
　　微风轻拂，苏姗雪腻的脸蛋上满是自信的笑容，长长的秀发随风荡漾。在场的男性顿时疯掉了一半，很多人满脸痴迷，就差没有流口水了。
　　林风有些担心的说：“那个，烟云剑诀你没有办法修炼，苏姗，要不咱们再去诸葛院长那里去勒索几本武决出来？”
　　苏姗摇头轻笑：“诸葛爷爷那里确实没有什么高深的法诀，他本身深谙御鬼之术，对武决方面本就不在行，倒不如去罗波副院长那里，不过，我跟罗波不熟，要是能把他的神龙掌武决弄到手，就好了！”
　　清雪却惊讶的说：“苏姗，我听说罗波副院长的神龙掌传男不传女，好像那套武学只有男性才能修炼，要是女孩子修炼的话，可能会练得胸部萎缩成纯肌肉，一点也不柔软哦！”
　　苏姗脸色大变：“我……我以后一定不会学神龙掌！”
　　林风在旁暗笑，苏姗美目一扫，气呼呼问：“你这家伙笑什么？赶快准备一下，跟我去完成虚空之城财主小妾的任务！”
　　清雪微微惊讶：“你们去做什么任务？学校里好像没有什么必须要完成的事情嘛～”
　　苏姗立刻神秘兮兮道：“师姐，我和林风在校外的仙界佣兵工会里成立了一个神话佣兵团，早上接了一个任务，马上就要去完成，完成后有两千宝石币的奖励哦，相当于我们三个人一个月的伙食费，要不要，你也一起来？我们一起努力把神话佣兵团打造成月华大陆最强的雇佣组织，以后金钱和势力都是掌中之物而已！”
　　清雪稍稍沉思后，点头道：“那么，我也加入吧，反正下午也没有课！对了，你们接的什么任务？”
　　“嗯，是个帮人家捉奸在床的任务……”
　　清雪愕然，林风则被苏姗坏坏的微笑弄得春心荡漾，少年轻浮的心开始浮想联翩。
　　于是，下午的时间清雪也去注册了一下仙界驿馆的佣兵资格，然后三个人换了一身衣装，看起来就是像是普通的小贩一样，不过两个秀色可餐的小MM依然无法让别人忍不住的驻足观望。
　　在虚空之城里转悠了一圈，大体摸清楚了那户人家的住宅方位，苏姗说：“我们晚饭后行动，那样不容易被人发现，也更容易取证！”


第六十三章 春吟馆
　　夜晚的虚空之城，到处歌舞升平，最大的“春吟”妓院里，老鸨扯开嗓门大喊着――
　　“楼上楼下的姑娘们，快出来接客啦～～！”
　　……
　　夜色之中，苏姗一身黑色紧身衣，只露出一双美丽的大眼睛在外面，她说：“财主的宅院就在窑子后面，所以，我们假扮嫖客从窑子正门进去，然后出其不意的翻墙进入财主宅院内，这样也能轻松的躲过财主家安排在院落外围的警戒家丁！”
　　林风和清雪相视一笑，道：“都听你的！”
　　于是，苏姗伸手把林风推到前面，说：“你来掩护我们！”
　　林风一紧张，连忙整了整自己的衣衫，衣冠楚楚的走了进去，清雪和苏姗两个小美女反而是一身黑色劲装，紧随其后。
　　老鸨一见林风大义凛然的走进来，立刻大惊失色，张大了嘴巴亲热的喊道：“哎呀！这位爷，你也好久没有来了，今天我们这里真是蓬壁生辉啊！”
　　林风一惊，忍不住暗暗叫苦：“你大爷！不带那么污蔑人的，我可连洗头房都没有去过，何况是这种场面？”
　　回头一看，清雪和苏姗的眼神中隐隐有杀气！
　　“哎呀，老鸨，我可是第一次来啊，你认识我吗？”林风紧张的说道。
　　好在这老鸨也颇为机警，她浪荡一笑：“原来这位爷也是好面子的翩翩风流俏公子！不过你放心，我们春吟里的姑娘们一个个都是国色天香，床上床下，上天入地，包您满意！”
　　林风一愣，便尴尬的硬着头皮说：“那么，就要你们这里最漂亮手艺最好的姑娘吧，给我在后面靠池塘的一边开个房间，没有我的命令不许来打扰，不过你放心，打赏钱不会少的！”
　　说完，林风丢出了一个沉甸甸的袋子，里面泛着淡淡的光芒，居然是一袋子宝石币！
　　苏姗盯着袋子，暗暗心疼：“呜呜呜～～我的生活费啊！！”
　　“喏，这是打赏给你的小费，姑娘侍候的好了，赏钱更多！”
　　老鸨立刻眉开眼笑：“这位公子太客气了，您请进，您请进！我这就叫我们最漂亮的姑娘上去，您要几个？看您那么年轻精壮，一定至少两个吧！好，就让我们春吟双姐妹小春小吟来时候您！”
　　林风哈哈一笑，大步迈入，可是老鸨的目光却落在了清雪和苏姗的身上，她马上皱着眉头道：“公子，这两位是？”
　　“我的护卫，有问题吗？”
　　“没……当然没问题！只是，不如给您的两个护卫也找两位姑娘陪吧，不然的话……”
　　林风心中叫苦，忙说：“不行，他们必须贴身跟着我以确保我的安全！”
　　老鸨大惊：“那岂不是他们要一直观战？”
　　“怎么，不行吗？”
　　“行……当然行……”
　　……
　　进了客房，只见这房间里倒也干净，屏风上美人诱人，房间内熏香醉人。
　　林风带着清雪和苏姗小心翼翼的打开后窗，只是下面果然是一片荷塘，月光下，水波不兴，月光皎洁的倒影格外迷人。
　　“吱呀～！”
　　门开了，两个身着粉色套裙的女人走了进来，她们盈盈一笑后便关上门。
　　“这位大爷，我们就是小春小吟，您还满意吗？”其中一个挺了挺胸部，声音绵柔的说道。
　　林风又是一惊，这两名女子均是极品美人，身段曲致曼妙，脸蛋姣好，声音柔媚，想来伺候人也很有一套，怪不得虚空之城里那么多的修炼者流连于这烟花之地，醉倒在温柔乡里误了修行。
　　“公子，您想从哪一步玩起？”小春笑吟吟的问道。
　　林风便问：“还分步骤吗？”
　　“当然，来这里找乐子的男人很多花样，有吹箫，有弹奏琵琶，还有玩古筝琴弦的，不知道，您喜欢哪一种呢？”
　　林风听的一头雾水，虚空之城果然历史渊源深厚，就连逛窑子也居然那么多花样，可谓博大精深！
　　这时，一道蓝光在两名女子的脑后闪过，苏姗美丽的身影出现在那里，她伸手扶住两个浑身瘫软的烟花女子，小心的把她们放到地上，然后拍拍手道：“我们可以行动了！”
　　林风看着那两名女子躺在地上酥胸半露的样子，忍不住说了一句：“可惜了……”
　　苏姗咬牙切齿：“什么可惜？！你要是觉得惋惜的话，完成任务后，姐姐陪你玩玩，好不好？”
　　林风大惊失色，心脏不争气的快速跳动起来，刚才这两名烟花女子的姿色不及苏姗的万一，别说是玩玩了，就算是林风想到能握一握苏姗柔腻的小手，就幸福的差点晕过去了。
　　这时，清雪说：“不要浪费时间了，我们马上从后面的荷塘跨越过去，一定不能打草惊蛇！”
　　苏姗也说：“嗯，那个财主捉了几次都没有成功，听说那小妾的姘头是个修为不低的高手！不过，为了九阶的法宝和那两千宝石币，就算是高手我们也要让他插翅难飞！”
　　清雪点点头：“苏姗，你先过去，探查一下情况！”
　　苏姗微微一笑，把手中细剑包在黑色衣袍内，然后轻盈的跳出了窗口，只见她美丽的身影在水面上一沾而过，泛起漂亮的水纹，波光粼粼，几个起落间，苏姗的身体飘上了对面的围墙，她向里面看了看后，回头一招手，示意可以过去了！
　　林风则有些犹豫，清雪便轻笑道：“脚底聚集灵力，在水面上运行灵力向下吞吐，自然可以借助水面的反弹力踏波而行，呵呵，我给你做个示范吧！”
　　说完，清雪便轻身一纵，身躯化为一道虚影，在水面上几个起落后已经到了苏姗身边，两个人的黑色紧身衣在夜色中几乎难以发现。
　　林风吞了口口水，一纵身便也跳了下去，烟云剑诀的身法虽然玄妙但他却并未能熟谙，不过也让他平稳的落在水面上，脚下灵力一吐，果然身体变轻了很多，纵身一跃便一次性的飞向了苏姗和清雪所在的位置！
　　可是，初次使用这身法的林风还不够娴熟，落点差了一点，结果只听苏姗一声惊呼，就已经被林风压在了下面。
　　“啊！笨蛋，重死啦～～”苏姗小声埋怨道。
　　林风双手抓着强上的瓦块，吓得动弹不得，只好低头说：“苏姗你别动，你一动我就要掉下去了！”
　　清雪作势噤声：“你们两个小声点，被院子里的护卫发现我们就完了！”
　　林风和苏姗顿时不敢说话，身下一片绵软的娇躯，林风不争气的呼吸加快了，而苏姗则更是心头小鹿乱撞，雪腻的脸蛋已然是一片诱人的通红，让林风竟然有一种吻下去的冲动！
　　好在清雪瞪着他们两个，所以林风没敢有什么动作，只是小心的从苏姗身上挪开，而苏姗则恨不得一脚把他踢下去，但是她以大局为重，决定这事情以后再跟他算账。
　　看着苏姗红润的小脸蛋，林风挺诚恳的说：“对不起啊，我不是故意的！”
　　苏姗却咬牙小声说：“你就是故意的，呜呜～～还没有人敢这样抱我，你居然……”
　　林风连忙伸手拍着苏姗小巧的肩膀安慰，清雪在旁无语道：“还没有摸够吗？等完成任务之后再说吧！”
　　顿时，苏姗的脸蛋更红了，滚烫的温度远远的就能感觉得到。
　　清雪说：“主人的卧房按理说在西侧的厢房，我们小声点，从屋顶过去，千万不能弄出太大的动静！”
　　林风建议道：“不如御剑飞过去，那样不会有声音。”
　　清雪当即回绝道：“不行，御剑散发出的灵力波动太强了，一定会打草惊蛇，我们要尽量平静体内的灵力！”
　　说完，清雪化为一道虚影纵身而去，在下面的假山一角轻轻一踏，整个人就如同一片羽毛般的轻轻落在西厢房的屋顶上。
　　看着清雪的惊人身法，苏姗不由轻笑道：“清雪姐姐真厉害！不过，这样的话我也能做到！”
　　说完，她扬起秀眉问林风：“你行不？不行的话，就老实的呆在这里给我们接应！”
　　林风说：“没关系，虽然我不能保证落在瓦上没有声音，但是至少落在人身上不会有声音，只要苏姗你不叫的话……”
　　“呜呜，你这家伙……”苏姗满脸羞红，却又生不出气来，只好挥了挥粉嫩的小拳头，示威性的说：“你要是再敢落在我身上，姑奶奶一定一脚把他踢下去！”
　　说完，苏姗转身纵身飞去，果然，如同清雪一样轻轻的落在瓦片之上，曼妙的身姿柔若无骨。
　　林风深吸了口气，急运风系能量在脚底，之后便纵身飞去！
　　“呼～！”
　　人影一闪，林风稳稳的落在苏姗与清雪中间，两条手臂一边一个搂住了两个小美女的肩膀。
　　林风的落点还不是很准确，苏姗和清雪早有准备，一人伸出一条手臂扶住了他。
　　这时，下面的房间内传来一个柔美蚀骨的声音――
　　“冤家，别急嘛，人家有很多事情要跟你说，漫漫长夜，不要急在一时，瞧你猴急的样子，就好像好久没有碰过女人似的～～”


第六十四章 首拼神龙掌
　　林风小心的揭开一片瓦，只见下方赫然是一个女人的闺房，粉色的帐内已是玉体横陈，那女人躺在男人的怀里，娇艳欲滴，身体只盖着一层单薄的轻纱，重要部位隐隐若现，峰峦叠嶂傲人的挺拔，那男人的手正覆盖在一片柔软之上，巧妙揉捏处令那女人发出销魂蚀骨的轻轻呻吟声。
　　“别急嘛，人家真的有事情跟你商量～！”女人嗔声道。
　　男人则嘿嘿一笑，道：“什么事情？是不是要我做掉你那死鬼老公，咱们两个就可以名正言顺的双宿双栖了？”
　　女人娇媚的横了他一眼，笑道：“你堂堂的虚空之城城主大公子当然不会降下身份娶我这种有夫之妇过门，这个我心中早有计较，不过，我们总这样私下见面让我觉得好委屈，那个死鬼已经开始对我起疑，希望你早做决定！”
　　苏姗微微惊讶，轻声在林风耳边道：“她的姘头居然是虚空之城城主的大儿子虚空云！这个人在我们学校是个名人，也是罗波副院长的嫡传弟子，神龙掌火候已经达到五成！”
　　林风和清雪也是一惊：“这个任务，放弃吧，这种地头蛇咱们惹不起！”
　　苏姗也是点头，这时，下方的虚空云却笑着说：“你的丈夫目前是本城矿物供应的大商贾，暂时我还不想动他，你稍微忍着点，等我找到机会把他的产权全部夺过来，也是你光明正大回到我身边的时候了！”
　　谁知那女人微微动怒，道：“你是不是还一心念着通灵学院的苏姗？！我早听仆人说了，你心里若是只有她没有我的话，我何必到我这里虚情假意？！”
　　虚空云也不争辩，嘿嘿一笑道：“你别动怒，苏姗确实很漂亮，我从来没有见过那么清丽脱俗的女子，若不是亲眼所见，我会以为她是仙子下凡。不过，既然她是凡人，那么就没有什么问题了，在虚空之城内，还没有我得不到的女人！当然，得到苏姗，与我跟你在一起并不矛盾，你们两个我都想要，苏姗能让我心理满足，你却能让我身体得到至高享受！”
　　说完，虚空云的手在女人的胴体之上移动着，轻抚着每一寸肌肤。
　　女人笑道：“苏姗有通灵学院院长诸葛灵撑腰，而且苏姗的爷爷苏阳也是神龙见首不见尾的高人，就连四大学院院长都会忌他三分，难道你也能对付得了？”
　　虚空云哈哈一笑，眼中闪过一丝寒光道：“区区一个苏阳算得了什么，你就等着瞧好了，我要让苏阳亲眼看着自己的孙女在我身下婉转求欢的样子！”
　　……
　　此时的苏姗却已经咬得银牙都快碎了，林风也气愤不已，体内的磅礴灵力鼓荡不已，不吐不快。
　　这时，那女人又说：“你尽早解决我家的那个死鬼，他不死，我心难安！”
　　虚空云嘿嘿一笑，伸手探入女人的亵衣内，揉捏了两下，冷冷道：“就在这几天，我会让他的产权全部到我虚空云名下，到时他的一条贱命也算不了什么了！”
　　女人轻哼两声，闭上眼睛开始享受。
　　这时，惊变忽生――
　　“砰～！”
　　几块瓦片猛然碎裂，一道剑气瞬间袭来！
　　虚空云大惊失色，将女人猛地推开，自己则顺着地面滚了数米远，这才堪堪的躲过刚才的偷袭，而他们睡着的床却已经被剑气化为两半！
　　虚空云大口喘着粗气，这时身后劲风袭来，他忙取剑回劈了一剑，只听一声巨响，两股能量在窄小的空间里爆开，那灯火也在劲风中被吹熄，整个房间里一片灰暗！
　　“啊啊啊……”
　　女人惊慌失措的尖叫声中，数道雪白的剑气凌空飞舞！
　　“啪啪啪～！”
　　连续数声，虚空云已然中招，但他也算了得，强行催谷灵力震开了对方的攻击后，顺手也击出了一道剑气，只听得“噗嗤～”一声后，血花溅起，黑暗中传来一声呻吟。
　　“何方鼠辈？为何无故夜袭我？！”
　　虚空云仗剑低吼了一声，但是回答他的却是数道强横的烟云剑气！
　　“妈的，不识抬举！”
　　虚空云鼓荡体内灵力，磅礴的土系能量在他体表形成了一层坚硬的罡气，并且，他的长剑在空中猛然挥动几下，竟轻描淡写的就把烟云剑气化为无形！
　　正在这时，风声起，房间里的细小物事都被卷飞起来，密集的风刃不断绞碎着房内的一切物品，虚空云也不能幸免，衣物尽被撕成碎片，那罡气也在风刃的攻击下摇摇欲坠，眼看就要彻底崩裂！
　　“噗～！”
　　虚空云喷出一口鲜血，但是脸上的神态却愈发的狰狞，他扬起手掌，大力喝道：“神龙掌！”
　　“吼～！”
　　震天的龙吼声中，一道金色巨龙破体而出，藉着灵力的吸引猛然在房间内肆虐开来！
　　“师姐小心！”
　　林风一声轻呼，猛然挡在清雪的前面，手中利剑上下翻飞，数道烟云剑气四面出击，神龙掌的能量极为浩瀚，仅仅是一瞬间就与林风的烟云剑气绞杀在一起，龙吼声不断，震耳欲聋，巨大的能量震荡猛然爆开，这华丽的宅子也在瞬间就崩塌成一片废墟！
　　“我不管你们是谁，但是你们今天必定要死在这里！”
　　虚空云站在场中，双掌各握着一团金黄色的能量，神龙掌的能量激荡不已。
　　“妈的，神龙掌居然那么厉害！刚才你还对我竖起三根手指做什么……”林风在黑暗中埋怨道。
　　苏姗气急，无奈道：“笨蛋，我是说他已经进阶到了三阶上乘，就快要临近四阶，你居然就急着出手攻击了！”
　　“啊？我还以为你说我们三打一呢……”
　　清雪无语道：“你们两个别吵了，先解决掉这个人再说！”
　　……
　　虚空云嘎嘎大笑：“好！两个女人一个男人，那我就杀掉男人，好好的享受两个女人，不管你们是美是丑，我都要让你们好好的尝尝我虚空云的厉害！”
　　“去死！去死！”苏姗骂了一句后，猛然挥出数道剑气，但是也恰恰的暴露了自己的位置！
　　虚空云哪会放过这样的机会，马上双掌连续挥出，顿时两头金色巨龙呼啸而出，龙吟声震彻大地，几乎整个虚空之城都被惊醒了，无数修炼者翘首望去，这是一场何其激烈的战斗！
　　林风横的一剑斩落了一头巨龙后，单拳凝聚了大量的金系能量，猛然击打向另一头神龙形相，顿时，耀眼的光芒照亮了半边天，就连虚空云也不得不紧闭上眼睛。
　　而这也正是林风需要的机会，就在刚才的一瞬间，他已经闭上眼睛，虽然被神龙掌的余波力量激荡得心血澎湃，但是依然快速滑至虚空云的身后，干净利落的一拳清脆的轰在他的腰骨处！
　　“啪嚓～！”
　　大概是骨头断了，虚空云立刻朝天怒吼一声，全身的神龙掌能量猛然爆开！
　　“嘭～！”
　　林风着实的中了一击，猛然向后退去，撞在柱子上又弹回趴在地上，这时，黑暗中的清雪咬了咬牙，青光剑光芒猛然暴涨起来，她沉吟了一声：“风刃壁！”
　　“刷～！”
　　一瞬间，无数道锋利的风刃狂舞在空中，此时的虚空云早被林风的一击重创，虽然拥有绝强的力量，但他也无法抵挡住清雪、林风与苏姗三人的联手进攻，终于在一声低吼声中，虚空云缓缓的倒下，身上留下无数条风刃切开的伤口！
　　远处，虚空云的女人大惊失色，大声呼救着：“来人啊，救命啊，有人杀人啦！”
　　清雪脸色一沉，五指一张，一道风系能量击落在那女人的后脑勺处，顿时那女人闷哼一声倒了下去！
　　清雪低声道：“苏姗，你带林风，我带这两个人，赶快离开！去城外的竹林边躲避追杀！”
　　苏姗点点头，迅速来到林风身边，抓起他的一条手臂架在自己的肩膀上，不禁埋怨：“林风你这笨蛋，居然那么重！”
　　夜色中，两团黑影在城内的屋顶上飞驰而过，守城门的士兵几乎只见眼前一晃，就已经失去了对方的踪迹。
　　半小时后，城外的竹林边，苏姗扶着林风坐在草地上，林风这时已经醒来，正搂着苏姗香香的肩膀，笑道：“苏姗，你用的什么香水？”
　　苏姗无语，这家伙刚刚好转一些居然就来调戏自己了……
　　清雪将虚空云和那个女人放在一起，然后从旁边的树林中找了些藤条过来，就这样将两个人不着丝毫布帛的捆在一起！
　　搞定一切之后，清雪不禁嘘了口气，一屁股坐在林风身边，将脸靠在林风的肩膀上说：“刚才好险！我还以为我们三个就要葬身在虚空云的神龙掌下了，那神龙掌实在霸道，我们三个任意一个单挑他的话，都是必死无疑！”
　　苏姗点头道：“没错！再过不久这个虚空云就会初临四阶，他应该算是近年来虚空之城年轻一辈中的佼佼者！呵呵，还好刚才林风那么拼命的帮我挡住了两记神龙掌，否则的话，我恐怕就看不到明天的日出了……”
　　清雪也轻笑：“林风刚才为了什么才那么拼命？”
　　林风迎面看着苏姗，认真的说：“只是为了你……”


第六十五章 青玉甲
　　苏姗俏脸通红，心中泛起一丝小甜蜜，问：“你真的是为了我才那么拼命？”
　　“应该是。”
　　“笨蛋，什么叫应该是！？”苏姗对林风的回答似乎很不满意。
　　清雪则看着地上的虚空云，问：“这个人，该怎么办？”
　　苏姗也看过去，美丽的眸子里闪动着智慧的光芒，她说：“理智上来说，我觉得现在应该一剑结果他的性命，直接把尸体给仙界驿馆去交差，否则的话，让这个人存活下来，将会对我们造成很大的威胁！”
　　清雪沉吟一声，道：“苏姗说的很有道理，不过杀掉他似乎太偏激了，他死后带来的后果同样不能小觑，倒不如，把活的交给那商贾，让他们之间内斗去，这样我们就能置身事外了，反正刚才打斗的时候一直很黑，虚空云也不知道我们到底是谁。”
　　苏姗想了想，点头说：“还是清雪姐姐想的周到，我这就去找商贾的人来这里认领，你们注意隐蔽！”
　　“嗯。”
　　于是，苏姗再次返身进程，大约一个小时后，大商贾带着数名护卫起着高头大马赶了过来，他下马后看到虚空云和自己的小妾赤身裸体的绑在一起后，顿时大惊失色：“云少爷为什么和我的小月在一起？”
　　苏姗笑道：“他代替了你的一部分责任而已～～”
　　商贾顿时感觉头顶上发绿，于是咬牙切齿道：“好你个虚空云，你竟然敢动我的人，好！我就让你这个城主少爷也不好当！来人啊，把虚空云和小月这个贱人带回去，明天捆着他们去见城主，我倒看看这老家伙有什么话说！”
　　说完他们就要走，苏姗却伸出雪白的小手道：“我们的报酬！”
　　商贾毫不犹豫的留下了一件泛光的袍甲，然后从马背上取出一袋沉甸甸的宝石币丢在了地上。
　　“你们几个，很有种！”
　　临走前，商贾不忘赞许一句。诚然，以虚空云的强横实力，恐怕在这虚空之城里能活捉他的人并不多，特别是林风和苏姗他们这样的年轻一代，几乎没有人能够做到！
　　看着商贾远走，苏姗笑吟吟的捡起战利品，看了看那袍甲――
　　【青玉袍甲】（九阶法宝）
　　防御：50
　　法术：+2
　　……
　　苏姗笑了笑，说：“林风，刚才你的袍子都坏了，这件袍甲算是你的报酬吧！”
　　说完，把袍子丢给了林风，而林风也毫不犹豫的收下，这是一件男式的衣服，两个MM也根本就没办法穿。
　　这时，清雪却有些担忧的说：“我们的身份，会不会因为这些而暴露？”
　　苏姗摇头轻笑：“不会，佣兵工会那里的工作人员守口如瓶，雇主同样不能泄露我们的信息，不然将会受到全月光大陆仙界驿馆的追杀，所以咱们不用担心。不过，咱们费了那么大的力气，干掉了一个三阶上乘的高手才得到2000宝石币的报酬，真是便宜了刚才的那个大胖子，按理说，三阶上乘的收费至少也要在5000宝石币以上的！”
　　清雪浅浅一笑：“这算是历练，也不用在乎多少钱了！”
　　说完，环视了周围一圈，清雪又说：“我们三个都受了点伤，早点回去调理一下，明天还要上课，千万别被别人看出什么端倪来！”
　　“嗯！”
　　于是，三人在客栈里换上本来的衣物，然后神态坦然的回到各自的宿舍。
　　林风回去后便躺在了床上，默默运行着体内的灵力来治疗神龙掌对身体带来的创伤，好在自己体质特异，要是让两个MM真面受到神龙掌侵袭的话，恐怕后果就不堪设想了。
　　宿舍里只有林风和叶天行两人，叶天行依旧在月光下擦拭着自己的大剑。
　　林风已经把门关上，躺在床上的时候直感觉五脏翻江倒海般的难受，神龙掌的霸道力量就如同挥之不去的风暴一般在体内依旧肆虐着，林风忍得很辛苦，很快的额头上便满是汗水，身体也开始泛起了金色的光芒，那神龙掌的余威能量似乎就要破体而出一般！
　　林风这才知道刚才与虚空云的一战有多么凶险，稍有不慎，不但是自己会送命，就连清雪和苏姗恐怕也有可能会香消玉殒。
　　这时，飞羽剑突然一阵激烈的抖动，冰儿飞出了剑身，落到地上回复到可爱的小美女模样，她大为着急：“哥哥！哥哥！你怎么了？”
　　林风皱着眉头，摇头道：“我没事，冰儿不要担心！”
　　冰儿却急的快哭出来，伸手在林风的手臂上一摸，便说：“哥哥，你体内好强大的异种金系能量，必须要压制住它，否则会损坏你的身体！哥哥，先不要用木系能量，你试着用火系能量镇住那些金系能量，然后用木系能量修复被破坏的经脉！”
　　林风点点头，转化了一部分的体内火属性灵力缠绕住那些到处肆虐破坏的金系能量，冰儿则一脸紧张的守护在旁边，就连叶天行想过来探视也没有一点机会，冰儿小手一张就在那里凝成了一道土黄色的透明岩壁，叶天行冲击了几次都被震得后退回去，他忍不住惊讶道：“小丫头！你想对林风干什么！？”
　　林风的情况极其凶险，神龙掌的能量非常暴躁与强猛，好在林风体内的火系能量也算是充沛，配合着木属性灵力快速修补着身体。
　　房间内光芒璀璨，金光与青光交错闪亮，林风的身体光芒万丈，他的额头上更是渗满汗水，冰儿便取出一个手帕帮他擦拭，一边担忧的说：“哥哥，你到底刚才干什么去了，我只感觉到很强大的能量此起彼伏，你好像在跟一个非常强大的高手战斗……”
　　过了几分钟后，林风身上的光芒渐渐淡去，他睁开眼睛，虚弱的说：“冰儿，没什么，哥哥只是历练了一下而已，没想到，这小子的神龙掌居然厉害到这种地步……”
　　冰儿微微惊讶，而此时的叶天行则更加惊得合不拢嘴，他急忙问道：“林风，你是说，你刚才跟身怀神龙掌绝学的高手交过手？”
　　林风抬头看了眼叶天行，道：“叶大哥，希望你能帮我保密。”
　　“当然！”叶天行坚定道。
　　林风便点点头：“刚才去接仙界驿馆的佣兵任务，没想到任务目标居然是虚空之城城主的大公子虚空云，更没有想到他会那么厉害，神龙掌确实厉害，我能活着回来，现在想想，真的不容易……”
　　叶天行惊讶的合不拢嘴：“什么？你刚才击败了虚空云？！”
　　“差不多吧，三个人联手也才惨胜，他受了重伤。或许，明天就会有新闻传出来的，叶大哥，你一定要帮我保密，否则的话我可能就有大麻烦了！”
　　叶天行沉吟一声，说：“你太不小心了，虚空云那个人心思狭窄，如果他报复起来，恐怕虚空之城没有谁能受得了。”
　　“这倒不用担心，我们在黑夜中战斗，身份并没有暴露。”
　　“嗯，那就好！”
　　这时，冰儿却一挥手，轻吟了一声：“岩壁垒！”
　　“嘭”的一声，周围的土系能量猛然暴动，一道道尖利的石块凌空飞舞，转眼之间就把叶天行卡在其中动弹不得！
　　叶天行吓得一句话说不出来，冷汗直流，只要冰儿意念一动，那岩壁的刺锥将会瞬间将叶天行插成刺猬！
　　“啊！小姑娘，你要干什么？！”叶天行吓得大叫。
　　冰儿并不搭理他，反而看着林风，轻声说：“哥哥，既然那个虚空云那么厉害惹不起，那么就不能让任何人知道这件事情，冰儿帮哥哥杀掉这个知情的人，就万无一失了！这世界上除了哥哥，没有谁还可信，只有死人才不会透露任何机密！”
　　林风大惊：“冰儿不要！叶大哥是自己人呐！”
　　冰儿歪头看了看叶天行，疑惑的问：“哥哥？他真的是自己人吗？为什么冰儿看他满脸的胡子渣，不像是好人呢？”
　　林风不禁失笑，叶天行也苦笑着说：“小姑娘，我只是年纪大了一点而已，胡子多了一点，怎么就变成坏人了呢？”
　　冰儿眨了眨眼睛，小手轻轻一扬，那岩壁垒的效果顿时消失，冰儿轻轻一笑：“对不起了叔叔，冰儿刚才多有得罪！”
　　叶天行摆摆手表示不在乎，然后走到林风旁边，小声问：“小子，这个美女是你妹妹？怎么那么厉害，她的灵力强度几乎达到了四阶！还有，你小子怎么那么狠心，把那么一个漂亮的妹妹封印在古剑里面？”
　　林风摇头轻笑，忽然一阵疲倦的眩晕感侵袭上脑，他沉沉的睡了过去。


第六十六章 斩妖之旅
　　翌日，晨曦升起，圣洁的光辉洗礼着通灵学院这所古老的修炼殿堂，大批的学生从宿舍中涌出，而此时，一个惊天的新闻也在人群中快速流传着，那就是――学院副院长罗波的弟子，神龙掌的得意传人虚空云居然在昨夜被人重创掳走，至今不知下落！
　　这无疑是一场风暴性的新闻，在年轻一代的学生里，虚空云早已经罕逢敌手，别说是通灵学院，就算是放眼灵山，他的修为也绝对算是年轻一代中的佼佼者，可是就是这样的修为也居然被人暗算了，现场留下的打斗痕迹让人咋舌，神龙掌的能量波动在各处留下了痕迹，也就是说虚空云有机会放手一搏，但是最后依然被神秘的敌人制服！
　　虚空云在虚空之城的口碑并不算好，甚至可以说恶劣，虚空云三天两头在街头殴打无辜百姓，强抢妇女更是家常便饭，居然家里金屋藏娇了N个秀色出众的MM，全都是抢来的，供其每夜享乐之用。
　　虚空之城内的修炼士对这个恶少敢怒不敢言，一来他的本身实力极为强横，而来他的背景也非常的庞大，堂堂的虚空之城城主大公子，敢招惹他的人并不算很多，毕竟地头蛇是极难对付的。所以，虚空云的惨败让虚空之城包括通灵学院的人们心中大爽，虽然没有人大笑，但是从每个人脸上绽放的幸福笑容还是能够看得出来的。
　　街头巷尾的人们讨论着――
　　“你知道吗？虚空云昨天晚上落马了，在小情人的家里被人掳走，听说现场留下了他很多碎衣服，看来昨天晚上他绝对算是惨败啊！”
　　“是啊，神龙掌被败了，看来也没有那么神。你说，会是谁干的，为什么要掳走虚空云和他的小情人呢？”
　　“我怎么知道，他的仇人那么多！”
　　……
　　清晨，柔和的阳光从窗口泻落进宿舍之中，林风这才悠悠醒来，看了看钟表时间，居然已经早上十点了！没记错的话，今天早上武技班是有课程的！
　　林风赶到教场的时候课已经上完了，苏姗换了身鹅黄色的裙装，裙摆飞扬的样子煞是很看，周围围着一群男生，问长问短，但当苏姗看到林风茫然走过来的时候，她立刻上前一步，揪着林风的衣袖就走进了不远处的竹林旁边。
　　“大事不好！今天早上虚空之城都闹翻了！”苏姗担心的说。
　　林风从口袋里掏出一块面包，边啃边说：“关我们什么事？苏姗，我们还是再去图书馆看看吧，我觉得很多基本功都没有学会，而且，我现在很想学御剑飞行，你教我好不好？”
　　苏姗抿嘴浅笑：“好吧，不过要学费的哦！”
　　“我没钱！”
　　“没关系，下午再去驿馆工会里接个简单的任务，做完就有钱了！”
　　林风点点头：“苏姗，我们真的就那么需要钱么？不是说，修炼的人并不在乎那些俗物的吗？”
　　苏姗呵呵一笑，拍着林风的肩膀道：“傻瓜，你听那些人胡说什么呀，哪个修炼者不要吃人间烟火？我只听说过飞升成神的凌雪殇仙子不需要食用人间烟火，还没听说哪个凡人能不用吃穿的！那个，你看呀，我现在吃的穿的，555555，我好久没有去虚空之城的酒楼里吃饭了……”
　　苏姗露出委屈的表情，笑道：“不多赚一点钱，怎么可以生活呢，我卡上的金额都被花得差不多了，现在也不知道爷爷在哪里，看来他是打算让我自力更生了，所以呢，我们要努力修炼，多完成一些任务，然后提高咱们神话佣兵团在工会的等级，这样的话，团员在工会那里也可以每月领取工资了！”
　　林风点点头，说：“好的，我明白了，下午我去接任务去！”
　　“你要一个人去么？”苏姗歪头看着他，笑吟吟的问道。
　　“嗯。”林风看了眼苏姗，便说：“自从学了烟云剑诀之后，我缺少的就是实战的经验磨练了，所以，我一个人去接任务，苏姗你留在学院内继续修炼吧，最好在诸葛院长那里学个厉害的武决什么的，我不想，再让你冒险了……”
　　看着林风认真的样子，苏姗甜甜的一笑：“那你自己可要小心哦～！”
　　“嗯！”
　　……
　　下午，苏姗去了图书馆寻找趁手的武学秘诀，林风则一人去了仙界驿馆，也就是佣兵工会。
　　佣兵公会里吵吵嚷嚷的一片，无数大汉脸红脖子粗的喝酒，赌博，甚至有的搂着风骚的女人，上下其手快活不已。
　　林风手中拿着属于自己的那枚佣兵徽章，在登记员那里登记了一下，然后跑到书记员那里问：“我这个等级的成员，可以接的任务给我看看，行不行？”
　　书记员大概接待的人太多，一脸疲倦的把册子丢到了林风面前，半死不活的说：“自己看，有能力接的就撕下来。”
　　林风看了看，第一张，写着几个字：“西街王寡妇，养的一只小猫无故失踪了，希望找到一个年轻力壮的帅小伙帮忙找猫，要求连夜在寡妇的房间里寻找，报酬，100宝石币一晚！”
　　林风摇摇头，暗笑这寡妇还真是敢找，要修炼者去当姘头，莫非是持久一些？
　　再次翻了一张，下面的一个内容还算敦厚：“虚空之城外围七星镇出现一个勾引男人的女妖精，全体镇民希望有修炼者前往铲除，杀死女妖后，凭其尸体领取报酬2000宝石币！”
　　林风稍微考虑了一下，便说：“这个我接了，要什么手续吗？”
　　书记员道：“没有，你拿走这张凭证吧，三天内完成任务到相关人员那里领取奖励，如果三日后我们没有接到任务完成反馈的话，会重新把这任务上架！”
　　“好！”
　　林风撕了那张纸揣进怀里，然后就出了门。
　　根据书记员的介绍，七星镇在虚空之城的东方，于是林风出城后便飞驰而去，脚下运起风属性灵力，倒也笨拙的让身体轻上了很多。
　　四周郁郁葱葱的原始森林，虚空之城的人似乎并不耕种。
　　近半小时后，一个古老的小村庄出现在前方，几个镇民正在砍伐木材。
　　林风立刻上前，问道：“大叔，请问这里是不是出现了一个勾引男人的女妖？她现在在哪里？”
　　那镇民便抱怨道：“说起那女妖真是过分，三天两头来一次，总是勾引的镇上的精壮男子神魂颠倒，就在昨天大牛上山砍柴的时候失踪了，我想，大牛一定是被妖精带进了妖精的洞府，可怜的大牛，家有八十岁老母，真不知道那老婆婆以后该怎么办……”
　　林风问：“大叔，那妖精勾引了男人之后会怎么样呢，是不是会杀死那个男人？”
　　镇民面露惧色，犹有阴影的说：“太可怕了……半个月前，镇上王铁匠家里来了一个娇俏的妇人，说是离家出走在虚空之城迷了路，所以王铁匠好心收留她，前几天还没事，但是到了第四天，王铁匠的屋里传出女人的呻吟声，第五日，就变成了王铁匠的呻吟声了，一个星期后，大家都不见王铁匠的影子，后来在他家里才发现，他早就已经死去，那妇人也不知所踪……”
　　镇民惊恐的睁大了眼睛，说：“王铁匠死状极惨，浑身被妖精吸得只剩下皮包骨头，内脏都已经被掏空，臭气熏天，那妖精一定是吃了王铁匠的心脏，可怜这王铁匠，好心收留她却遭此罹难！”
　　镇民看了看林风身后背着的飞羽剑，便说：“少侠！你一定是虚空之城来的青年侠士吧，求求你，一定是救救七星镇啊！这妖精每逢十天就来一次镇子，镇上的青壮男子越来越少，妖精法力高深，那些修炼者都嫌弃我们镇子给的悬赏金额太少而不肯来，可是，2000宝石币已经几乎抽空了我们全镇所有的财产了！”
　　林风便点点头，说：“放心吧，我会尽力而为！只是，大叔你能不能告诉我，妖精的洞府在什么方向？”
　　镇民伸手一指东方，道：“在那一处有一座麒麟山，状似麒麟，传说千年前曾有神兽麒麟下凡，只是千年后，那里却被亵渎，沦为妖精的洞府！少侠务必小心，麒麟山上妖物横行，不过我们有个村民却看到那个妖精在麒麟山山脚下朝北的幽深洞穴中！”
　　林风说：“谢谢了大叔，我这就赶过去！”
　　镇民点头说：“少侠若能斩杀妖精，就请带着妖精的尸体来到我们镇中心的镇长家里领取赏金，我们会隆重的款待您！”
　　林风微微一笑，转身向北行去。
　　凭着异于常人的灵觉，林风隐隐的感觉到虚空之城方向正气浩荡，都是人类修炼者较为精纯的五行灵力，可是在正北方的麒麟山方向却传来一股股浑浊的无属性灵力，那些就是所谓的妖气！


第六十七章 美丽蛇妖
　　山林深处，草长莺飞，清风拂过，带来阵阵野花香味。
　　月华大陆并未被玷污，一草一木依旧保持着最原始的形态，静谧的森林，安详的村庄坐落其中，炊烟袅袅，赫然一副山水般的美丽画面！
　　林风一步一步行于山路之中，偶尔窜出一两只野兔惊慌的奔逃，路边树上盘缠着吐着信子的毒蛇，阵阵狼吼声从深山中传来。
　　这些情景放在以前一定能让林风惊悚不已，可是现在的林风却完全不同了，长久默运的清心诀让他的灵力每日都在突飞猛涨的成长，而且林风现在拥有一套精妙无比的烟云剑诀，可以说，只要对方没有超过三阶中级，基本上林风就有立于不败之地的把握！
　　修炼者尚且不怕，何况是一只修炼成精怪的妖物？
　　行了大半个小时，林风抬头望去，赫然看到眼前的山峰形状怪异，仔细端详便发现果然是麒麟形状！这赫然就是镇民口中的麒麟山，那个妖怪的栖身之所！
　　林风小心翼翼的从林间穿梭过去，从背后抽出一把九品铁剑，这是苏姗送给自己傍身用的，只是这九品铁剑能够让林风注入灵力来使用烟云剑法，暂时要比飞羽剑中用多了！
　　在铁剑上注入了一些灵气，顿时一尺来长的剑气在剑锋上喷吐出来，“咻咻”的声音让人无法怀疑它的犀利程度！
　　突然之间，前面的枝叶动了一下，林风抬头一看顿时被吓了一跳，那里赫然有一条碗口粗的蟒蛇，半条身子缠在树上，那大树居然被压得低下了头来！
　　“丝丝！”
　　蟒蛇吐着信子，血红的眼睛发现了林风这个猎物！
　　林风运用灵觉感应了一下，这蟒蛇身上泛起丝丝的灵力，显是已经修炼的有一些修为了，听清雪说过，修炼到可以产生能够感应到灵力的动物，通常在月华大陆被称为魔兽，高级魔兽的身上是有内核的，不同品质的内核有着不同的用处，总的来说，内核有助于修炼，也可以拿去到宝物收购处那里估价卖钱。
　　“嘿嘿，我正忙着搞钱，兄弟你自己送上门来就怪不得我了！”
　　林风微微一笑，铁剑向前一指，纵身一跃便跳起很高，铁剑上烟云剑气激荡不已，当林风居高临下的一剑劈下的时候，一道犀利的烟云剑气便化为乳白色的光芒疾速飞了出去！
　　“咔嚓！”
　　林间的枝叶被干净利落的切断了一片，甚至碗口粗的大树也不能幸免，烟云剑气蕴含的巨大爆发力几乎瞬间就毁掉了十几米内的小树林！而林风真正的目标，那条巨蟒则更不能幸免，烟云剑气的绝对攻击力完全凌驾于它的实力之上，虽然蟒蛇惊慌的躲避，但还是被剑气直接切为两段！
　　漫天的蛇血喷洒而出，溅红了周围的一切！
　　蟒蛇的两截身体在树林里痛苦的翻滚着，压倒了无数小草，鲜血溅得满地都是，这蟒蛇也算晦气，在这树林里横行霸道了十几年，却没有想到今天的这个猎物居然拥有如此的实力。
　　十几分钟后，蟒蛇终于停止了挣扎，身体也僵硬了，眼睛中的红光隐隐淡去，显是已经死去了。
　　林风并不害怕，上前一剑切开大蛇的脑颅，只见白色的鹅蛋般大小的脑浆还在微微颤动，一时间，林风差点晕过去，膈应的要死。强忍着继续用铁剑划开蟒蛇的脑组织，终于，在一个角落里看到了一颗红色的小球，隐隐的泛着灵力光芒，这蟒蛇能够释放出灵力也正是因为这件宝物，看来，这东西便就是这魔兽蟒蛇的内核了！
　　“哧啦！”
　　撕开连着内胆的一根纤维，林风将蟒蛇的内核取了出去，只感觉手中一片滚烫，好在清雪送的空间储物袋还在，于是直接找了个溪水洗了干净，然后丢进了储物袋。
　　但是，让林风惊讶的却是，麒麟山的东方居然盛产蛇类，林风一路上杀的大小蛇类多大十数条，甚至产生内核的魔兽级蟒蛇就有四个，这也让林风的储物袋里多出了四枚泛着红色光芒的内核。
　　终于，在一个小时后，林风来到了镇民描述的那个妖精的洞口。
　　一个很小的洞穴，但是其中却传来强烈的灵力波动，这让林风毫不犹豫的确认，这个确实就是自己要找的那个洞穴了！
　　看了看洞穴内部，很幽深，传来一股腥臊的气味。
　　林风皱了皱眉头，最终还是一咬牙，在手中铁剑内注入雄浑的火系能量，顿时铁剑一片通红，照亮了洞内的一切，同时，林风在体表暗运水系能量护身，因为，在深深的洞低可能会产生沼气之类的东西，万一烧起来的话，自己至少能无损。
　　林风的步子很轻，也尽量的把浑身的灵力降至最低，只保留护身的灵力和照明的能量。
　　洞穴内一片潮湿，洞壁上甚至还盘着一些不知名的毒蛇，林风也懒得管了，只要这些毒蛇不惹自己，也就不去伤害它们，洞内的妖精还不知道是什么样子的，必须最大限度的保留实力去对付它！
　　大约走了五分钟左右，前方终于传出一丝光亮！
　　林风立刻熄灭了铁剑上的火系能量，转而把全身的灵力全部收入体内，青囊天书功法的精妙之处就在于灵力的精纯与控制自如，林风收起灵力的时候甚至会被别人看成普通人，但是一旦灵力释放的时候，雄浑灵力可以吓死低级修炼者！
　　转过一道石壁，赫然看到里面被布置的金碧辉煌，一张水晶床摆放于洞府深处，四处悬挂着莹莹发光的稀有水果，一盏不知名的琉璃灯泛着璀璨的光芒。
　　在那床上，一名精壮的男子正躺在上面，在他旁边则有一个妖艳的女子，这女子盘起发髻，披了一件半透明的衣衫，窈窕诱人的胴体隐隐若现，高耸的双峰顶在那男人的胳膊上，女子则手中拿着一颗水晶葡萄，笑吟吟的说：“夫君，你为何郁郁寡欢，难道不喜欢妾身为你准备的这个人间仙境吗？”
　　男子神态疑惑道：“你老实告诉我，你到底是不是妖物？为什么我一觉睡醒就到了这里，你到底有何意图？我的妻子呢，我的父母呢？”
　　女子仰天一阵张扬的娇笑，低头看着男人道：“你本是七星镇的一个小小猎户，每日在山里打猎也只不过能够维持生计而已，今日我为你准备了那么一处好所在，你为什么还不肯乖乖的侍奉我？难道说，我真的就不如你家里的那个黄脸婆吗？”
　　猎户道：“桃花面蛇蝎心，我虽不识几个大字，但是是非还能分得清！你赶快放我走，我要回家照看老母与妻子！”
　　女子嘻嘻一笑：“何必着急？难得你今天到此，无论如何也要给一次妾身，也不枉我们数日来的夫妻一场！”
　　猎户立刻咬牙决绝道：“妖言惑众！我与你哪有什么夫妻一场，若不是见你可怜，我才不会让你入住，却没想到你居心叵测，以怨报德！”
　　女子娇媚的一笑，轻解落纱，身上披着的那衣衫掉落于地上，顿时光洁无比的姣好身段呈现于猎物眼前，他也忍不住咽了口唾沫。
　　“只要你好好的侍奉我一次，我必会让你回去！”女子抬起一条雪白的大腿骑在猎户的腰间，伸手去解猎户的裤子，一边笑着说：“难道我真的那么没有吸引力吗？你宁愿每日抱着那黄脸婆，也不愿意抚摸我的年轻肉体？”
　　猎户坚守理智，眼中的迷离一扫而光，厉声喝道：“妖物！赶快放开对我的禁制，与你交合一次便会元气尽失变成一具干尸，你这害人的精怪，天道不容！”
　　女子秀美的脸上终于露出一丝狰狞的神色，阴森森的说：“事已至此，你也不必挣扎，在我的领地内没有人救得了你，七星镇那么小气，2000宝石币的报酬你以为真的有哪个傻瓜修炼者会来打抱不平得罪一个三阶的妖仙吗？”
　　猎户露出绝望的神色，缓缓的闭上眼睛，蛇妖呵呵笑着，就要劈腿骑上去。
　　林风却等不了了，自己什么都没敢就被这妖怪骂成了“傻瓜修炼者”，真不知道招惹谁了。
　　“腿下留人！”
　　林风轻喝一声，走了出来，手中铁剑光芒璀璨，赫然是火系能量，在这地底深处缺少阳气，用火系能量战斗再好不过了。
　　那女妖抬头露出了一丝惊愕的神色，但是仅仅是瞬间，她就回复了妩媚的神态，消魂蚀骨的娇嗔声传来：“哟！原来是个年轻的小帅哥啊，怎么，你也想来掺一脚吗？你要是想要，我可以让你先来啊！”
　　林风笑了笑，道：“好一个多变蛇妖！你以为，以你的那庸脂俗粉的姿色能够迷倒我吗？”
　　从刚才女妖身上的味道与外面的一切来观测，林风已经猜到，这必定是一条修炼成型的蛇妖，到处采集精壮男人的阳气来辅助修行！
　　不过，这蛇妖的如意算盘恐怕打不响了，林风虽然年轻，但是见过的绝色佳人却并不少，无论是苏姗、清雪、叶欣，还是清露、怜香惜玉等人，无一姿色不比这蛇妖强上百倍！所以，林风对美人计的免疫力不是一般的强悍。
　　蛇妖并不放弃，赤身裸体的走到林风身前，拨弄了一下发丝，胸前双峰轻颤了两下，她万种风情道：“你真的，忍心杀我吗？”


第六十八章 降妖谱
　　林风手中铁剑胸前一横，目光清澈道：“美丽的外表无法掩盖你的肮脏，一切虚妄，皆杀！”
　　“呵呵呵，你杀过人吗？”
　　“我杀你不算杀人，只是杀一条冷血的蛇妖而已！”
　　面对林风的坚定，蛇妖终于无法忍耐，原本俊俏的脸蛋一下子扭曲得狰狞，她的下半身也迅速幻化为一条粗壮的蛇身，色彩斑斓的花纹和女子嘴角的獠牙无一不在昭示着她是一条美丽毒蛇的化身！
　　“小兄弟，你要小心啊，这畜生的修为极高！”猎户躺在那里动弹不得，只能大声的叮嘱。
　　林风则大量的在铁剑中注入水系和风系的能量，笑道：“放心，对付这么一条小蛇，我还不在话下！”
　　蛇妖仰头大笑，讥讽道：“虚空之城的冒险者向来如此狂妄，或许，只有当你看到自己头颅离开脖子的一瞬间才会悔悟！”
　　林风不再说话，身形一晃已经来到蛇妖的右侧，铁剑上下一挥！
　　“刷刷”两声，两道乳白色的烟云剑气呼啸而过，蛇妖大惊，方才知道自己小看了这年轻人的实力，于是她飞快的伸出手臂，一团红色的光晕出现在那里。
　　“嘭～！”
　　烟云剑气打在蛇妖的光晕上，能量在四周激荡爆炸，山洞里的那些琉璃灯尽数爆裂，一切假象都在实质性的能量波动下化为无形，那猎户赫然就睡在一条长形石头上，哪有什么水晶床，在他的脚边，居然堆砌着几个森森的人类头骨！
　　蛇妖苦心经营的幻境被打破，她勃然大怒，一阵啸声后，口中猛然喷出炽热带毒的火焰，林风立刻回以烟云剑气，将毒雾毒火一一打回，并且烟云剑气呼啸着打在蛇妖的蛇身上，在上面留下了一道又一道触目惊心的血痕！
　　蛇妖的每次移动，地上均会留下大滩她的鲜血，林风手中铁剑挥出的烟云剑气强横无比，在小小的空间里呼啸肆虐开来让蛇妖根本就无法阻挡，几分钟后就已经是伤痕累累！
　　“怎么可能，一个小小的修炼者居然拥有如此的实力……”蛇妖被打得节节败退，忍不住惊讶万分的说道。
　　林风则狠狠的击出两道剑芒后飞速移动到蛇妖身后，在她未来得及反应的时候就已经一剑刺出！
　　“啪嚓～！”
　　蛇妖鳞甲飞起，红色的鲜血喷溅而出，一下子就染红了林风的衣服。
　　“啊……啊……”
　　蛇妖痛苦的扭动了一下蛇身，她无助的看向林风，流着泪水道：“我从来没有害过谁，为什么你们修炼者就是不肯放过我？难道，欺凌弱小就是你们修行的法则吗？”
　　林风擎剑厉声喝道：“少废话！我不是刚刚出道的毛头小子，别以为你一两句话就能让我心软，善良的妖怪我见过，甚至还收留了几个，但是对你这种以吸食他人元气来修炼的妖物却绝对不会手下留情，识相的话，你速速受死吧！”
　　谁知那蛇妖居然不再说话，扭过头去，哭泣不已，裸露的上半身也微微颤抖着。
　　难道，她真的有什么伤心事不成？
　　林风心中有些狐疑，加之带了几分不忍，毕竟这蛇妖还是女人的上身，若是让林风就这样砍下她的脑袋，实在有些难度。
　　“你，怎么了？”
　　林风趋步上前，正欲探视蛇妖到底怎么了，却不想这时飞羽剑内传来冰儿的声音：“哥哥小心！”
　　但已经迟了，耳边风声响起！
　　“嘭～！”
　　如同钢鞭般的蛇尾猛然扫中了林风的背部，顿时一阵火辣辣的酥麻痛感笼罩住了林风的大脑，巨大的冲击力直接把他扫飞撞在岩壁之上，掉落到地上的时候已经是满口鲜血！
　　蛇妖转过身来，满脸狰狞的笑容：“我还以为是什么经验丰富的高手，原来却也不过是个什么都不懂的毛头小子！今天让我来告诉你什么叫奸邪虚妄，这个学费就是你的一条小命！哈哈，如此精纯的灵力躯体，我还真的是不忍一次就把你吸干呢！”
　　蛇妖一步步的迈进，猎户惊得大声喝喊：“小兄弟，醒一醒啊！”
　　林风艰难的抬起头，却连动手的力气都没有了，那蛇妖的尾部一定也有毒蛇，竟然使自己的身体瞬间被麻痹了！
　　正在这时，身后的飞羽剑猛烈震荡，忽然蓝光大盛，一道蓝色光华如雨般的泻落在林风身前，逐渐凝聚成冰儿曼妙的身体！
　　“哥哥！哥哥！”
　　冰儿急忙扑在林风身上，张开雪白的手掌在林风后背闪烁起淡蓝色的光芒来。
　　蛇妖微微一惊，随即轻笑：“原来那剑内还隐藏了这么一个标致的剑魂！好啊好啊，今天我就收了你这剑魂，纯阴之体应该很有采补的价值吧！”
　　冰儿美目圆睁，恨声道：“可恶的蛇妖，打伤我哥哥！我要你付出代价！”
　　蛇妖立刻朝天大笑三声，无比嘲讽的说道：“是吗？你这小丫头有那么厉害？我看，你还是速速束手就擒吧，也省的我费上一番功夫！”
　　冰儿却不再说话，轻扬起小手，蓝色光辉如雨泄落，陡然之间，洞内的土系能量异常活跃起来，冰儿一声轻吟：“岩壁垒！”
　　“轰～”的一声，土系能量全部化为实体，四面八方的疾速汇聚，这时蛇妖才意识到情况不妙，忙惊呼了一声：“毒雾屏障！”
　　一道墨绿色的透明屏障立刻出现在蛇妖的周围，但是冰儿只是轻声一笑，小手猛然一收！
　　“砰～！”
　　无数根尖利的岩石刺锥疾射向蛇妖的屏障，只听一声清脆的响声之后，那屏障便分崩离析，石锥猛然扎进了蛇妖的身体！
　　一时间，蛇妖仰天长吼了一声，身体被洞穿出无数的伤口，鲜血爆射而出，几乎形成了一片血雨，但是这些血雨落在冰儿的身上却被一道淡蓝色的帷幕给挡在了外面，不得不说，冰儿的修为丝毫不比林风差，甚至要更加强大一些！
　　“哥哥……哥哥……你没事吧？”
　　冰儿扶起林风，仔细的观察了一下他的伤势，身后的衣服差点都被抽烂了，好在林风有烟云剑诀的功力护体，否则的话刚才蛇妖的一击就已经足以让林风脊椎骨碎裂了！
　　林风喘着粗气，道：“这狡猾的蛇妖，居然让我吃了那么大的亏，冰儿幸好有你，不然哥哥这次可能就要魂归西天了！”
　　冰儿轻笑道：“哥哥，这是一个教训，除妖须尽，对这些奸邪虚妄之徒绝对不能留情，国师曾经告诉过我，妖物皆不可信，天道茫茫，唯妖道渺渺不见其尽。所以呀，哥哥以后千万不能在心软了，否则受伤的却是自己！”
　　林风点点头，运使灵力一边治疗着后背上的伤势，一边取出铁剑来到蛇妖旁边，这妖物已经死在了冰儿岩壁垒的浩瀚攻击力下，就连脑部都被洞穿了，原先的人类形态也彻底变回了蛇身，三角形的蛇头看得人恶心极了。
　　“咔嚓～！”
　　林风一剑划开蛇妖的肚子，在里面搜索了一下便找到了一个特大号的内核，灵力波动非常强烈，看起来应该能卖不少钱！
　　看了一眼那猎户，正从石头上爬起来，蛇妖死了，禁制也就解除了。
　　“小兄弟，你斩下蛇头，跟我一起回七星镇，我为你证明完成了这个任务吧！”猎户好言邀请道。
　　林风点点头，一剑斩下蛇头，找来一根藤条绑起来提在手中，冰儿则笑吟吟的跟在后面，不过冰儿现在依然穿着运动鞋和少女休闲装，林风不由得心中计较，这次用这些魔兽内核换到宝石币后，就去虚空之城内的服装店给冰儿买一套这个世界的衣物吧！
　　猎户在林风和冰儿的保护下小心翼翼的走出了山洞，再见阳光时他忍不住激动道：“没想到我还能活着出来，家里的妻子和父母一定都以为我已经糟了蛇妖的毒手了！”
　　林风笑了笑：“现在没事了，猎户大哥你不用再担心了！”
　　猎户心怀感激，领着林风一路返回，在天黑之前终于来到了七星镇，猎户和林风的来到立刻引起了轰动，最终，众人决定在村长的家里为林风和猎户接风。
　　年迈的村长颤巍巍的从房间里取出了一个沉甸甸的包裹，递给了林风，并且感激的说：“勇敢的年轻人，多亏你，七星镇才免去了一劫，这是属于你的2000宝石币，希望你不要嫌弃少，这已经是我们村子里最大的能力了……”
　　任务终于搞定了，林风不由得松了口气，拿了宝石币后就谢绝了村子的晚饭邀请，带着冰儿出了七星镇，一路向虚空之城疾驰而去。
　　半小时，来到虚空之城，冰儿的打扮让那些修炼者觉得眼前一亮，时尚的现代小美女到哪都一样吃香，所以，不少人言语轻佻的搭讪，直吓得冰儿紧紧的搂着哥哥的胳膊，紧随其后。
　　来到城内最大的宝物收购处，只见那老板正拿着一个绿色的魔兽内核端详，见到林风来了，他立刻放下手里的东西，满脸堆笑道：“小伙子，有什么好关照？”
　　林风马上从包裹里取出一个普通蟒蛇的内核，递过去问：“老板，看看这个能值多少钱！”
　　老板接过内核，放在一个纯净水晶中，只见水晶光华四射，老板立刻笑道：“一个还算不错的内核，灵力储备也算是充足吧，小伙子，我不讹你，这个内核，500宝石币我买了！”
　　“什么？500宝石币？”林风大惊失色。


第六十九章 鸿门宴？
　　看着林风惊讶的样子，老板不禁有些心虚：“哈……那个，或许给的少了些，那么，1000宝石币吧，这个已经是我给的最大限度让步了，小伙子，我一个生意人不打诳语……”
　　林风暗暗一笑，便说：“老板，我想我还是去别处看看，说不定小贩能出得起更高的价格呢！”
　　老板急了，刚才他通过鉴定便已经知道这内核是刚刚从强大的魔兽身上猎得，灵力充足，用于镶嵌在武器之上肯定能加幅不少法术伤害，这么好的货色他可不愿白白的放过。
　　“小伙子！小哥！小爷！你看看，咱好好谈嘛，价格好商量！主要是要有诚意！”
　　林风笑道：“诚意？你拿我当肥羊宰，这算哪门子诚意？”
　　老板脸也不红的说：“那，这样吧，我出1500宝石币买这枚内核，真的已经是很公道的价格了！”
　　林风见老板面露痛苦之色，不管是真的还是假的，反正这个价格已经让自己暗爽了，于是林风爽快的说：“好，给你这个面子，一手交钱一手交货！我有四个这种货色的内核，你拿6000宝石币来！”
　　看着林风手中另外三个成色一样的内核，老板立刻眉开眼笑，这样品质的内核拿到外面少说价格也能翻倍，这可是暴利啊！
　　一袋沉甸甸的宝石币交到了林风手中，林风掂量了一下，暗喜：这次，应该可以请苏姗去城里的大酒店吃一顿了吧，顺便把清雪师姐也一起带去！
　　看了看老板欣喜的神色，林风便神秘兮兮的说：“老板，我还有一枚成色更好的魔兽内核，不过，不知道你买不买的起……”
　　老板一惊，圆睁眼睛道：“小哥，你没有骗我吧，还有更高品质的魔兽内核？赶快拿出来吧，我这就给你鉴定估价！”
　　林风却不紧不慢的说：“别急啊，太阳还没有下山，你也不用急着打烊吧？我觉得，这颗内核的价格一定不菲，所以，还是多看几家再说！”
　　“别啊小哥，就在我这里吧！你这个朋友我交定了，只要你把货源第一时间提供给我，我就一定给你一个合理的价格！”
　　林风笑道：“天下商人皆无信义可言，要不也就不是商人了，不过，你这个朋友我却愿意交，只要你这次给我个公道的价格，我便会一直在这里出售到手的宝物，但若是你敢讹我，嘿嘿，你是明白人，我有能力杀死魔兽得到内核，想要从你这把内核拿回去，应该更轻松吧……”
　　老板顿时一愣，随即满脸堆笑：“小哥开玩笑了，你还是先把内核给我看看吧！”
　　林风便把6000宝石币丢进储物袋，随后从袋子里取出了那枚蛇妖身上的内核，只见那内核莹莹泛光，厚实的灵力波动清晰可觉，内核的光芒也非常的柔和，让人如沐春风。
　　“天啊，这是……至少八阶的高级魔兽内核，你居然得到了这个……”老板惊讶的张大了嘴巴，半晌也说不出下一句话来。
　　见老板惊骇的样子，林风窃喜，便说：“开个价吧，要是漫天乱开价，便不用说出来了！”
　　老板动了动嘴巴，终于说了一句：“25000宝石币，一口价！我若是少估了价，小哥尽可取尽我仓库内的钱财！”
　　看老板诚恳的样子，林风已经知道这个价格相当的不错了，毕竟，那蛇妖虽然厉害，但是自己依然可以轻松搞定，如果不是一时心软的话，说不定能够完好无损的全胜呢！
　　于是林风说：“那么，老板你赶快准备钱吧，我在这里等！”
　　“好，小哥你稍等！”
　　老板返身去金库去了两张银票和一袋宝石币回来，笑着说：“这是两张一万宝石币的银票，还有5000宝石币的现金，小哥请笑纳，那么这枚魔兽内核我收下了，希望你下次再有如此稀贵的宝物还能首选光顾我这小店！”
　　林风哈哈一笑：“一定一定！”
　　说完，拿上钱，带上冰儿返回出去。
　　在服装店里，给冰儿挑了一身天蓝色的裙装，还有一双蓝色的小蛮靴，当冰儿换上的时候立刻让人眼前一亮，这身衣装都是这店里最高档的货色，足足花了林风2000多宝石币，不过为了这唯一的妹妹，林风花再多钱也舍得，并不觉得心疼。
　　冰儿显是很喜欢这身衣装，她提着裙摆笑吟吟的旋转一圈，问道：“哥哥，冰儿穿这身衣服好看吗？”
　　林风由衷赞道：“冰儿太美了，简直就好像是一个小公主一样！”
　　冰儿一撅嘴，笑道：“人家本来就是嘛～～”
　　林风笑了笑，说：“现在哥哥有钱了，以后你就不用回到飞羽剑里，就跟着哥哥吧，我找个机会跟苏姗和清雪师姐说一下，看看能不能安排你也住在女生宿舍里。”
　　冰儿梨涡浅笑：“谢谢哥哥！”
　　……
　　当林风带着冰儿走出服装店的时候，外面已经是夜幕降临，通灵学院的学生们都已经吃完了晚饭，也不知道校内的食堂这时候还有没有饭菜，林风不由得有些牵挂，苏姗和清雪有没有在等自己一起吃饭呢？
　　食堂里已经没有学生进餐，林风带着冰儿进去的时候，却听到那厨师说：“对不起，晚餐已经供应完毕，请到校外就餐吧！”
　　林风一愣，便只好回头，经过自己宿舍那里，想了想，决定进去看看。
　　结果刚打开门，叶天行就放下手中的大剑，飞快的走过来，手中拿着一张金色的卡片，说：“林风，下午的时候苏姗来找过你，见你不在，就让我把这个交给你，她说，如果你回来就把这东西给你，让你务必要去！”
　　林风接过来一看，却发现这居然是一张请帖，没有署名邀请人，但是注明了这是一个上层的聚会，地点在虚空之城的城主府！
　　“叶大哥，这个是怎么回事，苏姗是要我去赴约吗？”
　　“是啊，已经没有时间了，还有一个小时，你赶快去吧！”叶天行一脸的暧昧，道：“美人相约，可是不能枉费了人家的一片好意啊，苏姗的邀请，恐怕你在这个学校也算是第一个了，你小子老实交代，到底跟苏姗美女什么关系？”
　　“哪有什么关系，只是普通朋友而已……”林风有些尴尬。
　　叶天行则瞥了他一眼，道：“一个下午你小子去哪了，怎么弄得一身血回来？呜呜，腥味好浓重，你是不是要换身干净的衣服再过去？算了，不用了，这身血衣倒也算是别具一格，你换来换去也绝对比不上那些世家贵公子的！”
　　林风疑惑问：“那酒会到底是怎么回事？为什么我要去？”
　　叶天行摆手笑道：“我怎么知道，你去了就是，大吃一顿回来也不吃亏啊！听说这酒会邀请了很多名流，你不用担心，那种场合像你这样的人一抓一把，不会出现木秀于林风摧之的事情！”
　　林风想想也是，便笑道：“那好，我过去了！”
　　“哎哎，冰儿你也带去啊？她可是没有邀请帖的，不如让她留下来陪叔叔聊天？”
　　“想得倒美，擦你剑去！”
　　林风带着冰儿走出学院，打听了一下，得知城主府的方向，一面心中嘀咕着：难道自己和苏姗、清雪袭击虚空云的事情已经曝光了，他们这是要设鸿门宴？
　　想想没有这种可能，虚空之城城主虚空南居然已经是超过五阶的强者了，他要是想为自己的儿子报仇的话根本就不需要玩这种花招！
　　半小时后，来到金碧辉煌的城主府钱，林风想了想，便对冰儿说：“先进去飞羽剑，我带你进去之后再把冰儿放出来！”
　　冰儿笑了笑，一转身化为一道蓝光进入了飞羽剑。
　　林风便手持请帖走了上去，两名守门的护卫看了看之后，有些疑惑的低声嘀咕：“今天受到邀请的都是绝顶高手和社会名流，怎么会有这么一个脏兮兮的小子……”
　　林风不禁尴尬，便假装没有听见，迈步进入了大厅。
　　此时的城主府大厅里热闹非凡，灯光璀璨，如同白日，里面的人几乎都穿着贵得吓死人的衣服，带着武器的武者则都是神光内敛的类型，装备品阶都高的吓人。
　　三排铺着白色餐布的桌子一溜排开，上面摆放着珍稀的食物，以及香醇的美酒，散发出阵阵沁人心脾的芳香。
　　在场的嘉宾各自跟相熟的人聊着天，并没有人注意到林风的到来，林风则四处张望了一下，没有发现苏姗的身影，也没有看到清雪，大概可能清雪并没有来吧！
　　“冰儿，我去找个厕所，让你出来。”
　　林风说了一句，却不想冰儿在剑内小声的说：“哥哥，好多人呀，冰儿有点怕，还是不要出来了吧，一会聚会散了，冰儿再出来，好不好？”
　　林风想了想，便说：“那好吧！见到苏姗后就离开！”
　　之后，林风便把注意力放到桌子上的那些奇异珍果上，似乎在灵山上的时候清露和清雨也用这么珍贵的食物招待过自己，那诱人的香味至今依然回味不已！
　　端了杯酒，里面金黄色的液体，也不知道是什么，浅尝了一口，居然香气扑鼻，于是一饮而尽，却不想旁边的一个男士惊讶道：“好酒量！这种龙舌兰酒一杯就能让200斤的汉子醉倒，小兄弟真是海量啊，一口居然就喝了一杯！”
　　“我靠，这种事情……”林风不由叫苦。
　　这时，酒会的台上忽然有人出来主持，是个俊逸的长袍男子，运使灵力朗声道：“下面，有请我们今天的小公主，苏姗！”
　　众人的注目下，一身鹅黄色长裙的苏姗扶着一名老人走上台，清丽可人的她一脸甜美的笑容，美丽的眸子四下扫来扫去，像是在寻找着什么，这小小的神态更是让她显得更加可人，神采飞扬！


第七十章 龙有逆鳞
　　主持人朗声笑着说：“今天，苏姗的到来让我们感到蓬荜生辉，今天是她的20岁生日，所以，由我虚空南做东为她开这个生日晚宴，希望大家能够在这里度过一个美好的夜晚！”
　　原来，这主持的中年人就是虚空之城的城主虚空南！
　　众人纷纷献上赞美之词，特别是那些年轻的子弟，爱慕之心溢于言表。
　　苏姗却对身边的老者笑着说：“爷爷～～你好久没有来看我，我还以为你已经忘了我这个孙女了呢！”
　　那花白头发精神矍铄的老者赫然就是苏姗的爷爷苏阳，他笑了笑，溺爱的说：“都是你太任性，要是不在学院里惹祸，我才不会被诸葛灵那老家伙叫回来，这次刚刚好，给你过完生日之后，我会再次去到处游历！”
　　苏姗不高兴的说：“爷爷就不能多陪我几天么？为什么每次都走得那么急？”
　　苏阳笑道：“还不是因为家里的那个不孝子，你二叔的事情让我伤透了脑筋，不过苏姗你放心，在通灵学院，不但诸葛老头会保护你，就连罗波几个老头也会保护你，他们可欠下我不少人情呢！”
　　苏姗笑了笑：“嗯，我会变得越来越强，不再需要别人的保护！”
　　这时，那虚空之城城主虚空南走了过来，中气十足的笑道：“想不到啊想不到，当年那个小丫头如今居然长成如此标志的小美人，我说苏阳老爷子，今天我还得给你介绍一个非常重要的人！”
　　“哦？什么人如此重要？”
　　虚空南便嘿嘿一笑，朗声对众人说：“今天不但是为了庆贺苏姗的生日，同时也为了另一件非常重要的事情。我想，大家都知道，我虚空南有两个儿子，长子虚空云从师于罗波副院长，次子虚空雷，今天刚回来，这就给大家引见一下，雷儿，快过来！”
　　众人只觉眼前一花，一名年轻男子就已经出现在台上，一身银色盔甲，手按在腰间宝剑之上，这年轻人眉清目秀，唇红齿白，一双虎目放射出炯炯光芒，气势惊人，仅仅是一瞬间就让众人造成了巨大的压力，甚至连呼吸都变得有些困难。
　　林风的不远处有些妇女惊叫道：“天啊，真的是虚空雷！灵山十二圣殿守卫之一！居然实力早已经超过了三阶，应该已经达到了四阶了吧！”
　　林风便走了过去，问道：“圣殿守卫，很厉害吗？”
　　妇女立刻鄙视的看了一眼林风，翻着白眼道：“废话，圣殿守卫不但实力强横，这也是一份殊荣，能够守护凌雪殇女神的神殿，这不是你这种人能够做到的！”
　　林风一怒：“你说什么？”
　　妇女见他背后有两把剑，顿时也没敢多说什么，小声嘀咕了一句就不再说话了。
　　这时，台上的虚空南大声的笑道：“虚空雷，过来见见你的苏姗表妹吧？你们好些年没有见面了，一定有很多话要说吧？”
　　虚空雷便笑着上前，走上前对苏姗说：“好久不见了，苏姗……”
　　苏姗却在众目睽睽下并未答话，因为她的目光落在了人群里林风的身上，苏姗不由浅笑，小声说：“这家伙，真的去杀魔兽了么？弄了一身血腥也没有洗干净……”
　　苏姗的漠视让虚空雷非常尴尬，他伸出的手在半空中晾了许久，直到苏姗收回目光的时候才收了回去。
　　苏姗抬头看了看虚空雷，惊讶道：“我们见过吗？”
　　“是啊是啊，我们三岁的时候见过面，我带你玩过沙包来着！”
　　苏姗淡淡一笑：“哦？我忘了……”
　　……
　　虚空南在旁有些挂不住脸了，他皮笑肉不笑的对苏阳说：“老爷子，今天刚好我们一家人聚在一起，我的儿子虚空雷已经24岁了，刚好苏姗也20岁，不如，我们今天就把事情定了，一起给他们举行一个订婚仪式吧？”
　　“什么？你说什么？！”
　　苏姗美丽的小脸蛋满是惊慌，她难以置信的问道：“爷爷！他说的到底什么意思？什么订婚，我要跟谁订婚？”
　　苏阳面露难色，小声安抚道：“苏姗……那个，在你还小的时候，我们苏家跟虚空家曾有一门婚约，就是你和虚空雷的婚事……”
　　苏姗神色复杂的看着苏阳，咬着嘴唇道：“爷爷……爷爷……你为什么要订这婚约，我才不要嫁给他！”
　　苏阳皱了皱眉头，有些严厉的说：“苏姗，不要任性，虚空雷哪一点不好，他已经是四阶的强者，又身为圣殿守卫，你在虚空之城还能找到比他更加优秀的年轻男人吗？”
　　苏姗却已经泪眼朦胧，轻轻摇头，哭着说：“我不要！我不要……爷爷，我不要嫁给他，你不要逼我，否则我宁可死！”
　　苏阳气急，却又拿这个自己宠爱的孙女毫无办法。
　　看着苏阳无奈的表情，虚空南则有些尴尬的笑了笑：“老爷子，苏姗可能一时间还接受不了，不如再给她一些时间，我和虚空雷都有时间等待，我们会给足苏姗时间，让她做好做我们虚空家儿媳的准备！”
　　“我才不要你的好心！”苏姗怒然起身，指着虚空南一字一句道：“我的命运绝非你这种小人能够把握，爷爷，你也不可以左右我的一切，我的事情，我自己自会做主，不需要任何人给我安排命运！”
　　苏姗说着便哭了，梨花带雨，一副我见犹怜的样子让场中的年轻男人无不动容，晶莹的泪珠挂在雪腻的脸上，苏姗的决绝却让她拥有了别样的独特气质，就仿如一朵出尘不染的小白花一般，不容任何人亵渎。
　　苏阳和虚空南都尴尬的站在那里，谁也没有想到苏姗会这样强烈的反对，结果倒让邀请来的各位名流看了次热闹。
　　这时，虚空雷神态坦然，他走到苏姗身边，轻声道：“苏姗，可能这事情有些突然，但是请你不要否决我对你的爱慕之心，为了你，我愿意付出自己的一切！”
　　苏姗并不搭理，一边抽泣着，一边无助的看下台下，寻找那个自己想找的人。
　　虚空雷继续温文尔雅的说：“苏姗，我知道自己无法配上你，但是自问我在灵山和人界的新人之中实力超凡，我若是第二，便无人敢认第一。如果你拒绝我，那么还有什么人有实力保护你呢？”
　　虚空雷虽然言语温和，但是狂妄之气却已经四溢开来，他的两句话立刻让苏姗觉得他更加的讨厌。
　　这时，却有一个人走到台阶边，道：“苏姗……学院快晚上关门了，咱们是不是要早些回去，不然明天要挨导师骂了……”
　　来人正是林风，他已经被一杯龙舌兰酒搞得满脸通红，已然醉了。
　　苏姗又好气又好笑，在众目睽睽下，她居然提着裙摆轻盈的跳下了台阶，挽住林风的胳膊就向外面跑去！
　　……
　　这种情形虚空雷如何能够忍受，他立刻擎剑喝道：“哪冒出来的穷小子，你别想把苏姗从我眼前带走，除非你能胜过我手中利剑！”
　　林风回头看了他一眼，道：“你是谁？凭什么不让我带走苏姗？”
　　虚空雷憋红了脸，这时虚空南上前一步喝道：“那小子，你到底是什么人，在这里捣乱所为何事？！”
　　林风醉眼惺忪道：“我是苏姗的同学，怎么了？”
　　虚空雷拔剑在手，喝道：“臭小子，别跟老子装蒜，想带苏姗走，先问过我手中剑再说！”
　　说完，虚空雷凌空劈出一道剑气，人群立刻哄然散去，林风则也是一凛，本能的抽出背后铁剑在空中轻描淡写的挥出一击烟云剑气，顿时，乳白色的剑芒生生的把虚空雷的剑气撞得粉碎，空气中能量撞击带来的爆裂波动扯动了两边的桌子，那些美酒佳肴顿时全部掉落在地上。
　　虚空南和虚空雷均是一惊，苏阳则眯着眼睛蛮有意味的看着，似乎并没有要阻止的意思。
　　虚空雷彻底被激怒，大喝道：“臭小子，你有没有胆量接受我的挑战？！”
　　林风酒醒了几分，方才明白自己闯祸了，不过苏姗却已经被自己牵在手中，要把她牵回去还给人家也是不现实的，而且林风也不舍得。
　　于是林风说：“我没有接受你挑战的理由，苏姗只是我的同学而已，一个女孩子不宜在校外过夜，我带她回学校，无可厚非。”
　　苏姗在旁轻笑：“你这理由倒是充分呢！”
　　苏姗对林风的亲昵神态却让虚空雷咬碎了牙，他暴喝道：“臭小子，今天你不管接受不接受，你都要死在我的剑下！今天我要代替你的父母教训你这没有家教的臭小子！”
　　“你说什么？？”
　　林风突然动怒，自己懂事前父母双亡，那是心灵最深处的伤害。
　　龙有逆鳞，触之必怒！
　　林风的逆鳞就是自己的身世，还有一个冰儿，现在虚空雷居然那么侮辱，那么林风就已经把他列入击杀的行列了！
　　“苏姗，你让开点！”
　　林风缓缓的举起铁剑，直指虚空雷道：“还有什么遗言，对你老爹说了，省得一会没有机会！”


第七十一章 不死不休！
　　虚空雷失声狂笑道：“好狂妄的小子，你以为自己在跟谁说话？”
　　台下的众人也议论纷纷：“这小子一定是疯了，一个小小的通灵学院学生居然敢挑战圣殿守卫，是不是活腻了？这么年轻就要死掉，真是可惜了！”
　　苏姗不忍离去，抓着林风的胳膊小声说：“林风，我们快走吧！你打不过他的……”
　　林风却摇头，轻声对苏姗说：“不要担心，我虽死无憾……你不是说过吗，生死存亡的战斗才是对武技最大的历练，我现在机会来了，这么强大的对手，一般人还求不来呢！”
　　苏姗却笑不出来，担忧的说：“你若是有事，让我怎么办……”
　　林风笑了笑，便拍拍她小巧的肩膀说：“把我的财产分给阿泰和清雪师姐，每年清明节记起的时候，就给我的坟墓上一束小白花，我会在地下保佑你青春永驻的……”
　　“你这傻瓜……”苏姗轻叹一声，又叮嘱了一句：“小心点，不要勉强……”
　　林风点头，重新转过身来正对着虚空雷，铁剑上能量波动，冰霜之气绕着剑锋缓缓流动，寒气在大厅内迅速蔓延开来。
　　虚空雷冷笑道：“雕虫小技！”
　　他怒吼一声，顿时长剑上电光闪耀，不仅如此，他左拳处风系能量呼啸而过，强大的气势几乎压得人喘不过气来。
　　“臭小子，接我一招！”
　　虚空雷猛然跃起，暴喝一声道：“风雷剑！”
　　“哧啦～！”
　　连串的电流在空中凝聚成雷球，被虚空雷的大剑带动着猛然劈向了林风，雷球爆裂的声音震耳欲聋，电光四射，整个大厅被照的一片通明！
　　林风咬牙挺剑而上，铁剑上蓄满烟云剑的剑气直接迎了上去！
　　“砰～！”
　　当两把剑接触的瞬间，林风的铁剑便已经应声碎裂，只剩下一截短短的剑柄还在手中，但是林风却并未放弃，强行催谷体内的灵力将烟云剑气凝聚而成，一道光剑直直的扫了出去！
　　“噗嗤～！”
　　令所有人都吃惊的，第一个照面虚空雷居然完全没有讨到便宜，反而被林风那神奇的剑芒直接劈中了护体罡气，一阵电流猛窜，虚空雷不由喉头一甜，差点没有吐血！
　　“妈的！”
　　虚空雷身在空中，右掌扬起便是一掌打出，一时间风起雷动，天地变色！
　　旁观的苏阳一声惊呼：“是风雷掌法！那小子要吃亏了！”
　　似乎是为了印证苏阳的话，林风落在地上上连退了数步才稳住身影，已然没有时间来躲避虚空雷这隔空的一掌，只好运起烟云剑气来抵挡！
　　只听“嘭～”的一声巨响，林风口吐鲜血撞在后面的柱子上！
　　虚空雷得势不饶人，手中利剑一挥，招招要命，风雷掌隔空再次打来！
　　林风强行凝聚体内开始混散的风系灵力，用力一跃已然跳起很高，堪堪的躲过了虚空雷这一掌。
　　虚空雷抬头看去，一声冷笑：“找死！”
　　“嘭～！”
　　虚空雷不由分说的连续挥出数掌，巨大的光掌隔空飞出，连续数掌全数印在林风身上，巨大的冲势带着林风撞开了大厅的顶端，一大片碎瓦掉落下来，风雷掌带起的光芒直冲九霄，整个虚空之城的人皆已经看到这里激战带来的惊人破坏力！
　　“林风……”苏姗颓然望向天空，神色悲戚。
　　虚空雷冷哼一声，突然之间擎剑拔地而起，直直的飞跃上天，他已经打定主意，今天无论如何都不会让这个不识相的小子继续存活在这个世上了！
　　利剑寒光闪烁，此时场中的众人已经没有人再会质疑圣殿守卫的强横的实力了，本来林风的表现已经让人惊讶，可是虚空雷依旧以压倒性的优势让林风两招之内就遭此惨败！
　　空中，虚空雷凭着灵觉发现了林风的身体，立刻扬剑砍了过去，一边怒吼道：“去死吧！你这垃圾！”
　　“噗嗤～！”
　　一声闷响，虚空雷却猛然发现手中利剑居然未能切到东西，他抬头一看却猛然惊骇，不知何时，林风居然以一双肉掌生生的抓住了自己的剑刃！
　　“怎么可能！”
　　虚空雷大惊失色，立刻手腕一转开始绞动利剑，顿时血光飞舞！
　　但就在这时，林风却已经一手荡开剑锋，身形一晃就已经来到了虚空雷的背后，右拳金光大盛，狠狠的一击砸在虚空雷的腰杆上！
　　“砰～！”
　　清脆的响声中，虚空雷的身体如同炮弹般的被重新打入大厅内，摔落在石质地板之上，只摔得石屑乱飞，尘土飞扬！林风全身金光大盛，凭借着反弹力在空中稍作停留，如同杀神降临一般！
　　“嘎嘎……这混蛋！”
　　虚空雷拄着剑站了起来，抬头一看林风已经落了下来，“扑通”一声落在不远处的地面上，摔了个结结实实！
　　“哼哼，居然让我那么狼狈，你必须一死！”
　　虚空雷嘴角边露出残忍的微笑，一步一步的移动向林风，他的腰部受到重创，行动已经有些不便了。
　　而此时的林风也咬牙撑着站起来，颤巍巍的几乎倒下，他缓缓的从背后抽出飞羽剑，神剑暗淡无光，但是场中的众人却都大惊失色：“他从未使用的那把剑，莫非有什么玄机？”
　　这时，剑中传来冰儿的声音：“哥哥，你尽管使用飞羽剑吧！我会暂时以自己的元灵来激发出神剑的锋芒，就让冰儿用自己的身体为你战斗吧！”
　　林风神情漠然，当他向神剑中注入灵力的时候，许久不露锋芒的飞羽剑终于光芒大盛，透明璀璨的剑锋露出丝丝的寒意，让人不寒而栗！
　　虚空雷无比恼怒，喝道：“我倒要看看你能撑到什么时候！”
　　他猛然一横宝剑在身前，开始猛然灌入大量的灵力，紧接了一扬剑，顿时一条黄金巨龙的形相跃于眼前，虚空雷嘎嘎大笑道：“死在我的终极绝技――神龙斩之下，你也该死得瞑目了！”
　　说话间，虚空雷猛然挥出大剑，那巨龙顿时呼啸而出，龙翔九天，雷声阵阵！
　　终于，城主府庞大的大厅还是受不了这强横的能量冲击，在一瞬间就崩塌为一片废墟，轰然巨响震动着整个虚空之城的大地！
　　那神龙光芒在空中凝成巨大的凶相，终于在虚空雷的指引下呼啸而来，林风根本就躲闪不及，只得一横大剑，低喝了一声：“烟云剑舞！”
　　一瞬间，周围风声大作，冰寒之气被无数风刃卷于空气之中肆虐而来，烟云剑法的最终猛招全面爆发开来！周围的碎石瓦砾被风刃卷于空中，迅速的形成了杀伤力极强的龙卷风暴，直直的迎向了虚空雷的神龙斩光芒！巨大的光柱格外炫目，即使在数里外也能看到这里骇人的战斗场面！
　　“嘭～！”
　　接连不断的能量对撼爆裂声中，龙吟声不绝于耳，林风满脸汗水，接连催谷灵力卷起一个又一个烟云剑气猛攻向虚空雷！
　　反观虚空雷也不好过，杂乱无章的烟云剑气凌空乱舞根本就无法设防，护体罡气破裂之后虚空雷便用自己强横的肉体来承受这攻击，身体各部位也开始溅出大篷的血雨，但是，身为圣殿守卫的那份自豪却让虚空雷不得不坚持下去！
　　终于，神龙斩的巨龙突破了烟云剑气的防御，神龙带着一股绝强的浩瀚之气呼啸而来，林风根本就躲闪不及，伴随着一阵龙吟声，林风生生的被抛了出去，身体几乎就被神龙撕碎，满身都几乎被鲜血染红。
　　“哈哈哈！你终于败了，混蛋！”
　　虚空雷张狂的朝天大笑，突然身形一闪便疾飞向地面上的林风，那寒光闪闪的长剑不由分说的便向林风的心脏刺去！
　　“不要啊！”苏姗伤心欲绝的叫喊着。
　　随着一蓬血雨的飞扬而起，林风居然站了起来，虚空雷的利剑只是入体半分便被什么东西抵住了！
　　虚空南和苏阳均是大惊：“那是什么？！”
　　虚空雷暴喝道：“我一定要宰掉你！”
　　一时间电光大盛，虚空雷全力催谷灵力急欲刺穿林风的心脏，但是却见到一丝紫色顶着利剑的剑锋居然从林风体内突了出来！
　　那是……
　　居然是一杆紫色的长枪！
　　紫色长枪是透明的，并没有实体，但是却千真万确的阻挡住了虚空雷对林风身体的继续伤害，直到整杆长枪破体而出的时候，林风立刻一手握住枪杆，横的一送！
　　“噗嗤～！”
　　血花飞溅，紫色长枪居然直直的插入了虚空雷的右边胸口，一个透明的血洞出现在那里！
　　虚空雷双目失神，长剑“当～”的一声掉落在地上，他缓缓的跪了下来，一手抓住枪杆，抬头喃喃问：“为什么不杀我？”
　　林风神色平静，淡淡说了一句：“你不配为苏姗死……”


第七十二章 佣兵王者
　　“咻～！”
　　几乎在瞬间，那妖冶的紫色长枪化为一道紫光重新回到了林风的身体，而林风则只是受了一点皮外伤而已，反观虚空雷却已经昏厥在地上，但是林风的手下留情却并没有要了他的性命，否则心口的一枪完全可以送了虚空雷的命！
　　这时侯，所有人都揉了揉自己的眼睛不敢相信眼前的事实――圣殿守卫居然惨败给了一个默默无闻的小子！
　　虚空南急忙令人把虚空雷抬走医治，苏阳则站了起来，走到林风身前，淡淡的说道：“还能走吧？可以的话，跟我来，我有话对你说！”
　　林风默然，手中的紫色长枪犹如天外神兵般的一去不返，林风有些狐疑，但还是跟着苏阳身后，走到一个破残的房间里，苏阳回头冷冷的看着林风，道：“如果不想死的话，你最好离苏姗远点！”
　　林风微微一惊：“为什么？”
　　“就因为你的身份，还有你身上隐藏的神秘力量！”苏阳居高临下的看了眼林风，道：“我的孙女苏姗在人界拥有富可敌国的家产，在灵山拥有强大的师门，在月华大陆，更拥有苏氏全部的私人力量，而你呢？除了那妖异的力量之外，还有来历不明的身份，我凭什么要把孙女交到你手中？”
　　林风突然笑道：“我还以为你是个人物，却不曾想也不过如此！”
　　苏阳眉头一扬：“说话小心点，别以为你胜了虚空雷就很了不起，你那点实力在我眼里根本就不够看！本来，苏姗与虚空雷天作地合，就是因为你的出现，才让苏姗动摇了立场，你知道自己耽误了苏姗多少吗？”
　　林风丝毫不让，扬眉道：“正如苏姗所说，她的命运不需要任何人来安排，即使你是她爷爷，但你依然没有资格！是的，你的恐吓让我很担忧，但是想告诉你的是，我和苏姗并没有什么亲密关系，只是正常的同学而已，我只是看不惯你的那一手！”
　　苏阳哈哈一笑，道：“苏姗不是一个平凡的人，她的一切，你又怎会晓得？”
　　“是吗？我也认为自己并不平凡。”
　　“你那是自命不凡！若是你真有能力，就干出一番事业来让我看看，不管是在人界还是在灵山，就譬如，你可以在人界开创一个资产过亿的大公司，又或者在这片大陆上建出一个名扬天下的佣兵团，是个男人的话，就要让苏姗肯定你，你明白吗？”
　　“……”林风愣了愣。
　　苏阳便又说：“今天的事情，暂且搁下，或许对苏姗来说是件好事，但是对你而言却绝对不是好消息，你没有杀死虚空雷，那么就等着被他无尽的追杀吧！”
　　林风却微微一笑：“或许，有这么一个好对手算不得坏事！”
　　“哼！”苏阳冷笑一声，又说：“既然苏姗有你那么一个同学，那么我希望你真的能够一直像今天这样维护苏姗。我马上就离开，你带苏姗回学院吧！”
　　说完，苏阳一声清啸，已然消逝在夜色之中。
　　林风一愣，这人走得真快！
　　再回到废墟的时候，苏姗已经迎了上来，她马上搀扶住林风，红着眼睛说：“我们回学校！”
　　林风点点头，两个人在众人的目光下缓缓离开。
　　刚过两条街，林风忍不住说：“苏姗，你也还没有吃晚饭吧，不如我请你吃饭？”
　　苏姗看着林风一身的血衣，担忧的说：“这时候还吃什么饭呀，你先回去疗伤吧！”
　　林风摇头：“没关系，只是小伤而已，我现在只是灵力损耗严重，正该好好的进补一下，刚好今天卖魔兽内核赚了不少钱，请你吃个夜宵？”
　　“嗯，好！”苏姗终于露出了一抹笑容。
　　于是两人进了城内的一个餐馆，那老板忍不住多看了几眼如同小仙女一般的苏姗，又看了眼林风，忍不住摇头唏嘘：“鲜花插牛粪了……”
　　苏姗不禁掩嘴轻笑，林风则很无奈，说：“你还笑，我今天都身心俱疲了……”
　　苏姗则一扬秀眉，笑道：“你会发现，今天的几场战斗，会让你的实力提升不少呢！”
　　林风点头承认，今天一天的经历确实是非常宝贵的财富，不但积累了实战经验，而且也成功的用光了全身的灵力，按照清心诀的特性，明天睡醒灵力充沛的时候，自己的灵力强度将会增强10%左右！
　　餐馆老板走过来，笑问：“两位吃点什么？”
　　苏姗“嗯～”了一声，说：“你这里有什么招牌的好菜，都上一些吧！”
　　“好嘞！”
　　老板欢快的走了，林风则看了看外面的店铺，道：“陪我去重新买套衣服穿着，原来的这套已经损坏的不能用了。”
　　“嗯！”
　　苏姗点点头，便走在前面，她的裙装非常漂亮，引得街上的行人不住观望，很多人差点跟着进了服装店。
　　在服装店里，林风买了原先的衣装装束，买了三套，花掉3000多宝石币，然后才回到餐馆，饭菜已经上了，苏姗立刻笑吟吟的说：“来吧，多吃些，今天谢谢你，为了我的事情，让你冒那么大的险……”
　　林风摆手道：“跟我别说这种话，保护你，是我该做的事情……何况，我本来也看那小子不顺眼……”
　　苏姗眨了眨眼睛，忽然露出一抹坏坏的微笑：“林风，你讨厌看到我和那虚空雷在一起么？”
　　林风一愣，尴尬道：“还好啦……”
　　苏姗便笑着揶揄道：“今天的事情要是让清雪姐姐知道，不知道她会不会生气呢？”
　　“应该不会，师姐向来不太管我这些。”
　　苏姗偷偷笑道：“信你才怪！”
　　林风望着窗外的一轮明月，忍不住说：“人生如梦，这话真不假，如果没有那本青囊天书，我现在，应该还在跟阿泰下副本吧，可是现在我却坐在这里，还跟漂亮的老板面对面的吃饭……”
　　林风看了眼苏姗，只觉得在灯光下，苏姗雪腻的脸蛋微微泛光，颀长的脖颈一片雪白，珍贵材料编织的鹅黄色裙子显得清纯可爱，裙下包裹着的年轻少女胴体更是让人浮想联翩，此时的苏姗俏脸含笑，美得不可方物！
　　林风心里泛起丝丝幸福的感觉，这是在做梦吗？
　　苏姗却浅浅一笑，轻声问：“还没有看够么？”
　　林风醒转过来，忙尴尬的一笑，说：“苏姗，今天你爷爷说的那个婚约，到底是怎么回事？还有，在这月华大陆上到底还有什么是我们所不知道的？虚空南家的势力真的有那么可怕吗，苏家需要用你去当筹码？”
　　苏姗神色一黯，幽幽道：“我不知道，爷爷从来没有跟我提起婚约的事情……可是，我才不要那种婚约，虚空雷有什么好，自大又张扬，说什么神殿守卫，不过如此罢了！只是个看守神殿的奴仆，搞得自己就像是凌雪殇的亲卫一样，哼！”
　　苏姗看了林风一眼，却又笑道：“至于虚空家的家世，好像，几千年前就已经存在了虚空之城，正是虚空家当时的家主一手建立的，虚空之城在月华大陆的位置极为重要，正好处于大陆与人界的边缘，所以就成为了集商贾、冶铁、粮食与衣料等等于一体的综合性城市，而我们苏家，则是在人界经营衣料、冶铁等等的集团，爷爷通过各种秘密渠道把人界的货物贩卖到虚空之城，这才成就了苏氏集团的鼎盛格局，也正是因为这个，爷爷才不愿意得罪虚空世家，可是我万万没有想到，爷爷居然会为我订立这个荒唐的婚约……”
　　苏姗叹了口气，道：“不知道为什么，我隐隐有一种预感，或许将来会发生很多事情，我听到了惨叫，听到了哭泣，看到了一片血海……”
　　林风笑着安慰：“一定是你想得太多了，快点吃饭吧，既然今天我砸了你的生日晚宴，那就在这里补偿一下！”
　　说完，林风对老板招呼道：“帮我买个蛋糕过来！”
　　那老板一惊：“这虚空之城里哪有做蛋糕的地方？我这里只提供松子大饼和可口的奶油烤饼！”
　　苏姗轻声笑道：“那就来两份奶油烤饼吧！”
　　说完，她冲林风甜甜一笑道：“想吃蛋糕的话，等我们有空回一趟苏州吧，我请客！”
　　林风点点头，说了一句：“也不知道阿泰现在怎么样了，怜香惜玉她们过得好不好，还有叶欣……”
　　苏姗立刻有些不高兴的说：“你就不能专心陪我吃顿晚饭么？”
　　“啊！？好，好的……”
　　林风拿起刀子切着一条兔腿上油腻腻的肉，虚空之城唯一的好处是野味的味道，绝对的原汁原味，非常正宗，虚空之城三面环山，兼有绿水穿过城池，在那原始的森林中不乏野味，所以才有很多坐落在山底下以打猎为生的平民，他们打来的野味无非是卖到虚空之城里供有钱人享用。
　　而林风作为一个修炼者，本身的优势让他没有必要去猎取野味，一头山猪也了不起能卖个100宝石币而已，而林风却只需要挥出一击烟云剑气，就可以杀死一条蟒蛇而获得1500宝石币的报酬，可以说，林风这样的人算是一个高级的打猎者。
　　把一片油腻腻的兔腿肉放进苏姗的盘子里，林风笑道：“来吧，多吃点，以后我们一起出去做任务，我就亲手打野味烤给你吃，我的手艺可是一绝的！”
　　苏姗甜甜的一笑，说：“是吗？难道你在苏州的时候，也有打过野味？”
　　“没有，当初我帮过叔叔烧烤羊肉串来着！”
　　苏姗马上露出艳羡的表情，希冀的说：“那好！一有机会，咱们就去接任务，一路上斩妖除魔，杀死的魔兽内核全部拿来卖钱，肉质可以食用，太好了！我们要把神话佣兵团的名气打响，成为虚空之城的佣兵王者！”
　　“王者么？”林风没来由的心中一颤，怅惘笑道：“这个字眼似乎好熟悉呢……”


第七十三章 落雨剑与斩风剑
　　餐馆老板在旁搓着手，满脸堆笑道：“两位慢用，还有，这道菜是我们这里最有名的水月湖跳水活鱼，喏，这一盏是食用跳水活鱼的冰香雨露，这种雨露采集自冰香竹林的叶子露水，那里四季寒冷，这些露水都是从竹林叶子上刮下来的白霜酿制而成！”
　　林风低头一看，只见那一碟菜式很是精奇，几乎大半碗都是青色的蒜叶和红色的辣椒，中间掺和了大片白色的鱼肉，芳香诱人。在那碟菜的旁边，左右各有一个小盘子，盘子里放着浅浅的一层清水，微微泛着蓝色光芒，那个应该就是老板所说的冰香雨露了。
　　苏姗梨涡浅笑的用筷子拨了拨鱼肉，笑道：“林风，来尝尝吧，这个菜在人界是吃不到的哦，而且，在食用鱼肉之前，一定要沾一下冰香雨露才行，不然的话，你可能会受不了！”
　　林风称奇道：“为什么？我倒不信了，一小片鱼肉能够有什么特别？”
　　说完，林风夹了一小片鱼肉没有沾那雨露就直接放进嘴里，顿时只觉一股芳香在口中四溢开来，肉质醇美，极为爽口！但是，没过几秒钟，鱼肉中突然产生了一股冰凉的感觉，那寒冷几乎要把嘴巴冻僵一般，林风急忙运了下火系能量，这才免于嘴巴被冻伤！
　　但是，那种冰爽入骨，芳香怡人的感觉却在口中丝丝回荡着！
　　苏姗看着林风狼狈的样子，嘻嘻一笑：“这下知道厉害了吧？告诉你，这种水月湖的跳水活鱼是水月湖的特产，一般极难寻得，所以也非常珍贵，这种鱼儿生长于长期冰冷的水月湖中，那里虽未结冰，但是湖水温度绝对在零下50度以下，这个奇怪的现象无人能够解释，但是这种鱼儿却能自由遨游其中，所以，这种水月湖特产的肥鱼肉质中蕴含着巨大的冰寒之气！”
　　说完，苏姗端起那碟小盘子，说：“喏，这种冰香雨露采自冰香竹林，那竹林生长于火山口处，虽然极寒，但是却蕴含着极强的火气，所以呢，在食用水月湖跳水活鱼之前，要用冰香雨露沾取一下，这样才不会被冻伤嘴巴，更能够品尝到鱼肉的绝佳味道！”
　　“哦？这样啊……”
　　林风半信半疑，于是用那雨露沾了一下，再吃时果然没有了什么冰气，而且鱼儿醇美的香味也并未改变。
　　苏姗浅浅一笑，眨了眨眼睛，忽然说：“林风，一会没有什么事的话，陪我去一次水月湖，我带你去看看那奇妙的水月湖夜景！”
　　林风为难道：“可是，天色已晚，学院都要关门了，我们怎么回去呢？”
　　“翻墙进去吧！”苏姗笑着说道。
　　于是林风也只好答应了，两人悠闲自在的吃完晚餐后，结账，那老板满脸堆笑道：“你们第一次来，就便宜一点，850宝石币好了！”
　　“什么？那么贵啊！”
　　“哎，小兄弟，这可是一分钱一分货啊，你带着那么漂亮的女朋友出来，可不应该那么小气的！”老板盯着苏姗看。
　　苏姗俏脸一红，小声道：“我不是他女朋友，大叔你别乱说！”
　　那老板也是此道中人，马上一眯眼睛笑道：“哦？看来我看走眼了，不过，这饭钱定是赖不得的！”
　　这时，林风已经从储物袋中取出了一个钱袋，哗啦啦的倒出来N个光芒璀璨的宝石币，数了一下金额，心疼的付账了。
　　老板立刻眉开眼笑：“小兄弟果然阔气，那么，我就不远送啦～～”
　　林风便和苏姗出门，然后回头看：“我感觉自己被宰了，这宝石币的价格大约是人民币的十倍啊，850宝石币差不多是八千五，那几个菜有那么贵么？”
　　苏姗不由噗嗤一声笑了出来，没好气的说：“这个怎么能够相比，你想想，能够在虚空之城混的人，哪个到人界去不是千万富翁？八千五又算得了什么呢？再说了，其实只要我们修炼得够厉害，随便打一个高级的妖怪内核也能卖个几十万宝石币，根本不需要在乎这些啦，走吧，我带你去看水月湖去！”
　　林风一片憧憬，打一个高级妖怪的内核可以卖几十万，那自己在人界那里岂不是超级大富翁啦？这个发财梦，看来不久之后就能圆梦了！
　　想到这里，林风不禁咧嘴一笑，却被苏姗看在眼里，苏姗嘀咕了一句：“这家伙又不知道在想什么东西……”
　　……
　　夜色已深，秋风阵阵，虚空之城的大街上依然不少小摊摊主正在叫卖，什么热辣辣的鱼尾汤、打折的品阶盾牌、黄花大闺女出卖初夜之类的叫卖声，连成一片。
　　在一个装备店门口，苏姗停下了，说：“进去买把武器傍身吧，你的铁剑都已经碎了，飞羽剑时灵时不灵的，实在不让人放心。”
　　林风犹豫了一下，说：“不太好吧？这里的品阶武器都那么贵，一把八品的飞剑就能卖到10万宝石币以上了，我总共也才两三万，就不进去丢人了……”
　　苏姗却抿嘴轻笑：“谁要你付钱了呢？今天你为了让我不嫁给虚空雷那白痴连唯一的武器都损坏了，难道还不让我还一下人情么？莫非，你觉得姐姐我的身价还不值一把八阶烂剑？”
　　“可是，你不是也没钱么？”
　　“呵呵，放心吧！从爷爷那里我弄来了50万宝石币，买两把剑，我们两个每人一把，好不好？所谓工欲善其事，必先利其器！没有一把趁手的武器，我们又谈什么完成高难度任务，斩除妖邪、匡扶正道呢？”
　　林风想了想，随即点头说：“嗯，那好吧，不过这钱，还是要找机会还给你的！”
　　苏姗轻笑：“好吧，随你！”
　　进了装备店，那老板马上眉开眼笑，财神爷来了！
　　“两位客官，有什么好关照？”
　　“老板，我们需要买两把趁手武器，你给介绍一下？”苏姗笑吟吟的说道。
　　那老板看着小美女一张雪腻的脸蛋差点着迷了，过了几秒才笑着说：“没问题，没问题！我这个店里装备齐全，刀枪棍棒斧钺弓剑，从无品阶到七品武器，任您选择，不过，七品武器的价格可能贵一点，一般人可是买不起的哦～”
　　“哼，狗眼看人低……”
　　林风低声嘀咕了一句，苏姗立刻拉了拉他的衣袖，轻声笑道：“别这样说，我们确实买不起七阶兵器的嘛～～”
　　说完，苏姗便对老板甜甜的一笑，说：“大叔，我想看看你这里的八品剑，有没有呢？”
　　“有，有！当然有！”
　　老板从柜台里捧出了五个条形匣子，打开后便满室的流光溢彩，这赫然是五把八阶的宝剑！
　　苏姗一脸惊愕，随即笑吟吟取出一把灵秀细剑，辩器之术的能量第一时间渗进剑柄内――
　　【落雨剑】
　　攻击力：85
　　法术威力：+4
　　效果：水系武技攻击加强25%
　　……
　　这是一把剑身光洁无比的利剑，剑锋之上缓缓流光转动，就如同雨水渐渐流淌一般，一股水系能量波动透着剑锋流动出来，毫无疑问，这剑绝对算是一把好剑，特别是对于本身属性属水的苏姗来说。
　　手中握着利剑，苏姗便已经爱不释手了。
　　林风则打开另一个木匣子，在里面看到一把还算是比较气势敦实凝重的大剑，剑身略微长了一些，剑锋不露锋芒，隐隐能够感觉一道道细小的风系能量卷过锋刃，这剑的攻击力定然不低，林风握住剑柄，大剑灵力积累的信息立刻跃入脑海――
　　【斩风剑】
　　攻击力：75
　　法术威力：+3
　　效果：风系武技攻击加强15%
　　……
　　果然是一把不错的好剑，与落雨剑算是情侣剑了，就跟干将莫邪一样。虽然攻击力差了清雪的青光剑很多，但是依然不失为一把利器，毕竟，清雪的武器可是七阶的，在装备店里也很少出现的好宝贝！
　　武器店老板眯着眼睛，道：“两位真是好眼光啊，这两把剑是我这个小店的镇店之宝，也是剑中的极品，两位居然一下子就挑中，通灵学院的学生果然不简单！”
　　苏姗目光一扫林风，见他拿着一把大剑痴迷的样子，于是苏姗下了决定，这两把剑一定要弄到手，哪怕是抢！
　　武器店老板眯着眼睛，笑道：“这两把宝剑不卖你们贵，50万宝石币一把，两把算你们98万宝石币吧！”
　　林风一惊，苏姗只有50万，这怎么可能买的起？他忙看苏姗，却发现小美女美丽的眸子里闪动着狡黠的光芒。
　　“呀！这把剑的剑柄居然有锈迹了，怎么搞的？”苏姗夸张的看着斩风剑叫了一声，雪白的小手在剑柄上轻轻一抹，顿时那剑柄出现了一块红色的斑点。
　　“老板你看！剑柄生锈，这就是你说的极品宝物么？不知道，灵力到底泄露了多少了呢，老板你可别把我们当肥羊了！哼哼，还说什么极品好剑呢！你再看看这柄落雨剑，流线那么难看，我一个女生用这么难看的剑，不被人笑话才怪！”


第七十四章 水月湖
　　“可是……那剑是打造大师欧阳子的杰作，你居然说流线难看……”武器店老板开始争辩。
　　苏姗立刻平举落雨剑，雪白的小手在上面指指画画道：“你看你看，这个流线不符合水系流动的规律，就如同突出的石头切开山涧流水一样，这种流线法叫切开吗？这分明是抽刀劈水的架势，还说什么是水系武器呢，哪有这样不合理的设计！”
　　老板沉住气，道：“那你想怎么样？！”
　　苏姗马上露出一抹迷人的微笑，说：“这样吧，我吃点亏，这两把剑的质量那么次，我出20万宝石币买了，怎么样？”
　　“什么？！二十万宝石币就想买两把八阶武器？？”武器店老板的下巴掉下来了，连连摇头说：“不行不行！两把剑至少也得买80万，我绝不做这样的赔本买卖！”
　　苏姗便笑着说：“大叔，话不能这么说，品阶并不能代表全部，依我看，这两柄剑虽然是八阶，但是内里的灵力却已经接近了枯竭，现在倒不如便宜点卖给我们……”
　　老板半信半疑：“真的假的？小姑娘你别想唬我，我卖了那么多年的武器，难道一件兵器还会看走眼么？”
　　“呵呵，如果灵力没有枯竭的迹象，这锈迹怎么解释呢？还有，这把落雨剑的锋芒黯淡，哪像是八阶宝剑的样子！”苏姗轻抚落雨剑的锋芒，煞有其事的说道。
　　老板立刻有些立场不稳，便道：“那你想要多少钱买，20万肯定不行！”
　　苏姗微微一笑：“那，25万吧！”
　　“不行，至少75万！”
　　“30万！”
　　“65万！”
　　“40万！”
　　“60万！”
　　武器店老板面红耳赤：“60万最少了！”
　　苏姗立刻露出了委屈的表情，说：“可是我只有50万，不信大叔你看看我的卡……”
　　那水晶卡在机器上一刷，果然是50万。
　　武器店老板实在不忍心，马上唏嘘摇头：“算了，我就做一次赔本买卖，两把剑50万卖给你好了。”
　　“可是，我这个月的伙食费也在里面……”苏姗楚楚可怜的样子，睁着一双漂亮的大眼睛看着老板。
　　老板被看得直发毛：“那……收你49万5000宝石币，给你留5000好了……”
　　“可是，人家还要买化妆品……”
　　老板点头：“女孩子爱漂亮，这是对的，那49万……”
　　“秋天到了，天也凉了，还没有秋装……”
　　“衣食为天，也没错，48万……”
　　“爷爷最近身体不太好，我想买点脑白X给他补补……”
　　“呜呜呜～～好孝顺的孩子……45万吧……”
　　……
　　林风在一旁看得目瞪口呆，直到苏姗把价格砍到40万宝石币的时候，老板哭了：“小姑奶奶，我今天惹着谁了，留给我一条活路行不行？”
　　最终，苏姗以40万宝石币的价格买下了两把宝剑，她自己手提着落雨剑，而林风则依旧把斩风剑负在身后。
　　看着两个年轻人走出店门，武器店老板终于如释重负，抚着胸口道：“做了那么多年的生意，还从来没有见过那么厉害的小丫头……她要是再说几句，我今天非得破产不可……”
　　而林风和苏姗拿到新的武器后都一副欣欣然的样子，苏姗拔出落雨剑，看着锋刃流线笑道：“从来没有见过流线那么柔美的利剑，呵呵，实在太喜欢了！”
　　“那你刚才还说这流线设计不合理？”
　　“嘻嘻……”
　　苏姗笑了笑也就算了，这时，虚空之城大门前的守卫举着长枪道：“两位，夜已深，最好不要出城了，城外荒野之中无数魔兽等着夜间袭击路过的人类呢！”
　　苏姗马上一举手里的落雨剑，笑道：“我们有这个，怕什么？”
　　其中的一个守卫立刻指着苏姗和林风身上的学院徽章，对另一个守卫道：“放他们过去吧，你看，他们是通灵学院的学生，晚间，通灵学院的人也拥有出入城的权力！”
　　“好，那你们出去吧！”
　　城门在一阵“吱吱呀呀”的声音中被打开，苏姗和林风也立刻快速闪了出去，只觉外面凉风阵阵，当真要比城内凉快畅快很多，就连空气中都飘着原野芬芳。
　　苏姗稍微辨认了一下方向，笑道：“水月湖在北方，我们这就御剑过去吧！”
　　林风摇头：“可是我不会御剑飞行……”
　　苏姗不由一愣：“清雪姐姐还没有教你吗？”
　　“我哪有机会跟清雪师姐单独相处？”
　　苏姗马上露出一抹笑容，道：“这倒委屈了你！算了，你跟着我吧，记得抓紧了，掉下去的话，这森林中可是有不少觅食的野狼和老虎的！”
　　林风点点头，苏姗便默运灵力，那落雨剑马上光芒大盛飞翔于空中，苏姗轻轻一跃，曼妙的身体已经稳稳的站在了利剑之上，她回头招招手，笑道：“快来快来！”
　　林风忙运用烟云剑诀的身法纵身一跃，站在了剑柄之上，身体向前一倾便已经靠在了苏姗身上，苏姗雪腻的脸蛋马上飞上一抹红晕，她小声说：“站稳了，我们要出发了……”
　　“哦……”
　　林风应了声，小心翼翼的扶着苏姗的胳膊，这次丝毫不敢造次，苏姗不是清雪，万一发飙的话，自己可不一定吃得消！
　　落雨剑在一阵剑吟声中呼啸而起，直上九霄天外！
　　苏姗运起灵力来保护身体，一边睁大了眼睛看着下面，大约两分钟的时间，落雨剑便俯冲了下去，稳稳的落在一片树林之中的小路上。
　　苏姗收了剑，笑道：“这条小路便是通往水月湖的道路，大约几分钟的行程，我们走过去吧！”
　　周围一片黑漆漆，月朗星稀，只有一些萤火虫还在草丛里上下飞舞。
　　没过多久，竟就能听到隐约的水波泛动声音。
　　苏姗闻着清新的湖水香味，不由得有些兴奋的说：“我都快半年没有来这里了，上次一个人来，还有些害怕呢～～”
　　绕过一片参天大树之后，赫然在眼前出现了一个碧波数里的淡水湖，月光下波光粼粼，湖面上泛着淡淡的天蓝色光芒，似乎这湖水也具有灵力一般，在湖中心则有一个不算很大的小岛，岛上流萤飞火，煞是漂亮！
　　一座木头搭建成的小桥横在湖岸边，苏姗意兴盎然的走了上去，晚风吹拂，裙摆飞扬的样子着实迷人，她望着远处的那个湖心小岛，美丽的眸子里闪动着异样的神采。
　　“林风，你知道吗？在水月湖有个美丽的故事，传说在两千多年前，凌雪殇女神曾经来到过这里，就在湖心的小岛上，在那里，凌雪殇完成了武破虚空前的最后修行，她的神力冰封了整个水月湖，但是后来一对情侣在水月湖殉情而死，他们的鲜血感化了神灵，终于将水月湖的冰峰消融，但是凌雪殇的冰雪神力依旧残留在湖水之中，这也是水月湖跳水活鱼那么冰寒的原因……”
　　林风惊讶道：“苏姗，真的有凌雪殇这个人吗？我听好多人提起过，这个女子是不是非常的特殊？”
　　苏姗抿嘴笑道：“是啊，两千多年前，凌雪殇的惊才绝艳就如同划破长空的星火一般照亮月华大陆和人界，她仅仅二十岁就勘破长生的奥秘，在一场大雪之中，她武破虚空成神，成为近五千年来第一位成神的修炼者，而且，传说凌雪殇不但拥有绝强的实力，就连她的外表也是倾国倾城，出落凡尘！”
　　林风笑道：“就像你一样么？”
　　苏姗不禁红了红脸，浅笑道：“别开玩笑，我要是能及凌雪殇万一，也就心满意足了！”
　　说着，苏姗拢了拢裙摆，就坐在小桥木栏杆的旁边，任凭晚风吹佛一头美丽长发。
　　林风也柱剑坐在苏姗身边，小美女身上那淡淡的清香传来，此情此景着实让人心醉！
　　苏姗看着湖心的小岛，抿嘴轻笑：“很多人传说在那小岛上遗留了凌雪殇的神秘武技法诀，所以，上岛的人很多，但是却没有人能够真正的解开那里的奥秘，倒因为那里而纷争了很多次，甚至不少修炼者把命都葬送了！所以，后来通灵学院院长诸葛爷爷就制订了校规，但凡通灵学院的学生都不得踏足湖心岛！”
　　“你相信那里会遗留凌雪殇的武功秘籍吗？”
　　苏姗摇头轻笑：“相信不相信不重要，我倒觉得这只是缘分而已，强求不得！”
　　林风微微一笑，突然话锋一转：“苏姗，我们去岛上看看？”
　　“啊？”苏姗惊讶的张大了诱人的小嘴，过了几秒钟才露出一抹笑容，道：“你不怕被学院处罚么？”
　　“怕什么，你不说，我不说，没人知道！”
　　苏姗雪腻的脸蛋神色变幻，过了好半晌才点头说：“好！去就去，说不定咱们真能拿到凌雪殇的武技法诀呢！”
　　于是林风振奋的站了起来，伸手拉着苏姗起来。
　　……
　　这时，突然远处传来隐隐的啸声！不到片刻，数条人影穿梭而过，竟在空中毫不停留的飞了过去，甚至连水星也没溅起半分！
　　紧接着，又是十几个人从林间呼啸而过，脚踩湖面踏水向湖心小岛疾驰而去！
　　林风与苏姗相视而笑，居然有人抢在前面了！


第七十五章 玄冰漩涡
　　苏姗抿嘴轻轻笑道：“没想到居然那么多高手前去探查，那么我们就来个螳螂捕蝉黄雀在后吧！林风，我们小声点，尽量降低灵力波动，然后跟过去！”
　　林风笑了笑：“没问题！”
　　在夜色中，黄蓝两道身影在湖面上一掠而过，竟然没有升起一丝波澜！
　　凉风习习，水波不兴，水月湖依旧湖面平静稍有波澜，但是数十道人影却已经穿梭进了岛上的森林中。
　　如同矮椰树一般的不知名植物布满了小岛的周围，许多小昆虫趴在植物叶子上扯开嗓子大声叫着。
　　林风扶着一棵小树蹲了下来，苏姗拉着林风肩膀，担心的看了看周围的草地与植物，低声道：“会不会有毒蛇之类的毒虫？”
　　林风用斩风剑在草丛里搅动了两下，道：“我打过草了，蛇也惊跑了……不用担心！”
　　苏姗便伏下身子，露出眼睛观看前面那些人的情况。
　　一片空旷的草地上，十几个神秘人围在那里，其中站在最前面的是五个老者，借着月光看过去，苏姗立刻张口惊讶道：“诸葛爷爷！罗波副院长！唐洪副院长……呀，院长和四大副院长到齐！天啊，那个人不是学生里的第一高手方歌阙吗？！”
　　林风问：“那个方歌阙很厉害吗？”
　　苏姗点头：“当然，连续三届通灵学院比武大会的冠军，据说已经达到了四阶，是百年之中的通灵学院中说一不二的人！他熟习一套御剑术和万剑诀，以气化剑，非常非常的厉害！”
　　林风愕然：“那人非常厉害？看起来不是很像啊！”
　　那方歌阙一头长发，但是还谈不上飘逸，身背一把长剑，满脸的肃穆，一句话不说，只是看着诸葛灵，带着恭敬的神色。
　　诸葛灵身穿宽大的长袍，袖口兜风呼呼作响，他环视一周后，道：“今天，通灵学院顶尖的高手全部到此，这次务必要找出凌雪殇留下的宝物，咱们学院是否能够全面超越其他三大学院，在此一举！”
　　罗波头发花白，红光满面道：“诸葛老鬼，这已经是我们第三次探寻水月湖遗迹了，自从学院封禁了这片湖水之后已经半年多了，要是再找不到什么线索，恐怕只会徒增笑柄！”
　　诸葛灵道：“无论如何，今天哪怕找遍每一寸地皮，也一定要找到玄机奥妙所在！”
　　方歌阙却有些质疑的问道：“院长，会不会，凌雪殇留下的法诀隐藏在玄冰漩涡里？”
　　诸葛灵微微一惊愕，深吸了口气道：“玄冰漩涡中的奥秘千年来无人能解开，其中隐藏的杀机与危险更不是我们现在所能了解的，歌阙，你要考虑清楚，进入玄冰漩涡的话，未必有命活着出来！”
　　方歌阙仗剑笑道：“我想，凌雪殇天资聪颖，学究天人，她肯定不会把最宝贵的东西留在谁都能进入的地方，既然玄冰漩涡一直没有人能够一探究竟，那么那里就可能是宝物最后的所在地！”
　　诸葛灵微微一笑：“那好，罗波你们几个副院长，还有歌阙陪我一起进入玄冰漩涡，大家务必小心，其他人留在外面守候！”
　　“是，院长！”
　　一众人恭敬的行礼。
　　罗波瞥了一眼丛林中的黑暗处，走到诸葛灵身边低声问：“还有两个人跟着我们过来了，怎么办？要不要我现在就把他们揪出来？”
　　诸葛灵则轻捋白须，哈哈笑道：“两个小家伙，不知道苏姗小丫头到底想搞什么鬼，不管他们了，我们自己进去就是！”
　　罗波点点头，便说：“好，那我以神龙掌为众人开路！”
　　……
　　湖面上微风拂过，波光粼粼，在小岛中心一处居然也有一处几十米宽的小水潭，但是潭中清水并无一丝涟漪，潭水中星星点点，如同星辰般的缓缓流转，清澈透明且璀璨夺目，丝丝彻骨的寒气侵入心脾，让人不寒而栗！
　　苏姗看着那边，低声道：“那个是玄冰漩涡，传说中的禁地，冰气足足是水月湖的千万倍，传说常人一旦掉入玄冰漩涡中就会立刻被冰封在其中并且被扯进漩涡深处，最终消失在这个世界之中！”
　　“那，诸葛院长进去岂不是立刻歇菜了？”
　　苏姗不禁失笑：“哪有那么容易……诸葛爷爷和罗波副院长他们全是五阶以上的高手，想死也没有那么容易！”
　　这时，罗波走到最前方，他猛然低喝一声，只见他体内灵力瞬间膨胀至惊人的地步，宽大的袍子被劲风鼓动得涨了开来，一团夺目的金色光辉迅速在他的双掌处凝聚而成！龙吟之声回荡于众人耳边，霎那间的气势压得人喘不过气来！
　　“喝！”
　　罗波又是一声低喝，掌中瞬即窜出璀璨的金色巨龙形相！
　　“吼！”
　　龙吼声阵阵，那金色巨龙挟带着巨大的破坏能量猛然冲入了玄冰漩涡之中，只见那蓝色星辰猛然间荡开了丝丝涟漪，却不见水花飞溅！
　　罗波神色一凛，喝道：“结界已经打开，可以进入了！”
　　说完，罗波化为一道虚影没入漩涡之中，诸葛灵与另外三名副院长亦是一声清啸就冲了进去，方歌阙毫不犹豫的低喝一声，身体就如同利剑般的插入了漩涡之中，一丝涟漪之后，玄冰漩涡再次回归到星辰变幻之中！
　　大约过了十分钟的时间，漩涡那里没有一丝的回应，就如同刚才的那些人全部被封印了一般！
　　苏姗有些沉不住气，雪腻的脸蛋泛起一丝笑容，问道：“林风，想要进去玄冰漩涡看看么？”
　　林风大惊：“不想活了？那可是禁地，就咱们两个的修为进去还不把小命丢里面了！”
　　苏姗说：“连方歌阙都能进去，为什么我们不可以？”
　　林风立刻有些严厉的说：“苏姗，不要任性，这不是过家家，万一你有个差错，我怎么办？算了，就算要进去，也是我进去，你在外面等我！”
　　苏姗拔出落雨剑，浅浅一笑：“我才不会让你孤身犯险，咱们一起进去吧！”
　　这时，留在漩涡外的十几个学生立刻轻喝了一声：“什么人？”
　　带头的一人飞起一剑释放出了一个凌厉的风刃，那风刃呼啸而来，横扫了一片草丛后来到林风和苏姗的栖身之地！
　　林风挥剑一扫，烟云剑气破空而出，“啪”的一声便化解了那道风刃。
　　苏姗伸手拉起林风，两人走出阴暗处，借着皎洁的月光，那些学生看清了苏姗美丽的脸蛋，不禁愕然道：“是苏姗……你怎么也在这里？”
　　“我为什么在这里你别管。”苏姗看向玄冰漩涡处，目光流转，迷人的笑意泛起，她说：“现在要关心的是，院长爷爷和罗波副院长他们进去那么久还不出来，是不是已经挂了？”
　　那学生一愣，忙说：“怎么会，院长已经达到六阶，绝不会不明不白的死在这玄冰漩涡之中！”
　　苏姗梨涡浅笑：“信不信是你的事，可是现在我要进去一探究竟了！”
　　说完，苏姗一瞥林风，笑道：“走吧，咱们进去！”
　　林风点点头，斩风剑剑锋处冰霜之气呼啸转动，烟云剑气在夜色中璀璨夺目就要劈开漩涡的屏障！
　　正在这时，玄冰漩涡忽然响声大作，“哗啦”一声，一个身影被弹射了出来，着实的掉落在旁边的草地上，众人看去，赫然发现居然是副院长之一的皮鲁！
　　皮鲁狼狈之极，袍子都被撕成了碎片，胡子则已经结成了冰晶，他四周一看，满脸愕然道：“没想到玄冰漩涡里的力量居然强横至此！”
　　众人正惊愕着，这时又是几声轻响，接连四个身影飞出漩涡掉落在草地上，同时带出巨大的能量波动，玄冰漩涡忽然射出巨大的光柱，直冲云霄！
　　“罗波爷爷，怎么你也……”
　　苏姗走到其中一人面前，仔细看了半晌才认了出来。
　　罗波全身都接上了一层冰霜，满脸的惊愕道：“好可怕的魔兽！没想到凌雪殇还留了这么一头神兽守护在玄冰漩涡的中心周围！”
　　说完，罗波回头望向漩涡处，担忧道：“诸葛老头还在死撑，不知道他会不会有危险……”
　　玄冰漩涡能量激荡，光柱冲天，任谁都能看出诸葛灵在漩涡之中的打斗非常激烈，一波波的灵力冲击着周围的草木，吹得人险些无法站稳。
　　苏姗擎起落雨剑，道：“我得进去看看！”
　　罗波立刻须发张开，怒道：“苏姗小丫头不要胡来，玄冰漩涡这种禁地不是你能进去的！”
　　苏姗却直直的看着玄冰漩涡的深处，喃喃道：“可是，我感觉到，那里似乎有什么东西在召唤着我，我觉得，自己必须进去，否则我会遗憾一辈子……”
　　说完，苏姗美丽的身影化为一道黄色光影没入深邃的玄冰星辰深处。
　　林风一咬牙，便也尾随着苏姗跳了进去，只觉劲风激荡，竟然一阵天旋地转！


第七十六章 十方幻阵
　　一片虚空之处，满天繁星，就连地心引力都仿佛消失了一般。
　　抬头看去，玄冰漩涡那深涵奥义的天空缓缓转动，昭昭如日月，变幻若星辰，一丝丝强烈的能量波动遍布于整个空间之中。
　　“林风，怎么你也下来了？”不远处，苏姗歪头笑着问道。
　　林风转身看去，环视一周后，道：“苏姗，这里到底是怎么回事，为什么看不到院长？这里不是应该是湖底吗？”
　　“嗯？”苏姗抬头看了看左右，疑惑道：“这似乎是一个幻阵，我们确实应该在湖底，可是却并未感觉到呼吸困难，看来，我们必须要破除这个幻阵才能出去了……”
　　林风道：“这个幻阵，你认识不？”
　　苏姗眨了眨眼睛，笑道：“略懂。这个，好像是……十方阵！”
　　“十方阵？”
　　“嗯。一万多年前，远古伏羲大神演算八卦，凭日月星辰悟出了乾坤奥义，你看看我们现在所在的这个空间，共分为十个方向：上天、下地、东、南、西、北、生门、死位、过去、未来，如果我们能够找出生门，便能破解幻阵，否则的话可能会永生永世的长留在这个空间里！”
　　林风一惊，道：“那要是找不出来，我们不是要在这里慢慢变老？”
　　苏姗浅浅一笑，伸手拉了拉林风的衣袖，揶揄着笑道：“跟我一起在这里变老，你还不愿意了你？难道还受委屈了？”
　　看着苏姗雪腻的脸蛋格外迷人，就是跟她站在一起都会脸红心跳，林风忍不住笑道：“算了，算我愿意吧，可是这里那么枯燥，咱们出去后，在多彩世界里慢慢变老是不是更浪漫一些？”
　　苏姗点点头，她回眸笑道：“你说的也不错，现在还是想想怎么破阵吧，也不知道诸葛爷爷现在在外面怎么样了……凌雪殇实在太聪明了，居然设置了这么一个阵法在这里，看来这里真的有可能藏着她的修为法诀……”
　　林风忽然说：“苏姗，刚才你不是说感应这里有什么东西召唤你吗，是不是可以凭着这感应走出幻阵？”
　　苏姗却抿嘴一笑：“傻瓜，我骗罗波副院长，居然把你也一起骗了么？”
　　林风不禁无语，尴尬的笑了笑。
　　这时，天上星辰突然转动起来，在不远处光华凝结，很快出现了一个人，居然是一个白髯飘飘的老者，他手持一件奇怪的兵器，脚踩金色法阵，居高临下道：“年轻人，你们进入十方幻阵，请找出生门，否则休想出去！”
　　林风与苏姗面面相觑，林风狐疑道：“这个人，千万别告诉我就是伏羲大神……”
　　苏姗也疑惑道：“是啊，这算怎么回事？”
　　“哈哈，你们猜的没错，本尊就是伏羲！”那人自称伏羲。
　　林风更是讶然，不想那伏羲突然目光投向苏姗，笑道：“这小丫头看起来恁的眼熟，如果你们找不到生门，倒不如你留在这里陪我度过这万年岁月吧！”
　　苏姗秀眉一扬，擎剑道：“到底何方妖物，居然敢冒充上古之神？！”
　　“伏羲”嘿嘿一笑，道：“小娃娃不知道天高地厚，顶撞上神必死无疑！”
　　苏姗气的小脸通红，挥出落雨剑就打出一道剑芒！
　　对于这个不正经的“上神伏羲”林风也是有些怀疑，于是双足点地一跃而起，斩风剑出鞘锋芒大盛，烟云剑气破空而出！
　　“哼，无知小子！”
　　“伏羲”挥着兵器上下一扫，两道气劲呼啸而出，只听“噗噗”两声，林风和苏姗同时被生生的击落回来，对方的气劲直打得林风气血上涌，烟云剑诀凝聚的护体罡气瞬间就崩裂开来。
　　苏姗也不好过，小脸一片通红，紧握着落雨剑，迎面咬牙切齿的看着“伏羲”。
　　这“伏羲”便开始张狂的大笑，一边用兵器挥出无数的罡气，独独攻击林风，狂风肆虐，天地变色，林风尚未来得及反应就已经被风暴包围，衣衫在风暴之中迅速被撕碎，护体罡气更是破碎无形！
　　“啪嗒！”
　　林风一声惨叫就已经被风暴撕成了碎片，一片血雨之中，灵魂消散。
　　“伏羲”哈哈大笑：“无知小辈，这就是挑战上神的下场！”
　　说完，他看向苏姗：“小丫头，该轮到你了！”
　　苏姗目睹林风的死状，早已经泪水夺眶而出，她提剑便冲了上去，一边哭泣着：“你还我林风！你还我林风，你这坏蛋！！”
　　“伏羲”眼中精光一闪，伸手“噗嗤”一声便已经勒住了苏姗颀长的脖子，苏姗雪白的双腿无助在空中踢打着，泪流满面。
　　“小丫头，看你细皮嫩肉的，我也好久没有吃过新鲜的肉了，今天就因为你开个荤吧！”
　　苏姗几乎放弃了抵抗，目光看向林风死去的那里，一片血迹。
　　“林风……林风……”她轻声的哭泣着。
　　“伏羲”眼里厉光一闪，那武器在苏姗的脖子上一划，一道血迹立刻出现，殷红的鲜血顺着脖子滴落下来！
　　“啪！”
　　一朵红色花朵在地面上溅开，突然之间，整个玄冰漩涡空间光芒大盛，苏姗的血液在散发出耀眼的光芒，一抹红色瞬即吞没了一切！同时，一道金色大门在虚空之中被开启，正是那传说中的生门！
　　“伏羲”神色大变，他的身体猛然绽放出万丈金色光芒并且开始抽搐起来，金光之中，“伏羲”的身体不断痉挛变小，不一会，光芒散去，“伏羲”居然化为一只小小的黑色乌龟趴在地上，伸出长长的脑袋蹭了蹭苏姗的脚踝。
　　这时，传来一个低沉的声音――
　　“你到底是什么人？为什么能够化解十方幻阵……我在这里守护千年，第一次见到有人这样破解幻阵，小女娃，你到底是什么人……”
　　苏姗却充耳不闻，她看向周围，喃喃哭道：“林风，林风……”
　　……
　　突然之间，周围的环境瞬间消失无形，依然是水波荡漾的湖底，鱼儿游过，水草丛生，苏姗体表泛起的灵力自主将水挡在外面。
　　苏姗犹自低声呜咽，精致的肩膀轻轻颤抖，泪水不争气的滚落下来。
　　正在这时，忽然有人拍她的肩膀：“苏姗，你怎么啦？”
　　苏姗急忙回头看去，却见林风好端端的站在那里，完好无损，斩风剑也正泛着光芒，风系灵力浮于剑锋表面之上。
　　“你……你没事？”
　　苏姗难以置信的样子，林风连忙伸手擦干她的泪水，笑着说：“苏姗别哭，我这不是没事么，刚才的一切都只是幻境而已，你看看脚下的这只乌龟，应该所有的一切都是它搞的鬼！不过，我很奇怪，真正能够破解阵法的居然是苏姗你的鲜血，真让人费解……”
　　苏姗破涕为笑，说：“你还笑，我刚才都快担心死了……”
　　林风一愣，问：“我对你，那么重要么？”
　　苏姗怔了怔，羞红了脸蛋，干脆不看林风，也就什么都不说了。
　　林风便蹲了下来，对那乌龟说：“你到底是什么东西，为什么会假扮伏羲大神？”
　　乌龟伸了伸脑袋：“我乃上古玄龟！两千多年前，一个小丫头把我禁锢在这里成为守护这里的圣兽，哼哼，要是让我知道那小丫头在哪儿，我一定扭断她的脖子！”
　　林风愕然：“你说的那个小丫头，是不是就是凌雪殇女神？”
　　“好像是叫这个名字……”
　　玄龟慢悠悠的又说：“既然化解了幻阵，那么你们就可以去更深处寻找宝藏了，不过，刚才有几个不知天高地厚的笨蛋在幻阵内被幻象打得屁滚尿流，最后一个倒是蛮厉害，不过也被我老人家的分身打飞了出去！”
　　林风与苏姗面面相觑，玄龟口中的那些笨蛋应该就是通灵学院的院长等人了，最厉害的那个多半是诸葛灵，看来现在也已经被扔了出去。
　　这时，周围冰气开始凝重起来，那玄龟挪动着身体道：“我走了……希望你们有所收获……”
　　玄龟的身体开始虚化，周围遍布着冰冷的湖水。林风运起水系灵力，倒也可以御寒，苏姗本身属水，也没有什么大碍。
　　前面开始变得黑暗起来，林风忙举剑在前，灌注了一些火系灵力之后，大剑绽放出火光，照耀得周围一片通明。
　　“咦？什么都没有，只有水草和石头……”
　　林风惊讶的说了一句，苏姗却眨了眨眼睛，盯着远处的一个方向道：“那里……有种好奇怪的感觉，似乎有东西……”
　　说完，苏姗持剑走了过去，漂亮的裙衫在水波的荡漾下微微上扬，露出下面雪腻的双腿，直看得林风忍不住春心荡漾。
　　几分钟后，苏姗走到一块圆形石块之上，她站了上去，美丽的目光一扫，便浅浅笑道：“就在这下面，有东西似乎在召唤我……”
　　林风蹲了下来，伸手擦去了石块上的灰尘，惊然发现这竟是一张巨大的龟壳！


第七十七章 天晶决
　　“嗯，这怎么会是一个龟壳呢？”
　　苏姗露出惊讶的神色，吐了吐舌头，笑道：“这里怎么都跟乌龟扯得上关系，难道凌雪殇那么喜爱乌龟吗？”
　　林风笑道：“有这可能，说不定，凌雪殇养的宠物也是小乌龟呢……”
　　苏姗“嗯”了一声，问：“把它掀开，看看下面是什么！”
　　林风点点头，拍手来到龟壳的边缘，伸手运足灵力向上一扳，只见龟壳纹丝不动，苏姗看得着急，也欠下身子帮忙，不过也没有成功。
　　“不行，干脆用烟云剑气切碎它吧！”小美女咬牙切齿的说道。
　　林风也不反对，抽出斩风剑，狠狠的一剑挥了下去！
　　斩风剑卷出的乳白剑气轰然斩落在龟壳之上，“咔嚓”一声，龟壳裂为两半！
　　“咦，这是什么？”
　　一本如同枯树叶般的书籍摆放在那里，烟云剑气在地面上划开长长的口子，却并没有对这本书造成什么伤害，不是林风手下留情，而是这本书的材质非常的特殊，居然能够承受得住剑气的破坏！
　　苏姗飞快的捡起这本书，再找了一下，龟壳下面已经没有其余更加有价值的东西了。
　　伸出雪白的小手擦去书籍上的灰尘，赫然可见书籍封面上写着三个大字――天晶决！
　　“天晶决？什么玩意？”林风惊问。
　　苏姗摇头笑道：“不知道，该是武学法诀吧！林风，我们该上去了，我有种快要窒息的感觉，灵力也有些不继！”
　　苏姗漂亮的小脸蛋微微泛红，再呆下去就必须发生人工呼吸的桥段了。林风便点点头，拉着她的手就向玄冰漩涡的顶处飞跃过去，湖水清澈冰凉，透过沾在皮肤上丝丝凉凉。
　　“呼！”
　　当林风和苏姗跃出水面的时候，却发现周围正站着诸葛灵等人。
　　“苏姗小丫头上来了，真的没事！”诸葛灵哈哈大笑道。
　　副院长唐洪却盯住了苏姗手中的天晶决，眼中射出了贪婪的光芒，他环顾了一下四周，道：“苏姗，你的手里书，是从玄冰漩涡中拿到的吧？”
　　苏姗笑道：“是啊，在湖底得到的，花了我和林风好大力气！”
　　“哦？没想到，你们两个居然有这样的好本事！”唐洪笑了笑，忽然话锋一转道：“可是，这本书是在玄冰漩涡中所得，而玄冰漩涡却又是我们通灵学院的私有领地，所以，这本法诀我认为还是应该交由院长处理，你们两个小鬼修为尚浅，不太适合研学此等高深的武决！”
　　苏姗一惊，说：“不行！为了这个，我和林风差点葬身湖底，决不能轻易交出去！”
　　唐洪便说：“你们可知道，玄冰漩涡乃是我校的禁地，今日你们私闯禁地本就触犯了校规！如果不交出那本法诀，按照校规，就应该立刻把你们两个逐出校门！不过，我念你们两个年少无知……”
　　“唐洪！你居然那么卑鄙！”苏姗咬牙切齿打断了唐洪的话。
　　看到事态发展到这种地步，诸葛灵马上说：“唐洪老鬼，你又何必跟两个小家伙一般计较，那法诀给苏姗便是，她若没有能力修习自然会交到我们手中。”
　　唐洪却不忿道：“哪有那么容易的事情！触犯校规本来就该受罚，何况是闯入禁地这种事情，按理说，直接逐出校门永不录用，没有什么好商量，我也是看在苏阳的面子上才起了善心想网开一面！”
　　诸葛灵脸色一变，道：“我都说了，既然是苏姗寻获的东西，那就该是她的！”
　　这时，副院长皮鲁却也懒洋洋的说：“诸葛老鬼，我知道苏阳是你的故交，可是学院的事情就得按照规矩办事！我也认为那本书应该交由学院高层处理！”
　　不但是皮鲁，就连副院长罗波也神色犹豫的点了点头。
　　唐洪步步紧逼道：“诸葛老鬼，你不会是想独揽学院大权吧？可别忘了，当初你这个院长的位置是我们推举出来的！”
　　诸葛灵顿时为难起来，最终走过来说：“苏姗，不如，你的这本书由我代替收藏几天，等几位副院长过目之后，就送还给你？”
　　苏姗却不领情，把天晶决往怀里一抱，便说：“我才不要，凭什么要给他们几个看！”
　　“苏姗，不要任性！”罗波不怒而威道。
　　另外三名副院长冷漠的站在一旁，目光均是盯着苏姗怀中的武决，看来这本书对他们的诱惑力实在太大了。
　　看到这情况，林风便低声道：“苏姗，要不让他们看看吧……反正，还是会还你的……咱们好汉不吃眼前亏……”
　　“我又不是好汉啦……”
　　苏姗回头委屈的看了林风一眼，终于依依不舍的把武决递给了诸葛灵。
　　四名副院长立刻围了上去，方歌阙试图去窥视，却被唐洪一声呵斥了下去。
　　当看到“天晶决”三个字的时候，四名副院长的目光居然一下子都狂热了起来，就连诸葛灵也露出了难以置信的神色！
　　“天晶决！真的是天晶决啊！”罗波仰天大笑，浩瀚的能量激荡在小岛上。
　　苏姗不高兴的问：“天晶决有什么了不起！”
　　罗波哈哈一笑也不计较，反而兴奋的解释：“苏姗你不知道，天晶决是凌雪殇仙子的成名绝技，当初凭着天晶决她才得以击败灵山圣兽，最终获得了破碎虚空的能力！”
　　“那你们还我！”苏姗红着眼睛道。
　　罗波却说什么也不还了，反而说：“不行不行，至少要让我们几个老家伙研究几天，不然的话，这样高深的武决怕你们修炼起来过于急进了！”
　　“哼哼，假公谋私！”苏姗不服气道。
　　几个副院长显然是心情极佳，根本就不与苏姗计较，他们对诸葛灵说：“诸葛老鬼，既然已经得到如此的宝物，我们就抓紧时间回到修炼室研究一下，这两天就还给苏姗，省的小丫头说我们爷爷辈的抢她东西？”
　　诸葛灵稍一沉思，便点头道：“好，那就这样吧！”
　　说完，诸葛灵走到苏姗身边，说：“苏姗小丫头，就当是我上次借你们烟云剑诀的补偿，这本天晶决我们借用半天，明天午时你来我办公室取回，怎么样？”
　　苏姗虽然生气，却也不想这样得罪五个院长，于是点头说：“好吧。”
　　得到许可后，几个副院长相视一笑，终于名正言顺了，诸葛灵则是一脸的无奈。
　　一阵清啸声后，诸葛灵带领众高手飞驰而去，转眼间小岛上只还剩下林风和苏姗了，苏姗心情很不好，气呼呼的说：“这些混蛋老头，居然抢我的东西！”
　　林风安慰道：“算了，随缘吧！反正他们明天还是会还给我们的，我想他们只是想有个时间把天晶决抄录一遍而已。苏姗，我们可是要把神话佣兵团打造成无敌佣兵团的人，不要因为这小小的损失就不高兴，好不好？”
　　苏姗点头，闷闷不乐道：“那，我们回去吧……”
　　……
　　当林风送苏姗进了女生宿舍的时候，他自己也累的不得了，回到床上便呼呼大睡起来。
　　翌日，秋日阑珊，微风送爽，通灵学院再次炸开了锅！
　　学院第一美女苏姗的生日晚宴上，一个年轻男生凭着一把铁剑击败了圣殿守卫，这个消息就如同在不起波澜的小水潭中投入千斤巨石一般，几乎所有的学生都在猜测着这个男生到底是何方高人，而昨天晚上的宴会上，那些宾客在虚空南的暗许下均是缄口不言那学生的姓名，这也让整个虚空之城都陷入了猜测之中。
　　而另一件事，虚空南的长子虚空云亦被三名高手围攻受伤，重伤的虚空云在富庶商贾的挟持下来到虚空南的府邸讨个说法，结果虚空南玩了手阴的，大门一关，然后就没有了那商贾的消息，结果第二天虚空之城所有那个商贾的产业全部划归到虚空南名下，并且签约纸上都有商贾的亲笔签名。
　　这些都不算什么，毕竟那些都是王公贵族的事情，但是更让人关心的却是通灵学院的一件大事，那就是学院数名副院长要挑选弟子而举行的比武大会，也没有几天了，学生们基本都在积极备战。
　　所以，早上时间有很多人的学校的各个角落里，习武，冥想，以及调情。
　　早上是通灵学院的大课，阵法系、法术系与武技系的一部分学生都在大教室里上课，林风没有找到苏姗，便与叶天行一起去上课，叶天行依旧背着那把大剑，却看着林风的斩风剑，惊讶问：“哇！林风你小子一夜不归居然得来这么一把剑！？”
　　林风笑了笑：“还好，叶大哥你的剑不也是八阶的吗？”
　　叶天行笑道：“老婆还是别人的好，武器也一样。”
　　正在这时，两个女生从后面走来，议论着：“昨天晚上有个采花贼闯进了女生宿舍，还好有个女生及时发现，不然不知道谁会遭殃了！”
　　“采花贼？”叶天行不禁惊讶问道。
　　那女生心有余悸道：“是啊，好可怕，一个黑影在窗口趴了好久，真不知道那采花贼到底想干什么……”
　　林风不由得问：“那，清雪和苏姗呢？”
　　“她们？她们早就上课去了……”


第七十八章 天晶决的反噬
　　来到上课的教室，人山人海，很多学生在这里汇合，阶梯教室很快就坐满了人，林风扫了一眼没有发现苏姗和清雪，于是就跟叶天行坐在一起，然后双目失神的盯着黑板。
　　前面，两个穿着暴露的女生在聊着开心的话题，其中一个高兴的说：“昨天跟学院的大帅哥XX出去约会了，真有趣！”
　　另一个女生问：“有趣？你给他吹箫了吗？”
　　那女生羞红了脸：“没有，不过今天晚上说不定了。”
　　……
　　叶天行听的下巴都快掉下来了，这时候却有人轻拍林风的肩膀：“旁边有人没？”
　　林风回头一看，却是苏姗，于是笑道：“没有，坐下吧！”
　　苏姗点点头，说：“清雪姐姐在另一个教室上课，她担心你找她，所以让我告知你。”
　　林风愣了愣，才发现自己也两天没有见到清雪了，于是说：“下课之后，我去找师姐，也不知道这些天来，在灵山上的清露和清雨她们修行的怎么样了……”
　　苏姗浅浅笑道：“我听说天一门很落魄的样子，你这个门主肯定待遇好不到哪去，要不要，姐姐我也加入天一门为你们充实一下门派实力？”
　　林风当即笑着答应：“那好啊，没问题！苏姗你要是加入我们天一门的话，封你当个青龙堂堂主……”
　　苏姗抿嘴一笑：“一共也没有几个人，还是多发展一下门生再说吧，我可不想当什么青龙堂堂主之后也只是一个光杆司令而已！”
　　林风又沉默了，太多事情要做，既想打响神话佣兵团在月恒大陆的名号，又想振兴天一门让她成为灵山上人人知晓的门派，看来也只能一件一件来了，目前最重要的是快速提升自己的实力，否则的话说什么都是假的，毕竟这个世界谁的拳头硬谁说了算，可没有什么民主可言。
　　而且，在这个世界历练就必须拥有强力的装备和兵器，假若真的不能让清露等小丫头提升到三阶或者四阶那样的层次，那也可以收集一套六阶以上的极品防具和兵器给她们，就例如龙渊剑那样的宝物，相信以清露那样的实力，如果有龙渊剑在手的话，风无双也同样不是她的对手！
　　所以，未来的目标就必须定位在实力与法宝并重，缺一不可。
　　而在苏州那个熟悉的城市里，怜香惜玉等三个小狐狸现在依旧留在医院里，也不知道情况如何，不过最让林风心里牵挂的却属叶欣，那一天叶欣体内可怕的力量实在让人费解，叶欣就好像一个解不开的迷一般萦绕在林风心头，让他时时牵挂，这奇怪的感觉无法解释为爱情，因为林风不知道什么是爱，不过阿泰却说过，爱一个人的感觉，就是一种冲动，冲动的想和她接吻，想扒光她上床。
　　这时，苏姗低声说：“林风，下课之后，陪我去找诸葛院长好不好？我想把天晶决要回来！”
　　林风一愣，想了想后点头道：“好的！下午没有课，我们出去历练，接任务去好不好？”
　　苏姗微微一笑：“我把天晶决要回来，如果修炼到下午也没有进展的话，就陪你去佣兵工会接任务，如果有进展的话，我还是专心学习的好，不然跟在你后面也只是给你拖后腿，烟云剑诀那么厉害，我要学一个一样厉害的剑法！”
　　林风笑了笑：“好吧好吧，随你。”
　　正在这时，上课的老师终于来了，是个秃头的中年人，自我介绍后，他便自顾自的开始读者讲义上的内容，就跟大学里的教授没有什么两样，所讲述的内容也无非是一些灵力上的控制，例如晚上倒立着睡觉让属性流于大脑，说是有利于水属性灵力的成长，而睡在野外的篝火旁则有利于火属性能力的增长。
　　于是下面就有学生提问：“老师，那么想要修炼土属性灵力，是不是要直接把自己埋了？”
　　老师一瞪眼，差点没背过气去。
　　苏姗带了一个很精致的笔记本，在上面记录着什么，叶天行说：“人家优生就是不一样，还记课堂笔记呢，林风你看你，毛都不带！”
　　林风便伸头一看，发现苏姗在画落雨剑的轮廓。
　　四周一看，才发现由于苏姗的到来，这里已经被男生给包围了，那些人眼中泛光，拼命的咽着口水，苏姗是众人瞩目的通灵学院第一美女，当之无愧的人气小公主，无人能及！出现这种情况也算正常。
　　好不容易熬了一个小时，终于下课了，苏姗收起笔记本就说：“走，去院长室！”
　　……
　　院长室一如既往的宁静，小桥流水，粉荷飘香，在古朴的走廊木头栏杆边，一个性感的少女正坐在那里，制服短裙下雪白的双腿搭在旁边的石头台阶上，裙底隐隐可见幽暗之色，另一个制服少女则笑盈盈的蹲下来为对方整理小皮靴上的绳索。
　　“NND，院长老头太会享受了……”林风暗暗心道，却又心想：假如我回到天一门的话，让清露和清雨几个小丫头也穿成这样，不知道她们会不会答应，如果答应的话，以清露和清雨她们秀色可餐的姿色定然不比这两个院长秘书差！
　　想到这里，林风转脸看了下身边的苏姗，却发现她神采飞扬的样子也煞是迷人，粉色的呢子外套衬出可爱的脸蛋，胸前的丰满挺拔的骄傲撑起衣衫勾勒出诱人的曲线，而苏姗的齐膝短裙下虽然只露出雪腻的双腿，但是这冰山一角也已经足以让人窒息。可以说，苏姗的穿着比两个制服少女少了分性感，但是却多了太多脱俗出尘的美感，让人惊心动魄。
　　苏姗抬头，见林风望着自己，于是笑问：“好看不？”
　　林风点头，如实回答：“好看，非常好看……”
　　苏姗嘻嘻一笑，上前对那两名性感少女道：“香艳姐姐，院长在哪里？我要找他！”
　　那叫“香儿”的女子抿嘴一笑，说：“院长和四位副院长都在练功房里呢，不过他们说任何人都不得打扰，苏姗，你还是回去吧，有什么事情等他们出来再处理！”
　　苏姗却不依道：“不行，今天就要见到他！”
　　香艳两姐妹相视一笑，便说：“那好吧，我们两姐妹现在去学院一趟，你们两个来过的事情，我们并不知晓！”
　　说完，两人盈盈笑着离去了。
　　林风微微惊讶，却没有想到苏姗在这里的人缘居然那么好。
　　苏姗则带着林风走向了院长居处的深处，在一片假山之后，一个宽敞的练武场出现在那里。
　　推开铁门，苏姗探头一看，不由惊叫了一声：“这是怎么了？”
　　坚硬的大理石地面上，通灵学院的四名副院长横七竖八的躺在那里，脸色苍白，甚至身体都在不断抽搐在，在这个小小的空间里，各种属性的能量波动非常强烈，仿佛要爆炸掉一般。
　　四名副院长的身体都泛着不同的光泽，他们神情凝重，似乎体内正有一股强大的能量正在反噬一般，而他们自己则在拼命的压住这种反噬的力量。
　　诸葛灵端坐在那里，周身环绕着绿色的孤魂能量体，那些正是他的看家本事，虽然林风没见他用御鬼术战斗过，但是也能感受到这种诡异功法的强大之处，就如同平静的水面下所蕴藏着的危机一般，鬼魂能量一旦爆发将会杀机四起让人防不胜防。
　　看着诸葛灵额头上流下的汗水，苏姗不由有些担忧的问：“诸葛爷爷，到底发生了什么事情，你们被谁偷袭了？为什么会搞得那么惨？到底是什么人能够那么厉害？”
　　诸葛灵睁开双眼，苦笑道：“在通灵学院还有谁能把我们五个老家伙弄得那么狼狈，当然只有我们自己了……苏姗，你的这本天晶决，暗藏危机，建议你不要修习了，我们几个老家伙就是修炼了这法诀上的武技才会狼狈成这个样子……”
　　林风惊讶道：“那天晶决不是凌雪殇的成名绝技吗？为什么会这样？”
　　“这个我也不知道……”诸葛灵摇着头，又说：“凌雪殇冰雪聪明，这法诀中定是藏了什么玄机，又或者是只有凌雪殇的体质才可以修炼，总之，我们几个老家伙是不能再修炼了，整整一夜，我们不但修为没有精进，反而倒退了近百年的修为，果真是报应啊……”
　　说完，诸葛灵有些尴尬的说：“苏姗小丫头，本来我们就不该拿你的法诀，现在还给你，不过，爷爷忠告你一句，最好不好修炼，这天晶决实在太过于可怕，可能没有练成反而伤害了自己的身体，我们几个老家伙凭着深厚的修为还能保住老命，可是你修为尚且，一旦发生类似的情况就危险了……”
　　苏姗浅浅一笑：“知道了，诸葛爷爷……”
　　说完，苏姗从地上把那天晶决捡起来，笑吟吟的回到林风身边，而林风则想了想，从怀里把烟云剑诀掏出来，还给院长，说：“谢谢院长，这个烟云剑法我看完了，还给你……”
　　诸葛灵微微一惊：“这么快就掌握了烟云剑法的精要所在？”
　　林风谦虚道：“略懂一些，我已经背下了法诀内容，以后慢慢参悟吧！”
　　诸葛灵点点头，笑道：“那好吧，你们两个小家伙先出去吧！我和几个老鬼还需要一些时间才能恢复，不想被打扰……”
　　“好的，院长多保重！”
　　……
　　走出院长室的练功房，苏姗看着天晶决，嘴角泛起一丝笑容：“没想到这武学秘诀居然有那么强的反噬力量，呵呵，唐洪那老头抢我的天晶决弄得那么惨，真是活该！”
　　林风接过天晶决，有些担忧的说：“苏姗，还是不要修炼了，万一有什么危险，怎么办？”
　　苏姗迎面看着他，雪腻的脸蛋上满是自信的笑容，她神采飞扬道：“难道你忘了吗？在玄冰漩涡里，我对这本天晶决有心灵感应，如果真有天意的话，那么说明我和它有缘，既然这样，我就更要修炼天晶决了，放心吧，我不会有事，真的！”


第七十九章 重回人界
　　下午，苏姗就不知所踪了。
　　林风跑到女生宿舍楼下，上面的那些女生看着下面林风，不由得兴奋的说：“哇！又一个帅哥在楼下呢，不知道是在等谁……”
　　林风向上问道：“各位姐姐，你们知道苏姗和清雪是住在哪个宿舍吗？”
　　立刻，一个胸前波涛汹涌的女生挺着颤巍巍的伟大，笑道：“小弟弟，姐姐要是告诉你，你给什么好处？”
　　林风想了想，说：“给你一百宝石币！”
　　女生一扬眉，抚着胸前的饱满道：“切，姐姐我又不缺钱！”
　　“那你想怎么样？”
　　那女生马上挺矜持的一笑：“要不，你给姐姐当一个星期的男朋友，陪吃、陪玩、陪那个……好不好，我可以给你开工资哦！”
　　林风大窘，便说：“你这要求是不是有些过分了？”
　　这风骚女生便嘻嘻一笑，挺着胸前的饱满，抛着媚眼道：“这算什么过分啊？便宜了你小子，姐姐很健康呢！”
　　林风再也撑不住了，刚准备败退，这时候身后出现了一个漂亮的白裙女生，正是清雪！
　　“林风，你在这里干什么？”清雪眨着眼睛问道。
　　楼上的那位浪笑着说：“他打算帮人家检查身体呢！”
　　清雪立刻露出一丝讶然的神色，道：“你这小子，没事跑到女生宿舍这里来做什么？”
　　林风道：“是这样的，本来下午打算和苏姗一起去仙界佣兵驿馆去接几个任务弄点宝石币花花，可是上午分开之后就再也找不到她了……”
　　“傻瓜，苏姗已经不在校内了！”清雪不由莞尔，笑道：“苏姗临走的时候告诉我，她要去用心修习天晶决，让你不用再找她了，少则两天，多则半个月，她略有小成就会回来找我们！”
　　“哦？这样啊……”林风想了想，便说：“师姐，那你下午空闲吗，要不要跟我一起去接任务？”
　　清雪笑道：“本来应该陪你一起，可是两天后就是学院的比武大赛了，我想要找个五阶的高手当导师呢，必须要把握这次机会，早日临近四阶，我们才能让天一门在灵山声威大震，清露和清雨她们也才不会被别人欺负……”
　　林风点点头：“那好吧，你继续学习，我的烟云剑法现在只需要实战的磨合，所以，下午我出去做个任务，明天应该会回来。”
　　清雪动了动嘴唇，忽然问：“你为什么那么热衷于赚佣兵工会的积分呢？难道仅仅是为了宝石币吗？”
　　林风一愣，尴尬道：“大概是吧……”
　　其实林风心底却记着苏姗的约定，把神话佣兵团刷到A级，苏姗就答应当自己的女朋友，那可是一件给个神仙当也不换的美事，大概只羡鸳鸯不羡仙就是这种感觉吧！
　　清雪笑吟吟的上前，伸出雪白的小手在林风肩膀上拍了拍，笑道：“那你小心点，你要是有什么意外，苏姗会伤心，师姐也会伤心呢！”
　　“嗯！”
　　林风点点头，便迈步走出了校门。
　　……
　　找了个角落把冰儿叫了出来，冰儿穿着一身蓝色长裙，艳光四射，她甜甜一笑：“哥哥！我们，这是要去哪？”
　　林风道：“冰儿先跟我去一下佣兵工会，我要接个任务！”
　　“好！”
　　于是，林风拉着冰儿的小手，当两人走进佣兵工会的时候，那里的几个常客立刻眼红道：“这个臭小子，上次跟一个漂亮小姑娘在一起，没想到一天不到居然又换了一个，这个也不错，真漂亮！”
　　冰儿马上羞红了脸，她紧紧的抱着林风的胳膊，寸步不离。
　　林风则掏出自己的佣兵卡片，登记了一下开始选择任务。
　　翻开一页，内容很强悍：“D级任务，帮助虚空之城服装店老板的女儿寻找一个四阶年轻高手作为夫婿，成功后得到8000宝石币的奖励！”
　　服装店老板果然是财大气粗，不过四阶的年轻高手林风只见过一个圣殿守卫虚空雷，估计那个心高气傲的家伙也未必看上服装店老板，而林风自己虽然在烟云剑诀的提升下初临三阶，但是差四阶还很远，要不然把自己倒贴出去也算是一个办法。
　　于是再翻了一页，这个内容却让林风眼前一亮：“D级任务，护送一个商队走出虚空之城，到苏州市区的人界灵物收购处购买到两颗龙涎果，之后，商队会有专人去接，任务完成。任务成功后奖励宝石币3000和1000点佣兵团积分，前提是一路上商队的货币要安全抵达！”
　　林风便问：“小哥，这商队去苏州要人保护，保护的是什么？”
　　书记员立刻露出鄙夷的表情，道：“废话，在人界买东西，当然要准备RMB了，你要保护的就是商队手中高额的钞票，如果被人抢劫了的话，你这个佣兵团就可以注销了。”
　　林风笑了笑：“原来是这样，那么这个任务我接了。”
　　书记员马上办理了一下手续，收了100宝石币之后，便说：“我马上给你找来任务交托者。”
　　没过多久，两个中年人出现在驿馆之中，他们看了看林风之后，问：“你真的有能力保护我们安全抵达人界？”
　　林风淡淡一笑，五指在空气中一张，顿时一团冷冽的冰霜之气呼啸转动。
　　两个中年人立刻一改神色，恭敬道：“原来是二阶高手，那么我们就出发吧！”
　　林风便牵着冰儿一起跟着，其实这个任务绝对算是安全，不但有自己这个初临三阶的高手，冰儿也是至少四阶的高手，3000枚宝石币就能雇佣到如此强力的组合，真的有些是物超所值了！
　　走在虚空之城的大道上，两个中年人一脸的谨慎，其中的一个抱着一个很大的黑色袋子，里面棱角突出，看来是成捆的RMB了，林风不由惊叹，这分量至少有四百万以上，买两枚龙涎果居然就需要那么多钱，看来龙涎果这东西对于修炼者来说确实是无价之宝！
　　当走出虚空之城后，两个商人都松了口气，终于安然无恙的出来了。
　　来到通往人界的结界后，四个人在接触蓝色帷幕的瞬间就被送了出去，眼前一亮，却已经身处苏州的一个山区景点内，回头一看，一片森林，通往虚空之城的道路无影无踪。根本苏姗和清雪的转述，这里的出口在清晨时分会打开，看来也只能等到第二天才能回去了。
　　山道间络绎不绝的旅人，林风便和两个商人在密林中穿行，当走出去的时候，刚好有一个公交路线经过，那两个商人每人掏出两枚硬币，投币上车。
　　林风一愣，便说：“我身上没有零钱！”
　　商人无奈，只得帮他和冰儿都买了票。
　　这路公交车摇摇晃晃的到达市区的时候也已经傍晚了，在一个面包作坊的后面，一个小小的交易所居然隐藏在那里，当两个商人把一堆RMB成捆的交上去的时候，对方也兑换了两枚鲜艳红色的果子给他们，那果子便是龙涎果，就如同放大了的熟透草莓一般，水灵灵的很是诱人。
　　就这样，这个D级简单的完成了，两名商人给了林风3000宝石币后，由另外一个高手保护离开了。
　　林风则站在交易所的柜台旁，问里面的老头：“大爷，这里可以用宝石币兑换人民币么？”
　　老头瞧了林风一眼，笑道：“你也是月华大陆的人吗？哈哈，当然可以在这里兑换RMB，暂时的兑率是一兑换十，一枚宝石币可以兑换十元的人民币，你要兑换吗？”
　　林风点点头，当即把刚才拿到的3000宝石币都兑换了，当厚厚的三捆RMB被拿到手中的时候，格外有自豪感！
　　如果用这些钱买了人界的服装，什么森马、美特斯邦威、唐狮之类的都统统批发一套，一件外套在这里买300RMB，也就相当于30宝石币，可是到月华大陆去那可就是绝对不止30宝石币了，至少也在200宝石币以上，那可是暴利啊！
　　事实上，在月华大陆打拼的修炼者基本上都已经淡泊名利不再器重这种东西了，大概也只有林风会在这个差价上打主意，不过，现代服装在那里不太流行，所以苏姗家的苏氏才办有自己的工厂，批量生产月恒大陆那里的服装，然后赚取暴利！
　　“老子要赚钱！老子要发财！老子要做三界首富！”林风仰头大笑。
　　眼看天也黑了，手里有钱了，林风再次身处这灯红酒绿的世界中，又想要腐败了。要腐败，当然要有同伴才行，于是林风想到了阿泰，这时候，似乎是个回去看看的机会，三个小狐狸和叶欣也都不知道怎么样了。
　　来到外面，叫了辆出租车，直接开向仁爱医院。
　　司机从后望镜里瞅了林风几眼，一身古装，真TMD好笑！林风则假装严肃，没办法，没有时间换衣服了，而且还麻烦。
　　当车子停在仁爱医院门前的时候，林风一眼便看到了一个美丽曼妙的身姿，正是惜玉，小狐狸手里提着一个塑料袋，装着一些女性文胸和内裤之类的东西，她抬头望着天，小声嘀咕着：“林风主人哥哥呢？为什么还不回来……”


第八十章 叶欣消失
　　林风微微一笑，轻声下车，走到惜玉背后，伸手抚摸在惜玉的肩膀上，笑道：“小丫头，看看我是谁？”
　　惜玉浑身一颤，从声音她早已经听出是林风的声音了！
　　下一刻，林风一个措手不及，惜玉已经转身扑进他的怀中，直接把他扑倒在地，小狐狸的力气恁是吓人，林风顿时被背后的飞羽剑和斩风剑撞得叫痛不已。
　　旁边几个路人走过，看着这边不由惊叹：“我操，这个疯狂的年代！”
　　小狐狸惜玉却不管这些，把小脸蛋埋在林风的脖子间，欣喜的说道：“林风主人哥哥，你回来啦～～”
　　林风忙拍了拍惜玉的肩膀，道：“快起来快起来，这都成什么样子了！”
　　惜玉便笑嘻嘻的爬了起来，伸手拉起了林风，她歪头看了看林风的装束，忽然笑道：“哥哥，你现在的样子好帅啊！”
　　诚然，此时的林风一身劲装，灰色的青玉袍甲后披着一个没有加附灵力的披风，身后背着两把大剑，看起来古朴而不是彪悍之气，最重要的是并没有矫揉造作之势，看起来是那么的平和自然，因为林风身上的灵力古井无波，整个人的气质也都平和之极！
　　看了看地上，惜玉提着的那个袋子已经散开，一条女性内裤正躺在袋子旁边，林风不禁有些尴尬的蹲了下来，快速帮惜玉把内裤放进袋子里，然后说：“惜玉，去叫怜香和小桃红，你们到大厅里等我，我去找一下阿泰，我们一起吃晚饭！”
　　“嗯，好！”惜玉欣然点头，然后开心的走进了职工宿舍。
　　林风站了起来，抬头望了望这熟悉的医院，此时已经到了下班时间，医务人员陆陆续续的走了出来。
　　从少人的后门溜了进去，没有走电梯，直接从楼梯爬了上去，当林风推开不孕科大门的时候，便已经看到阿泰和阿丽两个人很滋润的坐在一起，阿泰抬头一看，却发现门口多了一个人，顿时，他神情惊异――
　　“我靠！林风回来了，还换了身行头？”
　　林风笑了笑：“是啊，怎么样，够帅吧？”
　　阿泰点头，阿丽也眯着眼睛笑道：“林风怎么穿着这么奇怪的衣服呢？不过，这身衣服真的很不错，看起来太帅了，还有哦，林风你身后的那把剑，是不是假的？”
　　林风哈哈一笑，转身看了看诊室里没有别人，于是熟练的从背后拔出了斩风剑，只见剑锋流光转动，一道道细小的风系能量在剑锋之上欢腾的跳跃着。
　　“哇！是真剑！”阿丽张大了嘴巴。
　　阿泰睁大眼睛道：“你小子，到底干什么去了，为什么会有这种东西？”
　　林风想了想，也许，让阿泰也走上修炼的道路也不错，至少在人界他就不会再让人欺负了！
　　于是，林风神秘兮兮的说：“前不久，我得到了仙人点化，如今已经是方外之人，尔等凡人，也想被点化么？”
　　阿泰伸长脖子问：“有没有好处？”
　　“没有！”
　　林风说着，顺手从怀里掏出了一本关于灵力启发的书籍，这是每个通灵学院新生都会收到的东西，就像是教科书本一样，另外，林风又从储物袋里掏出了一本基本剑术秘籍，然后直接丢给了阿泰。
　　“这个，收好了，能不能有所成，就看你们的造化了！现在，我们出去一起吃饭，今天我赚了点钱，一会随便点哈～”
　　阿泰顿时如获至宝，把两本书飞快的装进了手提包内。
　　林风则来到中医科，这里已经下班，连晚上值守的人都没有，而林风也没有看到叶欣，心中那一丝牵挂仍然无法放下。
　　看到林风怅然失神的样子，阿泰本想说些什么，但是阿丽却以眼神制止了他。
　　……
　　当来到大厅的时候，三个小狐狸都已经等在了那里，均是换了一身漂亮的新衣服，一个个明媚动人的样子，阿泰看了也忍不住吞口水，阿丽的眼神也快可以杀人了。
　　林风哈哈一笑：“走了走了，我们打车去清水阁！”
　　清水阁，一个不算很有名的小酒家，但是档次并不低，而且价格也不算便宜，林风之所以选择这个地方，那是因为阿泰很向往这里，据说这里女服务员的身材都不错。
　　闻名不如见面，当进入清水阁之后，林风才发现流言非虚，这里的MM基本都是御姐装，过来招呼林风等人的一个MM就很诱人，这MM上身着女式西装制服衫，下身则是一条制服短裙，衣服很紧，将纤细丰盈的腰肢曲线勾勒出来，丰润肥硕的臀部则仿佛要把短裙撑爆一般，显得结实而弹性十足，短裙下雪腻的双腿更是诱人遐想！
　　“几位，要包间还是大厅？”MM笑着说道，同时目光在林风身上溜了一圈，大概深深为林风的奇怪服装打动，目光中满是柔情。
　　“这三八，居然敢引诱林风主人哥哥！”惜玉挺了挺饱满的双峰，愤愤不平的低声说道。
　　怜香嘻嘻一笑，小声说：“没事，林风哥哥不会那么没有定力，要不然，咱们几个也早就有机可趁了！”
　　小桃红连连点头：“是啊是啊，咱们的吸引力怎么也比她要强多了吧？”
　　事实上，三个小狐狸如果穿上这种御姐制服的话，对男性绝对拥有致命杀伤力，这个不是空口白话，就在前几天，林风离开医院的时候，就有一个挺着大肚子的秃顶中年人来到仁爱医院中医科，从包里掏出一张支票，直接对惜玉说：“给你一百万，你跟我走！”
　　结果惜玉只是妩媚的一笑，说：“叔叔想要女儿的话，可以自己生一个，何必出来买呢？”
　　一旁的小桃红俏脸一寒：“趁姑奶奶没有动怒，赶快滚！回去撒泡尿自己照照，什么玩意！”
　　这事情在医院里传开了，那些有意要包养可爱小狐狸的大款也就只能望风而止了。
　　而此时，面对这清水阁的性感服务员MM，林风定力还是有的，根本无需运用清心诀就可以抵抗，阿泰也还算可以，毕竟苏姗和叶欣那个级别的漂亮MM他也经常见到，所以还不至于失魂落魄。
　　“我们要个包间。”林风淡淡笑道。
　　“哦，那请跟我来！”服务员MM嘻嘻笑道。
　　结果上了二楼，在一个角落里找到一个小房间，三个小狐狸开心的找到座位座下，阿丽和阿泰也挺恩爱的坐在一起，那服务员MM似乎是看出来林风做东，于是径直走到林风身边，沉下身子手里捧着菜单供林风点菜。
　　一时间，制服宽大的领口处露出一片波涛汹涌，那雪白肥美的软肉被衣服挤成一团，忒是惹眼！
　　“帅哥，想吃点什么？”
　　服务员MM吃吃笑着，同时身体再次沉了一分，顿时，那两团丰润直接压在了林风的肩膀上，林风的衣服并没有附带甲胄，所以很清晰的感觉到那里的份量和柔软！
　　服务员MM妩媚的笑着，同时在林风耳边轻声道：“晚上有空不？一起去D8好不好？”
　　林风差点抽搐了，尴尬道：“那个……我很忙，以后再说吧！”
　　不知为何，这次从通灵学院回来，大概是因为修炼了烟云剑法的关系，林风身上平添了几分说不出的感觉，已然成了少女杀手般的存在，若不是阿泰在场的话，谁也不敢保证阿丽会不会当众示爱。
　　对于阿丽恋爱的忠诚度，林风向来不太敢保证，毕竟，阿丽是有过一个月换了六个男朋友的先例，谁知道她体内到底留过多少男人的种子，不过，阿泰看得开，而且很喜欢，那林风也就不会多说什么了。
　　见被林风拒绝，那MM也不生气，只是扭了扭浑圆的臀部，吃吃笑道：“那么，以后吧！”
　　林风不愿多耽搁，立刻点了几个不算便宜的小菜，什么仙人指路的菜式，每个价格都在二百元以上，不过林风现在怀里揣着3万大洋，也倒是不在乎了。
　　而阿泰和阿丽见到这些菜的价格之后，也均是吓了一跳，林风便笑道：“随意随意，反正我下次也不知道什么时候回来了，你们尽管宰吧！”
　　于是阿泰和阿丽也不在乎了，狠狠的宰了几千块钱的菜，那服务员MM微微一笑，声音诱人：“两位，饭后需要休息吗？我们拥有专人的服务，推背拿油MASSEGE全套，很便宜的！”
　　林风一愣，阿泰却露出了淫荡的眼神，不过一旁的阿丽却冷哼一声。
　　结果林风连忙道：“不用不用，吃完饭我们还有事情！”
　　那服务员MM便盈盈一笑，屁股一扭一扭的出了门。
　　惜玉不高兴道：“这里算什么清水阁，叫春水阁还差不多！”
　　众人均是一笑，没过多久，菜肴上齐，林风与阿泰喝了些酒，同时问了些近来的情况，过了好久，林风终于拐弯抹角的问：“叶欣，最近好吗？”
　　阿泰脸色一变，难以启齿道：“叶欣她……两天前就已经失踪了……”


第八十一章 寻觅之间
　　“什么？叶欣失踪了？到底怎么回事？”林风急切问。
　　阿泰摇头道：“我也不太清楚，但是两天来叶欣都没有来上班，阿丽也联系不到她，她家里我们去过，没有人，而且，她父母那里的电话我们也不太清楚……”
　　林风当即再也吃不下东西了，立刻放下筷子，起身道：“我先走了，你们一会自己回去吧！”
　　说完，林风从怀里掏出厚厚的三叠RMB放在桌子上，道：“这个钱，你们拿去付账，我会再回来的！”
　　当林风匆匆出门的时候，阿泰和小狐狸们只见他人影一闪就消失了，速度非常之快！
　　“林风哥哥的修为提高了好多呢！”怜香轻笑道。
　　阿泰和阿丽则是一脸的愕然。
　　……
　　夜色之中，公交站台上的小情侣正卿卿我我，突然一道灰影飞跃过马路，情侣中的那男生便问：“亲亲老婆，刚才你看到什么没有？”
　　女孩正幸福的闭着眼睛：“没有啊，我什么都没有看到，怎么，你接吻时还睁着眼睛，你一定是不爱我了！”
　　“没有啊！我对天发誓，对你的爱海枯石烂、至死不渝！”
　　“呜呜呜～～我也爱你……”
　　……
　　典雅花园内，小区的夜晚静悄悄。
　　这是叶欣住的地方，林风也不止一次来过，叶欣温热的呼吸至今还仿佛留在耳边一般，林风感觉自己的肩膀旁依然依偎着那个明艳的红发小MM，可是现在，叶欣却已经不知身在何方。
　　林风来到叶欣的门前，敲了一下，没有回应。
　　这时，一个中年人在对面打开门，微微惊讶道：“你是……叶欣的男朋友吧？以前你来过，我记得你！”
　　林风有些失落的点头，急问：“叔叔，你知道叶欣去哪了吗？”
　　那中年人立刻露出惊恐的神色，连连摇头道：“我不知道！！”
　　林风心里一咯噔，肯定有事情发生！
　　于是他飞快的抓住中年人想关门的手，道：“叔叔，求求你，你一定要告诉我！”
　　中年人叹了口气，道：“叶欣得罪了本市的地下集团，那些人之前就来过几次，我想，叶欣那孩子现在一定已经遭遇了不幸，运气好的话可能被卖成了色情场所的陪酒小姐，情况不好的话，恐怕已经被那群畜生玩腻了杀掉了……”
　　林风心里不由升腾起一股怒意，咬牙切齿问：“那伙人到底是什么人，为什么会抓走叶欣？”
　　“我不知道，但是听说本市的迷醉娱乐城下有他们的据点，小伙子，我看算了吧，你斗不过他们的，那伙人都是疯子，杀人的事情都敢做！”
　　林风点点头，道：“谢谢你！”
　　二十分钟，林风出现在本市的迷醉娱乐城下，这个场所以前从未来过，处于地下的娱乐城密集的排列着一系列的电玩室、洗头房、迪吧与酒吧，基本上都是有钱人和一些堕落的年轻人在这里消费。
　　电玩室，穿着抹胸短裤的性感女孩不遗余力的瞄准，欢快的叫着，在她身边一个黄头发的混混正把手掌放在女孩的臀部肆意游走，酒吧里，一个个落寞而空洞的眼神到处游离寻找下一个猎物，单身的闲置人员，和空虚的贵家少妇，在这里干柴烈火，一碰即燃。
　　林风漫无目的的寻觅着，扳开一个个女孩的肩膀看人家的脸蛋，结果数次被女孩撞入怀里，酒气熏人的说：“帅哥，想泡我还是想上我？”
　　林风毫不犹豫的把女孩推开，再次撞入另一个酒吧或者迪厅寻找。
　　突然之间，在酒吧的角落里一个声音飘进了林风的耳朵――
　　“叶欣？你说那个小娘们，我靠，可真够味啊！她是老子尝过的最美妙的妞，床上床下，天上地下，那小嘴太会侍候人了！”
　　顿时，林风无名火起，猛然冲了过去，在一个木板隔开的包间内，正是声音传出的地方！
　　嘭！
　　一掌挥出，那扇屏风便已经裂成两段，后面露出了说话人的脸，赫然是那天晚上企图侮辱叶欣而且打伤林风的人，在旁还有四个混混，三个陪酒小酒坐在其中，一脸的淫靡。
　　“妈的，是这个臭小子！”那人也立刻认出了林风。
　　几个混混立刻起身，拎着啤酒瓶子就砸了过来！
　　此时的林风已非昔比，扬手便发出两股风劲，四个混混分别倒了下去，衣服被风刃绞成了碎片，身上也留下一道道的伤痕。
　　那老大大骂一句，刚要起身，林风却已经一掌将其狠狠的打趴在桌上！
　　林风怒问：“你们把叶欣怎么了？！”
　　“操！我们一群男人，能把一个女人怎么了？！哈哈，你这傻鸟！”
　　林风一扬手，“啪”的一声，那老大的脸上立刻多出了一个清晰的指印，林风冷冷道：“老实点！叶欣到底在哪里？”
　　“老子凭什么告诉你？！”
　　林风脸色一寒，道：“好！”
　　“刷”的一声拔出斩风剑，将混混头子的手放在桌子上，手起剑落，“啪嚓”一声，四根血淋淋的手指头在桌子上滚动着。
　　十指连心，混混头子立刻发出杀猪般的惨嚎声。
　　林风伸手一拂，强大冰霜力量瞬间冻结了混混头子的断指处，同时，林风寒着脸道：“老实告诉我，叶欣到底被你们怎么样了，你是不是已经把她给……如果不老实回答，下次断掉的就是你的命根子！”
　　此时的林风周身散发了一股寒冷的气息，没有任何一个人会怀疑他的话，那混混头子已经痛的死去活来，此时更是吓得满脸煞白！
　　“我说！我说……”他喘着粗气，道：“真的……我没有碰过叶欣，刚才只是跟兄弟吹牛而已，呜呜……叶欣她，确实我们在两天前在她家里把她掳走，但是……刚刚出了小区我们就被打晕了，根本就什么都没有看见，至于后来叶欣到什么地方去了，我也不知道……”
　　“你确定自己说的是实话？”林风冷冷道。
　　“我怎么敢骗你啊！”对方连连求饶。
　　林风脸色一寒，斩风剑光芒一闪，又是“咔嚓”一声，混混头子的另外一只手五指均被斩断，血花四溅，混混头子更是发出惨痛的叫声。
　　四周围观的人看得胆战心惊，但是有些寻求刺激的人却是满脸兴奋，人性的变态与扭曲让他们非常的享受这种血淋淋的场面。
　　林风冷冷道：“这就是对叶欣下手的下场，若有下次，我斩断的就不是你的手指，而是砍掉你的脑袋！”
　　整个酒吧里只剩下靡靡之音，所有人都惊呆的站立在那里，居然没有一个人想起来去报警，又或者是这伙混混在这里的作风实在不怎么样。
　　林风将斩风剑在混混头子的衣服上抹了抹，擦去了血水，这才归鞘。分开人群，脸色平静的出了门，整个人的气势也由刚才的杀神回归到一个平凡的年轻人。
　　夜色迷乱，繁星满天，林风抬头望去，无奈一声叹息：“叶欣，你到底在什么地方，谁能告诉我？”
　　都市的灯光依旧阑珊，那个挽着自己胳膊走在这条熟悉路上的女孩却已经不知芳踪，林风甚至有些迷茫，自己是不是爱上了那个热情似火的女孩，要不然怎么为什么会如此的焦急？
　　天地无语，并没有人回答他。
　　……
　　整整一夜，林风在寒夜里穿梭在城市之中，几乎走遍了每一个酒吧，每一个洗浴中心，每一个夜总会，除了被人家轰出来的几次，均是没有找到叶欣，想来那个混混并没有说谎，叶欣应该没有沦落在这种场所里，只是，叶欣被另外的人到底是救走还是掳走，根本就无从得知，苍茫天地间，找一个人何其难。
　　凌晨时分，林风浑浑噩噩的走出了市区，一步一步的迈进密林之中，必须要在日出时分进入山区的入口处，否则的话想回另一个位面的月华大陆就要多等一天，现在两头牵挂，不但不知道叶欣身在何方，甚至也不知道苏姗跑到哪里修炼天晶决去了。
　　清晨，森林里到处都是露水，林风的兽皮靴子很快就被沾湿，好在这靴子的质地还算不错，所以里面却还没有进水，另一边，林风也暗暗想着回去一定要学会御剑飞行了，二阶的高手都可以借助兵器的灵力御空而行，自己这个实际上进阶三阶的人却还不会，说出去恐怕要让人笑掉大牙了。
　　来到入口处的时候，居然还有另外两个人也在等着，一个是儒士书生的样子，手里捏着一把铁骨扇摇来摇去，另一个则是一身皮甲劲装的武者，手提两柄大锤，身上的关键部位也补上了金属防护。
　　“兀那小子！你也是通灵学院的学生？”武者夯声夯气道。


第八十二章 南宫残花
　　林风低头看了一眼胸前的学院徽章，便点头笑道：“是啊，两位是？”
　　武者笑道：“连我们都不知道？告诉你，我们是大名鼎鼎的野熊佣兵团成员！”
　　“野熊佣兵？”林风哈哈一笑：“排名第一的猛虎佣兵团我倒是听说过，野熊就不知道了。”
　　武者微微尴尬道：“除了积分排名前十的十大佣兵团外，月华大陆的自由佣兵组织就数到我们野熊佣兵团最为强大了，全团拥有200人，其中100人是二阶以上的高手，怎么样，看你小子也算精神，要不要加入？”
　　林风摇头：“不用，我有自己的佣兵团，相信以后定会壮大的！”
　　“什么？自己创建佣兵团？”用扇子的书生不由讥讽道：“小心别让其他的佣兵团把你们给吞了！”
　　林风笑而不语。
　　这时，晨曦升起，一道璀璨的光华映出两界结界的样子，三人便也不再说话，各自进入。
　　虚空之城里依旧非常热闹，街道上满是叫卖的声音，基本上，地摊上的装备货色都不算好，最高的也就是八阶的兵器，而且威力也并不强大，林风的斩风剑在这些装备中堪当极品！
　　一路上也有一个摆摊子卖魔兽内核的小贩，扯开嗓门叫着自己的内核是从千年老妖肚子里掏出来的，说是什么惊世极品。在卖内核的旁边，就是几个猎户在卖野兽的兽皮，另外还搭了一个架子，架子上的铁钩上挂着一些野兽的肉脯，有些是腊肉，风干许久的，可以做远行的干粮用，还有些野兽的肉是新鲜的，一些苍蝇围着飞来飞去。
　　在通灵学院大门前不远处，有几个肉铺的屠夫正在当众宰杀野生的针芒豪猪，那野猪身上满是长长的倒刺，屠夫用铁钩勾住野猪的肚皮，一刀下去，猪头被卸下一半，鲜血涌出，屠夫立刻端着盆子去接新鲜的猪血，紧接着用刀一拉，把豪猪的皮整个就扒了下去。
　　这场面血腥之极，但是周围的居民却看得很开心，可想而知，虚空之城民风彪悍，这种场面肯定是看得过瘾极了。
　　屠夫拿着豪猪带着倒刺的皮大声吆喝：“上等豪猪皮，可以用来制作防御力极好的皮甲，有人需要吗？2000宝石币一张！”
　　马上，一个剑士走了过去，花了沉甸甸的一袋钱就把豪猪皮买走了。
　　野猪身上都是宝，这话确实没错，屠夫接着又叫卖野猪的头，说是用来祭祀，野猪心可以用来煎熬美味的鲜汤，而野猪的肉则是非常爽口上等肉脯，一斤20宝石币！
　　“快要吃不起猪肉了～～”周围的居民无奈摇头道。
　　……
　　林风回到学院的时候，学生们才刚刚起床，更多的没有起床，操场上一些学生已经开始晨练，到处闪耀起特质的灵力色彩，当然，此刻更多的人都依然抱着枕头酣然沉睡，通灵学院对学生的管理并不严格，也并没有强迫起身的规定。
　　“如果苏姗还在学校里，应该还没起床吧……”
　　林风微微一笑，飞快的走进男生宿舍中，叶天行正从床上爬起来，看到林风后不由惊讶道：“林风小子，你怎么这个时候才回来，昨天晚上也没有回来睡觉，干什么去了？”
　　林风道：“没什么，回了一次人界，去完成一个仙界驿馆的任务，顺便刷一下佣兵团的等级积分。”
　　“哦？”叶天行哈哈一笑，道：“我还以为你跟苏姗美女出去逍遥快活了，这两天学院里也没有看到苏姗的影子，同学们都议论纷纷呢！”
　　林风道：“苏姗她，对同学们真的那么重要吗？”
　　叶天行不禁大笑：“当然，苏姗同学是通灵学院百年难得一见的天才少女，年纪轻轻就达到二阶中级的水平，而且苏姗美貌无双，这个也不需要我多说了，大家都是男人，哈哈，你小子也算是好运，一般人连跟苏姗说句话都说不上，你居然跟她一起吃过饭……”
　　叶天行露出暧昧的神情，笑道：“你跟苏姗，到底发展到什么地步了？”
　　林风开始铺床，不搭理他。
　　“莫非，已经牵手了？”叶天行嘿嘿一笑。
　　林风也是一笑，却不说话。
　　“我靠！难道你已经跟她，接过吻？”叶天行睁大了眼睛。
　　林风依然不说话，把枕头摆正。
　　叶天行的下巴掉下来了：“难道……你小子，已经跟苏姗那个过了？！！”
　　“妈的，你真三八！”林风忍无可忍，道：“苏姗是我在人界的老板，在苏州的一所医院里，我是医生，苏姗是老板，我和她就是这样认识的！”
　　“哦，原来是这样……”叶天行，笑了笑：“对了，我前天听说你的那个神话佣兵团，跟苏姗有没有关系？”
　　“那个啊，神话佣兵团是苏姗创建的组织，苏姗是创建者，也就是说，苏姗是神话的团长，而我，是第一个成员，也不知道苏姗会不会给我什么一官半职的……”
　　叶天行立刻腆着脸道：“林风小子，可不可以……你介绍我加入神话佣兵团？”
　　林风微微诧异：“可以啊，你想要加入的话最好不过了，大家一起接受雇佣的话，佣兵团的等级也会升的很快。”
　　叶天行点点头，林风则倒头就睡了下来，一夜奔波未睡，几乎累得快虚脱了。
　　……
　　叶欣的消失，让林风心里俱疲，一夜的奔波身体劳累还是次要，但是不见了叶欣，这件事情却让林风心头如同悬挂千斤大石一般，始终无法放下。
　　结果，一直到晚上才醒来，睁眼便看到床头的碟子里放着几个热气腾腾的包子。
　　“你睡了整整一天了，真不知道你昨天晚上干什么去了，那包子是我刚刚买的，赶快趁热吃吧！”叶天行在旁笑道，一边擦拭着自己手中的那把阔剑。
　　林风微微一运灵力，果然，一天的睡眠让体内的灵力非常充盈，而且，也明显的感觉到腹中空空，这些热乎乎的包子当真是雪中送炭！
　　“谢谢叶大哥！”
　　道了声谢，林风便抓起包子往嘴里塞。
　　叶天行一边擦剑，一边笑着说：“下午的时候，清雪MM来找过你一次，听说她是你在灵山的师姐，你小子可真是艳福齐天啊，认识的女孩子一个比一个漂亮！”
　　“师姐，她找我有没有说是什么事情？”
　　“好像是关于明天学院里的比武大会的事情，清雪和你不是都报名参加了吗？好像是清雪帮你报的名，还有，苏姗的名字也在参赛名额里！就是不知道，苏姗明天会不会出现了。”
　　“苏姗，应该会回来吧……”林风笑了笑说道，又问：“叶大哥，晚上的时间，学校的图书馆开放吗？”
　　叶天行笑道：“当然，只要你愿意，手持通行证就可以进入。”
　　于是，林风吃完包子，喝了些水后便起床，洗漱了一番后，背着两把剑就出了宿舍门，对通灵学院内的地理也有了一些了解，很快的就找到了图书馆的位置。
　　宁静的夜晚，走道旁静谧的小树林中，一对对年轻情侣莺莺细语，这是个近冬的季节，但是学院内却是一片春意。
　　林风不作逗留，直接进了馆内，在应用类别的书籍里查找了一番，终于找到一本叫做《灵力御剑入门基础》的书籍，马上抱着书走到角落的一张桌子旁，坐下苦读。
　　以林风目前的修为，并不难读懂这种等级的书籍，按照书籍内记载的灵力运行方式反复运劲之后，林风顿时释然，初窥御剑的奥秘所在！
　　过了许久，抬头一看时间，发现已经快要晚上十点了，不知不觉已经沉浸在灵力的运用之中三个小时之久，图书馆内的书籍禁止带出，所以林风打算出去用斩风剑实践一下，可就在起身时，却听到有人叫唤着：“林风，林风……”
　　回头一看，赫然一身白裙的清雪俏生生的站在那里，怀中抱着一叠书籍，正笑吟吟的看着自己。
　　林风马上迎了上去：“师姐，你也在这里，真巧啊！”
　　清雪抿嘴一笑，道：“昨天跑到哪里疯去了，怎么一天也不见人影？”
　　“哦，昨天，回了一趟人界，办点私事。”
　　这时，清雪旁边的一个女生却挺了挺胸部，娇媚笑道：“你出去也不跟清雪说一声，不知道她急成什么样子呢，真看不出来，我们的清雪会那么紧张一个小男生～～咦？林风小弟弟，你今年多大了，有没有成年了呢？”
　　林风一看，突然觉得这个女生有些眼熟，不就是那个在女生宿舍出言调戏自己的那个人吗？
　　“原来是你！”林风惊讶万分。
　　“可不就是姐姐吗？”女生抛了个媚眼，吃吃的笑道。
　　清雪顿时有些不悦，没好气的说：“残花，别闹了！”
　　说完，清雪又对林风说：“这位，是我的同学，南宫残花，听说是什么南宫世家的独生女，也不知道是不是真的。”
　　林风瞥了一眼那女生，身材挺惹火，丰乳肥臀，于是说：“看她这样子，多半不是了，哪有世家千金这个德行的……”
　　“好啊，你敢这样说我！”南宫残花挥着粉拳就掩杀过来！


第八十三章 劫艳之战
　　清雪和南宫走了之后，林风才得以有机会出去。
　　来到外面宽敞的训练场，以灵力灌注于斩风剑之中，一声轻喝，斩风剑便已经凌空飞起，平稳的停留在前方的半空中，虽然并未触及宝剑，但是林风留在剑中的风系能量却已经鼓荡不已，用任何一种属性的灵力都可以御剑，但是唯独风系的能量才可以把效率最优化，书上说，风系能量御剑飞行可以节省一半的灵力损耗，同时速度也会快上许多。
　　“嗡嗡～！”
　　剑吟声阵阵，斩风剑内的能量非常活跃。
　　眼看时机成熟，林风轻轻一跃便站立于剑锋之上，此时的斩风剑已经被林风自身的风系能量包围，并不会伤及自己，并且，剑锋之中灌注的能量也对林风产生了一定的吸力，站在剑上倒也显得有些平稳。
　　于是，林风暗暗运动灵力，风系能量立刻猛然催动着斩风剑冲向长空！
　　夜色之中，斩风剑的乳白色光芒格外显眼，可此时的林风却动弹不得，催动灵力后居然无法停止下来，一时间骑虎难下，而且，对于飞行的方向还把握得有些失了准头，只听“扑通”一声，连人带剑跌落在学院的一座宿舍楼上！
　　“啊！”
　　刺耳的尖叫声回荡在深夜之中，一个女生忽然大叫道：“淫贼！哪里走！”
　　林风一惊，这才发现，自己居然跌落在女生楼的楼顶上！
　　几秒种后，林风细细一想，不太对劲，自己掉落在楼顶上，这些女生没有理由会发现自己，那么，唯一的可能就是，真的有淫贼！
　　迅速收起斩风剑，林风轻身一掠，身体已经紧紧的贴在另一座楼的檐台下，极目望去，只见一道黑影自女生楼的四楼上急急的冲了下来，似乎还抱着一团黑色的东西！
　　“啪啪啪～！”
　　一阵连响，通灵学院的女生可不是吃素的，一连窜的风刃和火球跟随着就追了下去！
　　黑衣人毫不犹豫的回身一掌，只见紫光大盛，灵力聚成的掌风猛然将从上而来的风刃等攻击吹散，再一闪身，黑衣人已经消失在夜色之中！
　　林风根本就来不及思索，直接发力跟了上去，足下风系能量旋转呼啸，大大的增加了移动速度，那黑衣人并未走远，几个起落后便飞出了学院的围墙。
　　转眼之间就来到了一片密林之中，黑衣人的掠过惊起林中飞鸟，一片拍打翅膀的声音之中，林风已然追到，对方到底还抱着一个黑色的袋子，行动有所不便。
　　眼看四下无人，黑衣人也不逃跑，回头冷哼道：“多管闲事的臭小子，你莫非是活腻了？”
　　林风拔出斩风剑，道：“放下你手中的东西，就放你走！”
　　“哼！大言不惭！”
　　黑衣人沉身将袋子放在地上，回身便是一掌劈了过来，只见电光闪耀，雷声阵阵！
　　林风微微一惊，他见识过虚空雷的风雷掌，威力强劲，眼前这人的掌法似乎更加犀利，杀伤力绝不在虚空雷之下！
　　想到这里，林风不禁倒吸了口气，斩风剑轻轻向前一挥，一击试探性的烟云剑气呼啸而出！
　　黑衣人却只是一声冷哼，一掌挥出，顿时一道雷光电影“啪嚓”一声在夜色中绽放出耀眼的光芒，林风的烟云剑气迅速被雷光吞没，雷电能量瞬即落了下来！
　　“呼～！”
　　林风闪身堪堪的躲避，原先站立的地方却已经被雷电肆虐开来，一片小树林在雷光的摧残下化为灰烬，地面被凛冽的气劲切开了深不见底的口子！
　　“MD，撞到铁板了！”
　　林风暗暗叫苦，急忙运转身形，步法一滑来到黑衣人背后，刷刷刷三剑，招招隐藏着冰寒彻骨的烟云之气！
　　谁知黑衣人并不闪避，以一双肉掌直接相迎，雷光闪耀，掌间猛然爆出无数雷球，转眼之间就遍布林风身体周围，黑衣人厉声暴喝，雷球轰然炸开！
　　林风的护体气劲瞬间便被击溃，好在雷球的攻击也只是在一瞬间就消失了，所以并未对林风造成太大的伤害，相反的，林风却已经隐隐的感觉到，这黑衣人无心杀死自己，否则刚才的一击就已经足以要了自己的小命！
　　“小子！怕了没有？怕了就滚蛋吧，老子杀你还脏了自己的手！”
　　黑衣人傲立屹立于身前，声音居然有些苍老。
　　林风偏是不服，擎剑道：“再来！”
　　一道道细小的风刃在林风身周形成，可怕的是，风刃之中还隐藏着冰霜之气，原本风刃的属性无孔不入，但是攻击强度稍微欠缺一些，但是此时的风刃却被无坚不摧的冰霜力量大幅度的增强，这道理很简单，普通的衣物强韧难以撕碎，但是被冰霜冻结之后的衣物，却可以轻松的折断，水系的冰霜能量与灵巧的风系能量结合之后霸道绝伦，这也正是烟云剑诀的强悍之处！
　　林风紧握斩风剑，不断的聚集着体内的灵力，周围山间的枫叶都被强猛的气劲卷得飞了起来，冰霜侵袭，气温陡降至零下温度，猛招的前奏惊天动地，整个山林都似乎被吹动了起来！
　　黑衣人也不得不认真起来，他猛然向后退了许多，双拳握在胸前，雷光大盛！
　　他并不想给林风机会，低声喝道：“雷拳！”
　　“嘭～！”
　　一道充斥着雷电能量的拳劲呼啸而出，电光噼噼啪啪的肆虐着，能量瞬即汇聚成一个雷光巨拳的形象，直直的向林风轰来！
　　不仅如此，后续的雷拳接连不断，黑衣人浑身都杀着雷光，不断的积蓄在双拳上，然后轰然打出！
　　面对着对方强大的攻势，林风咬了咬牙，斩风剑瞬间狂舞，绞飞着周围的泥土和落叶形成巨大的龙卷风柱，并且在冰霜力量的冻结下，这些事物已然变成了巨大杀伤力的利器，数个龙卷风先后呼啸着飞向黑衣人！
　　这一记烟云剑舞是烟云剑法的最终招，威力十足，被林风练得熟练之后，威力更是与日俱增！
　　三个龙卷风先后飞出，巨大的风柱将周围的树木拔根而起，冬青树的树叶瞬即被冰封，化为锋利的冰霜叶子，在龙卷风中高速旋转，灌注了灵力之后俨然也成了杀人利器！
　　由于冰霜能量的灌注，三个龙卷风都呈现冰蓝色，玲珑剔透！
　　而黑衣人的雷光拳劲也是相当璀璨，两人的猛招瞬间把山林照耀得一片通明，任谁也能看的出山上发生了高手之间的激战！
　　“嘭嘭嘭！”
　　震耳欲聋的响起猛然暴起，雷拳能量与烟云剑舞的能量激荡开来，炫目的光芒甚至照耀着通灵学院！女生宿舍楼上，无数MM穿着短裤和吊带站在阳台上兴奋的看着远方，叽叽喳喳的叫唤着：“哎呦呦，那里怎么了，至少是四阶的高手在比拼吧？”另一个女生说：“少废话了，对面男生楼有人在偷看，小丫头那么小，还好意思站在外面？”前者立刻挺着胸脯道：“我才不小，我才不小～～”
　　而此时的山上，烟云剑诀催发的龙卷风不断的被黑衣人的雷拳轰击着，隐隐便有承受不住的迹象，最前方的一个龙卷风瞬间涣散开来，落了一地冰力十足的树叶！
　　黑衣人嘿嘿一笑，雷拳光芒再次暴起！
　　“嘭嘭～！”
　　连续两声，烟云剑舞的攻势终于被成功瓦解！
　　黑衣人刚要得意，却不见了眼前的林风！
　　“臭小子，躲到哪里去了？！”
　　正在这时，一道寒光闪过，悄无声息的凛冽剑气在黑衣人肩膀上绽放开来，顿时鲜血四溅，黑衣人也发出了一声惨叫，捂着肩膀就几个纵跃消失在黑色的密林之中！
　　林风微微诧异，完全没有想到自己这突然的偷袭能够成功，能没有想到那黑衣人会如此的弱不禁风，按理说，那道剑气了不得能够伤他皮肉，在护体罡气没有破散的情况下根本就不会对他造成重伤，可这个人却痛得跟杀猪似的……
　　“不管了，反正只是个采花贼而已！”林风嘀咕了一句，却又惊叹：“这月华大陆果然人才辈出啊，一个采花贼也有那么高的修为，怎么看也至少有四阶以上的修为吧，烟云剑舞被他轻松的化解，若不是他大意的话，恐怕我就要歇菜了……”
　　说着，林风来到了黑衣人原先扛着的黑布袋前，刚才黑衣人匆匆逃逸，也把这东西丢在这里了。
　　“会是什么东西呢？”
　　林风蹲下身来，伸手在袋子上一摸，只觉得软软的，便伸手去解袋子的绳索，那是一种很特殊的绳索，弹性知足，从内力挣扎的话，恐怕很难能挣脱。
　　“啪嗒～！”
　　绳索解开了，袋子滑落下来，借着月光，映入眼帘的赫然是一头火红色的头发！
　　一张雪腻的脸蛋就在眼前，很熟悉的一个漂亮小女生，她也正看着自己，突然哭了出来，一下就扑进了林风的怀里，说不出半句话来。
　　林风双手颤抖，这袋中的少女，赫然就是林风苦苦寻找的叶欣！


第八十四章 叶欣之伤
　　“林风……真的是你吗？”叶欣泪眼朦胧，皎洁月光下，晶莹的泪珠如同闪光的珍珠般，她抬起头，望着林风，忽然悲戚哭道：“怎么会这样？我的爸爸妈妈都被他们杀死了……”
　　“什么？”林风一惊，伸手抱住叶欣的肩膀，柔声道：“到底怎么了，叶欣，我回去苏州根本就找不到你，到底发生了什么事，你的爸爸妈妈怎么了？”
　　叶欣泣不成声：“本来，是几个流氓找到了我，可是……突然他们晕倒了，我被另一个人带到了上海，在那里……爸爸和妈妈都已经被他们杀死了……”
　　叶欣仿佛失去了所有的力气，肩膀微微颤抖，泪水很快的打湿了林风的衣襟。
　　林风深吸了口气，问：“叶欣，凶手就是刚才那个用大袋子挟持你的人吗？”
　　叶欣点点头，泣声道：“嗯，刚才我听到了你的声音，我……好开心……”
　　说完，叶欣望了望四周，担心道：“这到底是哪里？我晕睡了好久，只觉得自己一直在颠簸……”
　　“这是月华大陆，平行于我们所在的那个世界的另一个世界……”
　　叶欣眨了眨眼睛：“我们穿越了吗？”
　　林风道：“谈不上穿越，只是我们份属于凡人，根本就不知道这个世界的存在而已，只是，让我搞不懂的是，为什么他们会挟持你到月华大陆来，到底动机何在，叶欣，你的家世是不是非常显赫，他们想要掳走你勒索大笔的赎金？”
　　叶欣摇头道：“并不是啊，爸爸和妈妈只是上海的富商而已，虽然家产不少，但是也不至于会吸引这些人，而且，他们就算要勒索，也不用杀死爸爸妈妈的呀……”
　　说到这里，叶欣的眼睛又红了，泪水再次夺眶而出。
　　林风便决然道：“不管他们的目的何在，叶欣我都一定帮你查出凶手，要他们十倍奉还！”
　　“嗯……”
　　叶欣显得很虚弱，林风伸手抱住她，却发现叶欣的脚上居然被人铸上细细的链子，一种很特殊的链子，泛着荧荧的光芒，两个精致的环圈紧紧的扣在叶欣雪白滑腻的双腿上。
　　“这是什么？”林风沉身握住链子一看，顿时心中一寒，道：“这个人看起来年纪不小了，居然是个变态，喜欢玩这一套？”
　　叶欣顿时满脸绯红：“没有……林风，不是你想的那样，我并没有被……”
　　林风便识趣的不再追问，抽出斩风剑，对着那链子中间就狠狠的劈了下去！
　　“叮～！”
　　一声脆响，火星四溅，但是那链子却毫发无损，相反斩风剑却被震得嗡嗡作响，恐怕再来几次剑锋都会被崩裂！
　　“咦？这是什么材质的链子，居然砍不断？不应该啊，我的力道和斩风剑的锋利度，应该能砍断才对啊……”
　　叶欣露出委屈的表情：“林风～～是不是，我以后都要带着这条讨厌的铁链？”
　　林风担心叶欣会经受不住这重重的打击，于是连忙摇头道：“不会，这个链子就算再厉害，我想从院长老头那里总能找到解决的方法，叶欣你不用担心，一定没事的……”
　　“可是……我以后该怎么办呢？”叶欣一脸委屈的看着林风。
　　林风道：“以后……如果你愿意的话，我可以送你回苏州，你还想回去吗？”
　　叶欣立刻摇头，一头红发随风摇摆。
　　“我才不要回去，那个人不知道什么时候还会回来……而且，你也不在医院里，我连个说话的人都没有……”
　　叶欣抬头看着林风，美丽的眸子里满是动人的神采：“林风，我留在这个世界陪你，好不好？我真的……已经没有什么依靠了……”
　　“啊，这样啊……”林风想了想，便点头应道：“那好吧，我们先离开吧，这里距离学院太远了，而且保不准这山里有没有什么豺狼虎豹的！”
　　叶欣立刻露出惊慌的神色，将身体望林风的怀里靠了靠。
　　此刻的叶欣只穿了一件短裙而已，雪腻的双腿在月光下更是显得光洁无比，林风看在眼里，忍不住浮想联翩，连连运用清心诀才把妄念给压制了下去，否则的话，这荒山野岭，孤男寡女的，恐怕该发生的事情都会发生。
　　林风站了起来，将身上披着的兽皮袍子解了下来，然后给叶欣披上，却没有注意到叶欣嘴角泛起的幸福笑意。命运如同上神在安排一般，叶欣在遭遇大难后，在这里能够遇到林风，也算是不幸中的大幸，要不然的话，让那个变态给掳走的话，谁知道会有什么在等待着叶欣！
　　望着周围寂静的山林，林风搀扶着叶欣一步一步的下山，突然之间，叶欣一声轻呼，却是把脚给崴了，林风这时才注意到，叶欣居然还穿着红色的高跟鞋，她刚才一直没有说，大概也只是怕麻烦了林风而已。
　　月华大陆并无什么公路，整个大陆都由山脉河川形成，一些主要通道也是泥土道路，所以高跟鞋这种玩意也只有在通灵学院的那些女生在公众场合内才会穿，至于苏姗和清雪她们，则都是穿着皮制的少女靴，那种靴子耐磨且轻便，是修炼者的首选。
　　想来叶欣想要在这片土地上混，就也要入乡随俗了。
　　林风欠了欠身体，道：“你是要我背着呢，还是，你把高跟鞋提在手里，我抱着你下山？”
　　叶欣抿嘴一笑，便一手扶着林风，另一手熟练的脱下高跟鞋。
　　顿时，林风倒吸了口气，叶欣迷人的双腿此刻只有丝质袜子了，丰腴的双腿，弹性十足的袜子，对任何一个年轻男性来说都是致命诱惑，更何况是林风这个并未与女性深度接触过的毛头小子！
　　于是，当林风一条手臂横的抱起叶欣的时候，只感觉那手臂上压着叶欣丰腴而富有弹性的雪白双腿，顿时林风的心脏不争气的快速跳动起来。
　　叶欣则靠在林风怀里，一手提着一双皮鞋，双腿在空中微微荡漾着，每一次晃荡都让林风年轻的心随着晃荡一次。
　　暗暗的运着风系能量和土系能量交汇于足下，林风尽量的使得自己的步法沉稳，而叶欣则因为太过于疲倦，竟就那样靠在林风的怀里沉沉睡了过去，雪腻的脸蛋上还残留着泪痕，却也透出一丝哀伤的神色。
　　林风深吸了口气，最近发生的事情接二连三，谁曾想连叶欣也会被卷入进来，现在冷静下来细细想想，那个黑衣人为什么会把叶欣从人界带到这片大陆上来，到底居心何在，按理说，叶欣是一个普通人，根本就不应该会吸引修炼者的注意力才对啊！
　　那个黑衣人的身手绝佳，刚才的战斗中明显是没有全力施为，否则的话林风现在恐怕已经横尸当场，而他留情的原因何在？叶欣到底会有什么值得这个人去觊觎，难道是……
　　林风浑身一震，突然想起临行通灵学院之前叶欣身上的诡异灵力，难道说，叶欣的身上真的隐藏着什么不可告人的秘密？
　　低头看了看叶欣恬静的睡脸，林风心里暗暗叹息，原本，自己跟叶欣都应该快乐的生活在那个熟悉的城市之中，谁曾想短短的一个月不到居然发生了那么多事情，而现在，自己却不得不带着叶欣在虚空之城这个城市里打拼，到处暗藏杀机，同样也到处都是发财的机会，当然，前提是必须能够活下去。
　　林风突然又想到了虚空云和虚空雷两兄弟，这两个人一个是虚空之城的地头蛇，另一个是灵山冰雪女神神殿的守卫，现在两个人都被自己得罪了，也不知道以后该怎么混，还有那个灵山上跟自己和清雪一起来的风无双，阴狠歹毒的他也定然不会放过自己，另外，觊觎清雪美色的陆维，觊觎苏姗美色的田文，一个接着一个的麻烦……
　　女人，麻烦！
　　由于御剑飞行并未熟练，林风不敢带着叶欣尝试，所以直接从虚空之城的大门进入，一队守卫把守在那里，守卫队长看了看林风的通灵学院徽章后，又瞥了眼林风怀里的叶欣，队长便说：“你这学生，半夜三更抱个衣衫不整的少女从野外回来，我不得不怀疑你到底干了些什么！”
　　林风怔了怔，辩解道：“她是我朋友，因为一些事情，所以才这么晚进城，还请各位行个方便！”
　　这时，叶欣被说话声惊醒，抬头看了看四周，有些诧异的说：“林风，到底怎么了，这里是什么地方？”
　　守卫队长一听之下，马上便不再为难，说：“既然真是你的朋友，那么就进去吧！”
　　小小的波折之后，进了城，远远的看去，一个客栈的灯笼还亮着，于是林风抱着叶欣走了过去。


第八十五章 约定
　　“小哥，带女朋友住宿吗？”客栈老板眯着眼睛看着叶欣道。
　　林风说：“嗯，两间上房。”
　　“没问题，一间上房一天200宝石币，两个人就是400宝石币，你们要住几天？”
　　“一天200宝石币？那么贵？！”林风微微惊讶。
　　客栈老板立刻满脸堆笑道：“瞧你说的，我们凤来客栈是城内最好的客栈之一，一分钱一分货，住宿期间提供三餐，服务绝对周到！”
　　林风一咬牙：“那好吧，就开一间房，三天！”
　　叶欣狐疑的看了看林风，又看了看客栈老板，最后拉了拉林风的手，小声问：“一夜200宝石币，是不是特别贵，这房开得很不值么？”
　　林风笑道：“差不多相当于2000RMB一晚吧，包食宿的……”
　　“呀，相当于四星级呢！”
　　“也还好了，你先洗个澡，然后好好的睡一觉，把所有的烦恼忘光光！”林风笑着对叶欣说道。
　　从空间袋里取出了1000宝石币，林风付钱时叮嘱道：“老板，马上给我们准备夜宵送过来，有没有问题？”
　　客栈老板连连点头：“当然没问题，有钱就好说话！”
　　林风又看了看外面的夜色，问道：“老板，你这里提供衣服吗？”
　　客栈老板望了眼叶欣裸露在外的雪白双腿，便神色暧昧道：“是要女装吧？我们这里倒是有几套，只是不知道她喜欢不喜欢……”
　　叶欣已经穿着皮鞋站了起来，林风便说：“拿来看看再说！”
　　于是，客栈老板从柜子里取出了两套女性衣物，清一色的少女裙装，配上小蛮靴，倒也算是不错的服装。
　　每套衣服1000宝石币，林风虽然心疼但还是买了两套，叶欣在这里几乎什么都没有，总不能让人家小姑娘连衣服都没的穿吧！
　　买下衣服后，到楼上帮叶欣换装，那扣在叶欣腿上的链子非常牢固，只得依旧套在小皮靴的外面，走起路来晃晃荡荡发出声响。
　　没过多久，小跑堂端上来几道小菜，有荤有素，他把菜放到叶欣的床头柜子上，并且娴熟的介绍道：“这道，是麒麟山野牛的牛蹄掌嫩肉，爽口耐嚼，这道，是山里打来的山鸡，味道鲜美，正宗的野味，另外的两个小菜都是田园栽种的蔬菜，清肠排毒……嗯，这个汤是本地的鱼汤，味道鲜美，两位请慢用！”
　　小跑堂说完便退了下去，并且很识趣的关上了房间门。
　　几道菜散发出诱人的香味来，林风不由笑道：“看来，这一千宝石币花的挺值的，叶欣，尝尝吧，这里的饭菜与苏州的大不同，味道很不错～～”
　　叶欣微笑点头，因为在这里与林风重逢，所以父母遇害的阴霾也渐渐的扫去了一些。
　　看到叶欣俏丽的脸蛋终于露出了一丝笑容，林风也颇为欣慰，马上接过跑堂手里的筷子，自己留着一双，给了叶欣一双，然后说：“那么久，你也该饿了，来吃点，明天我带你到学院里看看，说不定还能见到苏姗呢！”
　　叶欣微微惊讶：“苏姗也在这里吗？”
　　“那当然，她早就在这里了。”
　　叶欣点点头，伸手夹了块青菜，放进嘴里细细嚼了一下，眉头舒展开便咽了下去，林风看在眼里，连忙夹了块山鸡肉给她，并且说：“吃点肉，几天不见你都有些瘦了……”
　　“嗯？真的吗？”
　　叶欣低头看了看自己的身体，红色的裙子领口处隐隐可见两团伟岸的雪白，看起来，倒也不像是瘦了的样子。
　　看这叶欣可爱的神色，林风不由调笑道：“好家伙，你就只关心自己那里有没有瘦吗？”
　　叶欣抿嘴嘻嘻一笑：“那当然，对于一个女孩子来说，这里多重要，怎么，你难道不喜欢我这里吗？”
　　说着，叶欣娇憨无比的挺了挺丰挺的双峰，那两团雪白的骄傲直看得林风差点窒息，他擦了擦额头上的细汗，道：“叶欣，这个问题我怎么回答好呢……喜欢，还是喜欢，这个……”
　　见他那么尴尬，叶欣只是嘻嘻一笑，便说：“好啦好啦，你陪我吃点东西吧，顺便，我有一些事情需要问你。”
　　“嗯。”
　　林风坐到床边，与叶欣并肩，一边吃着东西，月华大陆的食物非常鲜美，恐怕要是贩卖到人界去卖的话，可能会大发一笔！
　　林风心里不由盘算着，在月华大陆想要建立一个强大的佣兵团，那就必须要有自己的基地，大型的宅院总要有一座，更大的就是城堡了，维持一个大型的战斗军队，就要有非常雄厚的资金而已，那么这些资金暂时就成了林风最头疼的事情了。或许，贩卖这里的野味到苏州去开星级酒店，倒是个好主意！
　　这时，叶欣问道：“林风，能不能告诉我，这个世界里，是不是杀人不会犯法？”
　　林风微微惊讶：“怎么了，叶欣？”
　　“你告诉我，是不是那样……”
　　“嗯，至少不是那样严格，你可以想象一下群雄割据，草寇四起的年代，这个世界是靠拳头说话的，如果强过于对方的话，约个私下决斗，生死不会有人管。”
　　“哦，这样啊……”叶欣目光变得坚定起来，随后道：“不管那人是谁，我都一定要把他找出来，爸爸妈妈不能就这样枉死！”
　　林风微微一怔，此时的叶欣居然不自然的透出一股慑人的气势！红色发丝随风舞动，黑色的眼眸露出令人臣服的锋芒，整个人的气质都仿佛一下子变得高贵而不可攀一般！
　　不过也仅仅是瞬间，下一秒，叶欣已经亲昵的挽着林风的肩膀，胸前的丰满紧紧的压在林风身上，她娇媚笑道：“不过，我想要报仇的话，林风你可一定要帮我！”
　　林风脑袋一热，立刻振振有词道：“放心吧，虽然我现在的实力跟那个人差距很远，但是只要我潜心修炼，相信用不了多久一定能够拥有杀死他的实力！”
　　叶欣嘴角勾起一抹微笑，随后道：“你若是真能帮我报仇，那我委屈一点，以身相许给你来报恩，好不好？”
　　林风尴尬道：“别呀，搞得我好像为了女色才这么做一样，我帮你，只是为了匡扶正义。而已，我一直隐隐的感觉到，掳走你的这个人绝不简单，可是他到底有什么意图，我却又说不清楚，叶欣你知道吗？这个人使用的一套雷拳相当的厉害，我完全不是对手，就凭这个，他就可以在这片大陆上成为一方霸主，根本就不必要去人界抓你这样的一个小姑娘。”
　　叶欣吃吃一笑，靠在林风肩膀上说：“不管怎么样，我在这里只认识你一个，林风你可不能突然就不管我！”
　　林风笑道：“不会，在仁爱医院，若不是你和苏姗的袒护，恐怕我早就被刘晶挤兑得卷了铺盖走人了，是我要感激你，现在难得有这样的机会，怎么可以不尽心为叶美女效劳呢？”
　　叶欣抿嘴轻笑：“希望我们永远都会这样相互扶持……”
　　说着，叶欣娇憨的伸了个懒腰，林风立刻说：“你早点休息吧，我回宿舍去，明天早上会很早就过来的。”
　　当林风起身就要离开的时候，叶欣却伸出雪白的小手拉住了他的衣袖，叶欣的语气有些哀求道：“林风～～不要把我一个人留在这里好不好，我真的好怕……”
　　看着叶欣无助的眼神，林风实在于心不忍，这时，飞羽剑中传出冰儿的话语：“哥哥，你留下吧，叶欣姐姐她，好可怜……我当初在飞羽剑里成为剑魂的时候，也曾那么害怕，她的心情，我能理解……”
　　林风想了想，便点头道：“那好吧，我留下陪着你，你好好休息，我在这里打坐就好了。”
　　说完，抓了一条被单铺在木质地板上，林风盘膝坐在那里，闭上眼睛，默运清心诀，慢慢的回忆着这青囊天书内神奇的玄妙功法，试图着去感受体内那股雄浑的力量，林风突然惊讶的发现，体内的精纯灵力居然以一种微妙的无属性形态存在！
　　“天，这怎么回事？”
　　林风吓了一跳，天地之间，人类的身体可以掌握着某种灵力，妖物的灵力则呈现浑浊属性，但是林风此时体内的灵力却说不出的奇异，并没有任何属性，也并不像妖物那样的浑浊，林风此时体内的浩瀚灵力居然不显示任何颜色，纯洁透明！
　　“难道……我已经突破了天书的第一重天境界？”
　　林风惊喜交加，青囊天书中记载着，当突破清心诀的初阶境界后，体内的灵力将会转化为无属性状态，这些灵力在体内就如同一汪湖水般平静不起波澜，但是一旦运劲后，这些温和的灵力将会随时变幻属性，无论是敦厚的是土属性还是暴躁的火属性灵力，均是信手拈来！
　　而且，天书内记载着，清心诀达至第二重天后，每次损耗巨大灵力之后，再次恢复便会更胜从前，就如同是一个储水的坑洼一般，每次清塘后，将会容纳更多的水源。
　　转眼间几个小时飞梭而过，林风再次睁开眼睛的时候，目光清澈，神光内敛，仅仅是短短的几个小时居然灵力强度就有了极大的提高，就连飞羽剑中的冰儿也从沉睡中苏醒，颇为惊讶的说：“哥哥你怎么……突然变得好厉害！”


第八十六章 我最爱皮鞭
　　林风第二次用心感受体内浩瀚灵力而进入忘我状态，再次醒转过来的时候，睁眼便觉得阳光刺眼，不知不觉已经是早晨了，立刻站了起来，却并未感觉到腰酸背痛，反而觉得神清气爽，浑身说不出的舒服。
　　“昨天晚上，睡得还好吗？”
　　叶欣的声音传来，林风转身却看到叶欣正端着一盆清水进来，那条链子依旧挂在脚上，一直拖在地上，哗啦哗啦的响着。
　　“还好，叶欣你起的好早，我居然没有感觉到你起床的声音……”
　　叶欣抿嘴轻笑：“我看到你坐在那里好像睡得很爽的样子，也就没有叫醒你，来，先洗个脸吧？”
　　林风点点头，随即在客栈里洗漱了一下，简单的吃了一些早餐，便带着叶欣走向通灵学院。
　　清晨的学院也仿佛刚刚从沉睡中苏醒一般，很宁静，只有少数的几个学生正说说笑笑的走向食堂，几名手握重剑的武者正在晨练，重剑挥舞处带起道道灵力光芒，各种颜色的剑气呼啸而起。
　　一般来说，剑气与本身的属性有着一定的关系，例如有着火属性灵力的火力，他所能发出的剑气就是火红色，而林风挥动斩风剑带出的气劲就是乳白色的旋风，这种旋风剑气相似于清雪的风刃，只是运作方式略有些不同而已。
　　而此时的叶欣一身深红色的裙装，脸蛋雪腻可人，一双美丽的眼睛很是迷人，晨风吹过，火红色的头发轻轻摇摆，就如同一个热情如火的美丽精灵一般让人侧目，再加上叶欣堪称完美的曼妙身段，丰挺的双峰仿佛将裙装领口撑爆一般，浑圆挺翘的臀部直看的人心驰神往。
　　通灵学院的小男生和中年大叔立刻看得目瞪口呆，如此一个可爱小美女就如同熟透的蜜桃一般，谁都想上来采摘一番！
　　叶欣被周围泛光的眼神看得心里直发毛，连忙一手提着链子，一手挽着林风的手臂，以示是名花有主了。
　　结果，很快有人认出来了，便指着林风远远的说：“那小子，不是前些日子跟苏姗在一起的混蛋吗？他怎么又勾搭上了一个那么漂亮的女生了？”
　　叶欣听着，不由浅笑道：“林风，你跟苏姗的关系，好像很不错哦～”
　　林风解释道：“我跟苏姗在同一个班里上课，所以就比较熟了……”
　　叶欣笑了笑，说：“林风，我也好想在这个地方留下来，那些人手里武器上带着的红光真漂亮！”
　　“啊！叶欣，你能看到他们剑上的光芒吗？”
　　叶欣点点头：“是啊，很明显的呀，那个胖子的颜色是红色，瘦子的颜色是绿色，那个矮冬瓜没颜色……”
　　林风一眼望去，果然，胖子是火属性的灵力，正在试着召唤火龙攻击，瘦子则是水属性灵力，分为两种攻击方式，一种纯水就是绿色，另一种则是冰霜之气，那就是蓝色了，叶欣看得没错，另外一个矮胖子之所以没有颜色，那是因为他只有一阶而已，并没有能力灵力外放。
　　林风微微有些惊讶，没想到叶欣居然也能够看到灵力，这么说来，叶欣已经拥有了修炼灵力的资格！
　　林风便问：“叶欣，你真的愿意踏上这条道路吗？”
　　叶欣淡淡道：“如果有机会，为什么不呢？我的父母就是因为这里而惨死，我更希望用自己的双手让凶手伏诛！”
　　叶欣的声音很柔和，但是却微微颤抖，林风还是能听得出她心中的恨意。
　　一大早，学生并不是很多，但是学院操场的中心已经铺起了一个宽大的比武场，比武场的地面全部由不知名的厚重石头铺砌而成，这些石头非常沉重，深深的陷入地底，也不知道到底有多厚。学院的几个导师正指挥着学生在台子边摆桌子等用具，两排金色旗子插在比武场两边，旗子上绣着通灵学院的校徽。
　　林风看了看叶欣脚上扣着的链子，说：“先跟我去院长室吧，看看他有没有办法斩断这烦人的链子。”
　　叶欣点头笑道：“嗯。”
　　穿过长长的校园小道，来到一片青翠的院长室之中，远远的，香艳两姐妹穿着短裙站在院长室两旁，正笑嘻嘻的说着悄悄话，一阵莺声笑语。
　　“咦？这个不是跟苏姗来过几次的小帅哥林风么？”姐姐惊讶的发现来人了。
　　妹妹马上暗送秋波，并且开着玩笑的说：“上次是苏姗，这次怎么又换了个漂亮小女生？林风的本事真不小呢～～”
　　姐姐说：“那当然～～喂，林风，你今天到这里来干什么，没有看着你的苏姗吗？”
　　林风心道：苏姗？那家伙一向行事独断独行，怎么看得住？何况又不是我的……
　　于是林风说：“苏姗这几天不在学院里，你们不知道吗？”
　　“哦，这样啊，怪不得你换了一个～～”妹妹吃吃笑着，同时挺了挺丰满双峰，娇笑道：“什么时候，换到姐姐陪你一个星期，姐姐可是货真价实的哦～～！”
　　林风顿觉尴尬，连声说：“别开玩笑了……”
　　看到林风的样子，那艳儿立刻暗爽不已，又说：“嘻嘻，不知道苏姗小丫头看到我这么捉弄你，会有什么反应呢～～”
　　这时，姐姐香儿说：“林风，你是来找院长的吧？”
　　“嗯，是啊，他在不在？”
　　香儿笑道：“本来是在的，不过罗波副院长早上要和他商量比武大会的事情，所以，诸葛院长被罗波请去了学院的会议室了，你如果有什么事情要找他的话，最好在比武大会之后吧，这两天他一直很忙～～”
　　艳儿说：“对咯，我在比武参加的名单里看到，有你和苏姗的名字，你们是不是也想参加呀？”
　　林风笑道：“那倒不是，我和苏姗的名额是清雪师姐帮忙报名的，我并不知情，苏姗也说过，她并不在乎拜师四大副院长……”
　　艳儿吃吃笑道：“那倒是，以苏姗的影响力和资质，她要是愿意的话，恐怕四个副院长会打破头的抢这个既聪明又漂亮的徒弟呢！”
　　说完，香艳两姐妹盯着叶欣看了一眼，啧啧赞道：“今年咱们通灵学院的男生真是有眼福呢，又来了那么一个漂亮的女生，加上苏姗和清雪，堪称通灵学院三朵小金花！”
　　“我靠！三朵小金花！？什么玩意……”林风暗暗吃惊，这两姐妹还真是会比喻。
　　结果叶欣抿嘴轻笑道：“两位姐姐，你们错了，我叫叶欣，暂时还不是通灵学院的学生呢！”
　　“哦？这样啊～～”妹妹艳儿微微一笑，便伸手在饱满的双峰间轻轻一拍，道：“放心吧，我看叶欣你灵力虽然稀疏，但是双目清澈，眉间隐隐有华光闪现，想来资质非常不错，更何况叶欣妹妹你眉清目秀，唇红齿白的这么一个妙人，相信诸葛院长一定会通融允许你加入通灵学院成为学院的一员的！”
　　叶欣的嘴也很甜，马上乖巧的说：“那就先谢谢姐姐了！”
　　香艳两姐妹是诸葛灵最亲近的漂亮女生秘书，她们两个的话，一定很有作用，不趁机拉拉近乎实在可惜了！聪明如叶欣，又怎么会想不通那么简单的道理。
　　艳儿秀眉一扬，娇媚笑道：“林风～～我这么帮叶欣，你该怎么感激我啊？看你和叶欣的样子，即便不是情侣，关系也该不清不白吧？”
　　林风尴尬无比，娘的，什么叫不清不白啊？叶欣则只是俏生生的站在一旁，微笑不语。
　　“那……我以后请你们吃饭？”林风试探问道。
　　艳儿立刻笑道：“好啊好啊，不过要请我吃一个星期的饭！”
　　香儿道：“干脆，你让林风每顿饭喂你吃好了……”
　　艳儿连忙摇头：“那怎么可以，要是让苏姗看到那场面，她不把我丢进泔水桶才怪呢！”
　　香儿这时似乎想起了什么，于是眨了眨眼睛，问道：“对了林风，苏姗这两天去哪里了，连你也不知道，你们两个不是一直腻在一起的么？”
　　林风不由笑道：“哪有啊……苏姗跟我也只是以前认识而已，她的行踪怎么会告诉我，而且，我和她的关系也不是你们想象的那样，你们觉得，苏姗会看得上我这样一穷二白的学生？”
　　香艳姐妹抿嘴一笑：“这倒也是！”
　　林风觉得无地自容了，这时叶欣问：“既然院长不在这里，那么我们现在去哪儿？”
　　林风也不知道，只好摇头，艳儿却嘻嘻笑道：“林风不是参加了比武了吗？大概还有半个小时的时间，比武也就开始了，不如我们一起过去吧？看到院长的话，我们顺便帮忙说说叶欣的事情，还有，叶欣的脚上……为什么会有一条铁链？”
　　说完，艳儿不还好意的看着林风，挺幽怨的说：“好你个林风，原来你这家伙喜欢玩这一套……”
　　林风懒得解释了，便说：“是啊，我更喜欢滴蜡和皮鞭！”
　　艳儿立刻露出惊喜的表情：“哇！姐姐最喜欢那些了，什么时候咱们试试？”
　　“……”
　　林风和叶欣面面相觑，香艳姐妹很显然已经进入了无敌状态！


第八十七章 中级风咒
　　当穿过长长的林间小道再次返回校区的时候，操场上早已经是一片沸腾，比武场四周围满了学生，旌旗飘扬，漂亮女生的裙摆也飘扬。
　　学生们有的手里还拿着早餐，参赛的人则已经是摩拳擦掌，就连叶天行也抱着自己的重剑，喜气洋洋的看着台上。不过，以叶天行二阶中级的修为，恐怕也只是重在参与而已，要知道，通灵学院的学生中高手如云，别说是二阶，就连三阶高手也未必能够拔尖！
　　主持的席位上，院长诸葛灵和四大副院长都已经到场，甚至嘉宾席上也来了一些衣衫华丽的人，一个个趾高气扬，看来也都是很有来头的样子。
　　诸葛灵和四个院长均是神采奕奕，看来，受到天晶决反噬的伤害已经一扫而光了，林风不由得开始担心起来，苏姗应该也在修习天晶决，她会不会也受到反噬呢？
　　林风正担心着，忽然有人叫他，回头一看，却是一身白色纱裙的清雪，手持青光剑，秀发随风飘扬，雪腻的脸蛋上泛着甜美的笑容，美得不可方物！
　　“林风～～林风，这边！”清雪笑吟吟的叫唤着，当她看到林风身边的叶欣时，不由惊讶道：“这……这不是你们医院的美女小护士吗？”
　　清雪有些不满的看过来，林风立刻明白清雪会错意了，她一定以为是自己私自把叶欣带过来当小蜜养着的！
　　为了避免不必要的误会，林风立刻走上前，拉住清雪的手臂就来到远离人群的地方，把昨天晚上发生的事情大略的说了一下，也包括叶欣父母遇害的相关情况。清雪听完后大为惊讶，张大了小嘴道：“原来，昨天晚上她们说的那个采花贼，掳走的居然是叶欣？”
　　林风点头：“嗯，叶欣现在已经无依无靠，回到人界的话太不安全，所以我打算把她留下来。”
　　清雪不由笑道：“你这是为了帮助她，还是为了把她留下来以达到不可告人的目的？”
　　林风大惊失色：“师姐，我在你心里就是那么龌龊的人么？”
　　清雪浅浅一笑，说：“好啦好啦，我知道我的掌门弟弟是正人君子！要不然的话，清露和清雨几个小丫头你肯定当初就把她们纳为小妾了！”
　　林风一愣，脑海中马上浮现出清露小丫头风骚的可爱模样，心里居然有些甜蜜，于是说：“师姐，咱们什么时候回一次灵山，去看望一下清露她们，也不知道现在她们怎么样了。”
　　清雪笑道：“不用那么急，她们进入圣地修炼还不到一个月，现在也完全没有出关，至少再过一个月，咱们再回去好了！”
　　林风点头答应，不知不觉中，灵山天一门的几个小MM居然跟三个小狐狸一样，都成为自己心头的牵挂，听说牵挂的多了，人就变成熟了，所以林风觉得自己不应该再是那个懵懂的少年，一个只想要除魔卫道，兼济天下的傻小子。
　　当林风和清雪回去的时候，叶欣和香艳两姐妹正在等待。
　　很快的，比赛场次安排下来，每个参赛的学生都要去验明正身了，这时林风四周张望了一番，却失望的没有发现苏姗美丽的身影，只看到台上诸葛灵如同老狐狸般的把目光投向这边，大概也是被这里清雪和叶欣的美色所吸引。
　　清雪看着比赛场次安排，轻声笑道：“看来我的对手并不是很强呢！林风，你也看看你的对手去吧？”
　　林风笑道：“我没有想从师于四位院长，所以，这比赛对于我来说也并不是那么的重要，还是师姐你多注意注意才对，我会在台下为你打气的～～”
　　清雪不由抿嘴笑道：“不管怎么说，你也要去比赛，这是师姐对你的命令，怎么，不想听师姐的话了吗？”
　　林风哈哈一笑：“那，师姐既然说话了，我就去过过场子吧！”
　　清雪浅浅一笑，忽然又凝眉低声叮嘱道：“林风～～你记住，在比赛中绝对不要使用烟云剑法，那天我们完成任务的时候打伤虚空云，他一定记得你的招式，今天他也在场，千万不要显露出来，否则会给我们招来不必要的麻烦！”
　　林风怔了怔，自己似乎除了烟云剑诀之外，也就没有什么杀手锏的拿手功夫了，难道仅凭烟云步法和灵力来用普通剑气制敌吗？仔细想想，倒也并无不可，毕竟，烟云剑法的使用中，只要把风系灵力全部收回，只用水系灵力来进攻，虽然威力大减，但是相信入围还是可以的，毕竟，参加的学生里是以二阶水平为主的，没有风系杀伤力旋风存在的烟云剑法也未必会输于他们！
　　于是，林风打定主意，一定要在这整个通灵学院从上到下都关注的比武之中脱颖而出，成就一定的名气，不管对神话佣兵团来说，还是对林风以后的发展打算，都拥有不可忽视的好处！
　　比武分为十六个分会场，也就是说同时可以有三十二个人一起进行比武，这也是为了选拔节省时间，毕竟参赛的学生有数百人之后。
　　很快的，偌大的通灵学院操场被分割成十六块，每个参赛的学生都会被分至各自的赛区，直到最终决出十六强。
　　清雪的对手已经出来了，是个拎着重锤的壮汉，他似乎兵看不起清雪，打着哈哈道：“这位漂亮妹妹，一会我可不会手下留情哦～”
　　清雪微笑不语。
　　叶欣有些担心的拉了拉林风的衣袖，在他耳边小声问：“清雪姐姐，能打得过这个大块头吗？林风你看呀，这个人的肌肉好发达，一定有很强的爆发力！”
　　林风微微一笑，说：“叶欣你看好了，在这个世界里并不是谁的肉多就说明谁有实力的，清雪师姐虽然身材娇小，但是爆发力可一点也不差，我想你从来没有见过天女散花吧，一会可能就可以见识了，师姐的风系法术修为非常的厉害哦～”
　　叶欣有些不信，还是担心的说：“真的没有问题吗？”
　　林风笑道：“放心吧，我能感应到这个大块头身上的灵力波动，强度至多达到二阶上乘，不客气的说，师姐取胜的几率绝对在80%以上！”
　　叶欣点点头，笑着说：“既然这样，那我就放心了！”
　　正说着，这时一个手拿白纸扇书生模样的学生走了过来，挺蔑视的看着林风，道：“你就是林风吧？你的第一场对手就是我，识相的就干脆弃权吧，你的实力实在太差了！”
　　这书生如此狂妄自然有他的道理，因为，林风从外表看起来平平常常，甚至连灵力波动也非常的微弱，不像是其他的高手，一眼望去就能看出深不见底的灵力修为，林风则不一样，他修炼的清心诀玄妙无比，让他整个人看起来都显得非常的淡然平静，灵力也是古井无波般的让人无法觉察。
　　见这书生说出这样的话，叶欣立刻眨了眨眼睛，回头问林风：“林风，你真的像他说的那么菜吗？”
　　林风呵呵一笑：“十分钟后比武开始，你马上就知道我是不是那样的菜鸟了！”
　　说着，林风领着叶欣走向自己分到的那个赛场，而书生则也紧随其后，香艳两姐妹也不知道跑到什么地方看热闹去了，整个操场上人山人海，不但有通灵学院的学生，甚至很多修炼者也赶到这里来观战，奇形怪状的人都出现了，拿着铁棍的和尚，提着宝剑的剑侠，全身笼罩在黑袍中的怪异修炼者，应有尽有。
　　人海之中，就更难发现苏姗是否回来了，林风不由得有些失落，而自己的那个赛场马上就开启了，第一场赫然就是自己和那书生的比试！
　　充当裁判的导师报着双方的名字，验明了身份之后，宣布比赛开始！
　　叶欣在台下，睁大着漂亮的眼睛，盯着林风一步一步的上台。
　　书生胜券在握，摇着纸扇轻蔑笑道：“小子，趁早认输，省的丢人，我不想让你在女朋友面前出丑！”
　　林风微微一笑，缓缓从背后抽出斩风剑，道：“咱们不是来吵架的，手头上见真章吧！”
　　“狂妄！”
　　书生脸色一变，低喝一声后便运着扇子在空中虚晃一下，顿时，中级风咒瞬间产生了一道半人高的风刃向林风呼啸而来！
　　“呼～！”
　　劲风吹得林风的衣襟疯狂舞动，任谁也能看出那风刃中蕴含的强大攻击力！叶欣大惊失色，一声惊呼，美丽的眸子中满是担忧。
　　林风却并不躲避，冷静的挥动斩风剑，体内的水系灵力疯狂的向剑身上涌去，顿时，风属性的斩风剑硬生生的被林风逼发出了璀璨的蓝色冰霜，数道凛冽的冰霜之气在长剑四周疯狂呼啸，带出的冰花在空气中发出“铮铮”的响声，破坏力显是不低！
　　“噗嗤～！”
　　并未发出剑气，林风短兵相接，只用被冰霜之气灌注的斩风剑直接劈中了对方的风刃！
　　一声闷响，劲风被劈得四处飞散，被飘散旋风带动着的冰花“叮叮～”的连声打落在比武台的结界上，撞出的璀璨光芒吸引得四周的学生都看了过来。
　　书生的中级风咒瞬间被破解，但是林风的攻击却并未全部完成，一剑之威灭掉对方的风咒之后，顺势便一剑扫向那书生！


第八十八章 过关斩将
　　“嘭～！”
　　书生躲闪不及，只得用铁骨扇来抵挡，结果纸屑纷飞之中，整个扇子上的纸片都被自己的旋风能量切成了碎片，只还剩下一根根的锃亮铁骨，不但如此，斩风剑中凛冽的冰霜气息迅速肆虐，沿着铁骨扇就侵袭向书生的手臂，下一刻，书生的一条手臂都结上了冰霜，袖子上迅速凝结成了冰锥！
　　“刷～！”
　　林风干净利落的及时收回了斩风剑，这也让书生没有受到太大的伤害，书生瞬间彻底被惊呆了，对方的灵力突然只见强化到令自己感到恐惧的地步，这是一个多么强大的对手！好在，对方并没有伤害自己的意思，否则的话刚才斩断自己的一条手臂，规则上也没有人能奈何得了他！
　　“承让！”林风微微笑道。
　　书生满面羞愧道：“谢谢……”
　　很快的，导师打开了结界，叫来了治疗师为书生治疗，同时宣布了林风的获胜。
　　当林风走下台的时候，叶欣抿嘴一笑说：“果然好精彩呢！林风，你战斗的时候，看起来好有味道哦～”
　　林风说：“你恭维我，也得不到什么好处……”
　　叶欣撅撅嘴：“切，人家实话实说而已～～”
　　林风笑了笑，向东方那里张望了一下，道：“也不知道清雪师姐胜出了没有，我这第一场赢得倒是轻松，那小子太轻敌了。”
　　叶欣却伸手一指贵宾席上方的公告，说：“林风你看，那里的，好像是说这次比武前十名的奖励呢！”
　　“嗯？还有奖励吗？”
　　林风极目望去，虽然很远，但是灵力充沛的他依然可以看得真切，那告示上写着：“比武前十的学生获得资格接受四大副院长的亲传武学，并且拥有各自的奖励金额，第一名将由院方提供1000万宝石币的奖金，第二名获得300万宝石币的奖金，第三名获得100万宝石币的奖金，其余的，第四到第十名每人获得50万宝石奖金！”
　　“靠，我没有看错吧？”林风眼中开始泛光，整个人都似乎狂热了起来。
　　叶欣微微惊讶道：“你这家伙怎么了，为什么兴奋成这样，莫非那里有不穿衣服的姐姐在老虎背上跳舞？”
　　林风笑道：“不穿衣服的姐姐倒没有，不过只要有钱的话，这虚空之城里就有这种表演。我之所以那么兴奋，是因为前十的学生可以获得高额的奖金，特别是第一名，奖金高达1000万宝石币，叶欣你知道吗？那么多钱可是相当于一亿RMB啊！”
　　叶欣浅浅笑道：“哇，那岂不是很多，咱们可以买很多好看的衣服穿，也可以买最好的化妆品，每天不用上班，睡到自然醒，嘻嘻，想一想，真幸福呢！”
　　林风却摇头笑道：“你也太没有追求了，那么多的钱留着消费实在可惜，如果是我的话，就用这笔钱去虚空之城周边的小镇里收购野兽的皮肉，然后运回人界，专门开一个皮装加工厂，野味也可以卖出高额的价格来！”
　　叶欣说：“是吗？”
　　“嗯！今天我一定要杀进前三！”林风握紧拳头道。
　　……
　　接下来的几场比赛也都谈不上精彩，几个只有二阶的学生花拳绣腿了一番，法术灿烂，武技雄浑，可惜攻击力并不大，结果磨蹭了好久终于决出了这个赛场的八个出线学生，林风也必须要再次登场了！
　　这次，林风的对手赫然是一个背着巨大斧头的武者，浑身肌肉暴涨，胸前束着兽皮甲，鼓胀的肌肉仿佛将皮甲撑爆一般，并且，这武者周身环绕着若有若无的金色光芒，想来应该是金属性的身体，所运用的武技大多是雷电系的攻击！
　　“你就是林风？跟苏姗关系不错的那个小白脸？”大汉劈头便问道。
　　林风凛然不惧：“我跟苏姗关系确实不错，但是也不算是小白脸吧？”
　　大汉冷笑：“听说，你刚才碰巧赢了一个二阶的笨蛋，很不错的实力，只是不知道，在我的斧头下，你还有没有这样的实力了！”
　　林风望了一眼他肩膀上的徽章，不由惊讶道：“你是，猛虎佣兵团的成员？”
　　大汉嗤声笑道：“废话少说！我的身份与你无关，猛虎佣兵团的名号，岂是你这样的无名小卒能够挂在嘴上的！”
　　林风心中一怒，擎剑厉声道：“你给我听清楚了，我叫林风！或许今天我寂寂无名，但是至多三年之后，我要让你整个猛虎佣兵团听到我的名字而战栗颤抖！”
　　大汉仿佛听到了世上最好笑的笑话，仰头长笑道：“不知死活的小子，今天你能活着离开这里再说这种白痴大话吧！”
　　林风怒极，二话不说，斩风剑左右一挥，顿时两股旋风呼啸而出，风系能量瞬间就在结界之中鼓荡开来，那大汉凛然不惧，举着巨斧就狠狠的劈了下来，同时他身上金光闪耀，大量的雷电能量汹涌进战斧之中，瞬间便让战斧的锋刃猛然暴涨出几米远的夺目光芒！
　　“嘭～！”
　　战斧的雷光轰然劈落在地上，一时间石屑纷飞，坚硬的石头地板依然被劈出了一个巨大的缺口，蓝色电流在地表处“哧啦～哧啦～”的快速流窜着。
　　可是，眼前却不见了林风，大汉心中一惊，猛然一抬头：“在那里！”
　　“刷～！”
　　林风高高跃起，毫无花俏的一剑猛劈下来！
　　大汉根本没有时间犹豫，只得用斧头格挡，结果“叮～”的一声后，耀眼的火星四溅开来，巨大的反弹力将双方生生的震开，林风稳稳的站在原先的地方，气定神闲，但是这猛虎佣兵团的成员却已经气喘吁吁，那柄成色不错的斧头也被斩风剑劈开了一道显眼的缺口！
　　战斗之中，武器的灵力加幅或许能够有很大的帮助，但是更重要的仍旧是本体，人可以驾驭武器，武器却难驾驭人。
　　这个时侯，大汉眼中的鄙夷已经一扫而光，取而代之的是说不出的震颤，此时他的双手不断的颤抖，虎口爆裂，一丝丝的鲜血顺着斧柄滴落到地上，这也是这个比武台第一次溅血！
　　林风横剑胸前，道：“你认输吧，我只出了三分力！”
　　大汉伟岸的身躯猛然一震，眼中也露出了绝望的神色，但是他依旧坚持道：“猛虎出笼，义无反顾，我决不认输！”
　　林风一咬牙，马上向前疾冲而去，飞羽剑化为一道流光狠狠的轰击在大汉的巨斧之上，结果大汉整个身体都被林风的撞击而飞上了半空，双臂再也承受不了侵袭而来的冰冷能量，斧头轰然砸落在自己身上。
　　林风立刻收剑，左拳高高扬起，蓝色的冰霜之气围绕着拳头呼啸不已！
　　“嘭！”
　　下一刻，蕴含浩瀚灵力的拳头猛然轰在大汉的胸口上，大汉处于空中的身体受到如此重击后立刻轰然摔落，结结实实的仰面摔在地上，已然晕倒过去！
　　“林风胜出！”导师迅速给出了结论。
　　大汉被几个医护人员给抬走了，受伤不轻，那导师却瞥了林风一眼，淡淡道：“小伙子，下一场记得手下留情，没有必要赶尽杀绝！”
　　林风平静道：“我已经手下留情，不然就没有救治的必要了！”
　　导师愕然。
　　这时，叶欣来到林风旁边，看到他拳头上沾上了鲜血，便连忙掏出一条丝巾帮他擦拭干净，一边说：“林风，你刚才为什么会下那么重的手，那个人，本来已经败了……”
　　林风笑了笑：“这人太狂妄，我只是略施惩戒而已～～”
　　说完，林风却又暗暗奇怪，刚才击败对手的时候，自己整个人都仿佛无法控制情绪一般，就像是狂战士狂化状态一般，难道说，自己是狂战士吗？真是令人费解……
　　……
　　继林风的第二次立威之后，这个小组里剩余的几个学生再也不会认为这个看起来很一般的年轻人是个菜鸟了，以至于林风连续胜了六局，均没有碰到什么像样的对手，最终取得了这个小组的出线权！
　　没过多久，十六个学生高手脱颖而出，当十六个人在各自比武台导师带领下走到主台上的时候，林风赫然发现清雪也在其中，并且，还有另外几个熟人，手持神火扇的陆维就站在林风身边，摇着神火扇，对清雪笑道：“清雪师妹，真是太巧了，我们居然一起在各自小组胜出了，你在人界这些天来过得可好？”
　　清雪轻哼了一声，并不答话。
　　而场中的另一个熟人便是风无双，此时的风无双并没有携带龙渊剑，不过本身三阶的强横实力却让他也同样胜出了。更让林风惊诧的是，在风无双旁边站着的那个神色平静的青衣女子，居然就是灵山天云门的首席弟子云清，没想到在这里会看到她！
　　通灵学院实在太大了，各个校区之间并不联通，林风不知道他们的存在也是正常。
　　盛传通灵学院第一高手的方歌阙此时一身青衣，怀中抱着一把宝剑，身后也背着几把飞剑，他神光内敛，只是默默的注视着周围每一个可能会成为对手的人，那犀利的眼神仿佛能够洞穿人的心灵一般，非常的让人难受。
　　更让林风紧张的却是另外一对兄弟，虚空雷和虚空云！
　　或许，虚空云并不知道那天晚上偷袭自己的就是林风等人，但是虚空雷却一下子就认出了林风，顿时咬牙切齿，眼神仿佛要杀人！
　　林风又看了两眼，却没有发现自己想见到的人，难道，苏姗她真的修炼天晶决遭到反噬了吗？
　　正在这时，一道粉色的身影出现在台边，一袭长裙随风摇摆，一把流水般的落雨剑流光转动，不是苏姗却会是谁？


第八十九章 针锋对麦芒
　　苏姗的出现，几乎让整个比赛场都窒息了，所有人都盯着这个美若天仙的小MM！
　　如果说清雪、叶欣和香艳姐妹这样的绝色美女让场中的人艳羡不已，那么苏姗则足够让所有人陷入疯狂，她的清丽脱俗的气质如同出水白荷一般，可是偏偏诱人的身段却又是另一种致命的诱惑，让人垂涎不已却又不敢亵渎。
　　粉色的纱裙包裹着苏姗玲珑曲致的身体，裙摆飘动动人心弦，一把秀气的细剑无损她的清丽，却反增了一丝灵气，一块小巧的翠玉悬于腰间，随着小美女诱人的身体而摆动，那翠玉看起来价值不菲的样子，林风便已经开始估价。
　　这时苏姗已经走了过来，步履轻盈，恍如踏波而行，居然让人有一种无法捉摸的感觉，而她雪腻的脸蛋上则带着一抹迷人的笑意，直直的走到林风身前，压低声音笑道：“喂，你刚才是不是在找我？”
　　林风也不避讳，反而很关切的问：“这几天你跑去哪儿了？一个消息都没有，我和师姐都很担心……”
　　苏姗浅浅一笑，神采飞扬道：“我潜心修炼几天，也是为了咱们的神话佣兵团能够壮大，你总不希望看到神话佣兵团的团长是个二阶的小菜鸟吧？”
　　林风不由笑道：“难道说，你修炼了这几天之后，就不再是只有二阶小菜鸟了吗？”
　　苏姗娇羞的看了他一眼，挥舞了一下小拳头，道：“一会你千万要扶住下巴，千万别被姐姐的新绝招吓坏咯～～！”
　　这时，虚空雷手按宝剑走了过来，一身银甲闪闪泛着光纹，宽大的白色披风随风飘扬，显得英武之极，如果说今天通灵学院最清美的女子是苏姗的话，那么今天最英俊的男子一定是此时的虚空雷了，圣殿守卫的威严令人仰视。
　　“苏姗，那天晚上你走得太急，所以我没有送你，抱歉了，希望你不要见怪……”虚空雷彬彬有礼说道。
　　苏姗微微一笑，却问：“虚空雷，你在这里干什么？”
　　虚空雷不由一愣，立刻答道：“我本来就是通灵学院的学生，最近一段日子我回到虚空之城，自然不能错过通灵学院比武大会这一盛事了！”
　　说完，虚空雷瞥了一眼一旁的林风，神色一寒道：“而且，我现在又有了新的理由参加这次比武，因为，我必须要击败某个人，让他明白，以他的身份根本就配不上苏姗你！”
　　林风不由一凛，却也隐忍不发没有说话，倒是苏姗笑着看自己，一副幸灾乐祸的样子。
　　虚空雷冷哼一声，直直的看向林风，道：“小子，你怎么不说话？”
　　林风神态坦然，笑道：“你想要我说点什么的，是不是祝贺你和苏姗琴瑟永和，百年同心？那也必须要苏姗肯答应才行啊，苏姗你说是不？”
　　苏姗一愣，顿时咬牙切齿，没想到这可恶的家伙居然一下子把皮球又踢了回来！
　　于是她呵呵一笑，问：“我为什么要跟他琴瑟永和？”
　　虚空雷顿时有些尴尬，但依然不死心，便说：“苏姗，不管你现在怎么看我，但是我的初衷却永远不会改变，为了你我可以放弃一切，包括我圣殿守卫的荣耀！”
　　苏姗不禁莞尔，她走到虚空雷面前，俏生生的站在那里，一字一句道：“虚空雷，你如果真的喜欢我，就不要惹我不高兴，别再缠着我了，好吗？我有自己的生活，也并不想因为任何人改变！”
　　虚空雷青筋暴露，剑指林风道：“就是因为这个无能的臭小子吗？”
　　苏姗立刻俏脸一寒，道：“你有什么资格说林风无能，别忘了，我生日的那天晚上，若不是林风手下留情，你早已惨死在他剑下！”
　　台下的众人听的真切，顿时一片哗然，堂堂圣殿守卫居然输给了一个名不见经传的毛头小子，这事情也未免太过于荒诞了！
　　一时间，虚空雷脸上的神色阴晴不定，显是正在考虑要不要发火，这时侯，他的哥哥，虚空之城城主大公子虚空云却已经按耐不住了，大声怒吼道：“苏姗小丫头，别得寸进尺，你也别忘了，你是我虚空家的未过门准儿媳，现在跟这个小子搞在一起算什么，我们虚空家可丢不起这个脸！”
　　苏姗一张漂亮的小脸蛋气的煞白，咬牙切齿道：“凭你们虚空家也配要我当儿媳？哼，想得倒美！”
　　“哼，不识抬举，那我这个大哥就越俎代庖来教训教训你这不知天高地厚的小丫头！”
　　虚空云猛然张开手掌，顿时一团神龙掌能量在掌中跳跃不已，阵阵龙吟之声在周围的空气中迅速波荡开来！
　　神龙掌尚未催发，气势便已经足以令人慑服！
　　虚空雷顿时一愣，忙说：“大哥，这事情，你别插手了，我自己会解决！”
　　虚空云却一扬眉，气势凌人道：“弟弟，你身为雪殇女神圣殿的守卫，何必要如此软弱，难道你看不出来，苏姗和这小子合着伙来欺负我们虚空家无人了吗？”
　　虚空雷道：“大哥！我的事情自己能做主！”
　　苏姗却也拔出落雨剑，丝毫不惧道：“来啊，我早就想领教一下神龙掌究竟有多厉害了！”
　　虚空云顿时挥动手掌就要催发神龙波动，眼看就要一场大战！
　　林风一怔，忙持剑挡在苏姗面前，怒道：“你们别欺人太甚，打就打，谁怕谁？”
　　毕竟，上一次交锋的时候，苏姗完全就不是神龙掌的对手，现在苏姗也只是修炼了几天的天晶决，肯定也厉害不到哪去，林风不能不担心。
　　清雪这时也拔剑站到了林风身边，立场鲜明，陆维和风无双到底也是天一派的人，于是也当仁不让的站到清雪一边，云清则远远看着，神色平静，而另外的几个学生则似乎是虚空家的人，马上拔出武器站到虚空云的一边，双方剑拔弩张，整个场面就快控制不住了。
　　这时，台上的罗波副院长终于按捺不住了，猛然一拍桌子起身喝道：“都给我住手！堂堂通灵学院比武场岂是你们胡来的地方，全部肃静，有什么仇怨事后再说！”
　　贵宾席上的观众一个个都兴奋地要死，本来以为能看到通灵学院顶尖学生高手大火拼的热闹场面，却不想让那老头一声就把学生给吼散了！
　　于是，在贵宾和观众的嘘声中，林风等人全部下台准备接下来的16强比武，但是，刚才发生的事情却毫无疑问的给这场比武带来了浓浓的火药味，接下来的比赛，将会非常的惨烈！
　　十六个人捉对厮杀，最终决出前十的名次，而对阵则是由副院长罗波来一手操作，当对阵出来的时候，林风一下就傻眼了，自己竟然第一轮要对阵的就是来自灵山天煞门的陆维！
　　当初在灵山，林风与陆维只交锋过一次，侥幸获胜，相信在那个时候林风的实力要远逊于陆维，不过如今的林风已经熟习一套烟云剑法，不管是对灵力的运用还是攻击技巧的把握都已经得到了极大的提高，现在再对上陆维的话，结果还真不好说！
　　而清雪的对手则是一个手持金刀的武者，看起来有些斤两的样子。
　　最绝的是，苏姗的对手赫然是刚才怒目相对的虚空云，苏姗说想要领教领教虚空云的神龙掌，看来这次要如愿以偿了，林风甚至怀疑这个排阵是罗波做了手脚而已，他一定是想靠这个布阵为自己的弟子出一口气，毕竟，苏姗只是二阶中级的水平而已，而虚空云则是三阶上乘的超级高手，实力要高过苏姗不止一点！
　　林风好心的刚要提醒苏姗，却不想苏姗已经发现了叶欣的存在，马上开心的拉着叶欣的手，笑着说：“叶欣，你怎么会在这里？我还在考虑什么时候回苏州一趟看望看望你呢！”
　　叶欣含糊其辞，也没有说清楚自己为什么在这里，只是说看到苏姗也很高兴，两个小美女的欢声笑语马上仿佛把比武场带来一阵春意。
　　最终，林风找到了一个机会，便说：“苏姗你看对阵，你的第一轮对手就是虚空云！”
　　苏姗却盈盈笑道：“对呀，我看到了，求之不得呢！”
　　林风一惊：“你疯了，他那么厉害，而且又跟你起了冲突，万一下重手的话……算了，苏姗，咱们不要参加比赛了，还是回去好好修炼变强了再来挣回这口气吧！”
　　说完，林风拉着苏姗的衣袖就要走，苏姗也挺不在乎的样子，笑吟吟的就要跟着林风走，可这时院长诸葛灵却在宣布：“第一名，奖励宝石币1000万，第二名奖励宝石币300万……”
　　“啊？！什么……居然能有那么多的奖金？！”
　　苏姗眨了眨眼睛，一下子就走不动了。
　　林风心底暗暗叫糟，看苏姗漂亮的眼睛里闪着光芒便已经知道，这个第一对她的吸引力实在太大了！
　　事实上，这个第一的奖励，对林风的吸引力同样巨大，所以，他放开苏姗的手，勉励道：“咱们要进入前三！”
　　苏姗却抿嘴嘻嘻一笑：“好，不管最后咱们两的奖金有多少，对半分！”
　　林风想也不想的答应了。


第九十章 清雪初战
　　清雪不知道苏姗和林风达成了什么协议，心里有些不安，总觉得这两个家伙又有什么动作了。这时，第一场比武终于开始了，赫然就是清雪和对手的比试！
　　清雪的对手是个手持金刀的武者，浑身几乎都覆盖在金色皮甲之中，皮甲用金色防护鳞片密密麻麻的覆盖着，手臂和身体之间由细细的链子连接着，这种皮甲其实倒很像是重装剑客用的链甲，只是轻便了许多而已。
　　链甲上泛着淡淡的光纹，想来防御力也不会差，而这武者手中的金刀则华光闪烁，刀锋处制作有放血的血槽，按理说剑类的武器用于突刺才需要这样的设计，可这把刀居然也有这个，实在让人有些费解！
　　清雪手握青光剑，面色平静的向台上一步一步走去，林风却突然说了一句：“师姐！”
　　“嗯？”清雪回头看他。
　　林风道：“小心他那把刀，刀柄上镶嵌着奇怪的晶石，我感觉到一股很强的能量隐藏在晶石中，恐怕那把武器没有看起来的那么简单，师姐你一定要多多注意，尽量不要跟他拉近距离。”
　　清雪莞尔笑道：“嗯，我知道，放心吧，对师姐这点信心都没有吗？”
　　林风笑着点头：“那去吧，只要胜一场就能进前十，师姐一定没有问题的！”
　　清雪抿嘴轻笑，清风吹动，长发飘扬，一袭白裙随风摆动，雪腻的脸蛋更是无比动容，当台下的众人仔细观察清雪的时候，才发现，这个清纯似雪的女孩居然如此的清丽脱俗，身段曼妙，白衣胜雪，一柄细剑，就如同上天下凡的仙子一般。
　　清雪艳惊四座的同时，她的对手正打量着她。
　　武者轻松的把厚重的金刀扛在肩上，笑道：“清雪同学，一会可千万要手下留情哦，我可不想当摧花的辣手～～”
　　清雪不禁吃吃笑道：“你若有摧花的能力，那就放马来吧！”
　　清纯似雪的小美女居然说出稍带挑逗的话来，顿时场边众人都惊诧无比，很多登徒子立刻流着口水说：“这清雪MM是哪个班级的？为什么我们以前都没有注意到，什么，她还没有男朋友吗？真的？天啊，简直是暴殄天物！”
　　而此时的台下，苏姗一脸暧昧的看着林风，见他似乎有些着急的样子，便笑道：“清雪姐姐好像很受欢迎呢～～”
　　林风说：“那自然，师姐可是有灵山第一美女的美誉的！”
　　而这时旁边挤满了人，很多人看着苏姗和叶欣这两个漂亮MM，都是眼馋的要死，甚至有人直接问道：“苏姗，你旁边的美女有没有男朋友，招收不？”
　　苏姗嘻嘻一笑，挡在叶欣身前，神采飞扬道：“好啊，不过条件是必须在五阶之上，你有吗？没有的话，哪边凉快就哪边呆着去！”
　　“校门口凉快？是啊，那咱们赶快去吧……”
　　几个人簇拥着走向了通灵学院的大门去了。
　　……
　　这时，台上的比武终于开始了！
　　武者双手紧握金刀，低吼一声：“烈焰斩！”
　　烈焰斩是一种已经被普及的武技，相当于火属性体质的修炼者的入门武技，但是这也是一个相当使用的招式，不同级别的修炼者使用这招的时候杀伤力各有不同，一阶的修炼者用烈焰斩杀不死一只鸡，五阶的高手却可以用烈焰斩轻松的击杀绝强魔兽！
　　而此时这个武者的实力等级明显不低，一身红光闪耀，整个人都仿佛要起火一般，而那金刀上也瞬间波出了长长的火舌，瞬间便将清雪也笼罩在攻击范围内，一式烈焰斩也终于蓄满火系灵力而猛然挥出！
　　清雪却只是微微一笑，曼妙的身姿忽然如蝶舞动，蜻蜓点水般的向后移动了数米远避开对方的攻击，同时挥舞利剑，一道道犀利的风刃从青光剑的剑锋中呼啸而出，虽然只是低级的风刃，但是蕴含的攻击力却不可忽视，而且这些风刃似乎并未脱离清雪的控制，在她的意念下竟然如有灵性的四面八方向武者侵袭过去！
　　面对如此灵巧而犀利的攻击，武者不禁是神色一凛，却也不做躲避，只是收回长刀，伸出右掌在面前的空气中用力一抓，同时低喝一声：“火焰盾！”
　　顿时，一道璀璨的火光护盾出现在那里，堪堪的挡住了武者，而清雪所释放出的风刃则呼啸而来，“啪啪”的打落在火焰盾上，一阵热风瞬间在周围波荡开来，那火焰盾虽然随即碎裂，但却也堪堪的挡住了清雪的这次攻击！
　　台下的苏姗微微惊讶，张了张小嘴，道：“这大块头，居然可以同时使用武技和法术呢！”
　　林风却摇头说：“不对，他的火焰盾能量全部来自刀柄中的晶石，刚才我清晰的感应到，晶石中似乎封印了这样的一个法术，在他使用了一次火焰盾之后，其中的一颗晶石已经失去了所有的灵力！”
　　“哦，原来是这样，那清雪姐姐就已经算是稳操胜券了！”
　　苏姗抿嘴轻笑，一旁的叶欣很茫然的样子，而不知何时，那香艳两姐妹也回来了，正笑吟吟的看了看苏姗，又看了看叶欣，艳儿一脸暧昧的说：“现在两个人在一起咯，不知道林风这小子要如何左右逢源呢～”
　　苏姗和叶欣均是一愣，林风便瞪眼道：“你们别捣乱了，严肃点，严肃点！”
　　香艳两姐妹扭着翘臀，却哪有严肃的样子，但是台上的战斗愈加激烈，所以她们的注意力还是很快的被吸引了过去。
　　此时的清雪显得非常轻松，娴熟的风系法术一个接着一个的施展出来，漫天的风刃呼啸飞舞，攻击的方向更是让人防不胜防，结果武者几个照面后便被折腾得狼狈不堪，手中长刀虽然能够挥出威力巨大的烈焰斩等武技，但是根本就近不了清雪的身，就更别提击败她了。
　　几分钟后，武者不得不再次使用火焰盾，但是这一式的个中玄妙早已被冰雪聪明的清雪洞察得一清二楚，就在对方撑起火焰盾的瞬间，清雪手中青光剑“刷刷”两声，居然打出了两团风系的纯能量体，这两团能量死皮赖脸的以一个抛物线的曲线撞入了对方的怀里，武者惊慌失措，根本就不知道那团能量到底会干出什么，只好硬着头皮挥刀砍劈！
　　当长刀接触光团的瞬间，只听到“噗嗤”一声闷响，一瞬间，数道旋风刃自球体中爆发了开来！
　　“嘭～！”
　　武者的胸口直接被击中，但是第一个旋风刃的却未能命中就被武者链甲上产生的反弹力给波荡了开来，一道道金色光纹在四周波动起来，那风刃无功而返，居然直接被反弹了回去，清雪挥剑轻描淡写的化解。
　　而另外的几道旋风刃却实实在在的在武者的胸口爆开，无坚不摧的风刃瞬即将那件皮甲绞成了碎片，那些镶嵌在皮甲上的金属鳞片顿时洒落了一地！
　　武者面无人色，幸好这时清雪见好就收，长剑一放，那几个风刃缺少了意念控制，顿时向着偏离的方向呼啸飞去，但是余威依然在武者的脖颈处留下了一道道血痕，不过这也算他幸运了，否则的话，恐怕整个脑袋都有可能被风刃切割成碎片，这可绝对不是开玩笑！
　　看着清雪，武者当即抱拳道：“谢谢手下留情！我输了！”
　　清雪笑道：“承让！”
　　副院长罗波立刻朗声宣布道：“清雪胜出！”
　　于是，第一局清雪轻松的获得了胜利！
　　而第二局则就是林风和陆维的对阵，对于这一场的比试，清雪和云清比谁都关注，毕竟，这是灵山天一派门人之间的较量，清雪毫无疑问的希望林风能够获胜，而天云门的云清MM则也希望林风能够胜出，毕竟，陆维桀骜不驯，在灵山一带素有恶名，天云门的小MM们可没少受过他骚扰！
　　苏姗和叶欣一左一右，拉着林风的衣袖道：“小心点，打不过就要大声喊认输啊！”
　　林风哭笑不得：“你们两个说点好听的好不好，我可不一定会输给陆维啊！”
　　苏姗便露出一抹迷人笑容，甜甜笑道：“那好吧，祝你旗开得胜，把陆维那笨蛋打个落花流水！”
　　苏姗甜腻的声音极具穿透力，陆维哪有听不到的道理，他马上铁青着脸，一收神火扇便道：“哼！那个臭小子，在灵山时是他侥幸，今天我倒要看看他那三脚猫的功夫如何胜我？！”
　　说完，陆维转身对清雪说：“清雪师妹，如果我胜了你天一门门主，你是否该考虑加入我天煞门？或许师父他老人家一高兴，会成全我们两个的美事呢！”
　　清雪俏脸一寒，冷冷道：“够了没有？你真的很烦！”
　　大庭广众之下遭到MM拒绝，陆维顿时脸子有些挂不住了，马上对林风扬声道：“臭小子，来吧，让你见识一下我陆维的真正实力！”
　　说完，陆维与清雪擦肩而过，同时低声阴狠道：“清雪师妹，你等着瞧，看我如果当众宰了那个坏我好事的混小子！”


第九十一章 冰风盾
　　清雪微微一愣，当即拔剑，青光剑化为一道寒光，直接便劈向了陆维的后背！
　　“砰～！”
　　一道金光神龙猛然从台上窜了下来，直直的与清雪的利剑撞击在一起，浩瀚的风系能量与神龙交缠在一起，风刃乱飞，撞击而出的巨大反冲力立刻将清雪弹开，而不远处的陆维也不能幸免，差点便被冲了个狗吃屎，结果狼狈的趴在台边。
　　陆维回身一望，马上明白，刚才若不是有人相救，恐怕自己早就命丧清雪的剑下了！
　　台上，罗波掌中握着一团神龙掌能量，激荡不已，刚才那条神龙也正是他急急的蓄积而释放的，也好在是他情急之下慌忙出手，否则待那神龙能量充沛之后，恐怕以清雪的实力根本无法在罗波的神龙掌下毫发无损。
　　“清雪，不要胡来！”罗波不失威严的喝道，刚才陆维的话他听的真切，同时心中暗暗惊奇，清雪这丫头也真是敢来，当着全校师生的面居然就要对陆维发难了！
　　清雪俏脸蒙上一层寒霜，剑指陆维道：“你要是敢伤林风，我清雪必定灭你天煞门全门徒众！”
　　陆维凛然，居然惊得一句话也说不出来。
　　此时的清雪也是暗暗吃惊，为什么自己刚才会那么不冷静的做出如此出格的事情，好在罗波副院长阻挡得及时，否则的话，若是真的在这里就杀了陆维，那后果又当如何，天煞门的雪煞那么穷凶极恶，一旦发现爱徒被袭杀，哪会善罢甘休？
　　但是，当听到林风有危险的时候，清雪却又控制不住自己，必须要这么做！
　　“我到底，是把自己当成了他的姐姐，还是把自己当成了什么……”清雪幽幽叹息一声，美目一扫林风，却发现林风也正看着自己，目光异常的清澈！
　　当林风踏上比武台与陆维正面相对的时候，执行裁判的导师随即宣布了比武的开始。
　　但是，林风和陆维都未有丝毫的动静，只是平静的看着对方。
　　“清雪是我的，谁也抢不走！”陆维咬牙道。
　　林风道：“谁敢伤害清雪师姐和天一门半分，我定要他万劫不复！”
　　陆维鄙夷大笑：“你有那个实力吗？一个初涉灵山的毛头小子，你不会真的以为青囊天书那本破书能够让人上天入地吧？”
　　林风轻笑：“青囊书厉害不厉害，你很快就能知道！”
　　陆维哈哈笑道：“好好好！如果你输了，干脆就带着清雪师妹和天一门的几个漂亮小姑娘都加入我天煞门好了，以后天一门就是我天煞门的一堂，清露和清雨几个小丫头定然也很乐意～”
　　“做梦！”林风嘿嘿一笑，“是不是，等天一门加入之后，清雪归你，清露几个小丫头就被你的一帮饭桶师弟们瓜分了？”
　　陆维哈哈一笑：“算是聪明，你对我来说，早已没有任何价值，真想不懂，清雪师妹为什么非要扶持你这么一个白痴当掌门！”
　　林风说：“其实我并不想闹得天一派不和睦，如果你肯放弃对师姐的追求，不再骚扰我天一门，大家相安无事多好？”
　　陆维并不买账，摇着神火扇神态悠然道：“废话，只有垃圾才会妥协！”
　　没有谈判的必要了，林风也不再说话，张手在空气一抓，背后的斩风剑已经飞起抓在手中，体内灵力激荡，这次，林风不再隐藏实力，毕竟对手是天煞门的首席大弟子，小看不得，否则自己将会吃上大亏！
　　陆维本身修习的就是法术，与清雪属于同一分支，而林风和苏姗则修习武技，双方一个是远程攻击，一个是近战攻击，陆维并不笨，所以尚未交战就已经连连向后错步退了很远，神火扇中灵力陡然暴涨起来，热力在四周膨胀开来，甚至神火扇内蕴含的火劲在陆维周围形成薄薄的一层火焰罡气，火焰炽烈燃烧，发出“哧啦哧啦～”的声音。
　　林风双手持剑，身体微微一沉，脚下力量猛然一放，整个人便如同离弦之箭一般化为一道虚影向陆维的斜方向电射而去，同时斩风剑干净利落的“刷刷～”挥出两记烟云剑气，乳白色的剑气蕴含着无比强大的风水属性灵力，转眼间就在空气中搅动着风系能量形成非常可观旋风刃，效果与清雪的法术居然如出一辙！
　　陆维微微一愣，突然嘿嘿一笑，神火扇轻描淡写的向前一扫，“呼～”的一声，一团炽烈的火龙顿时奔腾而出！
　　“嗷～！”
　　火龙发出低沉的吟声，猛然便与烟云剑气绞杀在一起，一时间周围风火属性在场内激荡开来，火星四溅，烟云剑气中蕴含的冰霜力量迅速凝为一道道尖利的冰锥，“啪啪～”的打落在结界上，波动出数道璀璨的蓝色波纹，煞是好看！
　　眼见不能凭着这招取胜，陆维伸出左手，向前对着火龙的尾巴猛然一推，顿时一股强横的风系灵力汹涌澎湃的涌进了火龙的体内，瞬间便化为极强的风劲推着火龙向前猛窜过去！
　　“啪啪啪～！”
　　烟云剑气的锋芒尽数被火龙吞没，转眼之间火龙便已经向林风的本体吞噬而来！
　　林风一咬牙，想也不想的猛然对着火龙当头一剑劈下，大量的风水属性灵力注入在斩风剑中，长剑的整个剑身顿时散发出璀璨的乳白色光芒，劲风只吹得林风的袍子向后飞扬起来。
　　“噗嗤～！”
　　一声闷响，火龙的火焰猛然一黯，整条龙居然被林风直接从中切为两半！
　　缺少了能量凝聚的两段火龙再也无法逞凶，马上化为点点的火雨落在地面上，但是强悍的火劲依然在比武台的石板上炽烈燃烧，转眼间便溶出了一个个小小的洞眼！
　　一时间，台下观战的众人皆惊，比武气氛也被推向了一个高潮，众人啧啧赞道：“两个新来的学生居然厉害到这种地步，看来通灵学院果然是卧虎藏龙之地！”
　　而比武台主持席上的院长诸葛灵则捻须笑道：“林风小子学了我老人家的烟云剑诀后，果然厉害了许多！不过，那个叫陆维的小子也不差，灵山天一派的杰出弟子果然有些手段，看样子，陆维这小子飞扬跋扈，倒有几分雪煞的影子！”
　　一旁的罗波点头道：“没错，陆维正是雪煞的弟子，至于林风，经过我们调查，他便是新一任的天一门掌门，目前天一门在天一派四门中实力最差，只有五名在室弟子，其中包括清雪，呵呵，自古以来，现在的这个天一门应该是灵山上最年轻，最稚嫩的门派了！不知道，这个门派还能在修炼者必争之地的灵山存在多久。”
　　诸葛灵却扫了一眼台下的清雪，似笑非笑道：“也不尽然，在我看来，林风和清雪都是资质极佳的年轻人，只要有个不错的导师，相信前途不可限量！”
　　罗波微微一惊愕，转而笑道：“诸葛老鬼莫非是想收徒了？”
　　诸葛灵捻须轻笑：“我已经淡定多年，不想再收徒弟了，麻烦！”
　　罗波嘿嘿一笑，却也不说话了。
　　而此时的比武台山，林风和陆维的已经互攻了数次，上方均未得到什么甜头，倒是两人的打斗极为激烈，整个结界中到处都是呼啸而飞的烟云剑气，陆维也借助神火扇之威而不断的释放出让林风苦不堪言的中级火咒，什么火龙，火舞之类的火系攻击接踵而至！
　　台下的清雪看得暗暗着急，一旁的苏姗则紧张的握着落雨剑，盯着台上看了许久后，眨了眨眼睛，道：“想不到陆维这个人实力倒也不差呀！”
　　清雪道：“嗯，陆维在半个月前初临三阶，没想到短短的时间内他已经进阶到了三阶中级，如果还是他来通灵学院前的修为，相信林风已经取胜了，而现在，恐怕林风想赢就必须花上一点力气了！”
　　叶欣有些担心的问：“林风会不会有危险？”
　　清雪摇头，浅浅笑道：“放心，林风的修为绝不在陆维之下，我看林风的烟云剑诀要比陆维的法诀高明的多，所缺少的只是灵活运用而已。”
　　叶欣轻笑道：“林风那家伙并不笨呀～～”
　　苏姗和清雪轻笑不语。
　　台上，林风连续两记烟云剑气逼得陆维退守比武台的一隅，神火扇连续挥动之间，大量的炎咒在周围连珠弹的出现，紧接着化为一个个火球疾速打向林风！
　　林风也不退守，斩风剑迎风狂舞，顿时在前方形成了一道严实紧密的冰风防御线，这招冰风盾也是烟云剑诀中唯一的一招防守式了，其余的招式则全都是以攻代守！
　　快速的运动的风刃搅动着大量的冰霜颗粒形成一面硕大的明镜挡在林风身前，冰风盾恍如阻止一切的剑盾一般，那些炎咒凝聚的火球打在冰风盾上发出“啪啪啪～”的清脆响声，但是均被一一弹射开来，炮弹般的火球反向击向施法者，结果陆维大是惊讶，连忙紧握神火扇结出火焰盾来防御！
　　而这时，那面冰风盾形成的明镜依旧在飞舞，林风的人影却已经消失了。
　　陆维大惊失色：“妈的，那混蛋哪里去了！”
　　刚说完，猛然间感觉到一股浩瀚的水属性能量在身体右侧快速爆发开来！
　　“咔嚓～！”
　　陆维身体一震，一层层冰霜快速凝结住了他的双足，林风则立于他身后，单掌张开，一股股散出白雾的冰霜之气呈现螺旋状急速汹涌向陆维的后背！


第九十二章 苏姗初战
　　“如果不想死的话，就不要动！”林风冷冷道。
　　陆维咬牙切齿的站在那里，果然不敢动弹分毫，他的半个身体都已经被冰封，双足早已经失去了只觉，如果这时候摔倒的话，恐怕不但腿部肌肉会被撕裂，甚至双腿也被直接断为两截！冰霜的力量几乎完全冻结了陆维的下半身，血液也在一瞬间停止了流动，由灵力催发出的冰劲可不是北极冰能够相比拟的，破坏力不知道要强化了多少倍！
　　“叮～！”
　　失去灵力支撑的斩风剑忽然涣散掉冰风盾的镜面防御，瞬间便插落在石板上，锋利的刃尖直接插入石板，可见这八阶的宝剑果然锋利之极！
　　台下的众人也看到了这个场面，纷纷叹为观止，原本风流倜傥，飘逸异常的扇子书生一下子浑身火劲全消，下半身却覆盖上了厚厚的蓝色冰霜，此时的陆维直吓得大气不敢出一声，一旦倒下去的话，恐怕下半身就什么都保不住了，而林风似乎也有意如此，这才把冰劲全部释放向陆维的下体！
　　苏姗在台下拍手称快，神采飞扬的笑道：“林风表现得不错哦～你已经进入前十了～”
　　裁判导师也宣布道：“这一场，林风胜出，陆维被淘汰！”
　　林风微微一笑，伸手拔出斩风剑，快步走下台。
　　而导师则立刻叫了两个治疗师，其中一个扶住陆维的身体，另一个则手中运出火系灵力，不断的灌注向陆维的身体，另一方面，陆维也向神火扇求助，宝扇如有灵性的泛着红色光芒，配合着治疗师的火劲，开始为主人解冰。
　　苏姗在台下望着神火扇，有些惋惜的对林风说：“你要是把那神火扇抢来就好了，七阶武器，至少能够卖个二百万以上的宝石币呢！”
　　林风没好气道：“姐姐！！当着全校那么多人的面让我去抢东西，你真想得出来！”
　　苏姗甜甜一笑：“总之，这一场你打得不错，赶快调息一下，没有多久第二轮就会开始，你要做好准备，你那个半区可是有一个很难对付的虚空雷的，万一碰上他，你恐怕就要吃不消了！”
　　苏姗眨了眨美丽的大眼睛，笑道：“虚空雷那什么圣殿守卫实在太厉害，风雷掌又不长眼，不如你下场不要比了，反正进入前十也有得到副院长传承的资格。”
　　林风抬头看了看前十的奖励金额，有些不舍，便说：“看情况吧……”
　　而这时，云清已经上台，她显得非常平静，手握一把品阶细剑，三两下，轻描淡写的就把那个胖子对手送下了台。
　　清雪不禁唏嘘道：“云清师姐不愧是雪云师伯的高徒呢，年轻那么轻就那么厉害，如果我们天一门的清露清雨几个小丫头也能那么厉害的话，天一门光大之日也就不远了。”
　　林风轻笑道：“师姐你也一样很厉害，只要我们齐心努力，定能光大天一门！”
　　清雪抿嘴一笑：“嗯。”
　　这时苏姗却握着宝剑要出发了，她的对手赫然是气势凛然的虚空云！
　　虚空云深得副院长罗波的传承，神龙掌的修为已经达到炉火纯青的地步，在月华大陆的年轻一辈中已经罕逢敌手，自然也就不会把只有二阶中级的苏姗放在眼里，或许在虚空云看来，苏姗也只是个国色天香的小美人而已，修为非常的一般。
　　林风还记得那个晚上，自己和清雪，还有苏姗三个人联手才狼狈的击倒虚空云，而且是在偷袭的前提下才做到的，有此也可见虚空云的强横程度，而此时的苏姗却要单独的面对虚空云，林风不由得捏了一把汗，忙一手拉住苏姗的剑柄――
　　“苏姗……要不就认输吧……神龙掌的侵袭实在太强横了，一旦被击中后果不堪设想，受伤已经是好的了，咱们以后还有很多事情要做呢，答应我，不要冒这个险，好不好？”
　　苏姗回眸一笑，雪腻的脸蛋迷人极了，她轻轻伸手按住林风的手，然后从林风手中抽出剑柄，道：“我知道，神话佣兵团会在咱们手中威震月华大陆！这是我给你的承诺，相信我一次，我没有那么笨，绝不干没有把握的事情，就让我，给你一个惊喜，好不好？”
　　下一刻，苏姗一转身已经化为一道虚影出现在台边，身法玄妙之极，竟感觉不出任何灵力波动的痕迹！
　　林风不由暗暗赞叹，似乎几天不见，苏姗的修为提升了不少，或许，真的如同她口中所说的，会给自己一个惊喜呢！
　　台上的虚空云身着一身精贵的袍甲，手中并无任何武器，就跟他的老师罗波一样，只凭双掌抗敌。虚空云看了一眼面前俏生生的苏姗，不禁笑道：“苏姗啊苏姗，你是我们虚空家的儿媳妇，何必要跟我对打呢，弟妹打哥哥，说出去岂不被人笑话！”
　　苏姗笑吟吟道：“哦？哥哥？就凭你，也配当我的哥哥么？”
　　虚空云略显尴尬，摸了摸鼻子道：“反正，你和我弟弟虚空雷的婚事是势在必行的事情，你也长大了，应该明白其中的利害，假如你拒婚，你们苏家在虚空之城的产业，哈哈，那种事情就不用我明说了吧？”
　　苏姗秀眉一扬，笑道：“是吗？如果真的是这样，我倒想试试拒婚一次，反正本小姐长那么大还没有玩过拒婚，并不介意～～”
　　虚空云脸色一寒：“小丫头不要敬酒不吃吃罚酒，你应该明白，惹怒了我，对你并无好处！”
　　苏姗便不再说话，落雨剑瞬息出鞘，锋芒闪现！
　　清风拂过，小美女秀发飘动，却显得雪腻的脸蛋愈发清丽，身姿柔美，落落大方，粉色裙摆随风摇摆，迎着风，少女挺拔双峰将衣襟高高撑起，那诱人的曲线足以让人窒息，而此时苏姗美丽的双眸之中更是闪烁着动人的神采，嘴角微微勾起，一丝可人的笑容美得惊心动魄！
　　一瞬间，整个场中的师生都看得呆住了，几乎所有人都摒住了呼吸，周围只还剩下旗帜猎猎的风声。
　　贵宾席上，一群来自月华大陆各地的贵族与高手均是瞠目结舌，一个个看得目瞪口呆，甚至有人喃喃的说：“这世上真的有女子会如此般绝美？我这不是……不是在做梦吧？”
　　不仅是那些师生，就连苏姗的对手，虚空云也同样是看傻了眼，过了好半晌才稳定心神，连连在心底默念着：“这苏姗！真是绝世妖孽，魅惑众生啊！天，不能再多看她一眼，不然心志就如同被摄制了一般！”
　　想到这里，虚空云便立刻闭上眼睛，扬手便打出一道神龙掌的能量波，顿时，玄妙的灵力瞬间幻化为一条金色神龙猛扑向苏姗！
　　一下子，所有人的思绪被拉回了现实，这才醒悟依然在进行着比武。
　　面对着虚空云咄咄逼人的一击神龙掌，苏姗却微微一笑，手中落雨剑轻描淡写的在胸前一挥，顿时，一道淡紫色的帷幕出现在那里，神龙掌的波芒瞬即到达！
　　“轰～！”
　　震天的龙吟声中，场中金光大盛，照耀得人睁不开眼睛，所激出的能量波荡更是让所有人心寒不已，神龙掌这一绝技绝对是名不虚传，光是灵力波动就已经压得人喘不过气来，何况是被正面击中的苏姗呢？
　　会不会，苏姗已经在这一次攻击中香消玉殒？
　　所有人都异常担心起来。
　　但是，当众人再次睁开眼睛的时候，却发现苏姗依旧俏生生的立于虚空云面前，神龙掌金色的气雾正在慢慢消散，苏姗却毫发无损，反倒是虚空云，一脸的惊讶神色！
　　“不可能！不可能！你怎么可能化解得了神龙掌的攻势？！”
　　苏姗摇头轻笑：“你要是只有这么点能耐，还是自动弃权好了，本姑娘的剑不想染血～～”
　　看到苏姗如此的神采飞扬，虚空云一副难以置信的样子，他根本就不敢相信这个娇滴滴的小女生居然能够化解自己的神龙掌。
　　“你惹怒了我，我要你败得很惨！”虚空云恶狠狠的说道。
　　下一刻，虚空云双掌张开，浑身的能量开始鼓荡起来，整个人就如同战神下凡一般，金光笼罩住身体的每一个部分，掌中的浩瀚能量更是带着阵阵令人震颤的龙吼声，这一次蓄势良久，想来神龙掌的攻击力也会大幅度的增强！
　　“洪～！”
　　巨大的光柱自虚空云身上升起，直冲云霄，两条金色神龙声势浩大的冲天而起，带起的金光让比武台周围的结界颤动不已，眼看就要有不支的趋势！
　　四名高阶导师惊慌失措，连忙开始齐齐向结界法阵补充灵力，这才让结界稳定下来，但是周围的所有人却都已经惊讶的合不拢嘴了，虚空云的神龙掌居然已经强化到了这种程度，浩瀚的灵力几乎可撼天威，这还是人类能够抵挡得住的吗？


第九十三章 惊世天晶决
　　所有人都倒吸了口冷气，诸葛灵更是急忙站立起来，对着场中喝喊道：“苏姗小丫头，不要硬挡啊，你千万别勉强，不行就认输吧！”
　　林风和叶欣也同时在台下喊道：“苏姗，小心啊！”
　　苏姗却回头看了眼林风和叶欣，浅浅一笑，脸上满是自信的笑容。
　　震天的龙吟声不绝于耳，浩瀚的灵力充斥在周围的空气中，几乎完全的遏制了苏姗所有的攻击角度，而此时的虚空云已经陷入了狂化的状态，目露凶光，早已经把眼前这个清丽可人的小MM当成了自己的死敌！
　　然而，让所有人都非常惊讶的事情发生了――
　　苏姗非但没有后退，反而手持落雨剑，整个人向上飞跃而去，迎着的赫然是神龙掌能量最为雄浑的方向！
　　……
　　“天啊！这丫头疯了吗？”罗波猛然站起来，可是阻止却已经迟了！
　　然而，就当众人以为苏姗曼妙的身体就要被神龙撕成碎片的时候，一件奇异的事情却又发生了！
　　忽然之间，空中紫光闪现，就如同漫天的星罗纷纷乍现一般，转眼之间，一个巨大的紫色冰晶横空出世！
　　更让人叫绝的是，苏姗的身体就处于冰晶的最中心，这枚冰晶似乎就是苏姗催发出来一般！
　　虚空云一咬牙，高高的跃起，手中掌控着两头神龙，一声大喝道：“去死！”
　　“洪～！”
　　巨响声中，两头神龙悍然吞噬下去，浩大的声威让人惊骇！
　　神龙的怒吼声中，金色能量瞬间吞噬了一切，漫天飞扬的只还剩下弥漫的神龙掌力量，以及虚空云得意的喝声！
　　一瞬间，诸葛灵脸色铁青，喝道：“虚空云，不要下杀手！”
　　虚空云哪管得了这些，自顾自的凌空催发神龙的力量，两头神龙漫天肆虐起来，什么都再也看不见，金色光芒笼罩着一切！
　　“天啊，苏姗完了……”
　　诸葛灵跌坐在椅子之中，一旁的罗波也心有不忍的样子。
　　林风和清雪看到如此情况，什么都不管了，马上拔剑冲了上去，但是那隐形的结界却将两人双双反弹了回去，四名高阶导师全力施为下，任凭林风和清雪反复攻击也无法打开结界之门！
　　正在这时，空中紫光一闪，神龙声息！
　　“叮～”的一声轻吟，万道紫色光芒照耀大地！
　　“坏蛋，去死！”
　　苏姗的声音传出，紧接着她美丽的身影已经凌空出现，落雨剑剑身已经化为一道绚丽的紫色，一个巨大的透明冰晶锥体将苏姗紧紧的保护在其中，她毫不犹豫的一剑刺了出去！
　　“砰～！”
　　猛然之间，苏姗的水系灵力尽数改变，幻化为一枚枚锋利且冰凉的冰晶，这些冰晶纷纷激射而出，目标赫然是虚空云和他的神龙能量！
　　“轰～！”
　　璀璨的冰晶绽放出炫目的光华，冰晶折射出的美丽光芒照的天际一片七彩色！
　　如此美丽，但是攻击力却更加的让人震撼，虚空云的两记神龙掌正在巅峰的当口，但是遭遇了苏姗的冰晶之后却被硬生生的扼杀，神龙发出了不甘的怒吼，但是却无奈于苏姗那压倒性的力量！
　　诸葛灵猛然站了起来，睁大了眼睛，惊诧绝伦的沉吟一声：“居然是……是天晶决！凌雪殇仙子的天晶决！”
　　“什么？苏姗小丫头练成了天晶决？！”罗波也瞪圆了眼睛。
　　诸葛灵忽然哈哈大笑：“果然是造化弄人，苏姗小丫头与天晶决有缘，我们几个老家伙根本就勉强不来，罗波老鬼，现在你该担心你那不争气的弟子了！”
　　罗波涨红了脸，仰头看着空中的激战。
　　……
　　“嗤嗤嗤～！”
　　天晶决散落的冰晶弹射在地面之上，那些坚固的石板却如同豆腐一般被纷纷洞穿，紧紧是冰晶的碎屑居然就有那么大的威势，实在让人不得不惊叹于这冰晶的攻击力！
　　苏姗灵力一发，美丽的身体突然闪现在虚空云的背后，落雨剑猛地向下一扫！虚空云大惊失色，躲闪不及，只得以掌中的神龙掌能量强行抵抗！
　　“砰～！”
　　脆响声中，虚空云掌中凝结的神龙雏形瞬间支离破碎，巨大的冰晶破碎瞬间爆发出的巨大反震力道将虚空云的身体直接轰了下去！
　　“嘭～！”
　　虚空云大字型的仰头摔在石板地面上，他猛然吐出一口鲜血，已然是受伤极重！
　　惊艳的紫色冰晶猛然一收，苏姗美丽的身体缓缓落到地面上，她笑吟吟的看着虚空云，手中落雨剑锋芒一闪，便道：“虚空云，你刚才是不是很想杀我？”
　　虚空云不甘的一哼，强行运行灵力，竟然颤巍巍站了起来，他浑身都是天晶决催发出冰晶留下的伤害，几乎是千疮百孔，不过想来苏姗已经剑下留情，否则虚空云此时必定已经横尸当场了！
　　“吼～！”
　　一头小小的神龙在虚空云掌中运成，他依旧不甘心，妄图最后一次攻击！
　　苏姗俏丽的小脸蛋立刻一寒，剑指虚空云，灵力一放，顿时“叮～”的一声，数道蕴含浩瀚灵力的紫色冰晶横空出世，冰晶由地底插出，足足数米高，堪堪的将虚空云困于其中，无法再移动半步！
　　“我要杀了你！”
　　虚空云几乎发狂般的怒吼着，年轻一代强者的身份根本就让他无法接受这个失败的结局，对手只是一个曾经二阶的小姑娘而已，虽然在虚空之城苏姗的人气极高，但是仅限于美貌和冰雪聪明而已，谁曾想，虚空云居然会在如此重要的比武中惨败给苏姗！
　　“你认输吧……”苏姗对此时的虚空云已经不屑一顾，马上转身准备下台。
　　谁知虚空云的眼中却闪过一丝怨毒的神色，他掌力一放，一道神龙掌能量呼啸而出！
　　苏姗一转身，俏脸蒙上一层寒霜，手中落雨剑轻轻一挥，数道冰晶顿时凭空绽放，凌空疾射而出，紫色冰晶光芒璀璨，炫目的光华中，虚空云的神龙掌能量瞬间涣散，不但如此，冰晶去势不止的洞穿了虚空云的身体！
　　“噗噗噗～！”
　　血雨飞起，虚空云的胸口出现了三个触目惊心的血洞！伤口处迅速被冰晶凝为冰霜，很快的冻结成一片！
　　“扑通～！”
　　虚空云两眼失神的跪倒在地，瞳孔不断的缩小，生命气息也快速的消逝着！
　　看到这个场面，苏姗也被吓住了，她忽然“哇”的一声哭了出来，口中连连说着：“我不是故意的……我不是故意的……”
　　几名导师慌忙解除了结界，人影一闪，诸葛灵和罗波几个院长级的高手也来到了台上，罗波颤抖的用手查看了一下虚空云的伤势，焦急道：“赶快医治！否则肯定有性命之虞！”
　　说完，他回头对苏姗喝骂道：“死丫头，下手没轻没重！我云儿若死，你也要为他抵命！”
　　这时，林风却已经走上来，一手把委屈的苏姗拉进怀里，大声对罗波道：“你难道没有看到，是你那徒弟偷袭苏姗在先，明明已经输了还用那么卑鄙的手段，这分明是活该！我们所有人都看到了，你也抵赖不得！”
　　罗波气急，声音颤抖：“好……你们很好！很好！”
　　苏姗却已经被吓得哭了，哭的梨花带雨，边哭边说：“我不是故意的……我真的没有想杀他……”
　　罗波怒道：“已经成这个样子了，你还装什么好人？”
　　林风说：“罗波院长，你是德高望重的长者，希望你不要在众目睽睽下对一个小辈这么不分青红皂白，所有人的眼睛都看到了，难道唯有你是瞎子？！”
　　“你说什么？！你敢骂我是瞎子？”罗波急红了眼睛，一身的袍子鼓荡不已，眼看就要对林风动手。
　　这时，诸葛灵从虚空云身边站起来，道：“罗波老鬼，你冷静一下！你这徒弟又不是必死无疑，不用那么着急，再说这次真的不能怪苏姗，我们所有人都看到了！”
　　罗波泛起一丝希冀的神色，问道：“云儿还有救吗？”
　　诸葛灵点点头，道：“他虽然心脉受损，但是我们这里却有一个人有能力救治好他！”
　　“是谁？还不赶快救人？”罗波异常的激动。
　　诸葛灵的目光却落在林风身上，道：“便是你想教训的这年轻人！”
　　罗波瞥了眼林风，不敢置信的说：“诸葛老鬼，我不想跟你开玩笑，就这个毛头小子，他凭什么医治那么严重的伤势？”
　　诸葛灵哈哈一笑：“难道你没有听说过千年前的青囊天书吗？”
　　罗波惊道：“这小子居然是青囊书传人？”
　　林风却一扬眉道：“虚空云想杀苏姗，我才不救他！”
　　罗波立刻怒道：“你若是不救，老子立刻杀了你！”
　　苏姗忙擦了下泪水，目光坚定，她拔剑道：“谁也不许欺负林风！”
　　水系灵力波动起来，一颗颗透明的冰晶能量逐渐在周围形成，天晶决的奇妙力量深不可测，就连罗波也禁不住打了个寒战。


第九十四章 风雷掌乍现
　　诸葛灵忙伸手按下苏姗的剑柄，打圆场道：“先救活虚空云，有什么仇怨不能放下呢？罗波老鬼，给林风陪个错，不然的话你这乖徒儿也撑不了几分钟了！”
　　罗波立刻脸色铁青，动了动嘴唇却硬是没有挤出半句话来。
　　林风冷哼一声，拔出斩风剑，“叮～”的一声插在虚空云旁边的石板上。
　　沉下身体，查看了一下虚空云的伤势，非常的严重，心脉受损，不快点医治的话恐怕就真的神仙乏术了！
　　于是，林风立刻取出银针，封住了虚空云的几个脉门，同时运转体内的清心诀，将灵力转化为精纯的木属性灵力，单掌敷在虚空云的心脉处，猛然将这宝贵的青囊书力量给灌注了进去！
　　一时间，林风浑身青光闪现，大量的青色光芒逐渐的转移到虚空云的身体内，任谁也能看出，林风正在以消耗自身灵力为代价在为虚空云治疗。
　　几分钟后，林风渐渐感到吃力起来，灵力在短短的时间内就消耗了大半，也才勉强修复了虚空云被破坏的心脉，但是林风却感觉到体力难支，也摇摇欲坠起来。
　　苏姗忙沉身林风身边，用自己的身体给他倚靠，并且用自己洁白的裙袖擦了擦林风额头上的汗水。
　　叶欣在旁静静看着，一句话也没有说，清雪则十分担忧的看着林风。
　　而虚空云的弟弟，圣殿守卫虚空雷则关切的单膝跪在虚空云身边，看着虚空云逐渐愈合的伤口，惊喜道：“原来真的有那么神奇的医术！”
　　林风却差点虚脱一般，忽然倒在了苏姗的肩膀上，叶欣立刻慌张上前，与苏姗一边一个的扶住了林风。
　　诸葛灵关切的看了看林风的情况，道：“他灵力损耗非常严重，你们扶他下去休息吧！”
　　苏姗点点头，将林风的一条胳膊架在自己的肩膀上，叶欣也有样学样，结果林风就变成了一边一个的抱着苏姗和叶欣。
　　清雪上前关切问：“林风，你不要紧吧？”
　　林风摇头：“还好，不过真是委屈了苏姗和叶欣呢～～”
　　清雪掩嘴轻笑：“抱着那么两个国色天香的小美女，你不知道心里多么暗爽呢，还在师姐面前装什么装？”
　　说完，清雪伸手拔出林风插在地上的斩风剑，跟着三人下了台。
　　台上，两个医护人员也用担架把虚空云抬了下去，基本上，伤势算是稳住了，养伤一段日子还能活下去。
　　看着哥哥被抬走，虚空雷神色变幻，最终笔直的走到林风面前，一字一句道：“虽然你救了我哥哥，但是下一轮若是遭遇，我依然不会对你手下留情！”
　　林风身上的灵力都已经差不多被虚空云的伤势抽干了，此时精神也显得有些颓废，只是摇头苦笑道：“随便你了……”
　　苏姗却迎面看着虚空雷，紧咬银牙道：“你要是敢伤害林风，我一定不会放过你！”
　　虚空雷温文尔雅的一笑：“不用你说，这辈子，我也不会放弃你。”
　　苏姗语气一窒，林风却在后面拉了拉她的裙袖，道：“别说了，苏姗，过来我身边。”
　　“嗯。”
　　苏姗应了一声，便轻盈的走到林风身边，伸出手扶住他的胳膊，虚空雷看在眼里，心内百味横陈，但也只是隐忍不发。
　　这时，下一个上场的便是通灵学院的第一高手，方歌阙，他的对手便是灵山天龙门的首席弟子风无双！
　　风无双此时也正注视着方歌阙，两人立于台上，一言不发，但是强大的灵力波动却让人惊诧，灵力震动带来的气场更是激得地面上的石屑纷飞。
　　裁判导师一声令下：“比武开始！”
　　风无双二话不说，抽出利剑便化为一道电光疾射而出，那宝剑的寒光在空中划出一道让人心寒的历芒，转眼间就刺入了方歌阙的胸膛！
　　“啊！怎么会这样？！”清雪惊呼道。
　　苏姗眼睛一眨不眨的看着台上，轻笑道：“只是残影而已，方歌阙的移动速度实在太快，恐怕风无双根本就捕捉不到！”
　　不出所料，下一刻，方歌阙的青色身影在风无双背后的远处位置凝成，他单指一挥，低喝一声道：“去！”
　　“叮～！”
　　一声清亮的剑吟，方歌阙身后的两把飞剑凌空飞起，转眼间就化为两道虹光在空中急速转动，一分为二，二分为四，转眼间便形成一阵亮光闪闪的剑雨从天而降！
　　“御剑术！”
　　猛然之间，几十把利剑化为寒光从天飞奔而来！
　　风无双神色一凛，立刻转动手中宝剑，低喝道：“哪有那么容易！”
　　“砰砰砰～！”
　　剧烈的铁器交击声中，几把飞剑被风无双生生的荡开，其余的飞剑则直接深深的插入了石板之中，“噗噗”之声不绝耳语！
　　风无双化解了对手的一次攻击后，还未来得及高兴，方歌阙的利剑已经杀到，璀璨的剑芒几乎将长剑增长了数倍！
　　“噗嗤～！”
　　风无双一个躲闪不及，身后宽大的斗篷直接被洞穿，方歌阙顺手一挥，利剑绞动下，风无双的斗篷已经化为一片片的碎布，附在斗篷上的灵力能量迅速飞散，防御力也瞬间消失无形！
　　风无双被打了个措手不及，一时间狼狈不堪，还未来得及站起来，却已经被方歌阙凌空一脚踢在了腹部！
　　“嘭～！”
　　一声闷响，风无双的整个身体不由自主的被震飞，以一个抛物线的弧度跌落台下，已然是轻松的就输掉了！
　　方歌阙宠辱不惊，抱拳淡淡道：“承让！”
　　风无双却已经羞愧得涨红了脸，转身就没入人群之中，至此，灵山天一派出战的几个人中，陆维和风无双已经直接被击败淘汰，也就只还剩下清雪，林风和云清了。
　　接下来的比赛在虚空雷与另外一个学生之间举行。
　　虚空雷气势凛然的往台上一站，一身银色盔甲加上手中宝剑都格外的让人瞩目，身后披风呼啸在风中摇摆，格外威武，台下的那些女生不由得发出了惊呼：“哇！虚空雷好帅，不愧是圣殿守卫呀！要是能够把他拐来当男朋友，那该多好！”
　　就连林风不远处的香艳两姐妹也啧啧赞道：“虚空雷这小子越长越俊了！”
　　虚空雷的对手，那年轻的学生格外客气的说：“很荣幸与你切磋！”
　　虚空雷微微一笑，抱剑胸前，彬彬有礼道：“我也一样！”
　　叶欣在台上狐疑道：“看起来，这虚空雷也不是很坏嘛，为什么他一定要针对林风呢？”
　　林风转头看了眼苏姗，发现她也正满含笑意的看着自己，于是林风说：“这个，叶欣你得问苏姗，她最清楚不过了……”
　　苏姗便笑着说：“也没有什么啦，只是虚空雷以为林风是我的男朋友而已～～”
　　叶欣微微惊讶：“这样啊……”
　　“对呀，就是这样～～”苏姗歪头看了看林风的神情，却发现林风正在盯着清雪看。
　　这时，台上的战斗终于开始了！
　　按理说，能够闯到这一步的学生都应该是学院之中拔尖的高手，但是，这时却发生了一件让人意外的事情。
　　战斗仅仅持续了三秒钟，从双方拔剑开始，虚空雷只是轻描淡写的一剑荡开对方的武器，然后伸出手掌，劲力一放，风雷掌劲汹涌而出，那学生根本就无法抵抗，直接吐血晕倒！
　　一瞬间，整个赛场都安静了，所有人都难以置信的看着这一幕，圣殿守卫的强横实力在这一刻显露无疑！
　　林风不由笑道：“谁要是当了虚空雷的对手，还真是不好过呢！”
　　苏姗却轻笑：“我倒是很想跟虚空雷较量一下！”
　　清雪说：“在这之前，你要闯过方歌阙那一关！”
　　一听到方歌阙的名字，苏姗便吐了吐舌头，神态可爱的一笑：“那个家伙也强的变态～”
　　清雪不禁莞尔，忽然又说：“据我观察，最终的第一名只有三个人有实力去争夺！”
　　苏姗抬头一看清雪，眨着眼睛问道：“清雪姐姐，是哪三个呢？”
　　清雪轻嘘了口气，娓娓道：“其一就是被称为圣殿守卫的虚空雷，四阶下乘的高手实在太可怕，其二则是那个方歌阙，他的实力也已经跨越了三阶，可能与虚空雷不相上下，风无双的实力我很清楚，能够那么轻松就击败风无双，这个方歌阙实在太可怕了！”
　　林风身体乏力，一条手臂环在苏姗小巧的肩膀上，他问：“师姐，还有一个高手，是谁？”
　　清雪瞥了他一眼，没好气的说：“就是你怀里的那个！”
　　“啊！你是说，苏姗吗？”林风大惊失色。
　　苏姗则一下就羞红了脸，可爱的小脸蛋一片绯红，如同熟透的红苹果般诱人。


第九十五章 星雨袭
　　清雪娓娓分析道：“包括云清师姐在内，现在还剩下的八个人里，只有苏姗的实力我无法看透，所以她也是第一名的有力竞争者之一！”
　　苏姗笑道：“我只为那一千万宝石币而已，其余的我才不在乎！可惜了，为了救虚空云那混蛋，林风现在已经不能继续了，否则的话，林风可能还可以再赢一场！”
　　这时，香艳两姐妹却说：“不行了，林风的下一场对手是虚空雷，根本就没得打！”
　　众人抬头望去，果然，虚空雷已经飞掠至台上，当他看到苏姗对林风亲昵的神态时，立刻恨得咬碎了牙，拔剑怒喝道：“林风，有种就与我决一胜负！”
　　林风道：“不用了，我弃权。”
　　虚空雷一扬眉头，冷声喝道：“少废话！你若是个男人，就拿出男人的样子来，躲在女人的背后算什么东西，难道你的父母没有教育过你，男人不能退却吗？如果他们没有教过你，我今天就来教训一次！”
　　“你说什么？！”林风顿时便怒了。
　　清雪忙伸手拦住林风，急切道：“笨蛋！你都这样了，上去送死吗？虚空雷明摆着是要公报私仇！”
　　林风说：“师姐，别拦着我！”
　　虚空雷一脸嘲笑的望着下面，笑道：“真是个废物，连站着也要借助于别人吗？你若是真怕死，就给我跪下来磕几个头，或许我会考虑放过你！”
　　林风瞬即被激怒了，提着斩风剑挣脱了清雪和苏姗的手，一步一步的艰难爬上了比武台。
　　苏姗和叶欣都急切的走到台边，清雪摇头轻叹：“你们别阻拦他了，林风想要做的事情，没有谁能阻止他。”
　　……
　　虚空雷十分得意，看着林风疲倦的样子便已经知道他体内的灵力所剩无几，饱满状态的林风也未必是虚空雷的对手，更何况是现在的这个样子。
　　于是，虚空雷二话不说，直接将利剑插在地上，伸出双掌便飞快的拍出两记风雷掌，顿时，风盛雷动，两团夹杂着雷光电影的巨大光掌呼啸飞向林风！
　　林风一咬牙，手中斩风剑迅速挥动，一道道冰霜之气在风劲的绞动下快速运行起来，转眼之间一道璀璨的光幕镜面形成，冰风盾第二次施展而出！
　　“嘭嘭～！”
　　连续两次剧烈的爆炸，两记风雷掌劲硬生生的撞击在冰风盾上，转眼之间，那光幕裂出了数道裂痕，转眼之间就已经是支撑不住了！
　　林风明知道这样下去只会力竭惨败，于是也不坚守，马上撤剑向后一闪，并且挥剑“刷”的一声，一道烟云剑气呼啸飞向虚空雷！
　　“哼，雕虫小技！”
　　虚空雷鼻孔里喷出了几个字，双掌连续挥动，风雷掌瞬间放大数倍，如同一个光幕巨掌般硬生生的便把那一记烟云剑气捏成了粉碎，能量四处波散开来！
　　但是，令虚空雷所无法想到的却是，林风急促之间释放的这一击剑气居然蕴含着大量的潜藏风系能量，就在剑气粉碎的瞬间，剑气内的劲风四处呼啸而起，吹着冰屑漫天飞舞起来，就如同雪飞漫天般的让人无法分辨方向！
　　“妈的！搞什么鬼！”虚空雷怒喝一声，忙连续打出风雷掌，将那些风雪尽数打散！
　　但就在这时，身后忽然一阵凉意，回头却看到了斩风剑已经抵在了银色盔甲之上！
　　林风不知在何时，居然趁着风雪偷袭成功了！此时他只要伸手一送，便可以轻而易举的洞穿虚空雷的身体！
　　所有人都震惊了，圣殿守卫大意下居然中了别人的埋伏！
　　台下的苏姗立刻轻笑道：“呵呵，居然成功了！虚空雷，你要害被制住，还是投降了吧？免得大庭广众下出丑！”
　　但是，虚空雷却一副有恃无恐的样子，笑道：“小子，动手吧，你不动手的话，我可要动手了！”
　　猛然之间，虚空雷疾速转身，单手一送，风雷掌劲呼啸而出！
　　林风大惊失色，却没有想到虚空雷会如此拼命，他便也不再考虑，斩风剑用力一送，“噗嗤”一声，本来足以洞穿虚空雷身体的力道却突然受阻了，一层根本无法切开的青色光纹在虚空雷的盔甲上泛起！
　　林风暗暗叫苦：“完了！忘记计算他盔甲上的防御效果了，这身银甲，真不知道品阶有多高呢！”
　　“嘭～！”
　　林风无功而返，身体被风雷掌带得飞了起来，喉头一甜，居然已经出血！
　　“轰”的一声，林风瞬间失去了知觉，沉沉的昏死了过去！
　　眼看林风落地已无还手之力，虚空雷立刻拔剑欺近，跃起一剑便向林风脖颈处劈来！
　　一瞬间，所有人的心都发寒，虚空雷此举毫无疑问就是要杀林风！
　　苏姗和清雪后悔不迭，但是远水救不了近火，她们飞身赶来，却只能眼睁睁的看着林风身首异处！
　　但就在这时，林风身后的飞羽剑忽然剧烈震颤起来，蓝光一闪，一个淡蓝色的身影出现在林风身前，赫然是飞羽剑中的冰儿！
　　冰儿看了眼身后可怜兮兮的林风，猛然转身，雪白的小手轻轻挥舞，口中轻吟道：“星雨袭！”
　　刹那间，周围的土系灵力波动异常强烈起来，转眼之间，虚空之中凝成无数灼热的陨石，化为流星疾速飞了下来，虽然体积不大，但是蕴含的强横杀伤力却尤为惊人！
　　凭空出现的陨石法术瞬即来到，虚空雷大惊失色，忙使用风雷掌来对拼，可是陨石雨实在太多，而且温度极其灼热，很快的，虚空雷便汗流满面露出了不支之色！
　　“轰轰轰～！”
　　接连不断的爆炸声传来，半个比武台瞬间就被冰儿的星雨袭砸成了碎片，碎石乱飞，一团团灼热的火焰一摊一摊的熊熊燃烧！
　　虚空雷双掌上下挥舞不断拍碎陨石，但终究百密一疏，一颗拳头大小的火红天外来物还是呼啸击中了虚空雷的胸口。
　　“嘭～！”
　　响声之中，虚空雷银色的盔甲被砸的几乎变了形，巨大的冲击力带着他的身体直接撞进了比武台的废墟之中！
　　星雨袭的攻击连续不断，大群陨石如雨般泻落在废墟上，虚空雷直被砸得狼狈不堪，最后竟然需要强行催发灵力再次凝成护身罡气来抵抗火劲的肆虐！
　　冰儿将灵力一收，忙转身去看林风的伤势。
　　这时，观战的师生和贵宾却都惊呆了，比武场里居然忽然出现了这么一个清纯可爱的蓝衣MM，按理说，结界的存在已经不太可能有人能够闯进去了，难道，这个MM就是传说中的召唤宠物？
　　想到这里，很多猥琐的男生便开始浮想联翩起来。
　　“哥哥！哥哥，你没事吧，不要吓冰儿……”
　　冰儿伸手翻开林风胸前的衣物，却发现那里的衣服已经被风雷掌绞成了碎片，林风的身体也受到了极大的创伤，一大片皮肤已经是血肉模糊！
　　林风紧闭上眼睛，根本就听不到冰儿的叫唤。
　　这时，虚空雷却已经站了起来，手提大剑，脸上尽是狰狞的神色，他快速积蓄体内的灵力，猛然暴喝一声：“神龙斩！”
　　“吼～！”
　　震天的龙吟声中，虚空雷手中的大剑猛然幻化为紫色巨龙，在虚空雷劈下大剑的瞬间，巨龙便已经将冰儿和林风吞噬！
　　“轰～！”
　　整座比武台终于承受不了如此重压，一下子全部崩塌了，但是为了不让激荡的能量外泄伤人，那四名高阶导师依然在苦苦支撑着结界，他们均是一头的汗水，显然是圣殿守卫虚空雷的攻击给他们造成了极大的压力！
　　烟尘滚滚，什么都无法看清，但是林风和冰儿就处于神龙斩攻击范围中心，根本就无法躲避！
　　迷雾渐渐散尽，一层层薄薄的黄色薄膜覆盖在林风的身上，那却是冰儿最后对哥哥的保护。
　　一片血迹沾染着蓝色的裙摆，冰儿的手臂血流不止，她却已经晕厥过去，伏在林风的胸口一动不动！
　　“住手，适可而止吧！”罗波喝道。
　　虚空雷胆大妄为，根本就不管罗波的喝喊，他一步一步的走了过去，再次举起利剑！
　　林风和冰儿生死攸关之际，苏姗却再也无法忍受了，她俏脸一寒，手中落雨剑轻轻一挥，顿时一道巨大的冰晶疾速冲向结界！
　　“砰～！”
　　清脆的响声之后，那坚固的结界瞬间分崩离析，四名导师口吐鲜血翻倒在地。
　　苏姗根本就管不了那么多，粉色的身影一晃已经来到林风身前，横剑冷冷道：“虚空雷，够了！”
　　“够了？”虚空雷略一迟疑，摇头道：“苏姗，我做这一切，只是为了你！你给我让开，今日林风一死，你便再也没有理由不回到我身边！”
　　说着，虚空雷一剑落下，赫然又是璀璨的神龙斩光芒！
　　苏姗紧咬银牙，催动灵力，雪白的手掌向前微微一张，顿时水属性灵力肆虐开来！
　　“叮叮叮～！”
　　连续三枚冰晶横空出世，其中的一枚猛然在虚空雷的胸口间爆开，虚空雷措不及防，整个人立刻被震得飞了出去，神龙斩的力量也瞬间烟消云散！
　　“林风……林风……”
　　清雪和叶欣纷纷上前，苏姗也立刻回头，雪腻的脸蛋上满是担忧之色。


第九十六章 前尘忆梦
　　胸中一痛，林风低头看去，却发现自己的胸口插着一杆紫色的长枪，血液已经凝固，林风想要动，却发现自己根本就动弹不得！
　　“我这是在哪里？我已经死了吗？”
　　林风疑惑的看向远方，却发现周围的土地上几乎全被鲜血染红，一堆堆人类的尸体堆积在那里，均是披着盔甲的士兵，一面破残的旗子倒在那里，一半浸在血水之中，隐约可见上面的字眼是个“姜”字。
　　天空中淅淅沥沥的下起了小雨，丝丝冰寒入骨，细雨积蓄起来，冲洗了那被血染的大地。
　　不远处，一座古城，满目疮痍，城名“临淄”，硝烟弥漫在城墙之上。
　　不知何时，古树下，一位淡然出尘的白衣少女姗姗走来，白色的靴子踩在血雨中很快被染上红色，但她却毫无知觉，只是平静的看着立在城下的林风，当她来到林风身前的时候，伸出素手触摸着林风冰冷的脸颊。
　　突然之间，少女失声哭泣：“为什么……为什么不等雪殇回来，我该怎么办……我……我不要一个人活在这世上……”
　　天空的小雨忽然止住，很快的，居然在古城四周飘起了大雪，洁白的雪花似乎要掩盖这让人心痛的血红。
　　林风大声的呼喊，却没有人能够听到，他全身已经僵硬，就仿如死亡一般，白衣少女伏在林风的胸口，不停的哭泣，温热的泪水却没有能够暖热林风的温度。
　　林风痛苦万分，如同梦魇，大声的嘶喊着：“我真的已经死去了吗？为什么我会在这里，这少女又是谁，她到底是谁，为什么我感觉到她那么的亲切……”
　　低头看着少女绝美的容颜，林风有种似曾相识的感觉，但是脑中却一片混沌，根本就回忆不起半分前尘往事。
　　渐渐的，满天飞雪掩盖了一切，林风忽然再也看不到任何东西，却只有一个紫色的影子留在身边，影子似乎很怕他，却又不肯离去，四周一片黑暗，什么都看不见。
　　忽然间，有人在说话：“就是这户人家了吧！”
　　一阵婴儿的啼哭声后，林风终于可以睁开眼睛，却看到自己身处白色的病房之中，正被别人抱在手中，抱他的人赫然是一张熟悉的脸孔！
　　妈妈！真的是妈妈！旁边的男子同样熟悉，正是父亲！
　　林风忽然好想哭，好想告诉他们，这些年来自己是怎么过的，忍受着别人异样的眼神，在别人的眼里，林风只是个没有父母，缺少管教的野小子，无数次，那些孩子将林风推倒在地，嘲笑他是一个野种。
　　“妈妈……真的是你吗？”
　　林风激动的呼唤着，可是，妈妈却并听不到这个声音，她一脸慈爱的看着怀里的婴儿，笑着说：“小林风，你要乖哦～妈妈和爸爸马上就带你回外婆家～”
　　回外婆家吗？
　　林风忽然惊醒，正是那次回外婆家的路上，火车出轨，爸爸妈妈用身体保住了林风的一命！
　　“不要，不要去啊……”林风无力的呼喊着，却于事无补。
　　眼前忽然一片惨红的颜色，林风听到了爸爸死前的呼吸，看到妈妈临终前爱怜与不舍的眼神。
　　眼前的情景渐渐幻灭，忽然传来稚嫩的声音――
　　“你们不要欺负她！你们不要欺负她！”
　　脸上一痛，一颗石子着实的砸在眼角上，顿时，林风痛的眼泪直流，几个小孩子马上一哄而散。
　　路灯下，破旧垃圾桶的旁边，一个小女孩蹲在蹲在那里，手上脏兮兮的。
　　小林风用稚嫩的声音说：“他们不和你玩，我陪你玩～～”
　　女孩回头看了他一眼，说：“你不嫌我脏吗？”
　　小林风马上抓起女孩的小手，用力的在自己的衣袖上擦了几下，笑着说：“这样，不是干净了吗？”
　　女孩笑了，居然那样的可爱。
　　“你叫什么名字？”林风坐在女孩身边问道。
　　女孩回头看了他一眼，有些戒备的说：“爷爷不让我把名字告诉别人！”
　　小林风就取出一个小镜盒，说：“你把名字写在里面，我永远都不会打开，好不好？”
　　女孩笑着点头，用林风的铅笔写了个歪歪扭扭的字，然后神秘兮兮的塞进了镜盒里。
　　这时，那几个小孩又再次出现在巷子里，他们嘲笑的看着林风和女孩的方向，说：“你们快看啊，那个野种真的和脏东西呆在一起！”
　　“我们打他！”
　　几个孩子捡起地上的石子便丢了过来，女孩害怕得根本不敢躲避，那双本该漂亮的大眼睛也惊恐的看着前方。
　　小林风立刻站起来，对那些孩子大喊：“你们不要打她！你们不要打她！”
　　那些孩子却丢得更加凶了。
　　小林风马上转身，把女孩紧紧的抱在怀里，保护她不被打到，可是自己的后脑勺却被石子砸得肿起一片。
　　“啊哈，你们快看呀，这野种手中拿着小镜盒呢，快把它抢过来！”
　　小林风慌忙把盒子藏在身后，可那群大孩子却把小林风打翻在地，强行打翻在地，抢起镜盒就跑开了。
　　一个孩子打开了镜盒，说：“还有一张纸，上面有一个字，哥哥你二年级，你看看！”
　　另一个孩子把纸片拿过来一看，便说：“这是个厕字，茅厕的厕！不用管了，这个镜盒归我！”
　　“呼～！”
　　纸片被丢飞了，在空中打了几个圈之后落在地上，正面朝上，赫然写着一个字――“姗”！
　　……
　　也不知道过了多久，林风忽然感觉到有人在抓着自己的手。
　　“醒了……醒了！哥哥醒了～～！”
　　冰儿欣喜的声音传来，林风睁眼便看到冰儿略显憔悴的脸蛋，一双大眼睛红红的。
　　很快的，苏姗和清雪的声音也传入耳中，苏姗说：“我都说了，祸害遗千年，林风这家伙肯定不会有事！”
　　清雪说：“你那么肯定？那还担心成那个样子，都急哭了，现在却一副不在乎的样子，你昨天晚上不是一夜没睡么？”
　　苏姗俏脸微微泛红，立刻话锋一转说：“清雪姐姐也一夜未睡，我安排个病房让你睡一会，好不好？叶欣带你去！”
　　清雪摇头笑道：“没事，只是一夜没睡而已，我还撑得住！”
　　林风抬头一看，周围的情景有些熟悉，歪头一看，赫然看到仁爱医院的标志！哦，原来已经回到了苏州了！
　　苏姗坐到床边，笑吟吟道：“看够了没有，想不想吃点东西？我已经熬好了粥，热一下就能喝了！”
　　林风突然也觉得腹中空空，便点头笑道：“那，麻烦苏总了……”
　　“咦？为什么要这么称呼我？”苏姗歪头笑着说道。
　　林风笑道：“这里是仁爱医院啊，我当然不能忘了你是我的顶头上司了～”
　　苏姗浅浅一笑，林风便看了看自己的胸口，问：“伤势怎么样了？”
　　清雪轻蹙秀眉道：“非常重，虚空之城的治疗师们都是束手无策，好在，苏姗知道在这里还有三个仙狐可以分泌仙狐涎，所以才救回了你一命，这虚空雷实在是太过分了，居然对你下这样的杀手！”
　　苏姗漂亮的小脸蛋马上笼罩上一股杀气，她凶巴巴的说：“待我再回虚空之城，一定要跟虚空雷算清这笔帐，哼，我要他连这个圣殿守卫也做不成！”
　　林风笑了笑，却又看到叶欣一脸疲倦的坐在床边，可是，她脚上的链子已经消失了，于是林风问：“叶欣，那个链子解开了吗？”
　　叶欣点点头：“嗯，诸葛院长用奇怪的兵器帮我把链子解开了。”
　　林风顿时放下心来，这时，却发现冰儿俏生生的站在那里，其余的几个MM丝毫不见外的样子，大家也都看着林风，又看看冰儿，表情很揶揄。
　　“那个，你们跟冰儿都认识了？”林风尴尬道。
　　苏姗笑道：“那当然，冰儿那么乖，比你惹人喜爱多了！”
　　清雪则说：“怪不得一直飞羽剑不离身，原来有一个那么漂亮的妹妹在里面，哼哼，我就一直都很奇怪了～”
　　冰儿俏脸通红，道：“哥哥，这几位姐姐都很好，若不是她们帮忙，我们很难能够回来！”
　　苏姗则对林风说：“你最应该感激冰儿，那时如果不是冰儿牺牲自己的真元来保护你，恐怕你已经被虚空雷剁成碎片了！”
　　林风笑了笑，忽然问：“再回虚空之城，我们该怎么办，虚空家是绝对容不下我们的！”
　　苏姗美目一扫众人，道：“我想，既然我们的人也不少，是该发展自己在月华大陆的势力了，否则永远都会被别人欺负！林风，你说呢？”
　　林风立刻说：“我早有此意，这次刚好借着回来养伤作为幌子，是咱们难得的机会！”
　　苏姗来了兴致，立刻神采飞扬道：“那好，咱们就以神话佣兵团作为根基，建立一座属于我们自己的神话之都！”


【第二卷 寻仙】


第九十七章 漫漫前路
　　苏姗的提议立刻得到所有人的赞成。
　　叶欣说：“我在通灵学院那里没有栖身之所，如果真如苏姗说的，那太好了，你们若真有能力建立城市，我当城管也行～～”
　　林风说：“哪有这样漂亮的城管，出去哪能管得住人，别白搭让人家调戏了！”
　　叶欣立刻挺了挺胸前的高耸，得意笑道：“我是苏姗的姐妹，谁敢欺负我？”
　　清雪则微微一笑，说：“如果在月华大陆建立根据地的话，相信对我们天一门也有益处，至少可以选拔一些实力不俗的修炼者充实天一门！”
　　苏姗浅浅一笑：“清雪姐姐若是不嫌弃的话，我和叶欣都可以加入天一门呀～～”
　　清雪惊喜交加：“真的？”
　　苏姗认真的点头，清雪欣喜之极，毕竟，苏姗拥有玄妙无比的天晶决，那可是凌雪殇女神的绝学，苏姗这样的高手一旦加入天一门，那么天一门就完全拥有了跟其余三门叫板的实力了！
　　林风忙说：“这个需要一步一步来，大家先拟定几个步骤吧，建立一座城市岂是一朝一夕的事情！”
　　苏姗点头笑道：“这我当然知道，依照我的想法，首先，必须要拥有一支可以保护好自己据点的军队，我认为神话佣兵团就是这支军队的前身，所以，咱们需要大量的充实神话佣兵团的实力，这个，应该是第一步，其次，就是我们要发展自己的商业经济，没有强大经济的支撑，恐怕连一个小贩也吸引不来！”
　　林风微微沉思，便说：“神话佣兵团需要招新，这件事情交给你和清雪师姐你们几个去做，在通灵学院内，苏姗你人气极高，相信只要你振臂一呼，加入神话的人会有一大把！至于商路的开通，我来操办吧！”
　　清雪说：“你行不？以前也没有做过生意～～”
　　苏姗说：“商业路线的开通，我来协助林风吧，毕竟我们苏家就是靠这个起家的，我还是很了解其中猫腻的，至于具体的设想，大家再行研究。”
　　于是，对于未来的发展和展望，就在一个小小的病房里初步敲定。
　　可是，前路漫漫，结果又如何，谁知道呢！
　　林风看了看一旁俏生生的冰儿，她的手臂上还留有一丝血迹，那应该是在比武台上所受到的伤害，于是林风心疼拉过冰儿的小手，在上面附了一层治疗属性的灵力之后，说：“冰儿，你也去休息一会吧，你一定也累坏了。”
　　冰儿摇头轻笑：“哥哥我不累～”
　　虽然冰儿那么说，但是苏姗还是安排了她的房间，这个时侯住院楼里那些VIP病房大多都是空的，闲着也是浪费，于是苏姗给大家每人开了一个房间。
　　下午的时候，怜香惜玉两个小狐狸娇俏的身影出现在病房里，她们似乎已经等了好久，终于等到清雪和苏姗等MM开了病房进去休息了，这才来到林风身边，惜玉笑道：“主人哥哥，你好些了没有？”
　　林风笑着点头：“嗯，好多了，多亏了你们的仙狐涎，否则的话我这条小命可能已经送了。”
　　怜香笑道：“主人哥哥千万不要那么说，如果不是你的保护，我们姐妹可能已经被那坏道士害了呢！”
　　“坏道士？”林风想起了诸葛灵，于是笑道：“以后千万不要那么说了，那老头虽然不是什么好人，但也不至于那么坏。对了，小桃红呢？”
　　惜玉笑嘻嘻道：“她呀？她被我们留在中医科了，今天所有的病人都由她来接，我和怜香姐姐放假！”
　　“你们两个，不会是在欺负她吧？”
　　怜香忙笑道：“怎么会，我们一向团结友爱，互相帮助！”
　　林风哈哈一笑，这时惜玉和怜香两个小狐狸都亲昵的坐到床边，惜玉伸出雪白的小手熟练的解开林风伤口处的衣服，赫然可见下面绑着厚厚的纱布。
　　“好像，是该换药了！”惜玉笑着说道。
　　怜香说：“我这就去拿药！”
　　惜玉忙摇头道：“不用，刚才我看到叶欣姐姐换了制服，拿着苏姗经理的批条去后面取药了，应该很快就会过来！”
　　惜玉刚说完，叶欣美丽的身影就出现在房间门口，她穿着一身粉色护士装，手里正端着瓶瓶罐罐，一股浓浓的药味传来。
　　“换药了～～换药了～～”叶欣嘻嘻笑道。
　　两个小狐狸立刻乖巧的闪到一旁，叶欣走上前，伸手灵巧的解开那些纱布，赫然可见下面林风的胸口出现一道道触目惊心的伤口，就如同被挖开的沟壑一般。
　　叶欣眼睛一红，差点没哭出来，忙小心翼翼的沉下身子，仔细的擦着药水。
　　胸口传来丝丝凉凉的感觉，林风不禁嘘了口气，伤的实在太重，风雷掌劲霸道之极，自己能够捡回一条小命已经算是万幸了。
　　叶欣寒着脸说：“这个虚空雷实在太过分了，居然为了苏姗就把你伤成这个样子，何况苏姗根本不愿意搭理他，真是自作多情！”
　　“这大概就是妒火攻心吧！哼，虚空雷这个白痴，难道他看不出来，苏姗根本就不是我的女朋友吗？真是白痴，这笔帐，我一定会算回来的！”林风咬牙切齿的说着。
　　叶欣不禁莞尔，笑着说：“报仇的事情，以后再说吧，先不用太急，养好伤再说，早上的时候大家不是商量好了吗？先在月华大陆培植自己的势力，只要神话的实力足够强，别说报仇，就算是荡平虚空之城也没有问题！”
　　林风点头一笑：“嗯，叶欣你说的很有道理，不过我的伤势好得也很快，有了仙狐涎之后，伤口愈合的会很快，估计今天晚上我就可以下床了！”
　　叶欣抿嘴轻笑：“嗯，晚上的时候苏姗和清雪姐姐她们也该醒了，我请大家吃饭吧，回到办公室才发现，我的银行卡居然还在，里面还存着一千多万呢，呵呵～”
　　“叶欣，你居然是个小富婆！”
　　叶欣嘻嘻一笑，一边上药，一边笑着说：“怎么样，是不是想让我把你给包养了？我在苏州西郊买套别墅送你，好不好？”
　　林风说：“别呀，那多浪费，兑换成宝石币咱们去月华大陆批发点货，做买卖，那样才好！”
　　叶欣轻笑道：“随便你，你要是需要钱的话，我把卡给你！”
　　林风一惊：“把存着那么多钱的卡给我？有啥条件没有？”
　　叶欣俏脸含春，道：“当然有啦，我把家当给了你，你以后就要养着我！”
　　怜香惜玉两个小狐狸立刻惊讶的张大了小嘴，道：“哇塞，这年头的女生果然了不得！主动要求别人包养了！”
　　叶欣明知两个小狐狸实在开玩笑，于是也不生气，只是一扬秀眉道：“总之，我以后就跟着林风了，我才不管别人怎么说！爸爸妈妈已经离我而去，只给我留下这些财产，我当然要找个只得信赖的人托付咯～”
　　林风一面惊讶无比，一面却又在心里暗爽，毕竟，叶欣这么一个娇滴滴的漂亮护士可不是随便就能遇得上的，而且人家都说，娶个小护士当老婆，以后的日子就会无忧无虑，因为小护士细心且温柔，不管是生活还是X生活都会照顾得非常舒适。
　　林风心里其实还有一丝犹豫，那就是苏姗，不过，苏姗是自己的老板，而且古灵精怪的谁也不知道她的心里怎么想，总之，苏姗跟林风是八字没一撇，所以林风也不太敢奢求，毕竟，苏姗的优秀有目共睹，而且苏姗的身份也相当的瞩目，苏氏集团的小公主，又是通灵学院的第一美女，这两个身份重叠在一起，恐怕足以让任何一个男人都会感到自惭形秽。
　　所以，林风虽然每次跟苏姗在一起总会心脏不争气的剧烈跳动，呼吸加快，整个人都紧张得要死，但是他心里还是明白，自己与苏姗的距离，实际上比看起来的要更加的遥远！
　　叶欣换好药后就离开了，怜香却拿出一个小瓶子，瓶中装满了蓝色萤光飞舞的液体，正是仙狐涎！
　　把那清凉且湿润的仙狐涎倾倒在林风的伤口上之后，怜香便细心的把纱布裹好，林风躺在床上，静静的看着天花板，心中一片空明，一个人回忆着这些天来经历的种种，如同梦幻一般却又那么真实，清心诀灵力如同涓涓细流般的在体内缓缓流动，经历这次与虚空雷的激战之后，林风清晰的感觉到自己的灵力强大再次得到了大幅度的提升！
　　看到林风闭上眼睛，怜香惜玉相视一笑，便悄悄的出门，顺手把门给带上了。


第九十八章 租借酒楼
　　傍晚，夜幕降临，隔着窗户能够看到城市之中的灯光星火般的一一点亮。
　　林风心内古井无波，全身非常的舒适，不但是小狐狸的仙狐涎起到了奇效，林风本身的修为也让他的心性再次提升了一个层次。
　　没过多久，苏姗和清雪来了，苏姗换了一身黑色的女式西装制服，看起来落落大方却不失俏丽，清雪依然一身雪白裙装，青光剑被放进了空间储物袋里，所以她拿了一本书，好像是青色藤蔓之类的哲理书籍。
　　很快的，叶欣与冰儿也携手进来，叶欣讲着少儿不宜的笑话，逗得冰儿咯咯的笑着。
　　“林风，我们该出去吃饭了！你还能起床吗？”苏姗走近床边，关切问道。
　　林风点点头，掀开被子，从叶欣手中结果一套西装，穿上之后，整个人笔挺多了，精神非常的不错，因为受伤而带来的颓废一扫而光！
　　一行人下楼，一路上，遇到的医护人员看到苏姗后，均是露出了恭敬的神色，打着招呼，均称呼苏姗为“经理”，经过外科时，刘晶正挺着大肚子从里面走出来，对于这个以前经常欺压自己的外科主任，林风向来没有什么好印象，倒是刘晶看到苏姗后立刻如同哈巴狗一般的上前客气道：“苏总什么时候回来的？”
　　苏姗淡淡一笑：“昨天就回来了，没有去看望你而已，现在我们去吃饭，刘主任要不要一起去？”
　　这么个接近老板的大好机会，刘晶立刻就要答应，谁知苏姗伸头在外科里看了一眼，空荡荡的没有一个人，苏姗却笑道：“哦？看起来你好像很忙，那我们也就不打扰了！”
　　刘晶尴尬不已，只得点头：“那好……”
　　苏姗选择的晚餐地点就在仁爱医院对面的一个酒店，这酒店的建筑很别致，由几座古式楼阁搭建而成，不过似乎经营得不太妥善，所以顾客并不多，甚至连领班都没有配制，那笑脸相迎的中年秃头居然就是这里的老板！
　　要了个包间，三个小狐狸对着年轻服务生只是一笑，那服务生顿时就神魂颠倒了。
　　林风则四处环视了一圈，笑道：“这个地段和环境都相当的不错，只是这酒家好像经营不善似的，不知道这里的菜怎么样，大概也没有什么特色吧！”
　　苏姗笑道：“一会尝尝就知道啦～”
　　因为并没有什么顾客，所以上菜速度飞快，没过多久就摆满了一桌子，林风尝了一下，味道虽然还算不错，但是与本市的那些特色酒家相比就相去甚远了，甚至连上次自己去的那个清水阁也比不上！
　　于是，林风皱着眉头，放下筷子道：“这酒家面朝干将路，毗邻观前街，居然生意那么差，一定与这里的菜味有关系，你看市区的那些个酒家，要么就是川菜，要么就是地方风味小吃，有些噱头才能吸引来食客呀～”
　　苏姗抬头看了林风一眼，抿嘴笑道：“你到底想说什么呢？这里都是自己人，你还有什么说不出口的么？”
　　清雪却笑道：“不会是想要教育这酒店的老板如何红火生意吧？”
　　林风摇头笑道：“我可没有那么三八，只是，我觉得可以把这个酒楼买下来！我们自己开酒家，作为我们发展的第一步，好不好？刚好这酒家就在医院旁边，以后我们要改善伙食也方便呀？”
　　苏姗眨了眨眼睛，笑道：“你不会是想……”
　　林风立刻点头：“嗯！我想从月华大陆购买食物原料运送到这里来，开辟一条美食之路！苏姗你应该还记得，那天晚上我们在虚空之城一家酒楼里吃的水月湖跳水活鱼吧？”
　　苏姗说：“嗯，我当然记得，水月湖鱼肉的香味至今还让我很留恋呢～”
　　林风便笑道：“连你这种吃过万千美食的大小姐都留恋的味道，这说明水月湖的跳水活鱼确实有其魅力，不如，咱们就以水月湖的跳水活鱼作为一个噱头，在苏州发展饮食业，得到的资金可以充当将来神话佣兵团的物资，至于鱼肉的来源，咱们可以去和通灵学院协调，承包下水月湖！”
　　苏姗惊喜交加：“我怎么就没有想到呢！对呀，承包水月湖，这个想法太有意思了，回头我就去找诸葛爷爷商量一下！”
　　林风道：“但是现在，我们的第一步却是，如何把这个酒楼给盘下来！”
　　苏姗立刻拍着胸脯道：“这就交给我吧！”
　　结果，少女娇嫩挺拔的双峰在拍动下挺有弹性的颤了颤，看得林风差点幸福的晕死过去。
　　“可是，我现在手头里并没有什么资金……”苏姗无奈的又说：“医院的投资暂时根本就腾不出来，投入广告的经费让我力不从心，我自己的零花钱也没有几个～～”
　　叶欣放下筷子，笑道：“没关系，我这里还有一千多万，如果需要的话，我可以投资呀～”
　　苏姗点头浅笑：“那就没有问题了！”
　　简单的吃了一会，苏姗便对服务员说：“你去叫老板过来，我们跟他有事相商！”
　　服务员一愣，以为是这些人对菜有什么问题，便说：“几位有什么不满意的吗？”
　　苏姗摇头轻笑：“不是啦，你让老板过来就是！”
　　于是，服务员便下楼了，没过几分钟，那秃顶的老板便诚惶诚恐的开门进来，点头哈腰道：“各位吃得可好？”
　　苏姗立刻收起笑容，拍着桌子说：“吃得很不好！你这里的菜到底算是什么菜，辛辣谈不上，清淡也不算，八大菜系算哪个都不行，老板，我猜你这里的生意一定不怎么样吧？”
　　老板无奈的摸了摸秃头，惨然笑道：“这情况你们也看到了，今天已经七点多了，你们还是我们这里来的第一批食客！”
　　清雪便问：“既然这样，你为什么不把这个店盘出去，这里的位置得天独厚，想要盘出去应该不难吧？”
　　“呵呵，你们以为我不想吗？”老板呵呵一笑，却又苦涩的说：“只是因为，老婆现在还躺在病床上，每天上万的药品消耗，我要是关了酒楼，靠什么来支付那些费用呢？那些个白眼狼，见我窘迫，一个个都把价格压得死低，就我这楼阁，他们居然想用一百万就租借十年，这不纯粹宰人么？”
　　林风道：“如果这样的话，你觉得自己这酒楼租借十年需要花多少钱呢？你不要怀疑，我就是问问而已～～”
　　苏姗立刻偷偷一笑，拉了拉林风的衣袖并且竖起了大拇指。
　　老板看这几个人也不像是能租得起的样子，便说：“我这酒楼，租借十年的话，至少也得500万，每个月算起来5万的租金，这么好的城市地理位置，不算贵吧？”
　　清雪笑问：“那要是有人出得起这个价，你就愿意租借咯？”
　　老板垂头丧气道：“为了救回病床上的老婆，我还有拒绝的理由吗？”
　　苏姗马上站了起来，神采飞扬道：“那好，你这酒楼我包了，十年租金500万，一口价，我不跟你还价！”
　　老板大惊失色：“你真的要买我这酒楼？”
　　苏姗点头，见他依旧有些疑惑的样子，便笑道：“怎么，怕我付不起么？其实，我就是对面仁爱医院的总经理苏姗，我的名字你应该听过吧？”
　　老板恍然大悟，大笑道：“怪不得……怪不得……我说谁呢，仁爱医院曾有人过来吃过饭，那时就听他们谈轮到，说老板苏姗是个沉鱼落雁的绝色美女，今日一观，所言非虚啊！”
　　苏姗笑道：“这么说，你是答应咯？”
　　老板的笑容突然凝固住了，说：“本来是……不过，只是……那价格实在有点低了，能不能再提高一些，我现在真的很需要钱来治疗老婆的病……”
　　苏姗有些不高兴了：“我的资金有限，不能全部都投入在这里……”
　　“那……”老板欲言又止。
　　见这老板似乎真的有难言之隐，于是林风问：“你老婆所患到底是什么病，能不能让我瞧瞧？哦，那个，我是仁爱医院的医生，我叫林风……”
　　老板瞧了林风一眼，似乎有些不相信林风能够医治顽疾，毕竟他看起来也就是一个刚刚走出校门的年轻学生而已。
　　老板便拒绝道：“我老婆的病情非常奇怪，看过很多大医院都不见好，我看……”
　　林风微微一笑，说：“那，我们来个约定，如果我能治好你老婆的病，你就把酒楼租借给我们十年，租金300万，因为你老婆的病好了之后，你也就不用再支付高额医疗费用了。如果我不能治好的话，那这件事就算了。反正，你两边都不吃亏！”
　　老板犹豫了一下，点头道：“好，一言为定！你们跟我来！”
　　林风便回头招呼三个小狐狸跟上，即使自己无法医治顽疾，至少小狐狸的仙狐涎是百分百有效的，所以，林风对这次赌约已然是志在必得！


第九十九章 蛊毒
　　绕过酒楼，在后方的小区里，酒楼老板带着林风一行人来到自己家，那是一套装饰得非常漂亮的豪华型住宅，在女主人的房间里，床上躺着一个精神颓然的女人，目光无神，整个人看起来就像是褪去了灵魂的躯壳一般！
　　不过，女主人的脸部很干净，明显是每天有人擦洗，头发也比较整齐，一旁的床头柜上放着大大小小的药瓶。
　　“你们看，我老婆已经半年没有说过一句话了，如果再这样下去，恐怕我即使散尽家财也无法救回她……”
　　说着，他居然哭了，泪水顺着肥胖的脸滴落下来。
　　苏姗似乎很被触动，喃喃问：“你很爱你老婆……”
　　老板点头，道：“我和海燕相识于高中，那时我们便相恋，直到后来各自考取了两个城市的大学，虽然相距千里，但是我依然通信或者电话，整整四年，我花掉的电话卡称了两斤多！后来，毕业后，我们终于来到苏州这个美丽的城市，我们一起打拼了十几年，终于盘下了这座酒楼，本以为可以富足的生活下去，可谁知道她的一场大病却让我们的梦想化为泡影……”
　　老板坐在床边，泪流不止，眼睛通红，看向老婆的眼神却充满了依恋。
　　“小兄弟，如果你真的能够救回燕儿，别说是租借，我可以把酒楼双手奉上！”
　　林风道：“叫我林风！”
　　老板点点头，道：“我叫吴达，你不介意的话，叫我达叔好了。”
　　林风便说：“达叔，你暂时回避一下，我想看看婶子的病情，可以吗？这里只要我和我的三个助手留下就好了。”
　　吴达点头道：“好，那我在外面等你们，一切，就拜托你了，林风……”
　　说完，吴达转身便出了门，清雪与苏姗几个MM却也并未离开。
　　林风走上前，以青囊书内的目视之术运足灵力于双目，检查了一下这女人的身体，却发现，她的身体依然保持着生机，各种生命功能都还存在，但是奇怪却是感应不到她的一丝灵力波动，按理说，一个正常人再怎么说也会有微弱的灵力波动，可她却一点也没有！
　　林风道：“怪了，居然有这种事情！”
　　清雪面色凝重，道：“这个女人的身体完好无损，但是她的灵智却沉睡不醒，似乎受到了什么东西的禁锢一般！要不要，先用仙狐涎试试？”
　　林风点头，张开手掌，怜香马上心领神会，张口在林风的掌心中吐出一丝晶莹的蓝色液体，林风微微运着风系灵力，手掌一张，那仙狐涎便化为星星点点飘散在房间里，一一落于女人的身上。
　　仙狐涎的神秘灵性在女人的身上形成淡淡的蓝色薄膜，微微泛光，但是过了许久女人依然没有苏醒。
　　清雪摇头道：“看来不行，必须唤醒她的神志，才可以让她醒来！”
　　林风问：“师姐有什么办法？”
　　清雪笑道：“你用清心诀灵力探查一下她体内的灵力波动，一定会有所发现，打通那禁制，她自然可以恢复神志！”
　　林风便点点头，上前把手覆在女人的额头上，并将一股灵力灌注了进去，林风闭上眼睛，再次进入了忘我境界，精神随着自己的那股灵力探入女人体内，只觉那里一片空虚，完全没有任何灵力的波动感应！
　　过了许久，林风睁开眼睛，道：“她全身各处都让我感应不到任何的灵力……”
　　苏姗撅嘴无奈道：“那，也只好放弃咯？”
　　林风摇头：“先不急，让我再试一次！”
　　于是，林风再次尝试，这次搜查的更加仔细，他将自己的灵力分为四条路线，四面出击在女人的体内经脉中搜寻着对方的生命气息。
　　也不知道过了多久，林风的额头上开始渗出汗水，苏姗和叶欣也有些着急的站在那里观望，冰儿则紧张的看着林风，清雪咬着嘴唇，一言不发。
　　就在这时，林风忽然浑身一颤，终于，在无尽的黑暗之中他看到了一丝光线，那正是这个女人的一丝极其微弱的生命灵力！于是，林风立刻果断的将自己的灵力追寻过去，四道灵力线形成了包夹之势，转眼之间就把女人的生命灵力逼到了发源地，那里赫然是一团黑色的东西，紧紧的包裹着女人的生命灵力，只透露出微弱的一丝！
　　看来，真正的病结就在这里了！
　　林风小心翼翼的使用自己的灵力线试探了一下，却发现那黑色的东西居然开始了反击！
　　一道红光隐现，居然瞬间就吞噬掉了林风的那丝灵力！
　　“咦？还有这种事情？！”
　　林风不甘心，再次释放出一道强力的灵力线进入女人的身体，可是在遭遇那黑色团的时候，灵力线再次被吞噬掉，那东西似乎很享受这灵力能量，居然有些欢腾之意！
　　林风微怒，心道：“好，既然你那么喜欢吃，那我就让你吃个够！”
　　心下一狠，林风马上全力以赴，绿光闪耀，大量的灵力化为千丝万缕的能量线进入了女人的身体，黑色团似乎显得非常兴奋，马上张口拼命的吞噬林风的灵力。
　　但是，饭量总是有限的！当达到零界点的那刻，黑色团终于再也承受不了林风的浩瀚能量，猛然之间就爆成了碎屑，同时那黑色团包裹的磅礴生命气息灵力汹涌而出，瞬间就充盈了这女人的整个身体！
　　林风急忙将自己涣散的灵力全部收回，身体更是不由自主的向后跌去，好在苏姗眼疾手快，马上闪到林风身后一手扶住了他。
　　一股诱人的芬芳从苏姗身上传来，林风不由心湖起了波澜，回头就要调戏，不想苏姗却嘻嘻笑道：“成功了！”
　　林风再回头看时，却发现那女人已经坐了起来，茫然的看着四周。
　　“老公！老公！怎么有那么多陌生人在我房间里？”
　　女人忽然大叫，林风和苏姗立刻被吓了一跳。
　　“啪！”
　　房间门打开了，酒楼老板吴达激动的站在门口，忽然冲上前一把抱住了自己的老婆，叫道：“老婆……老婆，你终于醒了！”
　　那女人恍惚道：“我只感觉自己做了一个梦，到底发生了什么事？”
　　吴达摇头大笑，转身感激的对林风说：“太感谢了，林风！我定会遵从约定，将酒楼免费转让给你！”
　　林风大喜过望，苏姗却笑道：“那多不好意思，我必须要付给你300万作为租金，给你们补贴家用也好啊！”
　　林风也说：“对啊达叔，这钱不要白不要！”
　　吴达惊喜交加，也管不了许多了，连连笑道：“我马上联系律师起草转让合同，最迟明天，就可以签约了！”
　　林风等人均是大喜过望，过了好久，吴达才问：“我老婆到底怎么回事？只是去了云南旅游而已，回来就不再清醒了。”
　　林风道：“可能是中了一种古老的秘术，称为蛊毒，至于具体是什么我就不知道了，我也是糊里糊涂的化解了这个蛊毒。”
　　吴达点头笑道：“燕儿能够醒来我就无求了，你们刚才的饭钱算是我请了，明天就签合同，我说到做到！”
　　苏姗点头微笑：“那就谢谢达叔了！”
　　……
　　事情算是告了一段落，晚上，林风等人在附近的酒店里开了房间，第二日，联系了律师，从叶欣的卡里划了三百万，这样文件在手，这座酒楼就已经转手于林风名下，之所以要让林风当这个法人，那是叶欣和苏姗一致决定的，而清雪则对做生意发财这种事情缺少兴趣，她更关心的是如何光大天一门！
　　第三天的时候，酒楼的转让一切已经办妥，所以，林风等人决定回去虚空之城，去找院长诸葛灵谈谈水月湖转让的事情，而清雪则要回一次灵山，处理一些天一门的事情。
　　凌晨，众人起床很早，三个小狐狸被留在医院里，虽然她们一万个不愿意，不过林风的命令她们却还是要听的，林风其实也想把三个小狐狸带在身边，可是虚空之城太危险，远不及人界来的安全，三个小狐狸虽然体质奇异，但是实力一般，估计也就相当于二阶下乘的水准，这样的水平到了虚空之城根本就是小菜。
　　七彩晨光之中，神秘的穹窿山深处云雾缭绕，在阳光的折射下，通往另一个位面的传送之门隐隐若现。
　　苏姗伸手一指东方，介绍道：“在那里，有个秘密的隧道，那里存在着另一个不为人知的传送门，借着一个山庙的掩护，苏氏企业的主要物资都是通过那个隧道运送往虚空之城，这个秘密知道的人并不多，爷爷也是在我19岁生日的时候才跟我提起过。”
　　林风极目望去，那里确实有一个废弃的破庙，似乎已经很久没有香火了，破瓦落了一地。


第一百章 猛虎之威
　　苏姗盈盈笑道：“如果我们想要从两界的往来生意中牟利，或许这个通道会是我们的必然选择！不过，这个通道的出口处最近却被一个佣兵团占据了，收取往来商人的过路费，这个佣兵团一般人根本就惹不起，连我们苏氏也必须每次缴纳高额的费用。”
　　林风惊讶道：“是什么佣兵团，居然那么霸道？”
　　苏姗抿嘴轻笑：“是猛虎佣兵，这些人向来行事就霸道蛮横，谁的面子也不给！”
　　林风身边的冰儿这时却说：“据我所知，这些往来两界的通道始传于当初神魔变的远古时期，传说上古之神堕落成魔之时，曾与天神伏羲有过一战，他们的激战了一个月之久，强大的神力甚至洞穿了空间，这才让人界的人洞悉到月华大陆的存在，当时的月华大陆并没有人类，一片恬静，但是远古修炼者开始迁移，这才有了现在的虚空之城等等……”
　　苏姗微微惊讶：“这些事情冰儿怎么知道，在古老的史册中也并未记载呀？”
　　冰儿浅浅一笑：“这些传说中的事情大多已经被人们遗忘，或许，月华大陆的老者还能记得，但是人界的人类却已经很少有人会记得了。”
　　叶欣也轻笑道：“苏姗难道你忘了，冰儿是两千年前的齐国公主呀～～”
　　苏姗恍然大悟，笑道：“嗯，好像确实是这样，只是，冰儿是公主的话，那林风那家伙岂不就是太子了？”
　　说完，苏姗转身蛮有意味的看着林风，然后摇头浅笑道：“可是我怎么看，也不像……”
　　微微晨风下，苏姗披肩秀发轻扬，粉色的裙摆亦随风飞起，小蛮靴踩在满是露水的草地上，浸湿了一片，但也不减她清丽脱俗的绝世容颜，林风本来想要反驳两句，可是目光一接触苏姗的美态，顿时就惊呆了，造物主何其神奇，居然会有如此钟天地之灵秀与一身的美丽少女！
　　于是，林风说：“我们今天就从这条通道过去吧，先行探查一下，顺便跟猛虎佣兵团打好关系。”
　　苏姗点头赞同，然后又笑着说：“终有一天，我们神话的名头会取代猛虎成为月华大陆的最强势力，到那一天，一定要把这个入口抢夺过来！”
　　林风微微一惊，却没有想到苏姗这么一个娇滴滴的小女生会说出这种话来，此时的苏姗就如同一朵带刺的美丽小花，娇艳万分，芳香沁人。
　　于是，一行四人便向破庙走去，山路崎岖，苏姗拥有天晶决自然无虞，林风便一手牵着妹妹冰儿，另一手拉着叶欣，毕竟叶欣还没有学习任何法术或者武技，所以相对来说行走这样的山路还比较吃力。
　　没过多久，上了一条小径，远远的在破庙后面，阳台折射出了一道波动着的灵力帷幕，这侧光幕由天地灵气所构成，灵力强度不够的人根本就看不到，也怪不得这里能够一直隐藏着不为世人所知。
　　苏姗解释道：“本来，运送货物的人都是具有灵力的人类，通常都可以使用空间储物袋，所以衣服和日用品之类的东西就用储物袋带在身上来运输，方便快捷，但是长形的货物，例如长戟之类的兵器，就必须要借助于这个通道了。”
　　叶欣在旁问：“兵器的话，也需要在人界铸造吗？”
　　苏姗轻笑：“一般不是，只是有些在人界出土的远古兵器，会被小贩贩卖到虚空之城来。高阶的修炼者并不用那种普通工匠打造的凡品兵器，他们更多追求的是流传千百年之后拥有了强大灵性的武器，例如灵山的龙渊剑，承影剑等，那种超过六阶的兵器对于修炼者来说是可遇不可求的宝物！”
　　林风挥了挥手里的斩风剑，问：“那我这斩风剑，岂不是废铜烂铁？”
　　苏姗嘻嘻一笑：“跟龙渊剑相比，这斩风剑确实算是一堆废铁……”
　　林风无语，这时，四个人来到了传送法阵前，微微释放出一丝的灵力，便已经穿身而过，而叶欣虽然不会任何术法，但是她本身却拥有一股神秘的灵力，林风和苏姗心里虽然称奇，但是也不好追问。
　　眼前一亮，四个人出现在月华大陆的边缘，前面赫然出现了一队全副武装的佣兵，有拎着巨斧的战士，也有手持扇子的法术系修炼者，一行人夹杂在一起，战斗力不可小觑！
　　前面不远处，一个商队正在接受盘查，那佣兵队长查看了一番后，大咧咧道：“货物太过于庞大，超标，交费五万宝石币！”
　　那商队的商贾立刻喊冤道：“大爷，这只不过是几车破棉被而已，不用收取那么高的费用吧？”
　　佣兵队长眉头一扬，厉声道：“少废话，交钱！你以为老子看不出来，你这车上装的都是来自西域的香料，哼，就这几车子的货物，拖到虚空之城去卖至少能让你赚百万以上的宝石币，我不收你十万宝石币已经算是不错了！”
　　商贾不忿，大声鸣冤道：“你们还讲理不讲理了？这虚空之城还有王法吗？你们这简直就是在抢劫！”
　　佣兵队长厉声喝道：“废话，老子就是王法！来人啦，给我留下一车的香料，刚好给老子的几个小老婆用，哼！”
　　商贾顿时就急了，怒道：“岂有此理，护卫队，给我上！宰了这帮不讲理的强盗！”
　　立刻，守卫商队的十几个护卫翻身上马，纷纷拔出腰间的弯道便冲了上来！
　　月华大陆山地居多，但是平坦的道路上，倒是有人骑马，特别是这些个护着香料的印度阿三。
　　佣兵队长见状也不着急，马上举起手中阔剑，大喝道：“来吧，老子没有动手了，今天就宰了这整个商队，哈哈，团长该要奖励我了！”
　　这时，队长手下的一个精瘦佣兵道：“好，干掉这些有眼无珠的混蛋，今天晚上老大请我们去春吟馆好好的乐呵乐呵～～！”
　　佣兵队长却已经急不可耐的冲了上去，浑身开始暴涨起金色的光纹，赫然是金系能量的雷电攻击！
　　“啪嚓～！”
　　一道电光闪过，商队的一个护卫骑兵被从中生生的切为两半，瞬间血雨纷飞，那骑兵的头颅顺着地面“咕噜噜”的滚出了好远，身体却还留在战马的背上，那战马的身体断为两截，犹自不停的抽搐着，血糊糊的内脏洒落了一地。
　　“呜呜……”
　　苏姗和叶欣立刻皱着眉头，这场面实在太过于恶心了，冰儿也露出了难受的神色，倒是林风却神态坦然，这场面居然有些熟悉，似乎在什么地方见过。
　　猛然间，林风醒悟到，那个一直缠绕着自己的梦境，古城下浴血的战场，以及自己前生的死状，不是也一样凄惨，还有那个让自己魂牵梦萦的白衣少女，她到底是谁？为什么她自称雪殇，难道，真的是传说中的女神凌雪殇吗？
　　林风不敢肯定，只能把这个梦深深埋在心底。
　　这时，佣兵队长显露出自己超凡的武技，阔剑上下飞舞，带动着一道道雷光呼啸而过，一匹匹战马在剑下化为焦炭，那些护卫骑兵则横都不哼一声的就被大剑撕成了碎片，一时间那片空地上腥风血雨。
　　商队的商贾此时已经满头大汗，吓得脸色发青，在最后一名护卫骑兵被剁掉了脑袋之后，这商贾马上翻身上马，策马便向虚空之城的方向狂奔而去！
　　佣兵队长嘎嘎一笑，飞速从一旁的佣兵手中抢过一杆长矛，微微一欠身体，腿部弯曲，浑身光芒暴涨，猛然一声暴喝，那长矛便化为一道黑色光影穿梭而去！
　　“噗嗤～！”
　　大篷血花溅起，商队的商贾虽然已经飞驰出好远，但还是没有经受得住这一次致命的搏杀，胸口直接被洞穿，那长矛带出一片血雨后“锃～”的一声钉在一颗大树之上，震得整棵树上的叶子“哗啦啦～”的掉落下来，刚好很快的将落马的商贾掩埋！
　　林风等一众人看得目瞪口呆，叶欣喃喃道：“这个，难道就是传说中的猛虎佣兵团吗？跟强盗有什么区别？”
　　苏姗压低声音，说：“这就是虚空之城的现状，并没有谁能够号令群雄，即使是虚空之城的城主虚空南也要忌猛虎佣兵三分！这也是猛虎佣兵团威雄踞华大陆的原因之一，他们凶残而不讲求原则，但是实力非常雄厚！”
　　林风深吸了口气，冷冷道：“终有一天我要横扫猛虎佣兵团！就算不为自己，也为这些惨死的无辜商旅！”
　　苏姗握剑浅浅笑：“当然，猛虎是虚空之城的护卫佣兵团，我们若是与虚空之城的虚空家为敌，神话迟早是要和猛虎对立，我们与猛虎之间的一战，只是时间的问题而已！”


第一百零一章 压寨夫人
　　“喂！你们几个，干什么的？”
　　佣兵队长发现了林风等人，于是一边擦拭着阔剑上的血迹，一边对他们吆喝道，同时，一双眼睛滴溜溜的在三个小美女身上扫来扫去。
　　林风上前一步，挡在三个MM面前，然后大声道：“我们是通灵学院的学生，经过这里，还望放行！”
　　“哦？通灵学院的学生？”佣兵队长盯着苏姗的脸蛋好一顿看，突然笑道：“我看不像吧，这小姑娘怎么看起来那么像是我的十六姨太呢？”
　　苏姗顿时俏脸一寒，擎剑道：“胡说八道！”
　　尖嘴猴腮的佣兵立刻惊奇问：“队长，你不是前些天刚娶了十五房小妾吗？怎么现在就出来了十六房了，啧啧，而且还那么美若天仙呢！”
　　佣兵队长立刻大笑：“十六房小妾，是我刚才决定的！小丫头，跟着老子，包你一辈子吃香的喝辣的，怎么样，考虑一下吧？我不但家财万千，相貌也算清秀，而且腰部很有力哦～”
　　苏姗顿时气急，脚下灵力一放，整个人就化为一道粉色的丽影滑向佣兵队长，落雨剑锋芒一闪！
　　“叮～！”
　　四枚冰晶同时横空出世，瞬间便插在了佣兵队长的四方，一股森寒之气四溢开来！
　　“妈的，什么鬼东西！？”
　　佣兵队长怒吼了一声，拔剑便向其中的一个冰晶砍去！
　　只听“嘭～”的一声脆响，那利剑被硬生生的震开，冰晶毫发无损，佣兵队长却已经失去平衡摔在另一根冰晶上，天晶决的璀璨冰柱岂是易于，经过两次撞击之后，佣兵队长便已经狼狈不堪，嘴角溅出鲜血，脸上也是青一块紫一块。
　　“咳咳……呸！”
　　佣兵队长手拄阔剑站了起来，啐出了一口血水，夹杂着几颗牙齿。
　　“队长，你怎么样？”
　　附近的十几个佣兵立刻抽出了各自的武器，他们训练有素的迅速把林风等人包围在其中，一个瘦子咧嘴道：“打伤我们队长，小丫头，你这次是非得给我们当压寨夫人了！”
　　苏姗仗剑微笑：“来呀～～我还怕你们不成？”
　　诚然，以苏姗现在的实力绝对可以毫发无损的击败这整队的佣兵，但是随后带来的影响将是无穷无尽的，必须要面对整个大陆最强佣兵团无休止的追杀！
　　林风正是考虑到这一点，于是伸手按住苏姗的剑柄，自己上前一步，对那队长道：“对不住了各位，我的妹妹年纪小不懂事，冲撞了那位大人，真是非常的抱歉，这里是一万宝石币，就当给各位兄弟喝茶了，我在这里给各位陪个不是了～～”
　　说完，林风从储物袋里掏出一袋宝石币丢在了地上，同时把苏姗拢在身后，不卑不亢的说：“我妹妹性格倔强，我平时也不太管束得住，还希望各位能高抬贵手，否则小丫头疯起来我可挡不住，她刚才的招式你们也看见了，我完全不是对手～～”
　　林风摊手表示很无奈，这席话恭敬中带着威胁，毕竟刚才苏姗一招击败佣兵队长，这是众人都看到了，谁也不敢质疑这个看起来娇滴滴的小妹妹的强横实力。
　　此时的佣兵队长心里也是暗暗叫苦，刚才一交手便吃了大亏，苏姗表现出来的实力完全可以问鼎四阶高手，绝非自己这个三阶中级的修炼者能够战胜的，恐怕即使这里的几十个佣兵加在一起也难以取胜。
　　所以，当林风给了一个台阶之后，这佣兵队长立刻露出不屑的表情，但是却用脚一勾把装着宝石币的袋子弄到手中，掂量了一下，便盛气凌人道：“回去后好好的管教一下你这个妹妹，这次幸好是遇到我这样通情达理的人，否则的话，她不被别人抢走了当压寨夫人才怪！你们走吧，这些钱，就当是这里的过路费了！”
　　周围的佣兵一脸的紧张，这时终于松了口气，纷纷把兵器归鞘，林风也拉着气呼呼的苏姗飞快的走出了对方的包围，冰儿则拉着叶欣快速跟上。
　　渐渐走远，直到那些佣兵消失在林间的时候，林风才松了口气，无语的对苏姗说：“小姑奶奶，刚才你一冲动，差点让我们现在就跟猛虎佣兵团接下了梁子！”
　　苏姗不高兴的说：“难道你没有听到吗？他们说要抢我回去当小老婆，你就舍得么？”
　　林风一错愕，摇头无奈道：“当然不舍得，只是刚才如果你大打出手的话，恐怕就不好收拾了，这些佣兵一个个都是不要命的主，肯定是不死不休，万一错手咱们杀了猛虎的人，那就树敌众多了……”
　　苏姗却抿嘴一笑：“你多虑了，本来我就打算杀光他们所有人，让他们连个报信的人都没有！”
　　林风不禁笑道：“哪有你想得那么简单，这么重要的据点，他们一定会安插很多眼线在周围，真要杀光他们的话，恐怕我们连虚空之城也进不了！”
　　苏姗梨涡浅笑：“那……我似乎真的错了，多谢你提醒咯，咱们赶快去通灵学院吧，时间宝贵！”
　　林风点点头，四人立刻加快前进速度。
　　当进入虚空之城的时候，三个小美女立刻引得行人纷纷侧目，苏姗不用说了，就是冰儿和叶欣也是难得一见的极品MM，特别是凑在一起就更加有震撼力了！
　　冰儿静静的跟着林风身后，一头泛着蓝色光纹的发丝随风轻摆，一身蓝色衣裙更是显得楚楚动人，一张雪腻的脸蛋荡漾着浅浅的笑容，煞是迷人。而叶欣则恰恰相反，如果冰儿属于冰系，那么叶欣无疑属于火系，一头火红的秀发显得张扬极了，绝美的脸蛋更是诱人，而且，叶欣的个性本就张扬，惹火的身段配上天使般的容颜艳惊四方，美丽的眼眸只要随意一扫，便能看得人心底升起无限涟漪。
　　很快的，便有虚空之城的贵族公子走过来搭讪，林风便一手拉着冰儿，笑着看叶欣和苏姗的反应，结果两个MM的反应都让林风大跌眼镜――
　　那贵族公子走到叶欣面前，彬彬有礼道：“这位美丽的小姐，我能与你共进晚餐吗？”
　　叶欣便瞥了他一眼，不屑道：“你多大了？”
　　“22岁，怎么？”
　　“去～～姐姐我喜欢成熟点的，小弟弟等你长大成年了再说吧！”
　　那贵族公子愣了愣，便走到苏姗面前，再次彬彬有礼道：“这位美丽的小姐，我能与你共进晚餐吗？”
　　苏姗便沉吟一声，抬头笑问：“我倒是很想跟你一起吃饭呢，只是……”
　　贵族公子立刻抢白道：“我已经成年了，真的！”
　　苏姗歪头笑道：“可是……我没有成年呀，在外面跟陌生人说话，爷爷会骂的哦～～”
　　说完，苏姗一手抓住林风胳膊，摇着说道：“哥哥～哥哥～～你看呀，这个人想跟我一起吃饭，我要不要答应呢？”
　　林风哭笑不得，立刻一脸严肃的对那公子说道：“你有诚意请我妹妹吃饭不？”
　　“当然！当然！！”对方连连点头。
　　“不用请了，折现吧！”
　　林风一句话，那贵族公子就暴走了。
　　看着这只苍蝇飞走了，苏姗和叶欣相视一笑，却又很快的不满道：“林风真是不仗义，就只顾保护冰儿，难道你没有看到我们两个也是弱不禁风的小女生吗？”
　　林风不由笑道：“苏姗你弱不禁风？别开玩笑了……再说了，冰儿是我妹妹，我当然要妥善保护，这是我的责任，知道不？”
　　苏姗便说：“可是刚才在猛虎佣兵面前，你也不是说我是你的妹妹吗？”
　　林风心中一荡，但还是说：“哼哼，要是有苏姗你这样的妹妹，我还不被烦死，整天提亲的人都踏破门槛了！而且，一天到晚在外给我惹是生非，我就专门负责善后，这样的人生啊，想想都觉得很痛苦～～”
　　苏姗抿嘴一笑：“是吗？可是，即使我不是你的妹妹，难道我惹了祸，你就能坐视不理了么？”
　　林风连连叫苦，万没有想到这漂亮的女老板居然会被自己耍无赖。
　　这时，一行四人已经来到了通灵学院的大门前，由于苏姗的带队，所以没有任何阻碍的进入了校园。
　　比武毁坏的比武台依然没有收拾干净，学院的一些苦工仆人正在卖力的搬运碎石头，不少学生在操场上练习武技，或者坐在草丛深处静静冥思。
　　清雪的修炼方法就是冥想，静静的思索法术的奥义，也能够更加深入的了解本书属性灵力的特征与性格，只有真正的做到水乳交融，才能把法术的伤害力发挥到极致！
　　“不知道，现在清雪师姐在灵山怎么样了，本来，我该跟她一起回去，毕竟我才是天一门的掌门。”林风叹息了一句。
　　苏姗却微微一笑：“我和叶欣也同样很需要你，你还是在这里能够发挥更大的作用，相信清雪姐姐也明白。”
　　“嗯。”
　　这时，院长室不知不觉到了，香艳两姐妹正端着茶盏，短裙下的翘臀一扭一扭的走进了院长室。


第一百零二章 游说
　　“院长，味道是否适中？”艳儿轻声问道。
　　诸葛灵张口浅尝一口，道：“嗯，还可以，再加点水，艳儿泡茶的功夫越来越独到了！”
　　艳儿嘻嘻一笑，低头再次加水，这时胸前饱满却仿佛要从领口跳出一般，诸葛灵瞥了一眼，便眯眼笑道：“艳儿似乎又开始发育了……”
　　妹妹艳儿立刻羞红了脸，显得很不好意思，这时姐姐香儿便说：“还不好意思了呢～～你调侃林风的时候，我怎么就不见你脸红呢？”
　　艳儿立刻嗔声道：“姐姐～～林风怎么能和院长一样呢？”
　　诸葛灵哈哈一笑，突然又说：“你们出去看看，似乎有客人来了！”
　　香艳姐妹面面相觑，出门一看，果然，林风和三个女生正走了过来。
　　“院长，是林风和苏姗，还有叶欣和另一个女孩，就是那个比武的时候，用星雨袭打伤虚空雷的蓝衣少女！”
　　诸葛灵笑了笑：“就知道他们要过来了，你们去我的一号柜子里，把那几张银票拿给我。”
　　很快的，香艳姐妹取来了数张银票，看了看银票的金额，她们微微惊讶，却也没有说什么。
　　……
　　“香姐姐，艳姐姐～～”
　　苏姗精灵般美丽的身影闪进办公室时让人眼前一亮，紧随其后的则是林风几人。
　　诸葛灵笑道：“苏姗小丫头，砸了我的比武台，终于肯回来认错了？”
　　“哼，分明是虚空雷想杀林风，可怪不得我～～”苏姗端起桌子上的茶壶，小心翼翼的帮诸葛灵加满茶。
　　诸葛灵忍禁不住道：“小丫头无事献殷勤，一定是有事想要求我吧？”
　　苏姗甜甜一笑，道：“没错，我和林风，想要买下水月湖的所有权！”
　　“咦？水月湖最神秘的玄冰漩涡你们两个都去过了，为什么还想买那里的所有权？难道，玄冰漩涡里还有凌雪殇留下的神迹吗？”
　　苏姗摇头轻笑：“这个你就不用管了，我们买下水月湖自有用处，诸葛爷爷你尽管卖这个人情就是了，我们绝不会干坏事～～”
　　诸葛灵笑道：“你的小脑袋里想着什么以为我会不知道吗？你们是不是想要利用水月湖里生长的野生淡水鱼？”
　　苏姗惊讶的张大了小嘴，过了半晌才嘻嘻一笑：“既然爷爷知道了，那就成全我们吧？我打听过了，水月湖属于学院的私人财产，所以学院才把它列入禁地的范畴，不过现在水月湖里的玄冰漩涡谜团已经解开，凌雪殇留下的天晶决也在我手里，是时候解开封禁了！”
　　诸葛灵眯着眼睛笑道：“行是行，不过苏姗你要答应我一个条件才可以！”
　　苏姗惊喜道：“好，有话你说！”
　　“把你的天晶决留在通灵学院的藏书阁中，可以吗？”诸葛灵笑着又说：“反正你已经习会了天晶决，不如把这法诀放到藏书阁内，一来增加藏书阁的典藏，二来也可以减少你的危险，毕竟怀璧其罪嘛～”
　　苏姗微微一沉思，伸手便从储物袋里取出天晶决的法诀，很爽快的交给了诸葛灵，诸葛灵喜形于色的伸手去接，但是苏姗却又不放手，反而狡黠的笑道：“诸葛爷爷，那么珍贵的法诀，难道你不想支付一些补偿吗？我最近，嘻嘻，手头有点紧……”
　　诸葛灵一愣，却又笑着抽出了一张银票，道：“这是一百万宝石币，你收好了，天晶决归我咯？”
　　苏姗抓过银票，笑嘻嘻的塞进怀里，然后便把天晶决交给了诸葛灵。
　　诸葛灵拿到天晶决，内心激动不已，仔细抚摸了半晌，不想苏姗却不离开，反而笑道：“那个，我和林风参加比武大赛，怎么说也进入前十，是不是该给我们那份奖励？荣耀就算了，我们只认钱～～”
　　诸葛灵便抓过一张银票，说：“好吧，算你们两个每人三十万宝石币的奖励，可别说我老人家亏待了你们两个！”
　　苏姗便问：“后来呢，比赛的结果如何，我和林风，还有清雪姐姐都退出了，是不是让那些家伙得了好处？”
　　一旁的香艳姐妹道：“后来也没有什么出彩的地方，虚空雷被你打伤，所以败给了方歌阙，不过方歌阙赢得也不轻松，差点断掉一条手臂！”
　　“哦？这样啊……这么说，岂不是方歌阙得到了那一千万的巨额奖金了？”
　　诸葛灵点头：“没错，不过歌阙并不在乎那种东西，所以就把这些钱捐给了学院，用于建设女生宿舍的浴室设备。”
　　林风心疼的要死，却又无可奈何，谁让自己早早就退出了，不过，就算不退出，后面还有虚空雷、方歌阙和苏姗三大高手拦着，自己恐怕也只能止步前五了！
　　这时，诸葛灵的目光落在了叶欣的身上，他突然轻声一笑，道：“叶欣，上次太紧急，我忘了问你的身世，你能不能跟我说一下？”
　　叶欣犹豫了一下，有些惊慌的看了看林风，林风便点头说：“有什么说什么，不用害怕！”
　　叶欣点点头，说：“在我的记忆里，我是出生在上海的一个家庭，爸爸和妈妈通常忙着做生意，也没有什么时间陪我，所以我就自己做主当了护士……直到前几天，爸爸妈妈被人杀害了，我才流落到这里……”
　　说到这里，叶欣眼睛一红，泪水夺眶而出。
　　林风顿时有些手忙脚乱，就用自己的袖子帮叶欣擦拭泪水，苏姗站在一旁，撅着嘴也没有说话。
　　这时，香艳姐妹挺了挺胸部，说：“院长，叶欣那么可怜，现在又无依无靠的，不如把她留在通灵学院吧？”
　　诸葛灵当即一口回绝：“不行！你们把通灵学院当成什么地方了，学院不是收留所，难道谁有困难就要收容谁吗？”
　　香儿委屈道：“可是……如果不收留叶欣，她一个女孩子又不懂得法术，到了外头被坏蛋欺负怎么办？难道你想看到叶欣被虚空云那种花心公子哥娶回家夜夜风流吗？”
　　诸葛灵打了个寒战，道：“有那么严重吗……”
　　香儿点头说：“当然严重，院长你自己身为六阶顶尖高手当然不会有这种体会咯～”
　　苏姗也劝说道：“就是啊，诸葛爷爷，你不时常说自己是个宽大仁慈、宅心仁厚的仁者吗？怎么到这个份上就变得畏畏缩缩了，收一个学生，这种权力难道你还没有吗？”
　　诸葛灵摇头，叹息道：“别人是可以，但是叶欣她……我要考虑考虑，这件事可能关乎到通灵学院将来的命运，我不能不慎重！”
　　林风上前道：“叶欣加入通灵学院，为什么就会关乎学院的命运了？她有那么大的能耐吗？”
　　诸葛灵面露难色，道：“有些事情，林风你不懂……”
　　苏姗便生气道：“诸葛爷爷你反复推搪，一定是权力被罗波几个副院长架空了是不是？哼，我就知道，你压根连自己的院长位置都坐不稳，估计不过多久，你也就要从这水阁里搬出去了！”
　　诸葛灵不禁失笑：“苏姗小丫头不用激我，没用的。”
　　说完，诸葛灵略加思索，沉吟了一声道：“我老人家并非冷血无情的人，那么，就暂时让叶欣留下吧……不过你们几个别忙着高兴，你们必须要答应我一件事情，否则我一定会把叶欣逐出校门！”
　　叶欣和苏姗相视一笑，林风便问：“要我答应你什么事情，首先，坏事我们坚决不干！”
　　苏姗马上拉了拉林风衣袖，道：“那得分什么坏事了，别那么决绝嘛，好玩的事情，还是可以考虑的！”
　　诸葛灵不禁失笑道：“这可不是什么好玩的事情，我想让你们，这次在比武大会里进入十六强的十几个人一起去上古遗迹一次，为我们通灵学院探索遗迹内的种种奥秘！”
　　苏姗惊讶道：“你不会说的就是……伏羲遗迹吧？”
　　诸葛灵点头：“没错，据传闻，半个月后上古遗迹中弥漫的有毒雾气会自行散去，只有短短的一个时辰的时间之后，毒雾会再次生成来保护那片神秘的领域，所以，你们要在这个时间内有所收获才行！”
　　苏姗露出不解的神色，问道：“我听说，上古遗迹中危险重重，说不定就有什么上古异兽存活于其中，为什么院长你自己不去，而要让我们这些人去呢？”
　　“咳咳……”诸葛灵有些尴尬，捂着嘴咳了两声，道：“最近老骨头不太灵光了，腰椎盘突出，咦？那个苏姗，听说人界有种神药叫做什么什么宝的？护舒宝？专治腰腿痛，是不是？改天你帮我稍带几盒回来……”
　　林风和苏姗都呆住了，此时的诸葛灵哪像是堂堂通灵学院的院长，倒像是一个说谎被揭穿的老流氓！
　　“啊哈，既然你们不说话，那就当答应了！”诸葛灵满脸红光，马上吩咐：“香儿艳儿，你们两个去安排叶欣入学的事情，还有，这是一百万宝石币的银票，算是我老人家给叶欣的见面礼，收下吧，去准备一些日用品！”
　　苏姗说：“我也要～我也要！”
　　“免谈，当初我送了碧玉镯让你爷爷转交给你，别说你忘了，小丫头！”
　　“哦，对了，那碧玉镯已经损坏了！”
　　“什么？坏了？你……你是不是用板砖敲它了？”
　　“没有，被一个叫田乞的人弄坏了……”
　　“嗯？田乞？”诸葛灵忽然皱起了眉头，神色凝重。


第一百零三章 合欢派
　　“怎么，院长爷爷你也认识他么？”苏姗惊讶问道。
　　诸葛灵点点头，沉吟了一声道：“田乞是灵山上拥有数千年道行的高人，据说一身修为已经临近七阶，实力深不可测，而且，此人行事诡异莫测，在灵山，人人惧他三分！”
　　因为关乎苏姗的安危，所以林风也比较关心，便问：“为什么行事诡异，就每个人都怕他呢？难道说，这个人杀人如麻？”
　　诸葛灵摇头道：“并非如此，田乞并不嗜杀，但是他一手创立的沧溟山庄却令灵山人人惊惧！”
　　“沧溟山庄？”
　　“没错！”诸葛灵皱着眉头，肃然道：“沧溟山庄坐落于灵山偏阴之地，一年四季见不着阳光，田乞豢养了一群穷凶极恶的弟子，在那一带横行无忌，而且，沧溟山庄的合欢派所修习的武学乃是极为邪恶的双修之术，每年他们都会降临人界去掳掠无数的人间美丽女子作为修炼炉鼎之用！”
　　听到这里，苏姗立刻露出一丝厌恶的神色，道：“果然不是好东西，居然这样修炼！院长爷爷，那些被他们掳掠的女子，下场会怎么样？”
　　诸葛灵嗤声笑道：“还能如何呢？那些女子拥有傲人姿色，但在合欢派也只是玩物而已，当她们芳华耗尽，姿色枯竭之时，就会再次被送回人界，但是已经是年老色衰，恐怕也是没有人要了，合欢派的那些修炼者寿命长达千年，这些女人的生命在他们眼中低贱如蝼蚁！”
　　林风听到这里，愤然道：“这样的门派为什么会没有修炼者前往铲除，不是说修炼者是除魔卫道，斩除妖邪的正义之士吗？人人袖手，天道何在？”
　　诸葛灵怔了怔，便长叹笑道：“天道？人道已崩，天道何在？林风你初涉月华大陆，太多的事情你不了解，这里从来都是武力至上，数年前，为了掠夺蛮荒之地的领土，城主虚空南大兴武力，遭遇惨败，伏尸百万，流血千里，饿殍满地，整个虚空之城几乎一片死寂，若不是我通灵学院捐资数十亿宝石币充斥城库，真不知要饿死多少百姓。哼，天道！那从来都是痴人的梦想！”
　　诸葛灵瞬间变得愤世嫉俗起来，痛心疾首道：“月华大陆数千年来都是群雄割据的局面，战火纷飞，大小佣兵团如何豺狼虎豹掠夺着平民最后的一点心血，我倒希望有位明君能够横扫月华大陆，还天下一个昭昭日月！”
　　苏姗浅浅一笑，安慰道：“院长爷爷，你不用太过于忧心，我和林风定会斩除一切妖邪虚妄，如果月华大陆需要王者佣兵团的话，那必定是我们的神话！”
　　诸葛灵哈哈一笑：“是吗？那好吧，看在苏阳老鬼和我多年交情的份上，小苏姗，你建立佣兵团需要什么，尽管跟我开口，我会适当考虑支持你的！”
　　苏姗一撅嘴，不高兴的说：“一点诚意都没有，什么叫‘适当考虑’？哼哼，还说什么支持呢，我们要买下水月湖，你唧唧歪歪老半天也没有答应下来！”
　　诸葛灵不由笑道：“好吧好吧，水月湖所在的那片森林，划归你苏姗名下就是，还有，叶欣她，我收回亲传弟子，今天下午之后，叶欣留在我身边随我修炼，有没有问题？”
　　“啊？！”
　　叶欣微微惊讶，张大了小嘴，林风和苏姗则惊喜交加，苏姗欣然道：“太好了！诸葛爷爷终于肯收徒了！叶欣，这可是千载难逢的好机会呀！”
　　叶欣呵呵一笑，马上甜甜的说：“那，谢谢院长了！”
　　诸葛灵摆手道：“不用那么客气，你下午跟苏姗去置办一下日用品，依然跟他们一样去上课，至于我，会抽空对你指点一二的！”
　　叶欣抿嘴轻笑：“总之，谢谢院长能够收留我！”
　　“别谢我，要谢就谢林风和苏姗吧，可是她们答应去上古遗迹，否则我不会收你进通灵学院……”
　　苏姗笑着说：“诸葛爷爷就是嘴恶心好，我早就知道！”
　　诸葛灵哈哈一笑，对香艳姐妹说：“水月湖的守卫全部撤回，把相关手续班办理一下！”
　　香艳姐妹欣然答应。
　　而诸葛灵只是看了看冰儿，眼神中带着无奈，又看了眼叶欣，眼中有几分迟疑。
　　……
　　下午，林风四人去虚空之城的大街上购物。
　　首先，去衣服店选购了几套上档次的衣服，基本上都是3000宝石币以上的一套，布料还算过得去，林风伸手摸了摸苏姗的裙子，感觉这些布料在人界加工厂制作的话，可能价格会更低，因为成本就虚耗的少了很多。
　　冰儿的衣服很简单，清一色的蓝色长裙，冰儿穿上蓝色裙装看起来清凌若水，非常清醇可爱，苏姗则是一身淡淡粉色的套裙，配上她雪腻无暇的脸蛋，倒也显得清丽大方，而叶欣则依旧选购了红色的裙子，似乎除了红色，就没有什么颜色能够跟她的一头红发相衬了。
　　林风便说：“叶欣为什么不去把发色染成黑色呢？”
　　叶欣摇头笑道：“没用的，我的头发就是这个样子，以前然后其他的颜色，但是每次洗澡那些颜色就会脱落，即使是下雨也一样，用再好的染发剂也不行，看来我的头发只能是红色～～”
　　说着，叶欣捧起一缕红色秀发，盈盈笑道：“怎么？我的红色头发难道不好看吗？”
　　叶欣娇俏的样子倒也非常可爱，周围的几个路人立刻侧目，眼中满是艳羡，恨不得立刻把这小美女带回家似的。
　　林风也是一愣，于是说：“好看好看，但是半夜起来保不准会吓死人的～～”
　　叶欣嘻嘻一笑，往林风身上靠了靠，伸手抓住他的手臂，胸前的饱满双峰马上贴了上去，并且笑吟吟问：“咱们又没有晚上睡在一起，你怕什么嘛～”
　　林风一怔，手臂处传来柔软且有弹性的奇妙触感，林风一时间心猿意马，所幸这时苏姗和冰儿正从店里出来，叶欣也好像做错事一样的飞快松开手，拉了拉裙摆，又装出一副很矜持的样子。
　　买完了衣服，苏姗看了下街头的店铺，便说：“给叶欣和冰儿买一把武器吧？反正，不管叶欣是修神还是修魄，武器都是需要的，买把剑，怎么样？”
　　叶欣点头：“好吧！”
　　于是来到兵器店，依旧是上次那个老板，一个店伙计兴奋的跑过去大喊：“老板老板，门外来了好几个美女顾客，你赶快出去招呼一下呀？”
　　“臭小子，你怎么不出去招呼？”
　　“不行啊，她们太漂亮了，我看见她们就晕血！你快去看看，真的好漂亮！我靠，我又要晕了……”
　　老板便开心的跑出内堂，一眼便看到一个穿着粉裙的可爱少女正抬头看着墙壁上悬挂的武器，顿时老板更加开心了，走过去便问：“这位美丽的小姐，有什么好招待？”
　　苏姗回眸一笑，绝美的笑容如同轻风般的能够化开一池春水，可是老板立刻脸色煞白：“居然……是你！”
　　“是啊，我又来关照你的生意了～～咦？掌柜的，你别逃啊～～”
　　苏姗一把揪住老板的领子，将其提了回来，问道：“这把八阶宝剑，多少钱能卖？”
　　老板战战兢兢，道：“你这次生活费准备够了没有？”
　　“够了～”
　　“你爷爷的病好了没有？”
　　“他压根没病～”
　　“那你又想怎么样……”
　　看着兵器店老板惊慌失措的样子，苏姗勾起嘴角，露出一抹迷人的微笑：“大叔，这把剑卖给我便宜点好不好，十五万宝石币～～”
　　兵器店老板顿时哭丧着脸：“不行啊，这把剑我进价还是三十万呢，怎么可以亏本卖？小姑奶奶你换一家买好不好？”
　　苏姗说：“什么进价呀，你别以为我小就容易忽悠，你这武器上面分明还贴着标签呢，呃，居然是十万宝石币！”
　　老板大惊：“胡说，我这把剑分明进价是二十万，什么时候变成十万了？”
　　苏姗立刻抓住把柄，笑道：“哦～～原来果然在忽悠我！哼哼，二十万就二十万吧！”
　　苏姗说完就取走剑，留下了一张二十万宝石币的银票，就跟明抢没有什么区别了。
　　兵器店老板傻傻的站在那里。
　　“哎，这样智商其实不太适合出来开店的～”叶欣同情的说道。
　　林风点头：“没办法，生活难，特别是碰到苏姗这样的要命主顾……咦？苏姗那家伙还不出来，莫非还想捞点什么好处？”
　　此时，苏姗拔出新买的利剑，挥舞了一下，讶异道：“老板，这把剑似乎是新鲜出土的哎～～你到底，从什么地方得来的这把剑？”
　　老板痛心疾首道：“这把剑，是一个三阶的修炼者从幽冥剑冢中冒险取出，并且还受了重伤，半条胳膊被留在了那里！”
　　“幽冥剑冢？”苏姗立刻兴奋起来，美丽的大眼睛眨呀眨的看得兵器店老板心慌意乱。
　　“幽冥剑冢在什么地方，还能找到这样的高品阶武器吗？”苏姗追问道。
　　兵器店老板憋红了脸：“哎呀呀，我说错话而已，你别问了……”


第一百零四章 幽冥剑冢
　　苏姗难得能挖出一些线索，岂会就此放弃，她微微勾起嘴角，两个漂亮的小酒窝立刻漾起，兵器店老板看得惊心动魄，声音颤抖道：“我真的说错了而已，哪有什么幽冥剑冢，小丫头你别再追问我了！”
　　苏姗抿嘴笑道：“哦？既然没有幽冥剑冢的话，那这把剑上纹路里的镶着的是什么，不是芬芳的春泥么？下次记得把剑洗干净了再卖……”
　　苏姗低头看了看宝剑，又歪头盯着兵器店老板看了一会，突然大惊道：“咦？老板，我怎么看你那么眼熟的，你不就是上次虚空之城张贴通缉榜要通缉的那个盗墓者吗？哇，真的是你啊，怪不得这剑……哎呀呀，我听说那个人已经被抓进了虚空城的监狱，你不会是越狱出来的吧……通灵学院院长诸葛爷爷还跟我提起这件事，说是这个盗墓者横行无忌，胆大包天敢挖越王的墓室，遇着他先斩后奏来着……”
　　兵器店老板本就略显愚蠢，况且苏姗小美女冰雪聪明，连消带打之下，兵器店老板终于承受不了压力了，脸色涨红道：“女英雄，我真的不是盗墓贼啊？你要明鉴，我跟那个人一点关系都没有，你千万要看清楚啊！！”
　　“那这宝剑是从什么地方挖出来的？”
　　“是幽冥剑冢……啊！尊贵的小姐，您这是在套我的话！”兵器店老板惊慌失措的样子，四下看了看，见没有其他客人在，于是说：“小姐，你还是放了我吧！幽冥剑冢不是一般人能够去得了的，您这样既美丽又聪明的姑娘去往那里，要是发生了什么不测，那也未免太可惜了！”
　　苏姗笑道：“这个你不用管，你只需要告诉我，这把剑既然是从幽冥剑冢挖出，那么幽冥剑冢到底在什么地方，里面到底有什么样的奥秘存在？”
　　老板神色迟疑，犹豫了好一会才叹口气道：“也罢，既然你那么想知道，那我就告诉你吧！其实，幽冥剑冢这个地方是我一个老朋友发现的存在，那是个鬼气森森的地方，传说生人根本就无法进入，而且，据传幽冥剑冢是人界历代强者的藏剑处！”
　　“嗯？藏剑处？那是什么意思？”苏姗眨了眨眼睛，笑着问道。
　　老板深吸了口气，道：“我想你也听说过落叶归根，当一个人意识到自己快要死亡的时候，他往往会为自己寻觅一个安全的葬身之地，而幽冥剑冢就是一个宝剑的葬身之所，很多至强的修炼者在死前进入幽冥剑冢，将自己的宝剑封葬在其中，甚至还有为数不少的人自己也死在剑冢内，所以，那里时常充满了戾气，是个不祥与被诅咒的地方！”
　　苏姗微微惊讶，便问：“依你那么说，幽冥剑冢内一定藏有很多人间利器咯？”
　　兵器店老板点点头：“没错，我的那位朋友是个很强的修炼者，他偶入剑冢内，寻获了两把很不错的宝剑，对了，就是你买走的斩风剑与落雨剑！所以，他时常去剑冢的边缘寻找遗落在大陆上的兵器，我这店里的高级武器几乎都是他提供的！”
　　苏姗点点头，恍然大悟道：“怪不得虚空之城内其余的装备店都只有九阶的兵器，唯有你这里拥有八阶的兵器，甚至是七阶的神兵！”
　　兵器店老板摇头苦笑：“所谓福兮祸所依，祸兮福所倚！为了这些遗落大陆的兵器，我的朋友经历了无数劫难，你看到没有，就是你手中的那把兵器，为了这把剑，我朋友的一臂被生生砍去，恐怕一生的修为也尽数废去了，从此以后，我这店里再也不会有高级的兵器出售……”
　　苏姗听完，便微微一笑：“这样也好，安心的做小本生意吧，幽冥剑冢，呵呵，我倒想去见识一下～～”
　　老板惊骇道：“你可千万不要去，我朋友身为三阶下乘高手尚且无法深入腹地，只是在幽冥剑冢的边缘就差点被击杀，你要是去的话，真是不堪设想啊，你还那么年轻，何必这么想不开呢？”
　　苏姗浅浅一笑：“大叔！放心吧，我可没有看起来的那么脆弱！好啦，我走了，最后，告诉我幽冥剑冢的方位吧，否则的话，我就去告发你～～”
　　“我都说我不是盗墓贼了！”
　　“哼！你都伙同朋友去幽冥剑冢偷窃了，还说什么自己不是？我可是听你自己亲口述说的！”
　　兵器店老板痛苦不已，便说：“出了虚空之城东门，向南行走十里，你会看到一片红色的枫叶林，大约是晚上八点左右的时分，你沿着北极星的方向一直向前走，自然可以到达幽冥剑冢！”
　　苏姗点点头，轻笑道：“谢谢啦！我以后还会来的～～”
　　兵器店老板看着苏姗美丽的身影消失在店门口，怅然失神的叹息了一声：“多么美丽的生命，真是可惜了……”
　　……
　　出了兵器店，苏姗四周张望了一下，发现林风带着冰儿和叶欣在买地摊上的甜食，于是轻盈的走了过去。
　　林风发现苏姗的到来，立刻问：“不是说给叶欣买剑吗？怎么弄到现在才回来？”
　　苏姗神秘兮兮笑道：“这个不用问，今天晚上不要早睡，出来陪陪我，好不好？”
　　林风一愣，便说：“哦，好的……”
　　叶欣并未听见，正用牙签挑着一个如同水晶葡萄一般鲜嫩的食物送进冰儿的嘴里，冰儿略微咀嚼了一下，漂亮的小脸蛋立刻露出了难过的神情，道：“叶欣姐姐，这……这个好酸呀～～”
　　叶欣莞尔：“当然啦，这个名字就叫酸甜林果呀～～”
　　冰儿嘻嘻一笑：“那，我再吃一个～”
　　叶欣欣然答应，又向老板讨要了一碗，林风在旁付账，也乐得开心，难得妹妹冰儿终于喜欢吃人间的东西了，应该高兴才对！至于冰儿为什么称呼苏姗和叶欣为姐姐，那是因为冰儿在跳进铸剑炉以身殉剑的时候也才十八岁而已，虽然在飞羽剑内经历了两千多年，但是她的实际年龄也只有十八而已，在剑内的沉睡时间是不作数的！
　　苏姗便也拉着林风在桌子的另一边坐下来，笑道：“这酸甜林果真的很好吃吗？”
　　冰儿甜甜一笑：“是啊，味道很不错，我记得，在我很小的时候，哥哥常常带我去后山上采摘野果，那时候的果子跟这个一样好吃呢～～”
　　叶欣也点头说：“嗯，味道确实不错，原生态，比咱们以前吃的全是农药的水晶葡萄要好吃多了～”
　　苏姗欣然笑道：“那好～～老板，给我们再来两份！”
　　“好咧～～几位客官慢用！”
　　小店的老板递上来两份水果，用纯白色的瓷碗来装着，里面的圆圆果实微微颤动着，看起来非常的嫩滑，而且，还未入口便能闻到一股沁人的芳香！
　　苏姗把刚买的利剑递给了叶欣，然后便拿了根牙签，挑了一颗晶莹剔透的林果放近嘴边，轻轻一咬，那林果居然渗出了香甜的果汁，苏姗一尝便露出了一抹可人的笑意，飞快的吃掉这一颗林果之后，并且意犹未尽的伸出小香舌舔了下嘴边的白色果汁，这情景看得林风差点晕倒，周围的几个食客也看得差点疯掉了，一边吃东西一边流着口水。
　　小店老板在旁看着几个小美女吃水果，心中暗爽不已，一边介绍道：“这种酸甜林果采摘自虚空之城东方远处峡谷内的迷踪森林中，那片森林早晚必然弥漫雾气，白日里则艳阳高照，水分足，光照充分，稀有果树上才会结有这么爽口的林果，诸位也是赶上了这一季，否则下一季的话就要到明年了！”
　　苏姗抿嘴轻笑：“这么说我们的运气是相当不错了，对了老板，这种林果多少钱一份？”
　　“不贵不贵，一碗才300宝石币～～”
　　苏姗一惊，林风也是一愣，这么一小碗的水果居然卖得那么贵，这虚空之城里的东西果然都是天价！
　　这时，老板无比珍惜的看着筐子里带着皮的酸甜林果，笑道：“就这么小小的一筐，真不知道花费了我多少力气和资金呢！”
　　苏姗轻声一笑，说：“那你可得保存好了！”
　　老板连连点头。
　　这时，却从远处原来一个喝声――
　　“让开让开！虚空之城城主二公子出巡，闲杂人等速速退让！”
　　几个小贩筐子里的油饼被一脚踢飞，黄灿灿的饼子撒了一地，那些小贩虽然心疼的要死，却也赶路不敢言，几个虚空之城的守卫手执利剑，簇拥着一名银甲武者，不是虚空雷却会是谁？！
　　此时的虚空雷神采奕奕，所受冰儿星雨袭的伤害看来已经是一扫而光了，他并未注意到路边摊子里吃东西的林风和苏姗等人，却把目光直接投向了林风他们吃饭的这个铺子的老板处。
　　“老板，听说你这里新进了一批新鲜的酸甜林果，这几天我们城主少爷的母亲胃口不太好，你就把林果上贡了吧！”一名守卫队长上前喝声道。
　　老板哪肯松手，紧紧的抱住装着水果的筐子。
　　那守卫队长顿时盛怒，猛然将老板踢开，抢过筐子便交给了两个下属，紧接着上前一步，猛然一脚将铺子老板踏在地上，怒道：“城主少爷想要的东西，还没有人能够拒绝！”


第一百零五章 霸王上弓
　　苏姗咬着嘴唇，气愤异常，拔剑就要动手，林风也实在看不下去，于是拍案而起，上前一掌激荡出烟云之气，那守卫队长立刻中招，身体猛然向后倒飞出去，“轰～”的一声那队长便砸断了一根铺子旗子，狼狈的跌落在一个低洼处的小水坑中！
　　周围的十几个守卫大怒，马上拔出长剑将林风围在中间，他们每个人的修为均是不低，长剑瞬间呼啸出数十道的剑气，不由分说的全数宣泄向林风！
　　林风也不躲闪，手中斩风剑疾速舞动，瞬间就形成了冰霜疾飞的冰风盾防御，借助着风力的加持，林风转身向后退了一步，那些剑气顿时全数击落在冰风盾上，只见那冰风盾如同一道无所不能的镜面一般将剑气一一反弹开去！
　　或许是林风担心伤害到周围的平民，所以将镜面微微向上倾斜，结果那些剑气全部转向上空飞去！
　　守卫们怔了怔，还待动手时，林风已经化为一道虚影，拳头猛然起风，“轰轰轰～”的连续数拳尽数印在首当其冲的几个守卫身上，一时间暴起的风系能量在周围肆虐开来，一道道细小的风刃甚至能够切碎守卫身上的盔甲！
　　“啪啪啪～！”
　　清脆的响声传来，守卫们接连摔倒在地，不过也只是受到一些小小的冲击而已，林风本意也并不是想要伤害他们。
　　“妈的，哪来的多管闲事的臭小子！”
　　守卫立刻站了起来，大怒的就准备再次扑打上来。
　　这时，后方却传来一声厉声大喝：“都给我住手！”
　　众人立刻肃然，一眼望去，赫然是虚空雷手按宝剑走了过来，一身银甲光辉无比，宽大的披风迎风飘扬，煞是威武！
　　虚空雷的目光却一直盯着林风身后的苏姗，也正是看到了苏姗，他才立刻阻止了手下的继续攻击。
　　瞥了眼林风，虚空雷厉声对部下喝令道：“我虚空家的军队怎可以如此为非作歹！百姓乃是国之根本，若没有平民百姓，就没有虚空家今天的荣耀！你们需要永远谨记，切勿欺凌百姓，否则我虚空雷剑下绝不容情！”
　　说完，虚空雷“刷”的一声拔出腰间长剑，历芒一闪，便把自己的披风尾端斩下了一块，那片布料在空中飞舞着落下，虚空雷则一剑洞穿那块布料，朗声明誓道：“今日我虚空雷以圣殿守卫的名义起誓，若再有恶徒横行虚空之城中，形同此物！”
　　劲力一方，风雷掌劲透着剑锋发出，瞬间就把那块布料绞成了碎片！
　　路边围观的人俱是大惊，虚空雷露出这一手绝不是普通人能够做到的，圣殿守卫的实力实在恐怖！
　　说完，虚空雷神态温和的对店铺老板道歉道：“真是抱歉，我对属下管教不严，让你受惊了！这是五万宝石币的银票，应该足够你那一筐林果的价钱了，还请你收下！”
　　店铺老板敢怒不敢言，战战兢兢的从虚空雷手里接过银票。
　　可那守卫队长却眼神一瞪，低声怒道：“不长眼的东西，你还真的敢要虚空二少爷的钱啊？”
　　虚空雷闻言大怒，飞起一脚就再次将守卫队长踢飞，守卫队长的修为并不低，至少达到二阶中级，可是在虚空雷的一击下居然一点反抗力也没有，整个人若能个炮弹一般的将旁边一个小摊的帷幕打穿，带起了无数的汤碗碟子，一阵哗啦啦的声音，尽数破碎！
　　虚空雷这一施威立刻让周围的平民震惊不已，那十几名虚空城的守卫亦是目瞪口呆，均没有想到虚空雷会被自己的属下下了那么重的手！
　　冰儿惊讶的看完这一幕，不禁喃喃道：“这个大哥哥看起来也不像是很坏的人，为什么那天要打伤哥哥呢？”
　　叶欣莞尔笑道：“冰儿你难道不知道？有时候，眼睛看到的东西是不作数的，或许虚空雷现在只是想表演给某人看而已～”
　　说着，叶欣看了看苏姗，苏姗便说：“欣儿别看我，我就当刚才什么都没有看到！”
　　苏姗提剑便要离开了，这时虚空雷突然挡到她面前，谦谦道：“苏姗，今天中午是我府上的大日子，我的母亲五十大寿，不知道你是否愿意赏脸来吃顿便饭呢？”
　　苏姗没有搭理他，反而对林风说：“你带冰儿和叶欣先去前面的冰香阁酒楼里等我，中午我请客！”
　　林风望了眼虚空雷，便说：“不行，你一个人哪能打得过他？”
　　苏姗有些不高兴，说：“放心吧，对我这点信心也没有吗？赶快过去吧，再说了，咱们也只是普通朋友而已，你不用那么关心我！”
　　苏姗的语气微微嗔怒，林风搞不懂她到底在想什么，只好点头，然后带着叶欣和冰儿离开了。
　　苏姗则转身对着虚空雷笑道：“我没有空去你家吃饭，难道你没有看到么，我还得陪我的三位朋友去吃饭，就不打扰你了！”
　　虚空雷目光一扫林风和冰儿等三人，顿时眉头一皱，问道：“苏姗，你到底跟这小子什么关系，为什么屡次三番拒绝我？”
　　苏姗秀眉一扬，针锋相对道：“我跟他什么关系不用你管，我告诉你虚空雷，别再妄想了，我才不会迁就被逼迫的婚约，就算你再优秀，在我眼里也只不过是个不劳而获的世家子弟而已！”
　　虚空雷震怒，剑指林风道：“就因为那个臭小子，他到底有什么比我好？我身为堂堂的圣殿守卫，麾下三千圣殿军，只要我愿意，甚至可以横扫月华大陆，他有什么？哼，你好好想清楚，若是再固执下去，我不知道自己会做出什么疯狂的事情！”
　　苏姗俏脸一寒，一字一句道：“记住你今天的话，林风将来的成就必会让你心惊胆寒！”
　　“就凭他？哼！”虚空雷嘴角便充满了不屑的笑容。
　　苏姗望了眼林风，目光坚定道：“我会尽我一生去守护他，让他实现一切抱负！”
　　虚空雷瞪圆了眼睛，怒道：“为什么？他到底给了你什么好处，竟让你这样死心塌地？”
　　苏姗雪腻的脸蛋上闪过一丝依恋的神色，心中浮现出那个为自己挡去伤害的小男孩，傻傻的却又透着纯真，苏姗不知觉的露出一抹笑容，幽幽道：“不为什么，如果有个人能够用自己的生命来保护我，那只有他，有些东西，虚空雷你这样的世家子弟一辈子也不会明白！”
　　虚空雷咬牙切齿，仗剑道：“好！既然你那么决绝，我虚空雷今日也给你放句话，不论如何我亦不会放弃你，哼，那小子的一切努力都将付之东流，我不会让他取得一丁点的成就！”
　　苏姗淡淡说道：“随便你了。”
　　说完，苏姗转身头也不回的离开。
　　几名守卫立刻凑到虚空雷身边，低声道：“少主！实在不行，就直接拿下，不用花费那么多心思了！”
　　虚空雷摇头道：“不行，苏姗她不是一般女子那么简单，不知道怎么回事，短短几天，她的实力从二阶中级跳跃至三阶上乘，这种事情古往今来还从未听说过，以现在苏姗的实力加上神秘莫测的天晶决，就连我也没有必胜的把握！”
　　“我们可以下药？”
　　“滚！如果那样得到她，还有什么意思？”
　　“哦？少主的意思是？”
　　虚空雷露出一丝诡异的笑容，道：“苏姗这样目空一切的女子，就必须要用实力来征服她，哼，那样才有意思！”
　　“哦？我明白了，少主是想霸王硬上弓！”
　　“滚！！！”
　　……
　　冰香阁，一间坐落于虚空之城闹市中心的酒楼，以远近闻名的水月湖跳水活鱼而著名，传说这里的大厨烧出来的鱼肉味道要远胜于其他的酒楼，就因为此，冰香阁的生意向来都是非常不错的。
　　而现在，林风带着冰儿和叶欣来到二楼，找了个靠窗子的桌子，然后安静的等候苏姗，没过多久，苏姗从楼下踩着小碎步上了楼。
　　林风问：“虚空雷没有为难你吧？”
　　苏姗扬了扬手中落雨剑，神采飞扬道：“呵呵～～我有这个，虚空雷能把我怎么样？”
　　这时，冰香阁的掌柜的亲自上来招待，他是个头发花白的老人，手里颤巍巍的捧着菜单，不过，他身边却有一个穿着侍女服的可爱少女，少女笑吟吟的山前结果老人手里的菜单，道：“爷爷，让我来招呼吧，你在楼下坐着就是！”
　　老者立刻咧嘴笑道：“好好好！小佳那么孝顺，那爷爷就下去了，你可要好生招待这几位客人！”
　　“知道啦～～”
　　林风不由一笑，原来这个少女就是掌柜的孙女，怪不得刚才在楼下看到她端菜。
　　这叫做“小佳”的少女轻盈的来到林风身边放下菜单，却又忽然惊讶的说：“呀！你不是林风吗？还有你……是苏姗！”
　　林风和苏姗均是微微惊讶，小佳便笑道：“难道你们忘了，前两天通灵学院比武的时候，我过去送快餐，林风哥哥在台上打败用扇子的那人时，我还在台下加油呢！”
　　林风大喜：“小佳是为我加油？”
　　小佳小脸蛋不由一红：“不是，我帮陆维加油，他拿扇子的样子有些酷呢！”
　　“……”


第一百零六章 醇美小佳
　　林风有些尴尬，便摸着鼻子说：“原来是这样，我还以为我在通灵学院已经很出名了呢！”
　　小佳嘻嘻一笑，却说：“林风哥哥千万不要误会，我说的是真的，你和苏姗姐姐在通灵学院确实已经是名人了，实力榜排行前十的高手，怎么会没有人关注呢？林风哥哥你的烟云剑诀，都已经被公诸于众了呢！”
　　林风一惊：“啊？你怎么会知道我的武决名字？”
　　小佳不由笑道：“你刚来通灵学院不久，难道不知道有人专门搜集情报吗？呵呵，这次比武大会，所有人都在讨论着两个突然冒出来的高手，一个是你，另一个是苏姗姐姐，特别是苏姗姐姐，我听那些人讨论说，如果不是林风哥哥你受伤的话，最后的第一说不定就是苏姗姐姐呢，她的天晶决实在太厉害了！现在通灵学院的学生都在盛传，说苏姗姐姐是千年难得一见的天才少女……”
　　苏姗立刻不好意思了，嗔道：“小佳不要夸我了，我会骄傲的！”
　　小佳笑道：“我真的没有夸你呀，那些人就是那么议论的，而且，好像猛虎佣兵团的人也出现过，好像是要挖你们两个进猛虎佣兵团！”
　　苏姗与林风相视一笑，猛虎佣兵团吗？还是算了吧……
　　小佳却歪头笑道：“苏姗姐姐，他们说你已经拥有了击败第一高手方歌阙的能力，是真的吗？”
　　苏姗微微一怔，林风也看向她，虽然这几天来苏姗天晶决的惊世威力一直萦绕心头，但是林风却也没有主动问，这次小佳提问倒是个机会。
　　苏姗美丽的目光左右一扫，发现自己不老实交代不行了，于是抿嘴一笑，便说：“我打不过方歌阙！”
　　“为什么那么说？”林风问道。
　　苏姗浅浅笑道：“方歌阙的万剑诀早已经练得炉火纯青，控制的相当熟练，在虚空之城也罕逢敌手，恐怕除了几个副院长之外就没有几个人是他的对手了，可是我刚刚初勘天晶决的奥秘，还有很多招式不能理解，也有很多力量无法应用自如，所以，我并没有把握击败方歌阙，如果……嗯，再给我半年时间，或许还有可能……”
　　叶欣笑问：“那么，林风要是对上方歌阙，能有几成胜算？”
　　苏姗略微一思索，便说：“大概不足两成……”
　　“呀？那么低？”
　　苏姗点头道：“嗯，林风的烟云剑诀同样不够纯熟，赢了陆维那种初临三阶的高手是意料之中，对手要是再强一些，恐怕林风就得输了。”
　　对于苏姗的分析，林风并不否认，便问：“那虚空雷与方歌阙相比呢？”
　　苏姗浅浅一笑，美眸中满是聪慧的光芒，她笑吟吟道：“两大高手决战，我可不能妄下定论，总之，目前来看，这两个人已经是虚空之城内最厉害的年轻高手了，不出意外的话，他们的实力其实在不相仲伯，但是仔细分析的话，虚空雷的赢面似乎要略微大上一些。”
　　林风微微一惊，道：“据我观测，这两个人的阶位都在四阶下乘，难道是……因为虚空雷一身的护甲与武器？”
　　苏姗点头笑道：“没错，虚空云一身白银铠传自于他的师父，已故的剑圣，那套铠甲具有非常强大的防御能力，你那天的不是也吃了那套盔甲的亏么？我想，只有五阶的高手才会无视那套白银铠的防御，而方歌阙的话，极有可能会在装备上吃亏！而且，虚空雷手中的白银剑同样是来自剑圣的传承，强大的灵力储存在其中，所能发挥出的攻击力自然会变得非常可怕！”
　　林风抬头笑道：“工欲善其兵，必先利其器，大概就是这个意思吧？”
　　苏姗微微一笑：“聪明！”
　　苏姗眨了眨眼睛，忽然压低声音在林风耳边道：“今天晚上，咱们就去一探幽冥剑冢，在那个神秘的地方说不定会有高阶位的兵器，咱们可不能在这个方面输给虚空家，何况未来的神话佣兵团也同样需要精良的兵器，咱们算是未雨绸缪了！”
　　林风心中暗惊，苏姗小美女冰雪聪明，本来就应该猜到她今天晚上会有什么大胆行动，却没有想到会是夜探幽冥剑冢！
　　“怎么，不愿意陪我去，怕丢了小命？”苏姗揶揄着笑道。
　　林风咬牙便说：“怕什么，去就去，你一个人我反而不放心！”
　　苏姗甜甜一笑：“那就说定了！”
　　这时，小佳在旁问：“你们想要吃点什么？”
　　众人这才想起来是来吃饭的，于是叶欣接过菜单，眨了眨眼睛却发现都是些奇怪的菜式，什么铁板火蛙，红烧剑狼肉，油焖处子虾之类的，全都是苏州那里所从来没有过的！
　　一时间，叶欣就乐了，马上笑道：“小佳，这火蛙是什么意思？”
　　“火山口生长的高温火蛙呀，肉质鲜嫩醇美！”
　　“那，这剑狼肉呢？”
　　小佳夸张笑道：“那可就厉害了，剑狼是生长在远古山脉里的野兽，脊背上的骨头长了突出来，形同利剑，所以被称为剑狼，这种狼肉吃起来非常的爽口，滋阴养颜呢，是虚空之城的贵族少妇们餐桌上的常客，不过这剑狼凶残狠毒，捕猎起来比较麻烦，所以价格也比较贵一些咯～”
　　叶欣掩嘴笑道：“那就来一份吧，反正是苏姗请客～～还有，这油焖处子虾是什么意思，难道是说这虾子是第一次被食客吃吗？”
　　小佳立刻俏脸通红，支吾解释道：“不是啦～～只是，这种虾生长在深水里，而且只有……只有雌性的虾子，她们不需要那个就可以产子，所以一个个都是处子咯，姐姐，你应该明白啦～～”
　　叶欣却抿嘴轻笑，装着说：“我不知道呀，小佳再说清楚一点嘛，我真的不懂呢～”
　　小佳涨红了脸，便扯着林风的衣袖嚷道：“林风哥哥你看啦，叶欣姐姐欺负我！”
　　林风哈哈一笑：“有吗？我怎么没有看到呢，那个，小佳……你说这些虾子不经过什么来着，我也没有听懂……”
　　小佳羞红了脸，道：“林风哥哥坏死了！苏姗姐姐，你看呐～～”
　　结果小佳找错了人，苏姗一脸严肃的说：“小佳，叶欣姐姐问你话，你就告诉她嘛，都是女孩子，有什么不好意思的嘛～”
　　小佳俏脸通红，幸好这时总算有好人，冰儿开口说：“哥哥～～你们别再难为小佳了，你看人家都不好意思了～～”
　　叶欣呵呵一笑：“那好吧，小佳，就把这几个菜都上一道，还有什么招牌菜？”
　　小佳笑了笑：“当然，我们这里的招牌菜就是水月湖的跳水活鱼啦，配辅着冰香雨露，口感可谓一绝，你们要是第一次来，那就非要尝一尝不可了！”
　　叶欣便笑道：“那好，来一份吧……咦？苏姗你的意思是……来两份？那好，干脆三份吧！”
　　苏姗笑着点头，刚从院长那里弄来几百万宝石币的银票，在这里吃得再多应该也就几万而已，反正大家聚在一起不容易。
　　没过多久，香气四溢的美味饭菜摆满了一桌子，三份水月湖鱼肉摆放下来，小佳又小心翼翼的每人面前添加少量的冰香雨露，冰香雨露落在碟子里的时候立刻飞起蓝色荧光，看起来漂亮极了！
　　苏姗不由笑问：“小佳，这冰香雨露很珍贵么？你只给我们倒上那么一点点？”
　　小佳带着歉意道：“苏姗姐姐，是这样的，冰香雨露产自冰香竹林，竹林位于连云雪山之上，那里常年积雪，人迹罕至，所以咯，这雨露也变得珍贵起来，我们酒楼里的存活也只有一坛子而已～～”
　　苏姗立刻给林风使了个眼色，林风也算机敏，马上问：“小佳？给我们拿一坛酒上来吧，陪我们喝几杯，好不好？”
　　小佳立刻惊讶的摇头：“不行不行，爷爷不让我陪客人喝酒！”
　　苏姗笑着说：“那是不让你陪男客人喝酒，跟我们还怕什么，难道你觉得我们的样子很像是坏人吗？”
　　小佳咬着嘴唇想了想，便说：“那好吧，我这就去拿酒！”
　　“嗯，要最烈，最好是红星二锅头！”
　　“呃……我们这里不提供劣质酒……”
　　“……”
　　当小佳美丽的身影再次出现的时候，已经抱了一个白色的酒坛，大块吃着剑狼肉，大碗喝着醇香的美酒，这让林风觉得自己很豪爽，像是绿林好汉一样。
　　小佳勤快的给每个人都斟酒，然后自己在苏姗身边坐下，有些拘束的端起了酒杯，笑道：“各位哥哥姐姐，小佳谢谢大家光临冰香阁，这算我敬你们了～～”
　　小佳是个很清醇的MM，一仰头就实实在在的把半碗酒都灌下去了。
　　马上，小脸微微泛红！
　　林风一见机会来了，于是笑吟吟问：“小佳，有男朋友了没有？”
　　小佳的小脸蛋立刻更红了：“林风哥哥，你突然问这个干什么？人家……暂时还没有……”


第一百零七章 冰香阁
　　林风一笑：“哦，还没有男朋友啊，那么，小佳今年多大了，有二十没有？”
　　“没有，刚刚十九……”
　　小佳满脸通红，也不知道是害羞还是醉酒。
　　林风问到这里，立刻话锋一转，道：“小佳就跟爷爷两个人开着这间酒楼吗？”
　　小佳也没有多想，点头便说：“嗯，爸爸妈妈在我很小的时候就被坏蛋佣兵杀死了，我从小就跟爷爷一起生活，后来，爷爷开了一间酒楼，慢慢的做大起来，直到现在，买了五名卖身的厨师，十几个跑堂，生活也算不错，爷爷说，再赚几年的钱，就送我进通灵学院……”
　　说到这里，小佳嘴角荡漾起笑意，似乎非常的向往通灵学院的生活。
　　苏姗笑着问：“小佳，你为什么那么想要进入通灵学院？”
　　小佳抿了抿嘴，道：“这么多年来，爷爷受了多少苦，我全看得到，为了这个酒楼继续开下去，我们赚的一大半钱都给了那些收取保护费的白眼狼，那次我病了，爷爷为了给我筹钱看病，结果还被那群收保护费的天狼佣兵打了一顿，那次，爷爷差点就过去了……”
　　小佳悲伤的流下两行清泪，又说：“如果能够在通灵学院学习，小佳以后就可以保护爷爷，让爷爷永远不会受到伤害！”
　　苏姗马上伸出雪白的小手，在小佳的肩膀上拍了拍，轻声道：“以后有人欺负你和爷爷，就跟姐姐说，姐姐帮你教训那些坏人！”
　　小佳连连点头：“谢谢苏姗姐姐！”
　　过了一会，见小佳再次露出笑脸，林风才问：“小佳，在虚空之城里开的这个冰香阁，大概盈利如何？”
　　小佳想了想，说：“大概每天除去各种消耗和佣人的工钱，能剩下5000宝石币吧，一个月也才15万宝石币而已……”
　　林风点点头：“那也不算多嘛，你想不想跟我们合作一下，调用几个厨师去人界帮我们开起另一个酒楼？”
　　小佳欣然点头道：“五个厨师都有卖身契在爷爷那里，他们都已经可以独当一面，带学徒也不成问题，如果林风哥哥真的想要的话，相信爷爷可以转让两个厨师给你～～”
　　林风大喜：“真的？”
　　小佳笑了笑：“小佳不会骗你！”
　　林风当即点头：“放心，我们绝不会让小佳吃亏，不久之后，小佳和爷爷将不会受到任何人滋扰！”
　　小佳欣喜道：“真的吗？”
　　苏姗也笑着点头：“当然，最多一个月，当我们神话起来的时候，第一件要办的事情就是给冰香阁提供足够的保护，你看这样行吗？”
　　小佳大喜过望：“谢谢林风哥哥，谢谢苏姗姐姐！”
　　……
　　小佳跟苏姗开心的谈着虚空之城趣事的时候，林风便夹了一块水月湖鱼肉，放到冰香雨露里略微一浸，然后便喂给冰儿吃，冰儿笑吟吟的样子，幸福的不得了，马上张开小口，堪堪的把鱼肉吃进去，仔细咀嚼了一下，小脸蛋马上绽开了甜美的笑容。
　　“哥哥……这个真好吃，比我生前吃过所有的东西都要好吃！”
　　当“生前”两个字出口的时候，所有人一下子都愣住了，冰儿也露出了一丝悲伤的神色。
　　林风连忙搂着冰儿的肩膀，将她拥入怀里，轻声笑道：“冰儿不是已经重生了吗？跟哥哥一起重生在这个世界里，你看，你有血有肉，还是哥哥原先的那个妹妹冰儿呀～！”
　　冰儿抿了抿嘴，仰头微笑道：“哥哥，冰儿懂了，只要哥哥还在冰儿身边，冰儿就什么都可以不在乎……”
　　这时，小佳小心翼翼的问了一句：“冰儿，是林风哥哥的亲妹妹吗？”
　　林风点头：“对啊，没有更亲的了，呵呵，小佳是不是特羡慕？”
　　小佳摇头笑道：“我才不羡慕，我有苏姗姐姐，你有冰儿妹妹，我可不差你呢！”
　　苏姗梨涡浅笑道：“好啦好啦，还是吃饭喝酒吧～～小佳，刚才你没有跟我喝，来来来，我们走一个？”
　　小佳点头，再次一饮而尽，而苏姗则只是浅尝了一口，原来，她所谓的“走一个”只是这个意思而已……
　　这时，叶欣问道：“林风，打算以后怎么安排冰儿呢？”
　　林风想了想，便说：“冰儿跟我住在一起总是不太合适，不如，冰儿跟你和苏姗住在女生宿舍吧？”
　　叶欣笑了笑，苏姗也随即答应：“没有问题，刚好我们宿舍的四张床只住了三个人，剩余的那张也没有什么用处，这点主我还是可以做的！”
　　可是冰儿却摇头道：“我……我想跟哥哥在一起……”
　　叶欣不由轻笑：“放心吧冰儿，我们不会把林风搞丢了，只是晚上分开而已，第二天上课，这小子不是一样要出现的嘛～”
　　苏姗也说：“是啊，将来佣兵团的成员足够多，资金充足的话咱们就自己在虚空之城里购买宅子，作为营地，也就不用在学校里住了！”
　　冰儿依依不舍的拉着林风的胳膊，林风不由一笑：“好啦好啦，哥哥一定不会突然消失的，冰儿放心好了！”
　　林风这么一说，冰儿才放下心来，大家接着吃饭。
　　一顿饭吃了近两个小时，满桌子的美食被一扫而光，小佳醉眼朦胧的说：“不用付账了，我跟爷爷说了～～”
　　林风怎么肯，去账房那里一看，两万多宝石币，也难怪，点的菜都是很贵的那种，于是林风也不多说，直接丢下了三万宝石币。
　　小佳则一直送他们到大街上，这才不舍的回去酒楼。
　　下午虚空之城的大街上反倒没有几个人了，秋日里，人也似乎变得懒散起来，城里静悄悄的一片，甚至还能听到远处山林里传来布谷鸟的叫声！
　　正在这时，对面却行来两名穿着性感的制服少女，仔细一看，赫然是香艳两姐妹！
　　“咦？你们都准备好了吗？”艳儿娇声笑问。
　　苏姗点点头：“嗯，一切行李都已经在空间储物袋中，咱们这就去学校里带冰儿和叶欣熟悉下情况吧？”
　　艳儿连连点头：“好好，我和姐姐给大家带路吧，刚好林风也来了不久！”
　　于是，一行六个人在校园里晃晃悠悠的行走，一个帅哥五个美女，看得下午昏昏欲睡的学生马上精神振奋，一个个都瞪圆了眼睛，就差点要流口水了。
　　苏姗和叶欣的傲人姿色自然不必说，冰儿的蓝色裙装也显得清纯可爱，而香艳两姐妹就更加是通灵学院中男生们的梦中情人了，性感惹火的两姐妹杀伤力非常巨大，一般的小男生都是直接被秒杀的！
　　在校园里转悠了一圈之后，便去女生宿舍安排起居的事情，林风一直跟到门口，刚想跟着进去，结果女生宿舍楼下出现了一个臃肿的大妈，劈头就骂道：“那臭小子，我忍你很久了！你跟着几个女生干什么，现在还想上楼，有何居心！？”
　　胖大妈横眉冷对，林风尴尬不已，马上后退了几步推倒女生宿舍大门的外围，引得苏姗和叶欣都是一阵浅笑，冰儿也俏脸微红，忍着笑说：“哥哥你在这里等我们一会，我们马上就会出来～～”
　　林风点点头，嘱托道：“苏姗，叶欣和冰儿的起居一切用品都在你的储物袋里，别忘了！”
　　苏姗轻笑：“知道啦～～”
　　说完，几个小MM春风满面的上了楼，林风则守在楼下，这时，却又过来一个女生，她一眼便认出了林风，马上笑嘻嘻的走了过来，林风则一看她，顿时心底直打鼓，这女生赫然就是清雪的同学南宫残花，一个很浪很风骚的一个小MM！
　　南宫扭着细腰肥臀就走了过来，一脸暧昧的笑道：“清雪还没有归校呢，林风小帅哥却在这里等谁呢？要不要到姐姐的房间里坐坐去？”
　　南宫笑吟吟的提了提裙摆，结果露出裙下雪白丰腴的双腿，这裙子居然开叉那么高！
　　林风摇头笑道：“南宫姐姐，你确实得找个男朋友了，省的难耐寂寞，芳心难熬，要不我给你介绍一个，我宿舍的同学叶天行，一身肌肉，四肢发达，孔武有力，一定很对你的胃口！”
　　南宫娇声笑道：“切！我还以为是谁，原来是叶天行那呆子，哼哼，我才不要，跟那种没有情调的人在一起，简直是一江春水枉自向东流了……”
　　林风不由赞道：“南宫姐姐好文才啊！”
　　“嘻嘻，过奖过奖～～”南宫挺了挺胸部，又说：“对了，清雪怎么还没有回来，这次她进入比武前十，已经获得了院长诸葛灵亲传弟子的资格了，呵呵，她的运气真不错，诸葛院长百年没有收徒，这次居然让她给碰上了！”
　　林风颇为惊讶，诸葛灵难道不但收了叶欣当弟子，同时也收了清雪？这老小子心里到底在打什么算盘？！
　　这时，南宫摆手笑道：“不陪你玩了，姐姐要回去洗澡，你要不要一起去我房间，参观一下？”
　　“不用不用，我怕参观费太高付不起！”
　　南宫娇笑着就走了，经过的几个男生立刻看着她丰腴的翘臀而倒吸了口冷气，均是大惊：“好性感的小女人！”


第一百零八章 壮大实力
　　等了好久，苏姗等人终于从楼下下来，带了满脸的笑容。
　　香艳两姐妹也说说笑笑，林风隐约听到她们在说：“院长会不会不同意我们加入神话佣兵团？”
　　“咋个不同意，这个是我们的自由！”艳儿撅嘴道。
　　苏姗走在最前面，轻风吹拂粉裙，让她整个人显得神采飞扬，当真是一个活力四射的青春少女！
　　“林风，下午跟我一起去招新！”苏姗拍着林风的肩膀笑道。
　　“招新？是说神话吗？”
　　“嗯！”苏姗点点头，又说：“下午香姐和艳姐需要带冰儿和叶欣去院长那里，所以我们需要单独行动了！”
　　“嗯，那好吧！”
　　苏姗抿嘴一笑：“既然这样，事不宜迟，我们去做个横幅，然后到佣兵工会请一个办事员过来，现场招收！”
　　于是，冰儿和叶欣在香艳姐妹的带领下去院长室办理未完的手续，而苏姗和林风则着手招新的事情。
　　首先，在校外的小店里买了几张红纸，然后磨墨，林风挥洒自如的写下了“神话招新”四个大字，苏姗在旁瞧了瞧，拍手称赞林风写了一手好字。
　　然后，两个人去了一趟驿馆工会，花了两千宝石币雇佣一名办事员一个下午的时间，然后带着相关的器具和材料来到通灵学院，把招新的纸张“啪”的往墙上那么一贴，立刻轰动全校！
　　原本安静祥和的下午一下子火热起来，通灵学院内炸开了锅，几乎人人都在传播着一个消息――学院第一美女苏姗正在校园广场中招收佣兵团的新成员！
　　于是，睡午觉的人再也按捺不住一腔热情，纷纷跑了宿舍门。
　　林风和苏姗在那没有站多久，就已经被前来应征学生的海洋给淹没了！
　　驿馆办事员一下子就傻眼了，道：“这可如何是好啊？你们只是最低级的F级佣兵团而已，人数上限也只不过是两百人而已……”
　　林风想了想，便说：“那就只招收二阶以上的成员，苏姗你说呢？”
　　苏姗笑着点头：“嗯，这个主意不错！”
　　通灵学院大部分的学生依然停留在一阶的境界，所以，当苏姗喊出只收二阶以上学生的时候，立刻有一大半人被拒绝了在了神话的门外！
　　一大群人挺哀怨的远远看着苏姗，这时突然有人拉林风衣袖，回头一看，却是叶天行！
　　“林小子！我要加入，快快帮我登记！”
　　苏姗也没有反对，林风马上带叶天行填写表格登记。
　　前来申请加入神话的人越来越多，有风度翩翩的富家公子，也有娇艳欲滴的青春少女，但是林风却总觉得，这群人真的适合当佣兵吗？猛虎佣兵林风是见识过的，虽然武技并不甚高明，但是那股彪悍的杀戮气息却绝不是这群养尊处优的学生所能拥有的！
　　不过，现在也只能找到他们来充斥神话的实力，否则的话人数太少，大型的团队任务根本就接不下来！要知道，一个护送商队任务至少要五十人以上的佣兵团，一次性的报酬就达到百万宝石币以上，那才是真正的大手笔！想发财，胆子就要大！
　　结果一直到近傍晚的时候，一共收了整整一百名成员，均是经过千挑万选，每个人的实力都在二阶以上，而且身世背景都不算很复杂，那些小国的王子公主之类的全部被拒之门外，林风和苏姗都很清楚，佣兵是为钱卖命的职业，那些贵族子弟一旦有性命危险，那个责任恐怕谁也承受不来！
　　记录备案好每个成员的资料之后，驿馆工会的办事员就回去交差了，而林风也终于等到了叶欣和冰儿的归来，几个人在学院食堂里简单的吃些东西，便各自回去宿舍休息，苏姗临走时，在林风耳边轻声道：“晚上八点，学院东广场第一颗香树下见！”
　　……
　　夜晚，寝室内。
　　叶天行迎着月光擦拭着那把长剑，长剑之上流光转动，微微泛着银辉光芒。
　　林风怀抱飞羽剑，立于一旁，静静的看叶天行擦剑。
　　“这把月华剑伴随我数十年，身为七阶宝物却沦落我的手里，唉，一事无成……”
　　叶天行一声叹息，摇头道：“月华剑的灵性在渐渐消失，恐怕我再不能突破临近三阶的话，月华剑真的会因我而成为一块废铁！”
　　林风笑道：“叶大哥无需担忧，你已经加入神话佣兵团，以后多的是历练的机会，相信进阶定会大有提高的。”
　　叶天行苦笑：“但愿吧，有时候，真的好羡慕你和苏姗，年纪轻轻就已经达到了三阶中级，而我，虚长你们十几年，居然毫无建树……”
　　林风好言安慰：“若是天意，何须介怀，若是不信天意，那就奋力争取！”
　　叶天行微微一笑，忽然问：“林风，你相信天道？”
　　林风缓缓拔出飞羽剑，在月光下，飞羽剑光芒隐现，这把禁锢了妹妹冰儿长达两千多年的神物，林风不知道该嫉恨还是该感激，但是以后的道路，却要由自己要改写！
　　飞羽剑的出现所带来的一切变化，那一幕幕在脑海中浮现的模糊梦境，那个让自己魂牵梦萦的白衫少女，她到底是不是凌雪殇？若是凌雪殇，那一定与自己有着复杂的关系，就如同冰儿所说，前世的记忆开始苏醒，那么记起来的一定是生命中最珍贵的片段！可是，凌雪殇到底在哪里，难道真的已经飞升神界？
　　一瞬间，千丝万缕的情感纠结在林风脑中交缠在一起，让他觉得不吐不快，于是仰天长啸道：“天道？哼，我要这天道在我手中，唯我是从！”
　　叶天行呆呆的抬头看着林风，一时间居然再也无法看透这个平时傻乎乎的年轻人。
　　……
　　当时针停留在八点钟的时候，林风已经整装待发，斩风剑和飞羽剑背在背后，身上的青玉袍甲也缝缝补补停当，上次的比武中被风雷掌重创，青玉袍甲差点毁坏，灵力损失眼中，也从九阶的衣服降级成为无品阶，虽然防御能力差了一些，但也好过于没有。
　　夜晚的校园里静悄悄的一片，一些学生晚上抱着武器在角落里冥想，有的则三两成群的在外面大街上闲逛归来，更多的则是一对对小情侣，手拉手情意绵绵的躲在角落里，动辄传来女性的喘息声。
　　来到东广场，一排香树的叶子被晚风吹得哗啦啦作响，金黄色的香树叶也开始凋零，这里环境幽雅，倒也算是个僻静幽会的所在！
　　凉风飕飕，林风在树下等了好久，终于看到苏姗手里拿着一根棉花糖笑嘻嘻的走了过来。
　　“对不起啊，我迟到了～～”苏姗说。
　　“为什么我听不出一点歉意呢？”
　　苏姗不由埋怨道：“你还说呢，我必须要把冰儿哄睡了才能出来嘛～～”
　　“少来，冰儿哪用得着哄着睡觉……”
　　苏姗嘻嘻一笑：“好啦好啦，咱们也该出发了，现在的时间刚刚好！”
　　林风笑问：“那么，总得知道此行的目的吧，苏姗你别告诉我，咱们去幽冥剑冢也是为了行侠仗义！”
　　“哦，这个啊……”苏姗歪头想了想，星眸忽闪忽闪的眨了几下，突然坏坏笑道：“咱们这是去给老前辈们扫墓，瞬间收拾一下墓地里的那些垃圾～～”
　　“你所说的垃圾，就是指他们遗留下来的装备和兵器？”
　　“嘻嘻，聪明！”苏姗梨涡浅笑道：“你也看到了，今天咱们神话的招新情况一片大好，新成员总得有趁手的兵器才行吧，这次咱们去幽冥剑冢，一来是历练自己，二来是顺便为佣兵团收集一些储备，你这家伙，我可是任命你当了副团长的，不会连这点活也不愿意干吧？”
　　林风无奈笑道：“愿意愿意，苏姗你想疯，我只好陪你疯……”
　　苏姗马上露出一抹迷人的笑容，甜甜道：“那走吧，好久没有干那么刺激的事情了，爷爷以前管着我，说我一个人不安全，现在我有了一个跟班，安全多了～～”
　　说完，苏姗将落雨剑拔出向前方一抛，灵力指引下，落雨剑立刻光芒大盛，悬浮于空中！
　　苏姗微微一笑，美丽的身影一闪就已经出现在剑背上，她回眸一笑，道：“快点来追我！”
　　“嗡～！”
　　一声剑吟声中，落雨剑带着苏姗化为一道虹光破空而去，剑吟声久久不散！
　　林风笑了笑，意念移动，斩风剑便已经自行飞出，袍袖风声一紧，林风也御剑而去，劲风吹得人睁不开眼睛，林风立刻将风系灵力浮于体表，直接破开空气向前飞驰而去，很快的就追上了苏姗。
　　苏姗似乎等了好久，笑着说：“林风你慢死了～～”
　　林风无奈轻笑，却也发现苏姗居然凝成了一个接近与全透明的紫色冰锥，将自己保护在其中，原来，天晶决居然还有如此妙用！
　　这时，下方出现了一片暗红色的影子，赫然是枫叶林！


第一百零九章 精钢铁剑
　　苏姗抿嘴轻笑，抬头看了看天际的明星，便伸出雪白的小手向北方一指，道：“就在那个方向！”
　　于是，两个立刻改变了飞行的路线，转道向北。
　　大约几分钟的时间，前方的天空突然变得愁云惨淡，竟然看不清任何东西，林风一皱眉，便说：“前面好强的一股阴气，看来幽冥剑冢已经到了，咱们到地面上去，不然一下子飞进幽冥剑冢的核心，恐怕会有危险！”
　　苏姗点点头，利剑灵力一消，整个人就缓缓的落了下去！
　　“噗噗～”两声，二人稳稳的落在地面上，却发现这里的地面有些奇怪，居然都是暗黑色的泥土，踩在上面松松软软，而且还有些黏糊糊的感觉。
　　“呜呜～～这什么东西啊～～”苏姗不由叫苦，小蛮靴的鞋底很快就被沾上了一层灰色的东西。
　　林风皱眉道：“这里阴暗潮湿，就像是一个腐朽了很久的坟场一般，真不知道到底在这里有多少死人，苏姗，你能感受到那一丝丝微弱的灵力波动吗？”
　　苏姗摇头：“我哪知道，咱们赶紧向前走吧，这里让我感觉很不舒服……”
　　林风不由笑道：“可是你坚持要来的，这里名为幽冥剑冢，可见与幽冥鬼域有一定的联系，我想，一定是因为这里残留了很多尸体的远古，才会得此名字！”
　　“咦？林风你看，那里是什么东西在动？”
　　林风极目望去，近处一片黑色山林，但是在一丛灌木之中似乎真的有什么东西在动！
　　苏姗就算再厉害，也不过是个小女生，这漆黑的一片就已经把她吓得不敢上前了。
　　林风拔出斩风剑，上前几步，将灵力转化为火系注入剑中，顿时周围一片通明，两人也终于看到了是什么东西在黑暗中乱动且发出“吭哧吭哧”的声音！
　　那赫然是一只足球大小的红色大虫子！
　　苏姗一声惊呼：“是食尸蛊！”
　　“食尸蛊？什么玩意？”
　　苏姗小脸煞白，道：“那是一种以尸体为生的毒蛊，攻击性猛烈，在没有尸体为食的情况下，这种虫子是有可能主动攻击人类的！”
　　地面上，那食尸蛊正缓缓的钻进了一具半腐烂人类尸体的体内，扒开了尸体的肚皮，腥臭的血水立刻流了满地！
　　那尸体穿着链子盔甲，看起来生前应该是个武者，旁边一把铁剑歪倒在地，甚至有些生锈了。
　　“啪嚓～！”
　　林风脚下踩断了一根枯枝，那食尸蛊立刻警觉的爬出了尸体的肚子，食尸蛊圆滚滚的身体一下子散发出红色光芒，只听它“吱吱”一声大叫，猛然飞跃而起向林风扑了过来！
　　“小心！”苏姗一声惊叫。
　　林风眼疾手快，斩风剑暴起红光，迎面就劈了上去，同时左手瞬间积蓄了大量的风属性灵力。
　　“噗嗤～！”
　　食尸蛊被劈个正中，瞬间便化为两半，顿时圆滚滚的身体内所包含的绿色液体漫天飞了开来！
　　好在林风早有准备，左掌向前猛然一送，一声低喝：“去！”
　　“嘭～”的一声，一道乳白色的旋风破空而出，席卷着那些绿色的液体向后飞洒而去，这样一来，林风和苏姗却都毫发无损，也没有溅上那些绿色的液体，要不然苏姗非得被恶心哭了不可！
　　林风松了口气，道：“好恶心的小虫子……”
　　苏姗捂着胸口，轻声喘息道：“呃……下次，让我来动手，林风你把前面的路都搞脏了……”
　　林风低头一看，果然，那些花花草草和树叶上都残留了食尸蛊的内脏汁液！
　　林风蹲了下来，从地上捡起那把铁剑，同时对尸体道：“兄弟，对不住了，既然这武器于你已经没用，我就代为保管了！”
　　苏姗在旁浅笑：“要不要，把你这兄弟的盔甲也扒下来，看起来成色似乎还不错哦～”
　　那尸体已经腐烂不堪，林风看得心里直发堵，连连摇头：“算了，既然武器已经取了，就不要再打扰他入睡了……”
　　说完，林风看了看手中刚刚收获的这把铁剑，已经锈迹斑斑，不过剑锋依旧很明亮，看来锋利程度也并未受到太大的影响，辩器之术的灵力流过，也迅速的将铁剑内灵力蕴含的信息反馈给了林风――
　　【精钢铁剑】（九阶法宝）
　　攻击力：40
　　法术威力：+1
　　效果：土系武技攻击加强5%
　　……
　　攻击力意味着锋利值，能否凭借灵力爆发劈开对方的护体罡气，其实全靠的是锋利值，而法术威力则是武技的威力加幅，在武器灵力的作用下，使用者的武技和法术都会有一定的加幅，这也是修炼者之所以要选择兵器的缘故。
　　林风把铁剑的信息说了一下，苏姗立刻浅笑道：“还不错，这种货色在兵器店出售都能卖到2000宝石币左右，咱们这趟已经不算白来了！”
　　林风便把铁剑放进了储物袋中，回头找个溪水洗了洗，拿到兵器店出售，倒也是个不错的主意！虽然2000宝石币其实在虚空之城这种纸醉金迷的地方干不了什么，但是蚊子腿再细也是肉，颗粒归仓总是没有错的！
　　这时，苏姗却低头看了看地面，惊讶道：“这个是什么？”
　　林风一眼望去，发现树叶里居然有个红红的圆球在闪闪发光！
　　居然，是魔兽内核！
　　林风飞快的把这个内核捡起来，上面黏糊糊的还沾着一些绿色液体，林风顿时心里一咯噔，娘的，这个好像是刚才那食尸蛊的内核！
　　苏姗也似乎明白了，马上推开了林风的手，一脸的揶揄之色：“林风你这家伙，拿着那么恶心的内核干什么，又卖不了几个钱，最多也就3000宝石币而已……”
　　林风则说：“不入虎穴焉得虎子，我忍得一身臭，也要赚大钱！”
　　苏姗不由掩嘴笑道：“那，你总不能一直抓着这么一个恶心的内核吧？”
　　林风想了想，倒也是，于是飞快的在掌中运起水系的灵力，顿时一股冰霜之气在周围迅速凝结，转眼之间就把内核冻结成了一个冰疙瘩，外围都是冷气呼呼的冰层，倒也不会觉得恶心了！
　　顺手把冰疙瘩丢进了储物袋，神奇的储物袋可以保存物体初入时的状态，即使放块冰进去也不会化掉，所以林风还是相当放心的。
　　于是，第一只食尸蛊就这样轻松的搞定了，这种小虫子虽然看起来恶心至极，但是却也带来了不少创收，一把铁剑再加上一枚内核，大概价值5000宝石币，这可相当于小佳的冰香阁盈开业一天的盈利了！
　　周围的森林静悄悄，但是偶尔传来一两声悉悉索索的声音，却又让人不由得就毛骨悚然。
　　苏姗看了下周围的地理环境，分析道：“这个必定是幽冥剑冢的外围，兵器店大叔的朋友一定就是在这里才收获斩风剑和落雨剑，我们的运气没有道理那么差的呀，再找找，好不好？”
　　林风当然不会拒绝，这可是发财的生意！
　　在另一棵古树下，再次发现了一个高手的遗体，在这个阴暗潮湿的森林中，尸体的腐烂速度异常的缓慢，那尸体看起来已经已经挂掉至少半年了，旁边的一个盾牌都已经锈成了铁锅模样，可是尸体却还在腐烂过程中，一只辛勤的食尸蛊刚刚探头就发现了林风和苏姗，于是再次飞跃而起，发出难听的尖叫声。
　　这次，林风尚未出手，苏姗就已经抢先了一步，她伸出雪白的手掌，猛然一张开，顿时一道璀璨的紫色冰晶横空出世，堪堪的挡住了食尸蛊所有的来路，巨大的冰晶柱直接将食尸蛊冻结在其中，生命能量瞬即就已经熄灭掉了！
　　“啪嗒！”
　　冰晶掉落在地上，随即摔了个粉碎，食尸蛊的尸体被冻结成碎片，一块块的闪着幽光，这次倒也不觉得恶心了，林风用剑在碎片中挑了挑，轻易的找到了那枚属于食尸蛊的内核，正闪闪发光的样子，于是飞快的捡起来丢进储物袋中，这次连冷冻的过程都可以省去了。
　　苏姗远远地躲开，林风则走到尸体旁边，看了看，这具尸体所拥有的装备很齐全，一身黑色的盔甲破烂不堪，一柄单手短剑已经断成了两截，那枚盾牌则锈成一片，根本就没有一丝的灵力波动。
　　这一次，除了一枚内核之外就没有什么收获了！
　　林风走回苏姗身边，道：“看来，这一代已经被兵器店大叔的朋友给捞光了，咱们想要找到什么值钱的货色也极为不容易……”
　　苏姗抿嘴轻笑：“那是自然，这里已经幽冥剑冢的外围而已，咱们在这里当然不会得到太多的好处，你不是也说了吗，不入虎穴焉得虎子，不如，去幽冥剑冢的内部看看？”
　　林风摇头：“不行，兵器店大叔的朋友可能就是在那里受伤，我担心你……不如，我一个人进去，苏姗你在这里等我。”
　　苏姗立刻秀眉轻扬，不高兴的说：“你把我当成什么人了，咱们一起来就得一起回去，我可不想回头冰儿和叶欣一直找我要人，那我不被烦死？”
　　林风嘘了口气，提剑道：“既然这样，那就一起进去吧！”
　　苍茫之中，森林深处，幽冥剑冢的核心处闪动着丝丝幽光，隐藏在黑暗中的，是财富亦或是死亡，无人得知，因为知晓的人都已经死去，成了幽冥剑冢内的新成员！


第一百一十章 韩信遗骸
　　斩开丛密的灌木，林风小心翼翼的一步一步向前探去，苏姗则提着裙摆，挥动这落雨剑清理道路两旁的荆棘，这里已经太久没有人到过，以至于幽冥剑冢的周围天然的形成了一圈荆棘保护线！
　　拨开一丛浓密的枝叶后，眼前的光景顿时令林风和苏姗惊讶的说不出话来――
　　一片荒废的黑色土地之上，一堆堆的白骨森森的倒在每个角落，这些已故亡者有些是书生，有些则是武者，一堆堆的盔甲在岁月腐蚀下失去了原本的光泽，而在那尸骨之中，一个个食尸蛊如同大老鼠一般到处钻来钻去，啃食着亡者最后的一丝血肉！
　　空中亮光四射，夜色之中，居然有数十道蓝色极光撕开云层投落在黑色土地之上，直照的这诡异的领域一片通明，一丝丝蓝色荧光从亡者的尸骨上飞舞起来，顺着极光的光柱一直向上飞扬，就如同天地在超度亡者的灵魂一般！
　　而在那一堆堆尸体的旁边，大多都有一些刀剑枪戟之类的兵器插在地面上，横七竖八的到处都是，这些武器有的已经失去了原有的灵力，还有的则品阶比较高，依然保持这强大的灵力波动，也正是因为这些失去了主人的兵器，才让这里号称剑冢！
　　在剑冢的最中心，赫然有一座塔形的坟墓，在墓前还有一块墓碑，上面雕刻的字已经因为岁月的洗礼而脱落看不清楚，但是任谁都能猜得出来，这坟墓中埋藏的亡者定然不简单！
　　……
　　过了许久后，苏姗才合上了小嘴，在林风耳边道：“好家伙，这里的武器全部搜集起来已经足够开一间兵器店了！”
　　林风皱眉摇头道：“没有那么简单，我有种不祥的预感，为什么这里拥有那么多高品阶的兵器与装备，却不为人知？原因只有一个，来到这里的人已经全部都挂掉了，在剑冢里一定隐藏着什么非常可怕的危险！”
　　苏姗眨了眨眼睛，问：“会不会那些到处乱爬的恶心食尸蛊？”
　　林风微微一笑：“你也未免太小看那些修炼者了吧？食尸蛊这种小虫子就算能够难得了二阶的修炼者，但是三阶的修炼者绝对可以轻松击杀食尸蛊，隐藏着的危机绝对不是食尸蛊，那些食尸蛊也至多充当小卒子而已！”
　　苏姗问：“那我们现在怎么办？”
　　林风道：“入宝山而空回，这不是我的一贯作风，苏姗你在这里等我，我去去就来！”
　　苏姗立刻不满道：“不行，要去一起去，每次搞得自己大义凛然，好像我很怕死一样……”
　　“好吧好吧，那就一起去！”林风苦笑。
　　“嚓～！”
　　一剑斩开一根拦路的荆棘植物，当林风一脚踏上幽冥剑冢的黑土上时，心里忽然起了一阵波动，有种非常恐惧的情绪在心底不可遏止的升腾起来！
　　“妈的，怎么回事？！”林风暗骂一声，忙运清心诀来抵抗。
　　清心诀那如同明镜止水般的奇妙效用立刻让林风情绪平定下来，可是当林风转身看时，却发现苏姗小脸煞白的站在那里，小巧的肩膀微微颤抖，看来，她也一样受到了剑冢内那诡异力量的影响！
　　“苏姗，镇定点！”
　　林风一手抓住苏姗的手臂，一股强大的清心诀灵力立刻如同涓涓细流一般缓缓的流入苏姗的体内，几秒钟后，苏姗已经迷离的目光再次变得清澈明亮起来，她看了林风一眼，感激的点了点头。
　　“我已经可以了……”
　　苏姗默运天晶决玄妙灵力护体，这样倒也无忧。
　　近处，一个尸体斜斜的躺在土堆上，尸体腐烂的只剩下白骨，却还套着黑色的盔甲，一把金色大剑伫立在一旁，似乎在守护着自己的主人，而几只食尸蛊则飞快的从尸体内扑咬了出来，那尖利的牙齿与尸毒瞬间就要喷发开来！
　　苏姗眼疾手快的长剑一挥，数道冰晶破空而出，瞬间就将几只食尸蛊无一例外的冻结在那里，林风上前用斩风剑一一敲碎冰晶，将食尸蛊体内的内核取出，而苏姗则把目光投向那亡者旁边的小石牌，那里居然有个小小的碑文！
　　石碑上刻着一行字――“汉上大将军、楚王韩信之墓！”
　　苏姗看不懂繁体隶书，于是问：“林风，你快来看看，这写的是什么？”
　　林风一瞧，顿时大惊失色：“汉上大将军、楚王韩信之墓！怎么会这样，韩信不是西汉名将吗？为什么他的尸体会在这里？”
　　苏姗也惊讶不已，随后释然，抿嘴轻笑道：“很简单，悠长岁月之中，那些人类的强者进入月华大陆也是常有的事情，何况是韩信这等学究天人的战略武将呢？可叹的是，项羽当初被韩信围在垓下而击败，如今项羽已获得近乎飞升的强大能力，韩信却在此化为一g黄土，当真是三十年河东，三十年河西呀～～”
　　看着苏姗长吁短叹的娇俏模样，林风不由笑道：“我以前看过资料，韩信的佩剑是古剑鱼肠，照你那么说，这把剑就是传说中的十大名剑排行第八的鱼肠宝剑了？可是，怎么看也不像啊，十大名剑光是气势就已经能让人震慑，可这把剑……”
　　韩信遗骸旁的那把金色大剑虽然看起来流光转动，微微泛光，但是气势跟龙渊承影那样的宝剑相比就差了好多了，根本就不像是能够跻身十大名剑的利剑！
　　苏姗道：“管它什么剑，韩信的佩剑自然差不到哪去，应该比咱们的落雨剑和斩风剑要好上一些吧！”
　　林风想想也是，死者已矣，不必要再用那么厉害的兵器了！
　　于是，林风伸手去拔那把金色大剑，可忽然之间心中生出一丝危机来临的预感，林风低头一看，忽然看到韩信的尸骸居然动了一下！
　　“妈的，不妙！苏姗快走！”
　　林风急忙转身，抓着苏姗的小手就向林外跑去。
　　可一切都已经迟了，“锃”的一声，那金色隔空飞入韩信尸骸的手中，韩信那白森森的骨头居然突然涌出雄浑的灵力！黑洞洞的眼眶里更是泛出妖异的红色光芒，就如同杀神一般，一声低吼，这位死灵将军隔空跃起，重重的一剑劈向了林风与苏姗的后背！
　　林风感知背后的危险，既然推开苏姗，转身便用斩风剑迎了上去，烟云剑芒环绕在斩风剑剑身周围呼啸不已！
　　“叮～！”
　　一声清亮的响声之后，林风连连后退，掌心隐隐作痛，仅仅是一次交锋，自己居然完全落于下风，虎口亦被震得出血！
　　韩信此时已经沦为毫无感情可言的死灵生物，躯体被那邪恶的死亡气息全部控制着，想的只是如何杀死眼前的两个年轻人而已！
　　“呼～！”
　　金色大剑上光芒闪耀，韩信的尸骨如同野兽般的发出低吼，猛然一剑便劈出数丈远的剑芒，一击之威足以破天裂地，强光照的周围犹如白昼！
　　林风一凛，飞速把剑背于身后，猛然张开左掌，只见冰霜之气尽数吐出，瞬间就形成了螺旋呼啸转动的冰风盾！
　　“嘭～！”
　　冰风盾生生的承受住了韩信尸骸的一次攻击，金光大盛，冰风盾的冰块碎片被激射得四处飞散，林风浑身猛然一震，一声闷哼后便向后反弹而去，冰风盾也瞬息间就土崩瓦解！
　　“呃……”
　　林风单膝落地，一手拄着斩风剑，左臂的衣服已经被韩信尸骸的巨大灵力绞成了碎片，真想不出来这一堆骨头从哪来的那么强大的力量！
　　正在这时，天色忽然转变为剔透的紫色，苏姗终于催发天晶决，寒风呼啸，衣袂飘飞，苏姗立于风中，如同谪临的仙子一般，面色平静，目光如水般的注视着韩信的遗骸，她手中的落雨剑猛然绽放出数道璀璨冰晶，空气中的水系能量也仿佛瞬间凝结一般！
　　“叮～”一声清吟，巨大的冰晶瞬间笼罩住韩信遗骸的全身，苏姗身形一闪已经来到上天，落雨剑连续挥舞，一道道璀璨的冰晶如雨落下！
　　“嘎嘎……”
　　韩信遗骸抬头望天，似乎在鄙夷的大笑，手中金色大剑猛然狂舞，只见一道道金色的能量如同光剑一般飞了出去，继而与苏姗的天晶决冰晶绞杀在一起，猛招激发开来的气劲吹得周围黑土飞扬，冰晶与光剑的撞击声更是震天彻地，整座森林都仿佛在颤抖一般！
　　林风看在眼里，暗暗焦急，天晶决虽然玄妙绝伦，但是苏姗的灵力强度毕竟有限，根本就无法百分百的发挥天晶决的威力，而这韩信遗骸的灵力却仿如海纳百川一般的无穷无尽，苏姗的落败也只是迟早的事情！
　　正在这时，“嚓”的一声，一道光剑突破了苏姗的防御，猛然间疾射至苏姗的面前！
　　“呜呜～～”
　　苏姗躲闪不及，心中叫糟，只得侧身躲闪，却只觉肩头一热，一整块裙装都被削了下去，鲜艳的血液也溅飞开来！


第一百一十一章 斩岩剑
　　韩信遗骸仰天长啸，猛然拔地而起飞跃起来，双手擎剑对着苏姗雪白的脖颈就砍了下去！此时的韩信遗骸只是一个死物，却没有半点怜香惜玉之心！
　　苏姗身在半空中，一咬银牙，左手猛然一张，数道冰晶立刻横飞开来！
　　“嚓嚓嚓～！”
　　冰晶异常犀利的洞穿了韩信遗骸的身体，但是遗骸却并没有停止，那些冰晶似乎对他并无半点伤害！
　　苏姗顿时慌了，立刻催发天晶决玄妙灵力，在周身很快凝成了一枚巨大的冰晶在保护自己，情急之下，也只能硬扛对方的这次攻击了！
　　韩信遗骸大为得意，连连催谷灵力，手中的大剑光华直冲九霄，幻化为一道凌厉剑光，猛然间就劈落了下去！
　　“嘭～！”
　　韩信遗骸大剑砍落的瞬间，一道冰兰色的气盾突然出现在苏姗身前，赫然是林风已经再次重组进攻！
　　冰风盾此刻只有少量的冰霜，大部分却都是由精纯的风系能量构成，风盾内的细小旋风呼啸转动，均以无形形态存在，这让对方的进攻犹如泥牛入海，居然一下子就被带飞了攻击方向！
　　“嚓～！”
　　金色大剑划出火星从冰风盾的一角被生生荡开，韩信遗骸本该再次进攻，却不想林风已经接着一跃之势同时组织了两个进攻，另一手的斩风剑此时如同绞飞着一个巨大的旋风陀螺一般，烟云剑诀的剑芒呼啸而下！
　　“啪～”的一声闷响，林风将手中的旋风剑狠狠的刺入了韩信遗骸的体内，劲力一放，韩信遗骸立刻犹如炮弹般的被打入地面黑土内，继而接二连三的风刃在骨骼内连续爆开！
　　苏姗不由大惊，林风这一招可谓是三管齐下，难怪能一举轰下这可怕的骷髅统帅！
　　风声大急，林风伸手拉住苏姗，两人缓缓的落于地面之上，在空中短暂的停留已经让林风气喘吁吁，而苏姗的肩膀则已经是一片鲜血！
　　“苏姗你……伤的不轻啊……”
　　林风的声音有些颤抖，连忙撕下苏姗的一块纱裙，直接包裹在伤口处，紧接着运着木属性灵力迅速注入苏姗的伤口处，小心翼翼的以青囊天书记载的医术来寻找被损坏的组织，加以修补和止血！
　　天际的极光时隐时现，照耀着苏姗露在外面的雪白肩膀如同镀上一层圣洁光辉一般，苏姗痛得紧咬银牙，将小脸蛋埋在林风的怀里。
　　几分钟后，林风嘘了口气，道：“差不多了，还好没有伤到骨头，要不然就难办了！”
　　苏姗抬起头，甜甜一笑：“谢谢你～～”
　　林风一愣，看到苏姗眼角残留的泪痕，他不由心疼道：“苏姗，你都痛的哭了……”
　　苏姗迅速红了脸，捂着肩膀站了起来，道：“皮外伤而已，我怎么会哭，一定是风太大了！”
　　林风笑了笑，也不点破，他把目光投向了韩信遗骸摔落的那个土坑，半天没有动静，大概骨头已经被拆了！
　　“小心，他还没有挂掉！”苏姗突然警觉惊呼了一声。
　　“嘭”的一声，一只白骨森森的手臂破土而出，紧接着是一把金色大剑，韩信的遗骸果然还活着！
　　林风轻哼了一声，持剑就要上去拆骨头。
　　苏姗却笑着拉住了林风的手臂，道：“刚才你的烟云剑差不多把他的灵力功能打散了，他并没有肉体，根本就是刀枪不入，倒不如，让我来冰封瓦解他！”
　　林风不知道苏姗有打什么主意，但是看她自信满满的样子，于是也就点点头，向后退了几步。
　　苏姗面色凝重起来，将落雨剑一下插入地面，紧接着全身的衣衫轻轻荡漾起来，越来越猛烈，在韩信遗骸周围的方圆近百米地面上忽然发生了异动――“砰砰砰～”声连响，一丛一丛的璀璨冰晶破土而出！
　　韩信遗骸钻出了地面，似乎对苏姗的这个起手式非常的不屑，只是冷哼一声。
　　苏姗雪腻的脸蛋上忽然荡漾出一丝甜甜的笑意，她伸出雪白的小手，五指张开，一道道紫色的冰晶寒霜呼啸而出，遍布漫天，周围立刻一片冰冷！
　　韩信遗骸终于意识到这招强猛的破坏力，急忙就要逃离，可是苏姗已经布下的冰晶却连续爆开，将遗骸轰回原地！
　　眼看时机已经成熟，苏姗小脸蛋一寒，五指猛然一收，同时一声轻吟：“冰雪咒！”
　　“嘭～！”
　　空中一道冰蓝色的流动风霜猛然坠落，直接将韩信遗骸砸得飞了起来，一条手臂也脱离了身体，算是报销了，但是，冰雪咒的效果并未完毕，一道道冰蓝色的霜雹如雨般的陨落，对那片区域内直接进行着无差别的袭击，转眼之间就已经将方圆百米的地方全部冰封起来，一道道璀璨的冰蓝色冰晶折射出极光的光彩，煞是好看！
　　苏姗美丽的小脸蛋一片煞白，终于灵力还是透支了！
　　“扑通……”
　　苏姗一下就坐在了地上，手中灵力一收，顿时，前方冰封百米的壮观轰然粉碎，大大小小的冰晶尽数化为碎片，那韩信的遗骸也在冰雪咒的强悍攻击下化为粉碎，碎骨头掉落一块一块的，就连身上的盔甲也在冰雪咒的肆虐下化为碎片，好在那柄金色大剑并未损坏，直接掉落在了地上！
　　林风上前扶起苏姗，只见苏姗一脸的疲倦，已然是灵力消耗殆尽的样子。
　　周围另外几具尸骨横在那里，林风并不敢靠近，一个韩信的骸骨就把自己和苏姗搞得那么狼狈，要是再出现几个厉害的人物，恐怕两个人的小命就得在这里交代了！
　　苏姗全身酥软，靠在林风肩膀上，眨了眨眼睛，笑道：“天晶决法术部分果然不简单，一个中级法术居然就能吸干了我的灵力……”
　　林风不由一惊：“啥？这冰雪咒那么厉害，居然只是中级法术？”
　　苏姗微微点头，笑道：“当然，天晶决记载着，冰雪咒运用成熟之后，可以进阶为高级法术冰天雪地，呵呵，我以后都不大敢尝试了，要是用一次冰天雪地，岂不是要在床上躺一个月？”
　　“为什么是一个月？你以为坐月子呢……”
　　苏姗立刻羞红了脸，漂亮的小脸蛋如同秋天红润的苹果一般诱人采摘，她嗔声道：“别胡说，什么坐月子，我才不要坐月子，我说的一个月，只是恢复灵力而已～”
　　林风笑道：“其实，真正的原因，是苏姗你本身的灵力储存量实在太低了，不过也难怪，你还小，人家诸葛灵院长不是都近三千岁的人了么，那种千年的修炼者，灵力就要精纯高深的多了！对了，有没有什么办法增长灵力强度的，例如吃什么东西？”
　　苏姗歪头想了想，笑道：“有啊，龙涎果！一颗龙涎果可以增加一定的灵力，相当于为本身增长一年的灵力修为！”
　　“那一定很贵咯？”
　　“嗯，差不多要一百万宝石币才能买到一个，而且也是有价无货！”
　　林风不由笑道：“看来不能投机取巧了，我们哪有那么多的宝石币买这种玩意。”
　　说完，查看了一下苏姗的伤势，并不算严重，伤口已经开始结疤了，倒是苏姗露出雪白的肌肤让林风看了一眼后，顿时羞得满面绯红，并且有些担心的说：“林风，这伤口以后会不会留下伤疤，那该多难看呀～～”
　　林风揶揄道：“咋的？怕以后不能穿低胸的礼服了吗？”
　　苏姗浅浅一笑：“不是啦，女孩子身体有伤疤，总是不太好！”
　　“嗯，放心吧，结疤后以你的修为，定然会生出新生皮肤的！”
　　“嗯，那就好！”苏姗露出一丝疲倦的神色，道：“我们回去吧，我好想睡觉……还有，韩信的那把佩剑，带上，看看品阶怎么样～～”
　　林风点头，上前几步，伸脚一踢就将金色大剑握在手中，顿时，一股敦实的灵力波动而来，辩器之术也随即将宝剑内打造者注入的信息，以及宝剑的灵力等级划分信息传入林风的脑海之中――
　　【斩岩剑】（七阶法宝）
　　攻击力：200
　　法术威力：+7
　　效果：土系武技攻击加强20%
　　……
　　林风不由笑道：“好家伙，居然是七阶的法宝！加强法术威力70%，苏姗，这把剑你要不？”
　　苏姗摇头轻笑：“这把剑太沉重了，而且黄金色的剑太张扬，我不太喜欢，更重要的是，我的属性属水，这把剑属土，我用着太浪费了。你不是可以用全五系的灵力吗，不如你用这把剑吧！”
　　林风也摇头笑道：“我不要，你也知道，我的烟云剑诀是风水属性，根本就跟土属性不搭边，我用了也一样是浪费，倒不如，咱们去把这把剑卖个好价钱去，现在正是急用钱的时候！”
　　苏姗点头浅笑：“好好，你说了算，这么一把锋利的宝剑，相信一定能够卖出好价钱，我们明天就去兵器店大叔那里去漫天要价！”
　　林风忍不住暗笑，脑海中浮现出小美女漫天要价的可爱神态，以及兵器店老板一脸的窘相。


第一百一十二章 雷拳再现
　　苏姗看了眼四周那些林立的刀剑武器以及武器下已亡故的刀剑主人，不由得有些惋惜的说：“这次都怪我的灵力太低浅，否则的话，咱们可以夺多几把武器呢！林风你看到没有，其实幽冥剑冢内的每一把武器都是高品阶的高级货色，但是每一把兵器的主人都会因为别人的触动而从沉睡中苏醒，继而追杀夺兵之人，不死不休，这也是幽冥剑冢没有流传开来的一大原因吧！”
　　林风笑了笑：“没事，幽冥剑冢一直都在，我们就把这剑冢当成我们历练的地方吧！等你伤好了，咱们再来一次，一定可以把这里的千百神兵全部收入囊中！”
　　苏姗浅笑：“你太贪了你，拿走一半也就差不多了嘛～”
　　林风微微一笑，便把斩岩剑丢进了储物袋，拔出斩风剑，带着苏姗御空而去！
　　幽冥夜色，斩风剑乳白色的光华破开黑暗，犹如一颗璀璨流星般的从森林上空飞梭而过。
　　苏姗受伤，所以便伸出双臂从后面抱住林风，林风问：“为什么不站在前面，我从后面扶着你应该更安全一些。”
　　苏姗梨涡浅笑道：“爷爷说，不能让男孩子随便抱……”
　　林风点头：“那你抱着我好了。”
　　苏姗眨了眨眼睛，忽然笑道：“林风，现在应该已经快要凌晨三点了，宿舍早就关门了，我们只能留宿在外面的客栈里了，不然的话，被那楼层管理的大妈看到，她会唧唧歪歪的说我作风不检点……”
　　林风不由笑道：“那跟一个男生留宿在外就是作风正派了？”
　　苏姗立刻挺了挺胸前傲人双峰，娇声笑道：“我本来就作风正派，还要别人说吗？再说了，住在客栈里也是两个房间，别人也说不出什么来！”
　　林风想了想，于是点头同意，随即按下剑锋，以一个徐徐的弧度降落在虚空之城的大街上。
　　虚空之城的夜晚特别宁静，远近只有几间店铺的灯还亮着，一个是酒馆，里面通宵喝酒的大有人在，另一个则是春吟馆，穿着吊带的姑娘裸露着大腿坐在大堂里，向外张望着，希冀有晚上出来鬼混的男人能够暖上一夜春宵，而最后一个还亮着灯的就是客栈了。
　　虚空之城的客栈很多，接待着远道而来的商旅，不远处，便是一个看起来还不错的大型客栈，店面后方连绵不断的小楼客房，似乎也挺干净。
　　林风觉得这个客栈有些眼熟，进去一见到掌柜的就觉得更加眼熟了，这赫然是叶欣第一次来虚空之城，自己带她住的客栈！
　　客栈老板瞧了瞧林风，很快就认了出来，于是又把目光投向苏姗，顿时便被小MM的绝色容颜所征服，看了半晌，老板终于嘀咕了一句：“这小子好福气，居然又换了一个，一个比一个还漂亮……”
　　“老板你说什么？”苏姗耳聪目明，随即问道。
　　林风一瞪眼，老板立刻改口道：“我说街上那遛狗的小子，这次又换了一只漂亮的小猫，妈的，真漂亮啊！”
　　苏姗看了看老板，又看了看林风，似乎明白了什么，但是也不多说，只是微微一笑道：“老板，给我们开两间房，谢谢！别告诉我只有一间，那就把你自己的那间腾出来！”
　　老板连连点头：“有有有，二位跟我来！”
　　于是上楼，开了两间连在一起的房间，林风又要了盆清水，和一些金疮药，以便帮苏姗上药消毒。
　　苏姗怕痛，当林风要揭开纱布的时候，苏姗就闭上眼睛，雪腻的脸蛋面色如水，长长的睫毛轻轻颤抖，一副视死如归的样子，看得林风只想笑。
　　染红的纱布下，是一道大约十厘米长的伤口，幸好苏姗在空中躲闪得及时，否则韩信遗骸的一剑极有可能会要了她的命！
　　“幽冥剑冢，那真是个恐怖的地方，我们下次去，一定要做好准备才行，这次有些冒失了，不过幸好没事。”林风一边上药，一边说着。
　　苏姗睁开眼睛，见自己雪嫩的肩膀裸露在林风的眼前，不禁红了红脸，她笑道：“总的来说还是比较值得的，毕竟我第一次使用了冰雪咒，这一招破坏力比我想象中的还要大，呵呵，只是法术爆发之前的力量蓄积需要的时间太多了。”
　　林风笑道：“你以后还是不要随便使用这招了，一招就把自己的灵力抽空了，这种事情可不是闹着玩的，我们失去了灵力之后，比平常人也强不到哪去！幸好这次有惊无险，要是出了什么差错，我真不知道该怎么办了……”
　　苏姗笑道：“我若是真的丢了性命，你会怎么样呢？”
　　林风摇头道：“不知道……你和清雪师姐，还有冰儿和叶欣，我不希望你们任何一个有事，而且，回到苏州后，医院里的人问起来，我该怎么说，把漂亮老板都搞丢了……”
　　苏姗不由抿嘴轻笑道：“嗯嗯，原来只是害怕回去没法交差！好了好了，该休息了，你……嗯，林风你去楼下帮我弄一碗清粥上来好不好，我有点饿了……”
　　林风点点头，转身下楼，找到了客栈老板，他正在打瞌睡，林风便问：“老板，给我弄一碗清粥，现在～～！”
　　老板睁眼道：“那么晚了，还要吃东西？”
　　林风便丢了几枚宝石币在桌子上，道：“这个算是饭钱，赶紧着！”
　　做生意的人哪有不见钱眼开的，客栈老板立刻点头哈腰的去了，说一会就给端上去。
　　看着客栈老板的身影，林风猛然间感应到一丝微弱的灵力波动，就是来自楼上苏姗的房间！
　　“不妙！”
　　林风心里一咯噔，急忙拔剑上楼，一眼便看到一个全身笼罩在黑色袍子中的人正把一只手手伸向苏姗的肩膀受伤的地方，另一只手则微微泛着金色光芒，将苏姗罩在其中动弹不得，此时的苏姗全身泛不起一丝灵力，根本就没有一点反抗的力量，正咬着银牙苦苦支撑着！
　　林风二话不说，挥剑就是一道凛冽的烟云剑气呼啸而去！
　　黑衣人有所警觉，急忙转身张开手掌，顿时一道金光闪过，“嘭”的一声，烟云剑气直接与那股气劲交击爆发开来！
　　不过，黑衣人到底是毫无防备下被林风杀了个措手不及，整个身体猛然撞在后面的墙壁上，居然将木雕窗子就撞毁了一半！
　　林风快步上前，把苏姗挡在身后，喝问：“你是什么人？”
　　黑衣人漠然看着林风，过了半晌才说了一句：“小子，坏了我的大事，你知道后果吗？”
　　黑衣人的声音不带一丝感情，微微嘶哑，就如同愤怒的低吼声一般，让人听着十分的不舒服！
　　可是，林风却猛然惊醒：“你……你就是杀死叶欣父母的那个凶手！我记得你的声音！”
　　黑衣人哈哈大笑：“记起又如何？今天，这个小女娃我要定了！”
　　林风剑眉一扬，道：“今天你TMD谁也别想带走，相反，你自己得给我留下！叶欣父母的仇，今天一并也给结算了吧！”
　　黑衣人扬声大笑，声彻寒夜，无数百姓从睡梦中被惊醒，万家灯火相继亮起。
　　“哼，臭小子大言不惭，想留下我，看看你有没有这个本事了！”
　　黑衣人浑身一震，一道道电光闪现于全身，双掌之上迅速蓄积着电系的能量，他擎起右拳，低喝一声：“雷拳破！”
　　“轰～！”
　　电劲爆射，一道电光巨拳破空而出，呼啸着飞向林风！
　　“哗啦啦～”的一片响声，电流的能量激荡撕扯着屋子里的那些瓷瓶摆设，悉数掉落在地，地板上摔碎的声音甚是刺耳！
　　如此强猛的一击，林风心知肚明自己硬接下肯定会吃亏，于是也不多想，左手五指张开，迅速蓄积出一个冰风盾，顺势一甩，冰风盾“嚓～”的一声与雷拳擦身而过，利用飞速旋转的旋风刃将雷拳光芒硬生生的弹飞！
　　“嘭～！”
　　雷拳去势不止的轰碎了半边墙壁，一大片砖瓦掉落在后面的池塘里，响声不断。
　　黑衣人微微一惊，林风却已经欺近，斩风剑破空横扫，“唰唰唰～”的击出数道凛冽烟云剑气，犹如电芒一般，迅雷不及掩耳的悉数印在黑衣人的身上！
　　苏姗惊喜道：“打中了吗？”
　　林风却心中一沉，没中！
　　黑衣人哈哈一笑，全身金光一现，那几道烟云剑气立刻在强大的反击力下烟消云散，一堆冰霜碎末沙沙的掉落在地上，林风的这一击居然连对方的护体罡气也没有击破！
　　一瞬间，苏姗漂亮的小脸蛋一片煞白，她心里清楚的狠，不管是自己还是林风，恐怕都远远不是这黑衣人的对手，他的绝技雷拳强猛无匹，林风根本就无法正面抗衡，而自己却虚耗了全身的灵力，压根就帮不上一丝的忙！
　　雷光闪现，黑衣人桀桀笑道：“小子，英雄救美的事情早就过时了，现在，好好受死吧，你的小美人，老子帮你照顾了！”


第一百一十三章 誓死不服
　　“大半夜的，吵个毛啊，还让不让老子睡觉了！”一个大胡子佣兵从隔壁探头，破口大骂道。
　　黑衣人顿时眼中杀机大起，身形一闪已经悬于室外的池塘半空，积蓄了许久的雷拳猛然爆发！
　　“轰～！”
　　电光冲天而起，整个池塘的水面都被照的一片通明，在一片嘈杂的声音之中，林风隔壁的那个房间居然直接被雷拳轰为粉碎，而那房间里的人，则连渣都不剩了！
　　一拳之威如此骇人，这黑衣人到底是何方神圣？！
　　另一边，林风亦是暗暗痛心，不杀伯仁，伯仁却因我而死，那名佣兵的死，自己有无法推卸的责任！
　　“妈的，你这混蛋！”
　　林风怒喝一声，猛然飞驰而出，斩风剑挟带着呼啸的烟云剑气全力劈下！
　　这一击几乎凝聚了林风最大强度的灵力，一时间风生水起，四周生出无数呼啸飞行的细小风刃，湖面上的水波也激烈翻腾起来，似乎是因为林风的这一击而非常的兴奋！
　　黑衣人不敢怠慢，双足在水面上略微一点，便已经向后飞驰而去！
　　“噗哧～！”
　　林风一击不中，斩风剑却已经直直的切入湖水中，顿时整个池塘里的水波全部激荡起来，大量的风系能量疯狂的绞入湖面之中！
　　黑衣人顿时大笑：“笨蛋小子，就这点道行还想为叶欣报仇？做梦吧！”
　　说完，他长啸一声，凌空飞向林风，双拳雷光大盛，猛然之间就击出了两记强猛的雷拳能量光团！
　　林风却微微一笑，斩风剑中灵力猛然一放，只听水声一片，周围的湖水被风劲绞动得翻江倒海一般，瞬息间就“嘭～嘭～嘭～”的数根水柱被强风绞飞上天，形成了巨大水龙形态，在青囊天书灵力的侵蚀下，湖水早已达到了零下的温度，那些水柱在空中旋转的时候就已经纷纷冻结成冰，冰霜之气在雷拳的照耀下一片蔚蓝！
　　“咔嚓～咔嚓～”
　　数头水龙在灵力催动下呼啸着飞向黑衣人，同时林风低喝一声：“烟云剑舞！”
　　“咻～咻～！”
　　水龙冻结成冰龙，化为凛冽的冰柱四面八方的汹涌向黑衣人，同时湖面上持续不断的“噗噗”突出水柱，烟云剑舞的能量激荡不已！
　　黑衣人突然变得兴奋起来，雷拳轰轰的打出，不断的与烟云剑舞的冰柱撞击爆炸开来，一时间虚空之城内一片轰鸣之声，水光折射出的蔚蓝光芒几乎将黑色照耀成了白昼！
　　“痛快！真是太痛快了！”黑衣人兴奋的狂啸，一边张狂的大笑着：“小子，你尽力攻来吧！我老人家已经近千年没有那么痛快的战斗过了！或许，我今天心情好，就会放过你一命！”
　　林风一声冷哼，周围气流激荡，依靠着斩风剑灵力的支撑持续强行挥出烟云剑舞的冰风，一道道呼啸转动的冰柱如同巨龙般的吞噬向黑衣人，但是对方的雷拳同样不是吃素的主，霸道的破坏力转眼之间就将一个接着一个的冰柱轰击为碎片。
　　此时林风的灵力也几乎催谷到了极致，而黑衣人却似乎游刃有余，压根无视林风攻击，只是自顾自的痛快发泄战斗的快感，雷拳气劲电光四射，转眼间就占据了场中绝对的上风，数道雷拳突破了烟云剑舞的防御线，将林风逼得狼狈踏水后退。
　　“嘭～！”
　　最后一道冰柱也被黑衣人牢牢的以灵力掌控住，挣扎不得，黑衣人五指一手，握紧拳头的瞬间，那冰柱立刻分崩离析，碎裂开来零落在湖水之中，本来激荡不已的湖水也终于开始回复了平静。
　　“嘿嘿，小子只有这点本事了吗？真是让人失望！”
　　黑衣人袍袖鼓风而动，整个人居然就那样踏空而来！
　　林风大惊失色，曾听苏姗和清雪说过，只有五阶的强者才能不借助于任何兵器而御空飞向，难道说，自己刚才一直在与一个五阶强者在战斗吗？
　　看到林风眼中惊讶的神色，黑衣人似乎特别受用，他仰天狂笑道：“这就是你面临死亡时的神色吗？哼，亏她还是数千年来唯一一个飞升的仙子，居然眼光那么差劲，这样的胆小鬼，要来何用，今天我就来断了她的念想吧！小子，先给老子跪下！”
　　说完，黑衣人猛然张开手掌，居高临下的大吼一声，金光大声，一个巨型光掌顿时铺天盖地的压了下来！
　　“轰～！”
　　水花四溅，巨大的压力传来，林风差点就跪在水面上，但是他依旧不甘的站立在那里，手中斩风剑直指向天，不屈道：“不管你是什么人，我定会用你的性命去抚慰叶欣的悲伤！想要我跪下，你不配！”
　　黑衣人猖狂大笑：“我不配？告诉你，别说是你，就算是阳生复生又如何，也一样得给我跪下行礼！”
　　林风怒问：“你到底是什么人，为什么知道那么多关于我的事情，你杀死叶欣的父母，到底是因为什么原因？！”
　　黑衣人桀桀笑道：“你认为我会告诉你吗？哼，安心的去鬼域报道吧！”
　　说到这里，黑衣人目光一寒，手中劲力一放，掌下的水波顿时爆裂开来，林风整个人也瞬即就被池塘的波浪淹没！
　　正在这时，“叮～”的一声轻吟，一跟硕大的冰晶柱猛然乍现，直接砸落在黑衣人的后背上！
　　“砰～！”
　　冰晶破碎，但是黑衣人的罡气却弹射开了所有的能量侵袭，他缓缓转头，却发现苏姗一脸悲哀的站在断壁边缘，她目光如水，看着下方林风落下的方向，喃喃道：“你杀了林风……你这个坏蛋杀了林风……”
　　“傻丫头！”黑衣人咬牙低哼了一句，却又扬声道：“他并没有死，难道你感应不到他的灵力波动吗，那小子的灵力可要比你强多了！”
　　苏姗摇头抽泣：“他一定伤的很重，你为什么要杀他……”
　　“我都说我没有杀他了，我老人家要是想杀他，恐怕他连渣都不剩了！”黑衣人御空飞了过来，脸色一寒，道：“小丫头，现在该是你付出一些东西的时候了！”
　　苏姗抬头看着黑衣人的脸，一片漆黑，她咬着嘴唇一字一句道：“你今日若不杀我，我一定不会放过你！”
　　苏姗的声音很轻，但是却令黑衣人浑身一震，他寒着脸道：“随你高兴，哼！”
　　说完，黑衣人便伸出了手掌在苏姗的伤口处轻拍了一下，苏姗也轻轻闭上眼睛，等待着最终的死亡。
　　就在这时，突然远处传来一声清啸，一道灰影转眼就到眼前，一团金色能量波猛然绽放，“洪～”的一声龙吟，一条金色巨龙破空而出！
　　神龙掌！居然是神龙掌！
　　苏姗突然看到了希望，月光下，立于半空之中的老者，正是通灵学院的副院长罗波！
　　罗波一脸平静的看着黑衣人，道：“在我通灵学院境内胡作非为，你该够了吧？”
　　黑衣人冷哼一声，一记雷拳震开神龙掌的波芒，然后冷笑道：“又是一个多管闲事的正义之士？罗波，你修行千年不易，我奉劝你不要多管闲事，否则毁了自己的一生道行也是不值！”
　　罗波巍然道：“既已入道，又何须牵挂，若不能匡扶正义，修道为何？”
　　说完，罗波对苏姗淡淡道：“丫头，对不起，爷爷来晚了……”
　　苏姗忽然流下泪水，呜咽道：“罗波爷爷，林风他……”
　　罗波摇头笑道：“不用担心，那小子只是受伤而已，气息尚在，一时半刻还不会，有事，你赶快带他回校，在这里太不安全了！”
　　苏姗点点头，罗波却张开五指，在水中轻轻一运气，顿时水波分开，林风冰冷的身体已经被神龙掌的能量包裹着飞出了水面！
　　苏姗上前一步，接住林风，却发现他正缓缓的睁开眼睛。
　　“苏姗，你也来了？”林风问道。
　　苏姗不解问：“来了？来什么地方？”
　　“幽冥地府呀……”
　　苏姗不由失笑：“放心，我们还没有死，罗波爷爷来了！”
　　林风抬头一看，却发现罗波也正看着自己，目光中略微威严。
　　“谢谢你，罗波副院长……”林风半晌才挤出了一句话。
　　罗波哼了一声，道：“我只为救苏姗！”
　　林风一愣，苏姗却浅浅一笑，飞快的扶着他向客栈的前面走去。
　　而空中的罗波和黑衣人却若有默契同时开始积蓄全身的灵力，下一刻，神龙掌的能量与雷拳能量在空气中爆发开了，一时间龙吼声不绝于耳，雷拳的呼啸声也同样让人心惊胆寒！
　　罗波和黑衣人均属于五阶高手，两大人界顶尖强者之间的战斗激烈程度自不必说，但是战斗只持续了大约几分钟，黑衣人便一收双拳，嘲笑道：“我老人家懒得跟你这小辈一争高低，算吧，早点回去休息了！”
　　刚说完，这黑衣老者身形一闪就已经匿于漆黑的夜色之中，任罗波如何努力捕捉都无法寻获他的一丝灵力波动！
　　“通灵学院不太平了，这何处冒出这么一个高手来？”
　　罗波一声叹息，挥了挥袍袖也同样消失在夜色之中。


第一百一十四章 陌上花开
　　送苏姗回到宿舍后，林风这才回去，叶天行早已经睡得欲死欲仙，鼾声震天。
　　林风便取出储物袋，从里面找了一套衣服穿上，苏姗现在在女生宿舍楼里，楼下加派了两名高阶导师值守，该是没有什么问题了，想到这里，林风也安心的睡了过去，连场激战后，体内的灵力消耗殆尽，好在黑衣人的最后一击显然没有想下杀手，不然林风早已葬身湖底了！
　　……
　　翌日清晨，和煦的阳光普照大地，校园内的植物上沾满了露水，一滴滴的溅落在地面上，一阵花草芬芳香味由外面传进房间内。
　　林风悠悠醒来，睁眼一看，叶天行不在，大概已经出去晨练去了，修炼武技的武者必须勤于锻炼体魄，否则的话功力就如逆水行舟，不进反退。
　　看了看时间，清晨七点半，虽然只睡了不到五个小时，但是体内的灵力却已经恢复得七七八八，精力倒也非常的充沛！
　　林风起身，刚刚出门，便看到一个学生兴冲冲的走过来，道：“林风，你快出去看看，你妹妹冰儿正在门口等你呢！”
　　林风一愣，忙出了门，远远的就看到冰儿俏生生的站在花圃旁，美丽的大眼睛盯着男生宿舍门看，却又不敢进来。
　　当看到林风身影出现时，冰儿立刻欣喜的跑了过来，盈盈笑道：“哥哥，你终于起床了！昨天晚上，苏姗姐姐回来的时候都已经受伤了，我好担心你……”
　　林风笑道：“我这不是没事吗？冰儿不要担心了，哥哥带你去吃早饭！”
　　冰儿却甜甜一笑，背在身后的小手伸了出来，张开手里面攥着一把蓝色的糖果！
　　“哥哥，昨天晚上，叶欣姐姐带我出去吃夜宵，这个零食很好吃，冰儿就给你留了一点……”
　　冰儿忽闪忽闪的眨着眼睛，雪腻的脸蛋满是希冀的表情，却又有些担心，害怕林风不要。
　　看着冰儿娇俏的模样，林风忍不住笑了笑，伸手把冰儿手里的糖果抓了起来，虽然上面都黏糊糊的被冰儿手心的香汗弄湿了，不过林风并不嫌弃，冰儿是灵体，汗水也是香的！
　　放了一块糖果在口中，丝丝甜甜的开始融化。
　　冰儿仰头看着林风，笑着问道：“哥哥，好吃么？”
　　林风连连点头道：“好吃好吃～～”
　　冰儿浅浅笑，说：“哥哥喜欢吃的话，冰儿以后天天给哥哥买～”
　　林风无奈一笑，自己倒成了妹妹哄的对象了！
　　“冰儿，叶欣和苏姗醒了没有？”
　　冰儿点点头：“嗯，她们都醒了，不过苏姗姐姐抱着枕头说好累，想睡到下午再起床，叶欣姐姐说要陪她……”
　　“靠！这两只小懒猫……算了，多睡睡也好，美容……”
　　林风便说：“不用管她们了，冰儿我们自己去吃早饭！”
　　“好～～”冰儿甜甜一笑，伸手挽住了林风的胳膊，亲昵的靠在林风身上。
　　林风尴尬不已，冰儿正是十八年华的青春少女，身体发育得已经成熟，胸前丰挺双峰动辄触碰到林风的胳膊，虽然冰儿并未在意，但是校园里其他学生的目光却都炽热起来，冰儿秀丽的长发镀着一层蓝色光辉，煞是好看，再加上一身清清的蓝色裙装，将少女完美的曲线勾勒出来，这就已经足够让校园里的那些男生疯狂了。
　　此时，校园里早就传得沸沸扬扬，通灵学院再次来了三个绝色小美女，便是清雪，叶欣和冰儿，学院比武大会上，清雪MM白衣胜雪的美态就已经让大半男性生出爱慕之心，一把青光剑接连击败数名通灵学院的知名高手，灵山第一美女的美誉也已经在通灵学院传了开来。
　　林风在比武台上倒下的一刻，冰儿飞出飞羽剑，以一式凌厉无比的星雨袭打得圣殿守卫虚空雷苦不堪言，而冰儿本身清醇可爱的形相也让人相当喜爱，好事之人多方打听终于得知这个漂亮的女孩叫做“冰儿”，来历不明！
　　至于叶欣，则算是三个MM中最让人神魂颠倒的一个了，一身红色衣衫的叶欣就如同一团火焰一般照亮了学院里无数寂寞男儿的芳心，火红色头发的叶欣，偏偏拥有一张绝美的脸蛋，星眸琼鼻和雪腻的脸蛋瞬即征服了那些寂寞小男生，无数个美丽的夜晚，他们的梦境里出现了叶欣曼妙的身影。
　　而此时，冰儿亲昵的偎依在林风身边去食堂，短短的路程却让林风如芒刺在背，那些男生恶狠狠的看着林风，若不是碍着面子，恐怕就要有人动手来抢冰儿这小美女了，林风咬牙切齿的承受着杀人的目光，虽然冰儿亲昵的叫自己哥哥，但是这校园里的情侣很多都是女生叫男生哥哥，那些人根本就不相信冰儿和林风的关系真是兄妹，而林风则恨不得把他们揪出来，对着每个人的耳朵大吼：“妈的，她真是我亲妹妹！”
　　食堂里，早起的学生有饭吃。
　　所以早餐的菜式比较多样，酥甜的小油饼，麻辣的素虾仁，还有香气扑鼻的青菜瘦肉粥，这些食物的原料均是在虚空之城境内的小镇里采购而来，绝对的绿色食品，只不过，价格也相对的贵了一点，一份青菜粥的价格居然已经达到了30个宝石币，这价格换算到人界，那可就是300人民币一碗，在人界那么贵的粥，大概已经是鲍鱼粥了。
　　林风买了两碗粥花掉60宝石币，又买了一包小饼和虾仁，再次花掉80宝石币，不过，值得欣慰的是，这些食物都非常的好吃，很开胃，就连冰儿也吃了不少。
　　吃完饭，林风顺手又买了一些早餐，包起来塞给冰儿，道：“这些带回去给苏姗和叶欣吃吧，冰儿乖，上午就配着叶欣姐姐和苏姗姐姐，哥哥要出去半点事情！”
　　冰儿点点头：“嗯，哥哥早点回来！”
　　……
　　告别了冰儿之后，林风便整备好一切，出了校门，一路向东走出虚空之城，虽然大街上不少虚空之城的守卫，但是似乎虚空云和虚空雷两兄弟并没有明目张胆的来为难林风，所以并没有什么人来找林风的麻烦。
　　城外，沿着那条不算宽敞且异常崎岖的官道一直向前走，秋日里微风和煦，甚是舒爽，林风此行并没有什么目的，只是想要到处走走，先行熟悉这里的地理环境，如同苏姗所说，神话佣兵团的建立和壮大绝不是一朝一夕的事情，都得一步一步来。
　　虽然林风步伐缓慢，但是速度也还算可以，很快的，虚空之城就消失在视野之中，道路两边全是一望无际的田野，零星的小花零落在乡间，林风忽然想起了一句话“陌上花开，可缓缓归”，描述的不就是眼前的情景吗？
　　猛然之间，林风心神一荡，眼前一片迷糊，转而渐渐清晰，眼前的景色已然一片翠绿，林间小道郁郁葱葱，芬芳的小草遍布四野，一名身着白衫的少女回眸一笑，绝美的脸蛋绽放出动人的笑容，春风微拂，少女裙裾飘飞，发丝迎风飘扬，她浅浅一笑――
　　“陌上花又开了，来年花开之时，雪殇便会回来，君记此诺，永生不变！”
　　少女清丽出尘，一袭白裙拂过青青小草竟无半点痕迹，她的嘴角边荡漾着迷人的笑意，只是出神的看着林风。
　　这是一种多么熟悉的感觉，这四周的田野，这美丽的少女，前生一定到过这里！
　　眼前的少女似曾相识，林风急忙道：“雪殇……雪殇，你真的是凌雪殇吗？我们到底怎么了……为什么我一点也记不起来……”
　　少女轻轻笑着，却不作答，她的身影渐渐淡去，就如同一段被抹去的记忆一般，在林风的视野里渐渐消失……
　　……
　　这时，耳边忽然传来一声呵斥：“兀那小子，莫要挡了我们去路！”
　　林风猛然从记忆深处被惊醒，不由喃喃道：“这就是我心底最珍贵的记忆吗？雪殇……她到底是谁……会不会真的是飞升神界的凌雪殇仙子？”
　　“喂，那小子嘀咕什么呢，赶紧让开，我们还要赶路呢！”
　　林风回身一看，却发现不知何时小路上来了一个车队，护送车队的大约上百人，看起来几辆车里装运的该是非常值钱的东西！
　　货车均是由精壮的高头大马拖运，而护卫的那些武者也都骑在马上，带头的一个壮汉手提鬼头大刀，瞪着林风喝道：“小子，快点让让，别误了我们的行程！”
　　林风看了一眼，这人的胸前有佣兵团的徽记，后面的人似乎也是一起的，这些人看起来彪悍之极，神话收的那些个娇生惯养的学生跟这些人根本就没得比，或许这些佣兵才能称为真正的佣兵！
　　林风不想惹这个麻烦，于是快速向路边的田野里让出了几步。
　　……
　　“冲啊！冲啊！”
　　正在这时，忽然远处的林间杀声大起，近百个穿得七零八落的佣兵冲了出来，几乎每个人的装备都不全，有的只有头盔，浑身贴身内衣，有的则一身铁甲，却有一个光溜溜的脑袋在外四处张望，武器则更加惨不忍睹，有的拿着满是缺口的铁剑，有的拿着断了枪头的长枪，有的则拿着挖地的锈口锄头。
　　“留下钱和女人，就饶你们一死！”带头的汉子大声喊道。


第一百一十五章 血洗天狼
　　护卫商队的那些佣兵顿时傻眼了，这从哪冒出来的流氓佣兵团，穿得跟叫花子一样！
　　抢劫的队列中，一个光头佣兵扣着鼻孔道：“我操，两个月没有生意了，这次不管这些货物是啥都得拿下，老子憋了那么久，实在挺不住了，只要是个女的，老子都要！”
　　旁边一个瘦子道：“老大，你看这商队有佣兵在护卫，要不咱们换个打劫去？难道你忘了，咱们已经失败了三次了，昨天被几个二阶佣兵撵着屁股追到白峡谷，太丢人了！”
　　那光头老大一翻眼，道：“失败乃成功之母，不要轻易放弃，年轻人，学着点！”
　　“我操，老大字字珠玑，小李子多谢老大教诲！老大洪福齐天，寿比南山！”
　　……
　　看着马下的闹剧，商队的护卫佣兵队长立刻嗤声笑道：“哪来的流浪佣兵，居然敢把主意打到我们天狼佣兵团的头上来了，识相的滚开，否则要你们见不到明天的太阳！”
　　林风一惊，天狼佣兵，那不是在虚空之城欺负小佳爷孙两的那些恶霸佣兵吗？
　　这时，一个瞎子流浪佣兵立刻挥舞着大砍刀，骂道：“去你妈的，老子本来就看不到明天的太阳！”
　　另一个只有一条胳膊的流浪佣兵埋怨道：“说了不带瞎子出来，还是要带他来，这下好了，别砍死自己人！”
　　光头老大横眉怒道道：“大家都是兄弟，我不能丢下任何一个，老七你别忘了，瞎子的眼睛是为你挡流箭才瞎掉的！现在瞎子的媳妇在家里就要临盆了，咱们干完这一票，就送瞎子回家好好过日子，这种刀口舔血的日子，瞎子过不了了！”
　　商队的护卫佣兵立刻讽刺道：“这群山贼一般的乌合之众还讲什么情义，真他娘的恶心，队长，让我去干掉他们！”
　　佣兵队长立刻点头：“好！我们一起上，杀他们个落花流水！”
　　一群装备精良的护卫佣兵立刻各自拔出自己的马刀，刀剑锋芒闪耀，显然在装备上已经占据了绝对的优势！
　　一见对方已经动武，流浪佣兵团的光头老大立刻也拔出长剑，大声喝道：“上啊，证明我们风月佣兵团英雄们勇气的时候来临了！给我杀！”
　　于是，两方佣兵瞬即绞杀在一起，一时间血雨纷飞，正规佣兵的利器“哧啦哧啦”的拉开了流氓佣兵的血肉，而流氓佣兵的光头老大则暴喝一声，手中大剑手起剑落，将那名天狼佣兵的脑袋连同半个盔甲一起切掉，血液喷飞。
　　没几分钟，流浪佣兵就已经溃不成军，近百人也在短短的时间内被对方斩杀了近三分之一，天狼佣兵就如同嗜血的凶狼，剑下根本就毫不留情！
　　“啪嚓～！”
　　瞎子一刀剁飞了一颗脑袋，他几乎陷入了疯狂状态，一把大刀舞的毫无章法，但是大约一米长的刀芒却看得人心惊胆寒，这瞎子的修为倒是不错，该也在二阶之上了。
　　光头老大眼看兄弟血溅当场，也明白了对方绝非好捏的柿子，于是不甘的大吼一声：“给我撤，你们几个带着瞎子走，我来挡一阵子！”
　　可是天狼佣兵又岂会善罢甘休，那队长立刻怒声命令：“一个不留，全给我杀光！”
　　流浪佣兵立刻溃败，一群人你看我我看你，都呆住了，而那光头老大则持刀傲立与敌群之中，拼死挣扎着。
　　一剑砍翻对方的一名佣兵后，光头怒喝道：“我操！想杀我哪有那么容易！问问我兄弟们先！”
　　一回头，却不见人影，隐隐看到森林方向烟尘滚滚，隐隐有人大叫：“逃命啊，天狼佣兵杀过来啦！”
　　……
　　“啪嚓～”一剑，一条手臂高高飞起，光头老大顿时一声惨叫，他的一条手臂却已经在瞬间报销，天狼佣兵的队长手持滴血的利剑，冷笑道：“没用的东西，简直是侮辱了佣兵的名字，你们这些败类还是下地狱吧，那里才更适合你们！”
　　光头一声闷哼，怒喝道：“去你妈的，老子就算是流浪佣兵也从来没有打劫过平民百姓，比你这狗日的天狼佣兵要强上千百倍！哼，别以为能瞒过世人的眼睛，三星镇的西方的几户村民一夜之间男性暴毙，女性悉数被奸杀，就是你们这群败类天狼佣兵所为！”
　　天狼佣兵的队长立刻仰天大笑：“是又如何？只要老子愿意，杀光三星镇的所有村民又如何，那里不归附于任何一国，只是流民而已，告诉你，老子那天一夜干了那个村子里的四个处女，嘿嘿，感觉还真不错！”
　　光头老大差点咬碎钢牙，恨声道：“混蛋！我兄弟的女儿就是被你这畜生糟蹋了！”
　　佣兵队长张狂大笑：“是又如何，老子愿意！那几个处女死前身体抽搐的样子，我现在还记得，怎么？你想报仇？来呀，我等着你！”
　　光头怒火中烧，断臂处喷血不止。
　　佣兵队长桀桀笑道：“告诉你，垃圾，我们天狼佣兵是这月华大陆的狼群，今天所带来的佣兵数量只不过是总数的十分之一，即使这样也已经可以横行大陆，你们这种什么‘风月’的垃圾流浪佣兵团只配当我们剑下的亡魂，只要是我们想要的，就一定会得到，别说是三星镇，就算是虚空之城也是我们说了算。啧啧，虚空之城冰香阁的那个侍女小佳看起来倒挺有味道，这次回去就是她了！”
　　光头老大已经震怒得说不出话来，猛然拔剑便扑了上去！
　　“嘭～！”
　　佣兵队长狠狠的一脚踢在对方的胸口，顿时光头吐出一口鲜血跪倒在地，身体也急剧抽搐着！
　　一旁的几个天狼佣兵大声叫嚣着：“队长，宰掉这个混蛋白痴！”
　　佣兵队长咧嘴一笑，缓缓的拔出利剑，抵在了光头的胸口，光头虽然满眼的怒火，但是重伤的身体已经动弹不得，也只能眼睁睁的看着对方杀死自己。
　　“咻～！”
　　正在这时，寒光闪过，一道乳白色的剑芒呼啸而过，“当～”的一声就把佣兵队长的大剑震飞，不但如此，那剑芒如有灵性的顺势攀上佣兵队长的手臂，猛然爆发开来，凛冽的风刃瞬间就瓦解了佣兵队长的手臂防御，“嚓嚓嚓”声中，血肉横飞，那条手臂居然直接被绞成了肉末！
　　血雨纷飞中，佣兵队长发出一声杀猪般的惨嚎声，大叫着：“是什么混蛋偷袭，赶快……宰掉他！”
　　众人看去，却发现那年轻人持剑站立在那里，一言不发的看着所有人，目中的寒光如同一面巨网一般将众人笼罩在其中，竟有一种窒息的压迫感！
　　顿时，几名佣兵胆战心惊，声音颤抖道：“天啊，这小子居然是隐藏的三阶高手！”
　　佣兵队长却已经惨嚎道：“别管了，都给我上，宰掉这个混蛋！”
　　一群佣兵马上拔出利剑，迅速的围了上去。
　　林风并无动静，淡淡说了一句：“那个人说的，你们奸杀了三星镇的少女，是真的吗？”
　　一名大胡子佣兵立刻扬眉道：“是又如何，你能拿我们上百人怎么样？哼，没错，老大玩完了之后，我们所有人都上了一遍才弄死了那十几个女人，这在大陆上是常有的事情，你管得了吗？”
　　林风本不忍伤害这些人，但是听了大胡子的话之后，心中猛然生起无边暴戾之气，整个人都仿佛入了魔一般。
　　“既然这样，我不杀你们，你们每人留下一条胳膊吧！”
　　林风的话如同千斤巨石破开波浪一般，那些天狼佣兵有的甚至仰头大笑：“这小子说什么，一个人想要我们所有人都留下一条手臂？他莫非以为自己是凌雪殇降临？！”
　　林风便不再说话，神色一凛，整个人已经化为一道灰影进入了人群中！
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫声中，刚才嘲笑的佣兵一条手臂已经断在地上，手臂捏着的剑还在微微颤抖着，另外几名佣兵见状大惊，怒吼着便举起重剑冲了过来！
　　林风手中斩风剑上下飞舞，“刷刷”的击出数道烟云剑气，强猛的剑气对付这些一阶高手全部是摧枯拉朽，惨叫声此起彼伏，转眼之间十几个佣兵的手臂全部被齐肩卸掉，而且全部都是拿着武器的那条手臂，从此以后大概也不能再作恶了！但是林风却也在剑气中蕴含了冰系灵力，所以这些佣兵的手臂断掉的同时伤口就已经开始结冰，倒也不会失血而死。
　　“妈的，该死的东西，赶快干掉他！”
　　人群中满是惊慌失措的咒骂声，但是林风的身形犹如鬼魅，烟云剑诀的步法虽然算不上精妙，但是对付这些人还算是绰绰有余！偶尔一两个二阶位的高手，但是在斩风剑下也根本就不够看，而且林风右手斩风剑，左手则积蓄出一个攻击性的冰风盾，不但可以格挡对方的攻击，冰风盾也可以随时分解为致命的旋风刃攻击！
　　“啪啪啪～！”
　　数条手臂落在地上，几十名佣兵痛得躺在地上直打滚，绿色的草地上沾染上了一层血红色。
　　“咻～！”
　　斩风剑入鞘的瞬间，“啪嗒”一声，天狼佣兵的队长另一条手臂也齐齐的被卸了下来，他发出一声凄厉的惨叫，竟然直接昏死了过去！
　　“你作恶太多，就多算一条手臂吧！”林风冷哼道。
　　此时，风月流浪佣兵的老大，光头已经吓得目瞪口呆，一句话也说不出来，他看着林风，颤声道：“小哥，兄弟可没有什么得罪过你……”
　　林风不说话，弯腰一手捞起光头的断臂，接着走上前，一把便把光头扛在了自己的肩膀上，头也不回的向森林方向走去。


第一百一十六章 清水镇
　　秋日里的森林散发着原野芬芳，受惊的小兔子四下逃窜。
　　光头老大被林风扛在肩膀上，反抗不得，他大声道：“小哥你到底要干什么，要杀要砍说一声，我绝没有怨言，你刚才砍断那群天狼佣兵的手臂，已经为我那兄弟报仇了，你便是我风月佣兵团的恩人！小哥……你倒是说句话呀，你拿着我那断掉的手臂，到底要干什么？”
　　林风不由笑道：“你这断掉的手臂？哈，刚才肚子饿了，拿来烤了吃果腹！”
　　一下子，光头老大脸色煞白，但是依然咬牙道：“好！你是我风月佣兵团的恩人，别说烤一手手臂，你就算把我给烤了，我莫问鼎也绝无怨言！”
　　林风哈哈一笑：“算了吧，看你皮厚肉燥的，我怕吃了塞牙缝！”
　　莫问鼎立刻憨然一笑，道：“我就知道你在跟我开玩笑！”
　　林风问：“这里距离小道已经很远了，天狼那些人不会追过来了吧？”
　　莫问鼎点头：“嗯，他们每个人都受伤不轻，肯定没有力气追过来了……咳咳……”
　　几滴鲜血溅落在林风胸前，莫问鼎的伤势实在太重，已经开始吐血了。
　　林风当即停下，把莫问鼎放在一颗大树下，让他靠在树根旁，然后拿起那条断臂，隐约感受到其中还有些灵力波动，生命气息尚未消失。
　　“啪嗒～！”
　　林风将断臂一下子捅在莫问鼎的伤口断裂处，这一下却让莫问鼎惨痛大叫，但是他也算是条硬汉，马上抓过旁边的一根树枝咬在口中，满头大汗也不再哼一声。
　　林风的医术承自青囊天书，虽然天书里对麻醉有着独到的见解，但是条件不足，为了骨骼和肌肉的接合，林风根本就不敢冷冻伤口，莫问鼎这时所承受的痛苦也就可想而知了。
　　“呼～！”
　　一团温和的绿色治疗灵力被林风捧在掌心，手掌翻转就将灵力注入了莫问鼎的伤口处，只见那绿色的木系灵力迅即化为千丝万缕的灵力线，寻找着断臂处的肌肉纤维，一一进行原般配的接合，而骨骼则也在灵力的牵引下迅速生长融合！
　　青囊书何等玄妙，几分钟的时间竟让莫问鼎的伤口处有了一些知觉，他松开口中的树枝，惊喜交加道：“这……不会是真的吧？我以为这条胳膊已经报销了……”
　　林风擦了擦额头上的汗水，笑道：“或许，碰到别人算是报销了，但是今天你运气好看到了我，只要不是脑袋被砍掉，我都能给你接回来！”
　　莫问鼎立刻挣扎着起来，扑通一声就给林风跪下了，虔诚道：“兄弟，从今以后你就是我莫问鼎的主人，任意驱使，除死方休！”
　　林风起身，傲然立于一旁，道：“莫问鼎，希望你记住今天的话，你之前是流浪佣兵等同于流寇，我林风之所以救你，是因为你的部下能够恪守不欺平民的原则，并不是想要你受我驱使！”
　　莫问鼎抬起头来，铮铮道：“从今以后，风月佣兵团唯你马首是瞻，我莫问鼎以母亲的名义起誓！”
　　林风心中一动，便说：“你真的愿意听从我的号令？”
　　莫问鼎当即用力在地上磕头，额头触及坚硬的数根发出一声闷响，已然出血。
　　“行了，我知道了。”
　　其实林风心中也有计较，在月华大陆这乱世中生存就不可以没有自己的势力，既然眼前有风月佣兵这支可以为兄弟卖命的流浪佣兵，那此时不收了更待何时？
　　说了一句后，林风拔出斩风剑，把树旁的细小藤条斩断数根，然后又削了一根笔直的粗大树枝，回身将莫问鼎的断臂固定，用藤条将那手臂捆了个严严实实，结果莫问鼎的上半身就被捆成了粽子的形状！
　　莫问鼎略显尴尬，感激道：“多谢主人！哎，我那群兄弟真是……大难临头居然逃的没影了……”
　　林风刚要说话，这时林间的开阔地那里突然传来嘈杂的声音，隐约听到有人在呵斥――
　　“都给老子快点，再晚了老大铁定被那群天狼混蛋大卸八块了！老巫师，你别咳嗽了，快点走啊，娘的！”
　　另一个人问：“老大会不会被那些天狼佣兵砍断双手双脚？”
　　“不怕，老大说了头可断，命根子还在就行！”
　　……
　　没过多久，一大群风月佣兵浩浩荡荡的拥着一个老头走出了森林，最前面的人很快的发现了大树下的林风和莫问鼎，马上兴奋的大叫：“老大在那里！老大在那里！”
　　一大群人马上亢奋的跑了过来，当看到莫问鼎满手臂的鲜血时，一个手持斧头的佣兵立刻大喝一声，冲林风吼道：“小子，是不是你下的毒手，把我们的老大打成了这个样子？！”
　　林风还未说话，莫问鼎就已经瞪眼道：“没礼貌！这位是我们风月的新头，叫啥来着……哦对了，叫林风，都来拜见新老大！刚才若不是他，我早就被天狼佣兵杀了，而且他还帮我们报了仇，留下了天狼佣兵每个人一条手臂！”
　　一大群痞子佣兵立刻涌了上来，一个个恭敬道：“参见新头！”
　　林风目光一扫，落在那个老头的身上，于是问：“这位老人家，是怎么回事？”
　　一个佣兵立刻道：“这老头可不简单，他是十里八村最厉害的术士，我们请他来救我们老大，这小老儿居然还敢不同意！”
　　“那，你们怎么把他请来的？”
　　那佣兵立刻挥了挥大刀，道：“我们看到了他女儿上山，就骗他说，我们已经抓住了他的宝贝女儿，不跟我们来的话，我们就把他女儿先奸后杀！不过老大请放心，我们风月绝不干伤天害理的事情，他的女儿现在已经挎着小篮子上山采野花去了！”
　　“靠……”
　　林风看了眼那老者，发现他灵力波动虽然并不强烈，但是神光内敛，看起来像是另辟奇径的高人！
　　这时，莫问鼎喝骂道：“混账！就算为了救老子，也不能掳劫人家，你们这些混蛋赶快把大师送回家，他要是少一根毫毛的话，你们都吃不了兜着走！”
　　林风道：“那我们亲自送老人家回村吧……”
　　莫问鼎点头，道：“您现在是风月佣兵的新任团长，一切由您说了算！不过，我建议现在还是回去看看天狼佣兵那群混蛋怎么样了。”
　　林风并无意见，于是一大群人回到刚才激战的地方。
　　郁郁葱葱的田野之中，横七竖八的躺着一堆尸体，一股刺鼻的腥味飘在风中。
　　尸体中，大约有二十具尸体是属于风月佣兵团的，而天狼佣兵则也死去了数十名，全都是断掉一条膀臂也昏死过去的，在尸体旁边，七零八落的很多手臂散落在草间，鲜血到处都是，天狼佣兵也没有收拾也离开了，大概是害怕林风这个杀神会再次回来。
　　看着这血腥的场面，风月佣兵们目瞪口呆，根本就无法想象林风这个看起来不算很健壮的年轻人是怎么做到这一切的。
　　一群人就地挖开了一个大坑，把自己人掩埋进去，也没有立碑，就那么一个没名没姓的大土包。而莫问鼎又命令重新挖个大坑，把天狼佣兵的尸体也一起掩埋掉，不过风月这些流浪佣兵很节俭，有的人扒下天狼佣兵尸体上的盔甲，这些盔甲的都算的上是高级货，是流浪佣兵做梦也得不到的东西！
　　林风和莫问鼎都是睁一只眼闭一只眼的样子，压根就没想管，当所有人完事之后，便浩浩荡荡的想附近的镇子行去！
　　路上，林风与莫问鼎并肩而行，问道：“风月佣兵，拥有自己的驻地吗？”
　　莫问鼎摇头苦笑：“没有！大型佣兵团已经把可以占据的驻地全部收归囊中，我们这种实力低下的小型流浪佣兵团根本就分不到一杯羹！”
　　“那，我们就只能靠抢劫商队生活吗？”
　　莫问鼎点头道：“暂时也只能这样，有些佣兵团如同虎狼山贼一般的洗劫村庄在发财，但是我们风月不屑干这等龌龊事，所以，我们只抢劫富人的商队！”
　　林风点点头，心中暗暗盘算着发财大计。
　　……
　　在密林中前行了大约一个多小时的样子，前方豁然开朗，出现了一派山明水秀的美好景象！
　　青山绿水的画面中，一个小小的山村坐落于山脚下，炊烟袅袅，大概有千户的人家，零星的坐落在山涧之外，也有些比较密集的凑在一起，在山地上形成了一个小小的广场，而在村庄外，一条碧绿的小河流经村外，刚好形成了村庄的护卫河流，而在小河上，一座竹制的小桥横在上面，成为唯一的交通要道。
　　莫问鼎远远的看着这小山村，道：“这就是远近闻名、风景秀丽的清水镇，小镇总共三个村子，三千多户人家，在这深山里他们以为可以避世生活，可惜的是，上个月这里刚被天狼佣兵洗劫了一次，几乎失去了所有的牲口，好在镇里的年轻女子都被藏进地窖中，否则的话肯定被天狼佣兵那群败类抢回去当成泄欲工具了！”
　　林风展开眉头，笑道：“问鼎，你去找来镇长，咱们跟他谈一笔买卖！”


第一百一十七章 清水少女
　　莫问鼎抓了抓光溜溜的脑袋，疑惑道：“我们找镇长干什么去，我们跟他们也没有什么生意好谈，难道，您是想要我们风月佣兵来占领清水镇？”
　　林风摇头笑道：“风月佣兵不干偷鸡摸狗的事情，何况是这种杀人放火的勾当。我是在想，既然这个清水镇缺少保护，为什么我们不为这个镇子提供保护呢，只要收取一定的价码，我相信他们不会拒绝。”
　　莫问鼎笑着点头：“好，这件事交给我！”
　　风月佣兵三三两两的过桥，进入了小镇，此时已经剩下五十人稍微多一些，而且还有不少人负伤，确实应该找个地方好好安顿一下，而林风在救治完莫问鼎之后，灵力消耗了近一半，也不敢再治疗谁，毕竟灵力还是要留着一些来保命的。
　　镇子里，一些小孩恐惧的看着陌生的佣兵，有的则捡起石头丢了过来，一边骂道：“坏蛋，大坏蛋！你们还我妈妈，你们还我爸爸！”
　　引路的镇民道：“这孩子在上个月天狼佣兵来的时候，父母都被杀死，哎，他一定是把你们当成了天狼佣兵了！”
　　莫问鼎立刻回身命令那些穿了天狼佣兵装备的人把天狼的徽记被摘掉，这个小镇的镇民非常敏感，万一发生什么冲突，那和谈也就取消了。
　　在小镇的空地广场旁，一个小凉亭建在小河便，树荫很密实，莫问鼎便恭敬道：“团长，您暂时在这里休息一下，我这就去找来镇长！”
　　林风便点点头，在小亭子里望着一河秋水，暗暗惊叹于这里的景色秀丽，一切都是那么的自然平和，或许在这个地方修行才更加合适，在这青山绿水之中，总能让人的心性保持在明镜止水的境界！看来，必须得抽空让苏姗和冰儿她们过来看看，这么好的景致，有美相伴就更加完美了！
　　大约十分钟后，莫问鼎回来了，还带来一个青衣老者，大概就是村长了。
　　在简易的竹子桌子两边坐下后，林风恭敬道：“镇长爷爷你好，我是通灵学院的学生林风，刚刚接任风月佣兵的团长，这次，我们是想跟你谈谈关于清水镇安全的事情……”
　　镇长神色担忧的看了看周围，只见风月佣兵们一个个手按武器，站立在两旁，一副凶神恶煞的样子，于是镇长战战兢兢道：“有什么事情，您请直接说吧……”
　　林风道：“刚刚我了解过，清水镇时常受到佣兵和流寇的滋扰，所以我们风月佣兵打算提供给镇子足够的保护，镇子里只要提供我们的食物即可，我们只有五十多人，五十份口粮保你们一方平安！”
　　镇长神色紧张道：“你知道……我们不想……送走一个，又来一个……”
　　林风神色一凛，马上明白镇长的意思，于是飞快道：“老人家请放心，风月佣兵只驻扎在村子外面的林间空地上，绝不会对百姓进行滋扰！”
　　镇长松了口气，又道：“既然这样，我们愿意签订这条约，也希望风月佣兵能够履行保护我们的职责，另外……”
　　镇长神色有些迟疑，但还是咬牙道：“另外，清水镇所有未出嫁的姑娘，静待大人前来享受初夜权！”
　　“啥？！初夜权！！”林风一下子差点也下巴都掉下来了。
　　莫问鼎立刻在旁侧立笑道：“团长，这是月恒大陆的贵族法条，可以对自己领地内的所有少女享有初夜权的权力！也就是说，所有领地内的少女，大人随时可以去跟她们玩玩过家家的游戏！嘿，我听说，这清水镇山美水美人更美，出产的少女也是一样的水灵呢！”
　　哪有少年不轻狂，林风听到这话也是心旌摇荡，但是一想到通灵学院里的苏姗等人，还有记忆苏醒后所出现的雪殇少女，顿时林风只能强行压下冲动，这事情要是让苏姗和清雪知道了，那自己还有命吗？答案是否定的，于是林风心境再次恢复到平和的状态，连连摇头道：“算了，初夜权这一条废黜吧，似乎不需要，我是通灵学院的学生，讲究人！”
　　莫问鼎也嘿嘿笑道：“是啊是啊，老丈，你也太看不起我们风月佣兵团了，我们的团长可是通灵学院的学生，讲究人！”
　　镇长立刻感恩戴德的样子，连忙对身后的村民道：“所有人都过来，咱们清水镇终于有了自己的护卫佣兵了！”
　　很快的，镇子中心出现了大批平民，看着风月佣兵破破烂烂的装备，他们有的惊异，有的则流露出恐惧的表情，镇长大声宣布了清水镇与风月佣兵团之间的条约，然后允诺待佣兵们安顿下来之后，村子会凑齐足够的粮食送来。
　　过桥出了清水镇，莫问鼎望了眼丛林，便问：“团长，我们现在怎么办？”
　　林风想了想，道：“选一个不错的空地，我们自己动手建造驻地，就在村外保护清水镇！之后，我会去看看驿馆里有没有什么单子可以接，咱们不能吊死在一棵树上。这里，只是咱们的起点而已。”
　　莫问鼎欣然笑道：“好，一切听从团长调遣！你们几个，跟我来！”
　　一群佣兵进入了密林，在距离小桥不远处的密林之中找到了一片开阔的空地，只有一些低矮的灌木与草地，算是不错的驻扎地。
　　莫问鼎指挥十几名佣兵借来工具除草，另外又找了十几名佣兵前去砍伐一些树木，而林风则在周围转悠了一圈，并没有发现能够伤害佣兵的野兽，于是也就放下心来。
　　临近中午的时刻，几十个清水镇的少女拎着篮子，在镇长的带领下来到了风月的驻扎地，林风的说到做到让镇长相当折服，他恭敬道：“各位长官，快来吃午饭了，我们乡野之地没有什么锦衣玉食，只有蔬菜瓜果，希望你们不要嫌弃……”
　　佣兵们自然不会嫌弃，早就饿得腹中空空却又没有果腹之物，这午饭来的实在是太及时了！
　　林风这时也刚刚回来，却发现莫问鼎所言非虚，一方水土养育一方人，这清水镇的少女个个清秀美丽，肌肤粉嫩嫩的让人惊叹。
　　从一名佣兵手中接过一碗大米饭，外加一盘小青菜，林风端着饭就直接坐在一颗倒掉的树干上，将斩风剑插于一旁，然后便大口吃了起来，这个时候，苏姗，叶欣叶柄和冰儿等人应该也在吃午饭，太远不能回去了，放着风月佣兵在这里，自己早早就逃掉，好像也说不过去。
　　林间轻风阵阵，吹拂着林风的衣袍摇摆不已，加之身后的长剑，此时的林风也算是俊逸小生了，于是，几个镇中的少女马上轻盈的走了过来，其中一个嘻嘻笑道：“团长，我家的饭菜好吃吗？”
　　林风抬起头，发现这少女挺秀美，于是笑道：“不错不错，很好吃，你叫什么名字？”
　　少女笑道：“我叫叶筱婷，是镇长的孙女～～”
　　林风点点头：“哦，叶筱婷啊，以后记得，这青菜，少放盐……”
　　叶筱婷抿嘴一笑，道：“团长，我还从来没遇见过你那么帅气的年轻团长呢，以前的那些佣兵，都是大胡子，很凶呢！”
　　林风不由笑道：“其实我也很凶！”
　　叶筱婷歪头瞧了一会，嘻嘻笑道：“可是怎么看也不像呀，团长，你以后会一直保护我们清水镇吗？”
　　“当然会！”林风点头。
　　几名少女立刻拍手欢呼，叶筱婷笑道：“以后不用再跑到山上去躲那些坏蛋佣兵了，上次，小花的手臂在山上都被蛇咬了，幸好没毒！”
　　这时，镇长在远处咳了一声，道：“我们该回去了，不要打扰长官们做事！”
　　几个少女马上笑吟吟的离开了，一片莺声笑语。
　　那些佣兵悻悻的样子，还没来得及调戏，小MM们就被老头带走了。
　　下午的工作依旧繁忙，好在这些佣兵里有不少一阶位的修炼者，所以干活也算利落，没过多久就把林间空地整理得干干净净，另外一个佣兵已经扛着粗大的树木回来。
　　莫问鼎一手，抽出大剑，大喝一声，一道剑芒直接劈下，那粗壮的树木顿时“咔嚓”一声裂为两半，莫问鼎再刷刷两剑，将树木切成了长条形，倒也显得齐整。
　　粗壮的树木插入地面的时候，一阶位的高手抡起大锤狠狠的夯了下去，结结实实的让树木坠入地底，连续几次夯实，差点把原木都砸裂了。
　　一时间，这些刀口舔血的佣兵都当起了建筑工人，倒也显得相当专业，几个小时后，五座崭新的木头大屋就出现在了林风眼前，莫问鼎又让人去砍伐一些细小的树木与一些荆棘，在驻地周围建造防御野兽和敌人的围墙。
　　眼看进行的差不多了，天色也近傍晚，林风便唤来莫问鼎，吩咐道：“你接着忙，我要回一趟学院，晚则明天，早则今天晚上，会再过来。”
　　莫问鼎拍着胸脯道：“团长请放心，这里一切有我！”


第一百一十八章 天价极品剑
　　林风一个人御剑回虚空之城，在飘渺云层之中俯视大地，心中情绪汹涌澎湃，一天的时间，收服风月这流浪佣兵团，也算是为民做了件好事，清水镇的那些少女那么青春可爱，在乱世之中若是不能得到妥善的保护，那十有八九要沦为佣兵或者贵族子弟的禁脔。
　　风月佣兵虽然现在都是一帮痞子无赖，但是让林风欣慰的是这群人均是来自平民，本性还算纯良，加以管制的话，训练成为一个精良的佣兵团军队倒也不是不可能。
　　但是另一个让林风为难的事情却是，风月佣兵团和神话佣兵团之间该如何处理，自立门户不太好，但是加入神话的话，那么苏姗可能会不答应，毕竟，让一个清丽可人的小美女来率领一群穷凶极恶的大老粗，有点为难。
　　正在这时，忽然地面上出现了大批集结的军队，仔细一看赫然是佣兵团！
　　林风心下生疑，便放缓了速度，灵力凝于双目，极目望去，发现这群人居然是天狼佣兵团！血红色巨狼的旗帜，以及那熟悉的盔甲和装备，无一不在告诉林风，这里的人才是天狼佣兵团的真正力量！
　　宽敞的空地上，大批骑兵的马蹄声震彻云霄，人叫马嘶，一片沸腾的场面。
　　一名冬瓜一般的军官被侍从扶着坐在椅子上，抬到队伍前方，他的双臂已经齐肩断去，这军官赫然是早上林风砍去双臂的佣兵队长！
　　“团长，你一定要为我报仇啊！那天杀的小子一定是风月佣兵一伙，我们的近百兄弟蒙受大辱，不报此仇，天狼将无法在大陆立足！”
　　在佣兵队长身前，一个赤色胡须的大汉全身覆盖在厚重盔甲之中，手提一柄亮光闪闪的巨斧，他剑眉倒竖道：“虚空之城内，就算猛虎佣兵也给给我们几分颜面，这风月佣兵团吃了雄心豹子胆，竟敢如此无礼，哼！我已经得到战鹰回报，风月佣兵那群人与清水镇签订了保护协议，现在已经驻扎在清水镇外的树林中。”
　　佣兵队长咬牙切齿道：“赤狼团长，此仇必报，我已无法再效忠于您，请满足我这个唯一的愿望吧！”
　　团长眉头紧皱，上前拍了拍佣兵队长的肩膀，道：“报仇只在明日，我已经调集附近的所有天狼佣兵团兵力，总计500余人，明天深夜便血洗清水镇，让风月佣兵团在大陆上除名！”
　　……
　　林风将体能感观运至极险，基本上也将下方两个人的对话听了个大概，心中暗暗惊奇，这赤狼团长的实力深不可测，神光内敛，目光如炬，一静一动间颇有高手风范，恐怕自己单挑都很难，还是回去找到苏姗再说，于是林风马上御剑飞向虚空之城。
　　林风并没有在虚空之城的大街上停留，直接降落在通灵学院的练武场中，天色渐暗，倒也没有几个人注意到。
　　假山旁，一对情侣坐在一起，女的说：“哥哥，你什么时候打算娶我过门？”
　　男的说：“咋的，你急了？”
　　女的害羞：“咋的不急，再过两个月肚子就要大起来了！”
　　……
　　林风快步前行，转过走廊便看到苏姗美丽的身影，正在男生宿舍门口张望，手中提着那把熟悉的落雨剑。
　　“咦？苏姗你在这啊，我刚要找你！”
　　苏姗回头，说：“今天一天都不见人影，害得我一顿好找，干嘛去了？”
　　“出去办点事，冰儿没有告诉你吗？”
　　苏姗说：“冰儿和叶欣一大早就被叫到诸葛爷爷那里去了，说要开始教她们法术运用，估计今天晚上要很晚才能回来。”
　　说完，苏姗看了眼林风身上沾有血迹，于是不高兴的说：“你又出去打架了？”
　　林风摇头：“当然不是，我是为民除害，对了苏姗，有件事情要跟你说一下。”
　　见林风难得的严肃，苏姗也正色问：“什么事情，说来听听？”
　　林风便把一天的经历悉数说了出来，包括天狼佣兵团打算偷袭的事情，结果苏姗听完，咬着红唇嗔怒道：“天狼佣兵这群败类，哼，真该把他们每个人的手臂都砍下来！怪不得小佳那天哭的那么伤心……”
　　说完，苏姗又关切道：“风月佣兵团那边，你打算怎么处理？听说他们连武器都装备得不齐整，这根本就没有办法跟天狼佣兵抗衡嘛～～还有，一直都靠清水镇补给吗？要不要我们自己想想办法，运点粮食过去？”
　　林风笑道：“粮食就不用了，清水镇只要不被抢劫，那粮食相当的富足，至于武器装备，或许咱们可以想想办法，反正，我收服风月，也只是为了壮大神话而已，昨天咱们招收的那些人，一个个细皮嫩肉的，不知道打起仗来会不会中用……”
　　苏姗抿嘴一笑，道：“那好，咱们先去一下武器店，或许能够有什么收获！”
　　于是，两人并肩出了校门直奔兵器店。
　　兵器店老板正在开心的吃晚饭，一见到苏姗之后便吓得魂飞魄散，当即就要关门，这时林风却飞快的从储物袋里取出斩岩剑，金色巨剑光芒闪耀，一下子就吸引住了兵器店老板的眼睛，林风则笑道：“怎么样，这把武器收不收购？”
　　“收！收！当然收！”
　　兵器店老板搓着手，马上把林风和苏姗让进店中，并且惊讶的问：“你们两个，真的去了幽冥剑冢？”
　　苏姗接过斩岩剑，笑道：“要不然怎么会得到那么高阶的兵器？”
　　说完，手中用力，斩岩剑瞬即出鞘，一声清亮的剑吟在屋子里回荡不已，很显然，这绝对是一把不可多得的神兵利器！
　　顿时，兵器店老板满眼泛光，道：“你们，真的打算出售那么贵重的兵器？”
　　苏姗抿嘴轻笑：“大叔也知道这兵器相当贵重吗？”
　　兵器店老板飞快点头，道：“斩岩剑，传说原是战国名将白起的佩剑，一次行军打仗途中，突然出现一条巨蟒吞噬士兵，于是白起擎起斩岩剑，一剑便将巨蟒斩为两段，并且剑气不散，竟把巨蟒身后的万斤青石切为两半，故名斩岩剑！”
　　说完，兵器店老板伸手轻轻触摸斩岩剑的剑身，连声赞叹道：“如此名剑，你们能够得到实在是造化，没想到我有生之年还能见到这等神兵！过了那么久，斩岩剑的灵力并未消散，如此雄厚凌厉，实在是奇迹啊！”
　　苏姗莞尔笑道：“太好了，既然大叔是个识货人，那么就给个价位吧，千万别看我们年轻想要讹我们哦～”
　　兵器店老板不由失笑：“这位美丽的小姐，你不讹我就谢天谢地了，我哪敢讹你呀……再说了，能够身入幽冥剑冢并且得此神兵的人绝不简单，这样吧，只要你们以后再有如此神兵利器想要出售的话，就第一时间给我看，如果我开价让你们满意的话，就卖给我，好不好？”
　　苏姗露出一抹狡黠的笑容，道：“好是好，可是……对我们有什么好处呢？”
　　兵器店老板微微一沉思，便说：“这样好了，你们以后到我这里来购买兵器，一律按照原价的75%，如何？”
　　兵器店老板的如意算盘原是想苏姗和林风两个人只是学生，又不是商人，购买武器也有限，可是他却玩玩想不到，这次苏姗和林风就是要批量购买兵器！
　　于是，苏姗一口答应，并且说：“大叔，你给这把斩岩剑开个价吧！”
　　七阶位的兵器，实属难得，这对于一间兵器店来说绝对是至宝，毕竟，一间店必须要有镇店之宝，这样才能吸引来更多的顾客，就好比春楼里必须要有一两个招牌姑娘一样，只有那种极品的姑娘，才能招引来更多的狂蜂浪蝶！
　　兵器店老板沉吟许久，终于忍痛道：“一口价，这把斩岩剑，我出500万宝石币！”
　　“啥？500万宝石币？！”林风惊讶得合不拢嘴。
　　如此高的价格，苏姗也意想不到，于是立刻拍定道：“好，成交！”
　　兵器店老板立刻收起斩岩剑，然后走进里屋，过了没多久，取出了五张金灿灿的银票，每张均是100万宝石币的面值！
　　100万宝石币一张，那可是相当于1000万RMB啊！
　　林风眼都快看直了，苏姗则无所谓的样子，她见多识广，毕竟苏氏那么大的集团，她作为苏法定氏继承人，见过的钱不知道有多少。
　　于是，苏姗接过银票，并且开始分配劳动成果：“来，一张我的，一张你的，一张我的，一张我的，一张你的……”
　　林风看着手里的两张银票，算来算去觉得不对，就说：“苏姗，我怎么感觉自己吃亏了……”
　　苏姗美目一横，委屈道：“可是人家要买化妆品……”
　　林风瞪眼：“别忽悠我，你皮肤那么白皙，我可从来没有见过你化妆！”
　　“嘻～～原来你那么注意我？”苏姗抬头盈盈笑道。
　　林风无语，自己的清心诀可以抵抗任何美色的诱惑，可偏偏苏姗娇俏可爱的模样足以让人心神荡漾，清心诀一下子也就废了。


第一百一十九章 铁皮链甲
　　兵器店老板喜滋滋的收好了斩岩剑，刷的一下贴上了一张标签，上面书道：上古神剑斩岩剑，出售价格800万宝石币，谢绝参观！
　　当兵器店老板回到大堂的时候，却发现两个青年男女依然没有离开，于是满脸堆笑道：“我们这里，不提供晚饭，你们还是去冰香阁吧……”
　　林风笑道：“不是晚饭，大叔，我们要购买兵器！”
　　老板立刻释然笑道：“好啊好啊，任意挑选，你们可以按照标签价格的一半来购买！”
　　苏姗欣然道：“好！”
　　林风于是也走过去，苏姗在一排兵器架上看了看，伸手取下一把钢剑，挥舞了两下，呼呼作响，钢剑上所附有的灵力并未消退，大概也能斩开普通的甲胄，于是苏姗飞快的把相同的十几把钢剑都取了下来，堆在一旁。
　　林风拿起一把，看了看，攻击力相当不错，居然还有1点的法力作用，看来这钢剑也算是上了品阶的了。看了看标签，一把剑2000宝石币，数了数，一共21把剑，倒也不是很贵。
　　苏姗又取下右手便的几把巨型战斧，吃力的挥了两下，吐了吐舌头，俏声道：“好家伙，居然还有人喜欢用这种武器，要命～～”
　　林风不由笑道：“这种武器冲击力强大，快速挥舞的时候，一般人根本就挡不住，好像风月那里有几个人是使用斧头的，买个五把就差不多了。”
　　苏姗点点头，随即，两个人的目光同时落在一排软弓之上，林风取过一张弓，拉了拉，弹力十足，松手的时候，弓弦铮铮作响。
　　林风感应了一下，这些软弓里并未加附灵力效果，辩器之术也反应不出任何的信息，看来只是普通软弓而已！
　　苏姗抿嘴轻笑：“风月佣兵现在剩余多少人？”
　　“五十多个吧！”
　　“那好，就买五十张弓，哦不，买五百张！”
　　林风惊讶道：“好家伙，你买那么多干嘛，难道是批发着去卖？”
　　苏姗浅浅笑，美丽的眸子里闪烁着动人的神采，她蛮有意味的看了看林风，这才说：“买了就是，我自有妙用！”
　　兵器店老板这时终于忍不住了，问：“你们两个……真的要买那么多武器？”
　　苏姗笑了笑：“当然真的！大叔你可是说了，给我们一半价格的！”
　　兵器店老板神色尴尬：“你们要那么多干什么，一下子就要把我这店铺里的兵器搬光了！”
　　苏姗笑着安慰道：“大叔～～这些不入流的武器你到乡下去可以轻易收购回来，不用在乎那么多啦，难道，你不希望在这个店里出售第一把六阶甚至五阶神兵吗？”
　　苏姗那么一说，兵器店老板脸上的阴霾顿时一扫而光，于是爽快道：“那好吧，你们尽管拿，我给你们半价的折扣就是！”
　　于是，苏姗和林风开心的把五百张软弓塞进了储物袋，差点没把林风储物袋给撑破了，然后，配套的箭矢也要了一万支，一张软弓价值三千宝石币，一支精钢的铁箭价值100宝石币，折扣之后，即使是弓箭一项的花销就达到了近六十万宝石币！
　　苏姗不由感叹道：“好家伙，这才装备五十人的佣兵团就要那么大的花销，要是装备像猛虎佣兵团那种万人级的军队，真不知道要花费多少了，战争果然是财富粉碎机啊！”
　　林风笑道：“这才多少啊，只是武器而已，还有盔甲之类的都还没有买呢！”
　　五百张软弓，一万支铁箭，另外加上21柄钢剑，和五把战斧，30把精钢长刀，一共花去了97万宝石币，结果苏姗买化妆品的那一百万宝石币再次回到了兵器店老板的手里，好在他给了一半的折扣，找回了五张10万宝石币的银票给苏姗。
　　当走出兵器店的时候，林风只感觉腰间的储物袋沉得要命，这些铁疙瘩实在太多，原本应该没有什么份量的储物袋居然重逾千斤！
　　看来，带着这许多东西已经没有办法御剑飞行了，而这时，苏姗东张西望了一会，终于惊喜的发现不远处有一间大型的防御装备店，于是马上招呼林风过去。
　　装备店的老板是个大胖子，在他的旁边，则是一个身材窈窕的少女模特，身着一身精细的兽皮甲，紧绷绷的双峰被勒得呼之欲出，皮甲空白处，露出平坦小腹的雪白肌肤，双腿处则只是简单的防御曾，丰腴的部分显露在外，罩着一缕缕的带毛兽皮，显得性感而不失野性。
　　装备店老板对少女模特说：“小芳，你别那么矜持嘛，顾客来了要露出笑容，我们是笑容至上的文明店铺，你昨天就对那个客户假笑了一天，有没有？光是傻笑不出声，有没有？我早就说了，要对客户负责嘛～～”
　　这时，苏姗美丽的身影出现在店内，老板马上迎了上去，满脸堆笑道：“这位美丽的小姐，有什么可以帮你的？”
　　“我要买装备！”苏姗盈盈笑道。
　　小美女一身鹅黄色长裙，身段曼妙，秀美的脸蛋更是显得清丽无比，一颦一笑间的美态摄人心魄，一时间，装备店老板几乎看傻了眼，过了好半晌才摇了摇脑袋，嘀咕了一句：“幻觉，都是幻觉！怎么可能有那么漂亮的女孩……”
　　苏姗见老板半天没有一丝动静，于是有些不高兴的说：“喂！我说了要买装备，你怎么就断电了？”
　　老板连连尴尬的笑了笑，说：“您稍等！”
　　几分钟后，老板再次回来，后面的几个伙计每人捧着一个装这防具的木匣子。
　　打开第一个木匣，只见里面是一件纯金女性铠甲，设计的非常漂亮，老板介绍道：“这件是本店的镇店之宝，七阶位的女性战甲，防护效果一流，嗯……虽然暴露了点，但是下面穿一件皮甲衬衣，应该不会减少小姐您的美丽天容！”
　　苏姗似乎有些喜欢，美丽的双眸中闪烁着异样的神采，她看了几分钟后，才问：“这个多少钱？”
　　“不贵不贵，刚刚三百万宝石币，对于您这样的贵族小姐肯定不算什么！”
　　苏姗一撇嘴：“算了，太贵了，我可不是什么贵族小姐，换个便宜点的吧？”
　　看了一眼旁边的林风，苏姗突然醒悟：“哦，原来不是我自己买装备……嘻嘻，林风，你过来挑挑看吧？”
　　林风便走上前，对老板说：“我们需要普通的武士用战甲，老板拿个样品来看看？”
　　“普通的？没有品阶的那种？”
　　林风想了想，道：“不要普通的，要九阶的！”
　　“好，您稍等！”
　　老板去去就来，带了一副黑色铁壳皮甲，主要的部分由兽皮制作而成，但是重要的防御部位却都罩上了铁皮片子，这样一来既不会太影响速度，也不会减低太多的防御。
　　林风上前，伸手一摸，灵力侵入皮甲，辩器之术迅速反馈回讯息――
　　【铁皮链甲】（九阶法宝）
　　防御力：40
　　附加：攻击反弹+1
　　……
　　看着这个信息，林风不由心中计较，那天在比武台上，自己刺虚空雷的一剑被反弹开，他毫发无损自己则受了重伤，很有可能就是他那身盔甲的反弹作用，灵力加附在盔甲上面，妙用无穷啊！
　　“老板，这种盔甲多少钱一套？”
　　“这个啊，10000宝石币一套，通用价格！”
　　“什么？一万宝石币一套？！”
　　老板立刻详加解释道：“您看，这套盔甲分为很多部件，胸甲、肩甲、护腕、护腿，买五送一，还护送一双战靴，这个价格可算是相当之公道了！”
　　林风道：“我要是买的多一些，有折扣没有，例如五折？”
　　老板坚决摇头：“对不起，我上有老下有小，坚决不敢亏本买卖……”
　　林风回头向苏姗求救，小美女杀价的本领自己是见过的，有她在，放心！
　　可谁知道，苏姗摇头，躲到林风身后。
　　林风无奈，一咬牙买了五十套，好在装备店老板看在大生意的份上还送了五套。
　　交易完毕，装好东西，林风拉着苏姗出了装备店的门，不解道：“刚才为啥不说话呢，明知道我这个人不会杀价，结果被人家狠狠的宰了一次！”
　　苏姗眨了眨眼睛，委屈道：“可是，刚才那个老板老是色咪咪的看人家，他不抬价就谢天谢地了，我还哪敢杀价……”
　　林风无奈一笑，捧着沉甸甸的储物袋，问：“现在怎么办，直接过去吗？我的包裹那么重，已经不能御剑飞行了……”
　　苏姗望了望城外的风景，抿嘴轻笑：“那么，我们直接走过去好了！”


第一百二十章 一对小情人
　　夜晚，虚空之城的周围田野甘露雨降，月华大陆的天气远要比人界来得调和得多，即使是秋季依然百花齐放，所降临的也只是露水而不是冰霜。
　　大道上，偶尔有一两个行色匆匆的商旅经过，虚空之城的巡逻骑兵三五成群的每十分钟在大道上往来一次。
　　苏姗提着裙摆，俏生生的踩在路边青草之上，露水很快的打湿了小蛮靴，她回头盈盈笑道：“以前，爷爷管得很严，我晚上根本就没有机会一个人出来，那时候在苏州，我有一次我一个人跑出去逛夜市，回家的时候，爷爷生气的胡子都翘起来了，呵呵～～”
　　林风漫步前行，一手提着斩风剑，略微戒备隐藏在黑暗中的危险，一边笑道：“当苏姗的监护人，一定很累，爷爷这些年来，一定也没少操心！”
　　苏姗仰着脸，漂亮的小脸蛋一片雪腻的光泽，她浅浅笑道：“嗯，爸爸妈妈在我记事前就已经去世，在我的记忆里，唯一的亲人就是爷爷了，他每次外出回来的时候，总会带很多好玩的东西逗我开心，可是，爷爷有时候也很让人讨厌，例如在二叔的事情上……”
　　苏姗抽了抽琼鼻，有些委屈的接着说：“二叔非常忤逆，他总是表面孝敬爷爷，可是暗地里却净干些见不得人的勾当，爷爷一直睁一只眼闭一只眼，每次我指责二叔的时候，爷爷还总是骂我……”
　　林风笑道：“那是自然，老人家年纪大了，考虑的也多了。”
　　苏姗却摇了摇头，颇为无奈道：“其实，最重要的是我是女儿身，若不是这样，爷爷一定不会那么容忍二叔的胡作非为！”
　　林风皱了皱眉头，道：“你二叔上次派人追杀你，我想这事还没完，他要是得知你逃到了虚空之城，说不定杀手随后就会到了！”
　　苏姗美目一扫，笑道：“没事，现在我身负天晶决，而且又有林风你在身边，相信那些杀手即使来了也没有什么大不了，来一个杀一个，来一对就杀一双！”
　　林风笑了笑：“不管他请了什么人，我都会尽自己的最大能力保护你……”
　　苏姗微微一怔，漂亮的小脸蛋荡漾出一丝甜甜的笑容：“林风，你为什么要对我那么好？”
　　林风也是一愣，有些尴尬道：“那个……你是我老板，我当然要对你好……”
　　苏姗甜甜一笑，揶揄道：“真的只是因为这个么，人家好失望……”
　　林风有些不敌，便说：“那你想要我怎么说，自古有云，人为财死，臣为君亡，为了苏姗你，我纵然上刀山，下火海……呃，那什么，刀山火海的就算了，我还得留着有用之躯为天下苍生匡扶正义……”
　　苏姗不由笑道：“好家伙！说到刀山火海就怂了，我本来还打算找个可靠的人托付一生呢，看来可以不用考虑你了……”
　　林风懊悔不已，但是任由他再怎么说苏姗也不松口了，一对青年男女在月光下行走于林间小道说笑着漫步前行，意兴盎然。
　　当林风和苏姗正谈论到在虚空之城开洗浴中心是否有前途的时候，前面的林子里突然冲出了一队大约50人的骑兵队伍，杂碎的马蹄声惊醒了二人，抬头一看，那旗帜赫然就是天狼佣兵的徽记！
　　林风还未反应过来对方就已经到了眼前，坐在马上的佣兵手持大剑，全很盔甲，一缕红色胡须垂了下来，居然正是天狼佣兵团的团长赤狼！
　　一时间，林风立刻戒备，右手按在剑柄上，随时准备出击，苏姗则眨了眨眼睛，忽然伸手按住林风，低声道：“先看看，别着急，他们带头的那个人修为极高！”
　　一名天狼佣兵催马上前，扬鞭呵斥道：“这对小情人，为何晚上出行？”
　　苏姗便笑道：“难道虚空之城有规定，晚上不能出来欣赏月色吗？”
　　那佣兵一瞪眼，却发现面前的是一个如斯俏丽的小美女，双脚一软，差点从马上翻下来，紧紧的抓住缰绳，过了好半晌才回过气来，便对身边的一个佣兵道：“看看，这小子想不想是三队长描述的那个小子！”
　　另外一个佣兵立刻摇头，恳切道：“绝对不是，那小子是一个人，没有那么一个漂亮的女子，再说了，三队长不是说那小子状若杀神吗，眼若铜铃，口若洪钟，手臂双人合抱那么粗，使用的利剑开天辟地，一剑却砍下半个山头，可是这小子，怎么看也最多只是二阶的修炼者而已，而且，这小子是通灵学院的学生！”
　　顿时，所有人的目光都投向林风和苏姗的通灵学院徽记上来，然后又不约而同的把目光转移到小美女丰挺的双峰之上，均是双眼泛光，林风顿时叫苦不迭，看来必须要动手了，带一个漂亮的小MM在外头果然容易招惹是非！
　　谁知这时团长赤狼略微犹豫了一下，扬声道：“兄弟们，我们还有正经事要办，这只是两个在外幽会的小情人而已，咱们不必理会，前方的兄弟还等着我们会合呢，所有人听令，立刻上路，不得再有丝毫耽搁，我们的目标已经在积极布防，可以的话，今天晚上就发动进攻！”
　　在场的所有天狼佣兵立刻应了一声，纷纷上马，疾驰而去。
　　看着这些佣兵远去之后，苏姗这才松了口气，拍了拍胸口道：“还好没有动手……刚才那个赤狼的气势好可怕，恐怕已经是达到四阶的高手了！”
　　结果小美女傲人的双峰被拍得颤巍巍的晃动了一下，看得林风眼都直了，过了好半天才缓过气来，便问：“赤狼，这个人在月华大陆是不是很有名？”
　　苏姗点头：“嗯，天狼佣兵团在大陆数年前就跻身十大佣兵团，虽然排名第十，但是实力相当雄厚，团长赤狼更是一个极强的修炼者，听说他自创了一套烈火剑法，非常厉害，也正是仗着这套烈火剑法，赤狼才带领天狼佣兵横扫了大陆的一角，成就了天狼佣兵团今日的威望！”
　　苏姗秀眉轻蹙，又说：“可惜这群人狼性不改，到处为非作歹，小型的佣兵团根本就敢怒不敢言，猛虎这种大型佣兵团也不愿意招惹天狼，赤狼这个人睚眦必报，一般人都是敬而远之，没想到这次却让我们给遇上了……”
　　林风笑了笑，持剑道：“那么，狭路相逢勇者胜了！”
　　苏姗甜甜一笑：“嗯，咱们就以天狼佣兵团为祭品，让神话这两个字闻名天下！”
　　林风点头：“事不宜迟，我们得加快步伐了，要在这些天狼佣兵进攻之前赶到清水镇！”
　　“好！”
　　……
　　于是两人运起灵力来，在林间穿梭如飞，这次并没有选择大道，直接从旁边的密林之中穿越至清水镇，当林风远远的看到清水镇的小桥时，立刻指着那里笑道：“苏姗你看，那里就是清水镇！”
　　只见小村庄一片安详，千户灯火明灭，偶尔传来阵阵犬吠，小河之中清水依依，在月光下波光粼粼，煞是好看。
　　苏姗看得目光迷离，忍不住赞道：“这里好美……”
　　林风笑道：“白天的时候，这里的景色才叫真正的山明水秀呢，嗯，所以我们更应该全力以赴的守护住这里，被天狼佣兵摧残之后，这里大概也就不剩下什么了……”
　　苏姗点头道：“嗯，一定要守住！”
　　于是，二人沿着小河向前行去，河边青青草正值秋水泛滥，一半都浸在水中，踩上去发出“吧唧吧唧”的响声，好在林风和苏姗的靴子都是内部皮制的，所以倒也不会进水。
　　没有打扰清水镇的居民，林风直接带着苏姗绕进了树林之中，远远的可以看到风月佣兵白天起的几间木头房子，五座房子周围全部插上了荆棘植物，很难穿越，而此时，火光大起，在几座屋子之间的空地上，一群风月佣兵正在起着篝火。
　　“什么人！”
　　黑暗中，有人一声低喝，紧接着，一把寒光闪闪的利剑已经亮了出来。
　　“是我。”
　　林风说了一句，那人立刻惊讶笑道：“哈，原来是团长回来了，快请进吧！”
　　原来是在外看守的佣兵，这人借着火光看过去，赫然发现林风身边还多了一个清丽可人的小美女，顿时一惊，但是看她跟林风并肩在一起，所以也没有多问，只是暧昧的一笑，然后就走进了营地里。
　　“团长回来了！团长回来了！”
　　围着火堆的一群人马上兴奋的围了过来，莫问鼎走在最前面，目光不由得落在苏姗身上，不由心神一怔，道：“团长，这位美女是？”
　　林风便笑着介绍道：“大家看仔细了，她叫苏姗，是神话佣兵团的团长，而我，也只是副团而已，也就是说，她以后才是风月真正的老大！”
　　如此一个秀色可餐的小美女，立刻看得众人眼睛都直了。
　　苏姗则抿嘴一笑，道：“你们好，风月的真正团长依然是林风，我可不会逾权的哦～”
　　冰雪聪明如苏姗怎么会不明白其中的道理，于是马上把皮球踢了回去。
　　这时，一股沁人的香味袭来，林风转身一看，才发现几堆篝火上居然都架着一头烤羊，此时正有几个佣兵在向肉上撒着佐料！
　　林风突然想起，自己来回赶路，都忘了吃晚饭这回事了！


第一百二十一章 美味晚餐
　　莫问鼎很识相的想了想，道：“两位团长大人，那个……要不坐下来一起吃点东西吧？我们两个兄弟刚刚在树林里猎杀了三只短毛野羊，我打算今天晚上好好的犒劳大家一顿，今天一天他们也累了……”
　　林风道：“刚才在回来的路上，我们看到了天狼佣兵正在集结大股力量向这里赶来，估计最迟明天晚上，他们就会发动进攻！”
　　莫问鼎不由大惊：“这可如何是好，天狼佣兵团拥有五百多精悍的战士，我们是万万抵抗不住的！”
　　苏姗则微微一笑，挥了挥手中的落雨剑，笑道：“不用害怕，知道你们挡不住，所以我和林风不是来帮忙了吗？”
　　莫问鼎看着苏姗的样子，只不过是一个娇滴滴的可爱MM，凭什么跟天狼佣兵抗衡呢？
　　见莫问鼎半信半疑，林风便低声在他耳边道：“放心吧，这位苏姗美女的实力，比我只强不弱，难道你还用担心天狼佣兵那群饭桶吗？”
　　莫问鼎顿时释颜欢笑：“那就好办了，两位老大先坐下吧，刚才我们在镇里的酒店买了一些米酒回来，大家好好的吃一顿！”
　　苏姗也笑道：“对对对，上吊还得喘口气，吃饱了才有力气打架！”
　　说完，苏姗拉着林风走过去，找了一根倒在地上的圆木坐下，然后一双美丽的大眼睛盯着流油的羊肉一顿猛瞧。
　　几个比较年轻的佣兵立刻眼疾手快，飞快的取刀在肥羊最鲜嫩的部位切了大块的肉，然后用新鲜树叶包了，送到苏姗面前，点头哈腰道：“美女团长，请品尝～～”
　　林风在旁暗骂：这群王八蛋，有MM就不顾老子了……
　　苏姗笑吟吟的接下羊肉，林风则抽出斩风剑，“嚓嚓嚓”的连续切了几块，直接穿在剑上，一口一口的咬着。
　　苏姗立刻调笑道：“你这把剑不是白天杀过人了吗？怎么现在变成了餐具了？”
　　“这把剑我洗过了……”
　　“哼～～不干净，肯定没有用洗洁剂……”
　　“姐姐，哪有那么讲究的……”
　　苏姗浅浅一笑，从旁边的木墩上取了把小刀，一点一点的切着肉吃，味道却也不错，这可是绝对正宗的野味了，而且还用新鲜树叶包着，实在是有情调的不得了。
　　苏姗笑的很开心，这种生活在人界是绝对享受不到的，野外烧烤野味，在苏州那里只能去养鸡场偷一只鸡到市民广场上去烧，还得处处防着点城管。
　　莫问鼎坐在林风不远处，手中拿着捧着一坛子米酒，然后用小碗倒了整整一杯递给了林风，又用眼神瞧了下苏姗，林风立刻道：“苏姗负伤刚刚痊愈，不能喝酒～～”
　　莫问鼎点头，便问道：“团长，天狼佣兵咄咄逼人，我们该怎么应对？”
　　林风想了想，道：“加派人手出去侦查，扩大视线范围，随时回报天狼佣兵主力的动向，其余的事情，再跟苏姗商量一下……”
　　莫问鼎则吃惊的看了看苏姗，小声问：“团长，苏姗团长，不会就是传说中通灵学院第一美女苏姗吧？”
　　林风也不由一惊：“靠！苏姗的名气那么响亮？”
　　莫问鼎点头：“是啊，虚空之城不知道她名字的人很少，但是见过她本人的人却不多，今天看到了，果然名不虚传……”
　　说完，莫问鼎暧昧的一笑，问：“团长，你跟苏姗什么关系？”
　　林风微微一笑：“你猜……”
　　莫问鼎愣了半晌，没说出什么来。
　　半小时后，林风吃了个大半饱，香甜的米酒非常醇美，这清水镇这山明水秀的地方，酿制出的酒居然也如此香醇！
　　拍了拍手，林风站了起来，道：“该干活了，所有人集结，配发装备了！”
　　说完，林风掏出自己的储物袋，抖了抖，抖出了一套盔甲，接着运足灵力释放空间，伸手进去拖出了几大箱子东西，一一放在地上，堆得老高一堆，但是储物袋的重量却已经恢复了，轻如鸿毛，塞进怀里一点感觉都没有。
　　二十一柄铁剑，很快的被佣兵们分光，武器分得很均匀，盔甲则更加的抢手，这些差点就光腚的流浪佣兵何曾见到如此鲜明的盔甲，顿时一个个眼都看直了，当领到盔甲穿上之后，一个个都喜滋滋的样子，爱不释手。
　　林风打开木箱，里面满是软弓，便给五十人每人装备了一把，莫问鼎讶异问：“不是每个人都有近战兵器和盔甲了吗？还需要配备弓箭干什么？”
　　林风道：“一寸长一寸强嘛，他们到来之前，咱们就射他一阵，待他走近然后抽刀砍他丫的，多过瘾呐！”
　　众人立刻拜服。
　　可是，软弓却依然有四百多把的空余，林风也很迷茫，苏姗却在旁笑道：“五十人对抗五百人，那是不太现实的，所以我们必须借助于周围的一切有利环境，这些软弓，我买来本来就是打算设计陷阱让天狼佣兵那群笨蛋往里跳！”
　　林风瞬即明白苏姗的意思，于是马上问：“莫问鼎，这附近有哪些要道可以通往外面，就是所谓去清水镇的必经之地？”
　　莫问鼎道：“大道只有一条，就是直通小桥的那条路……”
　　林风点头，便说：“选二十个年轻力壮的兄弟，抬着这些弓箭，跟我来！”
　　“是！”
　　一群人趁着夜色，直接抬着弓箭的箱子来到外面，循着小路向前，直到看到一个葫芦型的入口处时，林风突然止住，笑道：“天狼佣兵装备精良，他们要选取进攻地点的话，那些骑兵必定要经过这里，那，这里就会成为他们的败北之地！”
　　莫问鼎再愚钝也明白了，马上笑道：“好了，团长的意思我终于明白了，这里的一切就交给我吧！你，嘿嘿，可以带着苏姗团长到处走走看看，这里的风景很好～～”
　　林风点点头，跟苏姗站在一旁观看。
　　风月佣兵们则在莫问鼎的指挥下，开始砍伐一些很直的木头，架设在竹林的粗壮竹子树上，然后在木头上雕刻凹槽和凸点，将一张张的软弓拉开，装好箭矢，一致对外，却将横木用绳子捆好束在后面，一根绳子颤抖着绷直，只需要一刀下去，那场面定必是万箭齐发！
　　苏姗和林风在旁看得惊奇，具体的操作居然是这样，以前也只是在电影中看到而已，真看不出来，这些菜菜的流浪佣兵干起这个活来倒是非常的麻利！
　　没过多久，五百张软弓架设完毕，全部张开弓弦蓄势待发！
　　这时侦察兵回报道：“天狼佣兵的人全部在西边的谷地里驻扎，估计翌日清晨会发动进攻！”
　　莫问鼎笑了笑，便带着一群风月佣兵开始在竹林深处砍伐竹子，全部削成尖尖的形状，然后在必经之地上挖出深深的大坑，泥土全部运进竹林内掩藏起来，将尖尖的竹剑倒插入坑中，铺上细竹，撒上树叶，陷阱准备完毕！
　　准备好一切后，莫问鼎留下了五名佣兵连夜守在这里，只要有天狼佣兵的人来了就立刻启动埋伏的机关，另外派了两个人去清水镇的小桥边守着，战争没有结束的话，镇民一律不得放行。
　　天色已晚，莫问鼎回头恭敬道：“两位团长，我已经安排好一切，你们可以回营地先行休息，看来天狼佣兵今天晚上不会进攻，这里的地形，更加适合于他们白日里长驱直进的进攻！”
　　时间也已经要到午夜，苏姗觉得差不多了，娇憨无比的打了个呵欠，便对林风说：“找个地方让我睡觉～～”
　　林风道：“要不要，飞回通灵学院休息？”
　　莫问鼎笑道：“我们建造营地的时候，准备好团长休息室了，又从镇民那里借来了棉被等一切……”
　　莫问鼎一片诚意，林风和苏姗却不过，只好回营地，一群人也都撤离，只留了几个人隐藏在那里。
　　营地内，篝火依然旺旺的烧着。
　　莫问鼎取了一个火把，领着林风和苏姗来到最中心的那个屋子，推开门后立刻传来一股原木芬芳，只见一张木制的大床横在那里，上面被褥等物品一应俱全，床头的木墩柜子上放着茶盏和一盘的白面馒头。
　　莫问鼎嘿嘿一笑：“简陋是简陋了点，但是这个条件是我们目前能做到最好的了，后面的黑木窗子打开就能看到清水河，呵呵，环境可以称得上是别致幽雅～～”
　　“啊？只有一张床……”
　　“呃，好像是，太晚了，来不及做了……”
　　苏姗却梨涡浅笑道：“好啦好啦，一张就一张了，都别麻烦了，赶快休息了，我好累，伤口都有点疼痛了……”
　　莫问鼎立刻暧昧的笑了笑：“好，那我出去了！”
　　“吱呀～”
　　门被关上了，屋里只有一盏小小的松子油灯，林风和苏姗你看看我，我看看你，一时间不知道说什么好。


第一百二十二章 火星表面
　　“呃……这房间似乎小了点……”林风尴尬道。
　　苏姗俏脸绯红，左右环视了一圈，撅嘴道：“还算可以啦，出门去旅游，能够住到这么高品质的房间已经很不错了～～”
　　小美女在昏暗的灯光下美得不可方物，雪腻的脸蛋透着红润，娇艳欲滴。
　　林风觉得有些气闷，于是打开后窗，顿时一股清凉的夜风吹了进来。
　　后面传来苏姗的声音：“你吹风吧，不要转头，我要睡觉了……”
　　林风笑道：“不要那么早睡嘛，这几天发生了那么多时间，咱们有空多聊聊～～”
　　苏姗却抿嘴一笑，坐在床上，脱下白色的少女靴，道：“这里的环境确实不错，只是，条件太差了，晚上连洗个澡都不行……”
　　林风望了望窗外，发现开始乌云密布，于是道：“条件再差，毕竟也是咱们自己人的地盘，今天晚上，如果太平的话，明天必定要有一场激烈的战斗在等着我们。”
　　说完，林风转身，走到床边蹲下，伸手捧起苏姗的小脚，却发现那白色的袜子居然有一块血红，长途跋涉，苏姗柔嫩的小脚居然磨出了血！
　　“对不起，让你受这种苦……”林风倍感愧疚，苏姗本是世家小姐，不该遭这种罪才对。
　　苏姗俏脸微红，甜甜笑道：“我没有关系，虽然很累，但是我知道，这种生活才是我想要的，一个人无拘无束，没有人约束我该干什么，不该干什么，我可以做一切自己想做的事情～～”
　　林风抬头望着苏姗，发现她一张俏丽的脸蛋羞红了一片，于是轻笑道：“苏姗，你说，我们是不是太鲁莽，选择了个天狼佣兵为敌，或许我们明天会永远跟这个世界说再见，难道，你真的不留恋苏州那个没有一丝危险，无忧无虑的世界吗？”
　　苏姗摇头浅笑：“不，你错了，我很害怕留在苏州，你和叶欣，还有清雪姐姐都已经来到了虚空之城，我实在不想留在那个冷漠的地方，而且，二叔一定不会放弃对家产的争夺，我不想让他有什么意外，那样的话爷爷会很伤心，二叔是苏家真正的传承……”
　　说到这里，苏姗神色一黯，翘首望着漆黑的窗外，幽幽道：“爷爷告诉我，一定要坚强，因为我以后的路会与别人不一样，我不知道爷爷到底想说些什么，但是我知道，一种神秘的力量在远方召唤着我，每次噩梦惊醒，我不愿抱着枕头哭，我生怕别人看到我的软弱……林风你知道吗？当天晶决练成的一刹那，我看到了凌雪殇的一些记忆片段……我看到了一个人，那个人被残忍的杀死，他的样子好像好像你……”
　　林风浑身一震，经不住“啊”的一声。
　　“林风……你怎么了？”苏姗一手抓住林风的胳膊，将他稳住。
　　林风摇头：“我不知道，或许，你看到的凌雪殇记忆片段是真的，天晶决真的好神奇，居然能够留住一部分凌雪殇的记忆，这么推理的话，说不定苏姗你也可以天晶决大成之后，得到破碎虚空成仙的能力呢！”
　　苏姗摇头轻笑：“我才不要飞升，我还有好多好玩的地方没有去过，很多好吃的东西没有品尝过，纵然力量足以破碎虚空，我也会留在人界，陪着大家……”
　　林风笑了笑：“这些都还言之过早，我们目前只有三阶位的层次，还谈什么飞升呢，倒是明天的一战才是我们真正要担心的事情，嗯……要是清雪师姐在这里，那该多好……”
　　苏姗不由笑道：“每个人都有自己的想法，清雪师姐淡泊名利，或许根本就不愿意参与我们神话与其他势力的纷争中来，你不用太勉强了。还有，明天如果能够安全度过的话，咱们该准备一下去上古遗迹了，当然，前提是去幽冥剑冢多弄一些趁手的装备来！”
　　“你的伤势还没有痊愈，不要再冒险了！”林风很坚决的说道。
　　“我没有事，真的，上次受伤之后，我感觉自己的灵力更加浑厚了～～”
　　林风无奈一笑，苏姗想要做的事情，恐怕没有人能够阻止得了。
　　于是，林风运起手心的一团治疗灵力，直接灌注进苏姗的脚踝处，灵力顺着脉络流淌进脚底，快速的治愈着苏姗的磨破的白嫩小脚。
　　“苏姗，可不可以让我看看你昨天的伤口，没有痊愈的话，就绝对不能再去幽冥剑冢了！”
　　林风提出这样的要求，苏姗美丽的小脸蛋立刻腾的一下红了，她轻轻点头道：“嗯，好吧……”
　　说完，苏姗将衣衫略微想外拨了拨，顿时露出下面雪白的肌肤，借着昏暗的灯光，林风惊然发现，苏姗的伤口已经完全愈合，甚至还结出的伤疤都不那么明显，按照这种恢复速度，估计不到三天，那里就会重新恢复到光洁无暇了！
　　“嗯，看好了没有……”
　　苏姗红着脸说了一声，林风也有些尴尬的点头：“嗯，好了，穿好衣服，别着凉了！”
　　正在这时，忽然寒风一吹，那盏松油灯立刻熄灭掉了，天际蓝光一闪，居然传来轰隆隆的雷声！
　　“呃，这天似乎要下雨了……”苏姗仰头看着说道，她就靠在床边，和衣躺在床上。
　　林风笑了笑：“下吧下吧，但愿把天狼佣兵都淋成落汤鸡！”
　　苏姗呵呵一笑，道：“咱们今天晚上……怎么睡？”
　　林风想了想，便笑道：“要不一起睡吧？我抓着你的手，就不怕你半夜突然被天狼佣兵抢走了！”
　　苏姗揶揄笑道：“是嘛？那好吧，快过来呀，这张床够大，或许翻几个身也没事～～”
　　小美女语笑嫣然的样子，很是迷人，林风愣了愣，便走了过去。
　　苏姗立刻紧张起来，抱着被子道：“你不会说真的吧？”
　　“看你吓的，我还能吃了你？”林风哈哈一笑，一动真格的，苏姗立刻就败退了。
　　林风从床头取过一条兽皮毯子，直接铺在床下，然后便躺了下来，这时苏姗却很好心的丢下来一床被子，笑道：“别着凉了，我可不会亏待你！”
　　林风笑了笑，道：“要不一起下来睡？”
　　苏姗坐在床边，伸着一双雪白小脚在床边荡漾着，她轻声笑道：“我才不要，隔壁不知道有多少只耳朵在竖起来听这边的声音呢！”
　　苏姗话音刚落，隔壁传来悉悉索索的声音，果然，刚才一大群人把耳朵贴在木头墙壁上，本来隔音效果就不好，一定也听得真切！
　　林风无所谓的说：“没关系，上厕所的时候不也一样跟隔壁的兄弟聊天打屁么～”
　　苏姗红着脸道：“这怎么能一样～～哼，你这家伙，不跟你说了，我要睡了！”
　　说完，苏姗钻进被子里，转身不搭理林风了。
　　可是没过多久，外面风雷大作，倾盆大雨一泻如注！
　　林风慌忙起身将木头窗子关上，但是木头的缝隙间依然能够看到电闪雷鸣的样子，雷声震耳欲聋，非常大声！
　　苏姗终于睡不住了，转身又睁开美丽的大眼睛，瞪着林风道：“我有些怕……你说两个故事来听听！”
　　林风欣然道：“好，想听带A的，还是不带A的？”
　　苏姗笑道：“一个带，一个不带！嗯……先说个不带A的～～”
　　林风便从地上爬起来，坐到床边，苏姗也兴致勃勃的裹着被子靠在林风腿边。
　　“嗯，从前有个女孩胸部平平，所以很想尝尝大胸部的滋味，四处寻访偏方，后来有个朋友告诉她，若能找到一名巫医，问那巫医是否愿意娶她，巫医回答‘不’时，胸部就会大起来。于是这个女孩就到处寻访，终于让她找到了巫医，她便把自己打扮得非常难看去见巫医，并问道：‘你是否愿意娶我？’巫医很不爽的说：‘不！’于是，这女孩的胸部一下子大到了34寸！
　　可是，过了几天，这女孩又不满足了，她想尝尝更大的滋味，于是又如法炮制的去找巫医，结果巫医再次恶狠狠的回答：‘不！’女孩的胸部增加到了36寸，拥有了傲人的胸部之后，这女孩受到帅哥的青睐，非常满足，但是人心不足，她很快的就想尝试38寸的胸部。
　　她再次打扮得蓬头垢面去找巫医，并且问：‘你愿意娶我吗？’这次，巫医终于忍不住了，大怒道：‘老子告诉你很多次了，不愿意！不不不！一万个不愿意！’于是……”
　　苏姗拼命的忍着笑，问：“于是怎么了？”
　　“于是，这女孩的胸部一直抵到了火星表面，跟韩国思密达零距离接触了……”林风笑道。
　　苏姗终于忍不住笑了出来，她挥着小拳头捶了一下林风的肩膀，笑道：“我就知道你这家伙肚子里没有什么好货，哼，不带A的都这样了，带A还能听么？”
　　“能呀能呀，我给你讲讲小白兔和小灰兔的故事！”
　　苏姗马上把林风踢下床去，说：“太不健康了，等我长大了在听！”
　　正在这时，忽然外面一片嘈杂，传来一片叫喊声！
　　“嘭！”
　　房间门被猛然推开，莫问鼎一身雨水的闯了进来，焦急道：“两位团长！天狼佣兵团趁着雨夜打算进攻了！还有半个小时不到的时间就能抵达清水镇！”


第一百二十三章 烈火剑
　　漆黑的雨夜，只有雷电闪过的一瞬间才可以看到地面上疾速行进的骑兵队伍。
　　小竹林中，林风与苏姗站在林间，雨水顺着脸颊一直留下来，衣服也早已经湿透，但是此时所有人都已经顾不了这一切，大敌当前，能不能继续活下去，就看这一战了！
　　林风手中握着斩风剑，神色凝重道：“一旦陷阱被破除，咱们立刻出击，目标便是天狼佣兵团的团长赤狼，只需要干掉他，就可以瓦解天狼的力量！”
　　苏姗点点头，一旁的莫问鼎抹了一把脸上的雨水，啐了口唾沫道：“娘的，赤狼可不是什么好鸟，三年前血洗了一个村庄，整整一千多口无一生还，就是因为赤狼想逼娶村长的女儿，哼，那也是一个夜晚，村长的女儿被赤狼在全村子村民的面前当众强暴，当场就失血惨死，随后全村的人也被屠戮一光！”
　　莫问鼎咬着钢牙，浑身颤抖道：“村长的女儿，就是我妹妹！”
　　莫问鼎此话一传出，周围风月佣兵的一群人立刻群情激愤，纷纷抽出了自己的兵器。
　　正在这时，一名二阶高手飞掠而至，低声道：“团长！他们就快到了，前排两百名骑兵开路，后面是三百多修炼者，看来天狼佣兵团这次已经是倾巢而出，意在将我们风月佣兵一网打尽！”
　　莫问鼎立刻低喝一声：“全部预备战斗！”
　　“咔嚓！”
　　一道闪电横空而过，雷鸣震耳，远处依稀可见一片黑色小点疾速行进，远远的传来杂乱的马蹄声。
　　雨水沾着泥土被马蹄甩的高高扬起，远远的，这些骑兵便已经拔出了腰间的马刀！
　　眼看距离进入射程范围，林风迅速拔出斩风剑，一声令下：“放箭！”
　　五名风月佣兵同时落下利剑，绳索断裂声中，无数箭雨破空而出，“嗖嗖嗖”的飞出了竹林，与雨水联成一片，在黑夜中收割者侵略者的性命！
　　“啪啪啪～！”
　　响声不绝于耳，利箭疾射而出，纷纷钉入骑兵的身体，前排的近百名骑兵根本就连反应的时间都没有就倒在了箭雨的洗礼下，随后风月佣兵纷纷搭弓射箭，一支支利箭飞蝗般的飞出了竹林，后方的骑兵几乎没有任何反抗的机会，纷纷倒于箭下！
　　“砰～！”
　　数名高阶位的天狼佣兵从战马背上跃起，刀芒闪过，将流箭一一拨开，护体罡气也泛起耀眼的光芒来！
　　一名靠近林边的风月佣兵见状，立刻拔刀冲了上去，可是空中的数名阶位高手丝毫不把他放在眼中，马刀历芒一闪，刀气破空而出！
　　“噗嗤～！”
　　血雨飞起，那名风月佣兵的头颅直接被一刀劈飞，身体留在原地跑了数步才轰然倒下！
　　“妈的！”
　　林风怒喝一声，斩风剑光华闪过，两道烟云剑气化为白色光芒呼啸而去！
　　“噗噗～！”
　　连续两声，那名天狼的二阶高手根本就反应不及，尚未从杀人的快感脱出，就已经被烟云剑气直接劈中，当他掉落到地上的时候，身体已经差不多被冻结成冰，血未流出，气息已断！
　　另外两名天狼的高手暗叫不妙，刚要逃离，却不想空中紫光一闪，一道流光剔透的冰晶剑破空而出，只是一闪而过，两名高手便已经失去了只觉，直接昏死在地上。
　　“叮～！”
　　苏姗收剑归鞘，雪腻的脸蛋上泛着丝丝不忍的神情。
　　仅仅几分钟的时间，近两百名精悍的骑兵全部倒下，几乎每个人身上都插满了箭矢，就连那些战马也大半阵亡，一些尚未死去则挣扎着爬起来，拖着主人的尸体在竹林里横冲直闯着。
　　莫问鼎神色凌厉，道：“二阶以上的人跟我诱敌，得到我口令后立刻回撤，将他们的人引进我们的陷阱之中！”
　　立刻，十几个风月佣兵应声。
　　林风则说：“小心点！”
　　莫问鼎点头：“团长放心，我定留有用之躯继续为您效力！”
　　说完，莫问鼎带着十几名风月佣兵中的实力佼佼者消失于夜色之中。
　　苏姗有些迟疑，问：“林风～～我们要不要，去帮帮莫问鼎大哥？”
　　林风持剑道：“等一下，这个仇，最好让他自己报，否则的话，莫问鼎堂堂七尺男儿凭什么立足于天地间？”
　　“嗯……”
　　没过多久，突然一片打杀声，莫问鼎与十几名高手且战且退的飞奔而来！
　　后方，则跟着大群的天狼佣兵，最前方的赫然就是赤狼，他浑身泛着火红色的灵力光芒，手中巨剑猛然一挥，一道火光顿时在空气中爆开，风月佣兵的一名高手躲闪不及，竟直接被击中，在烈火之中，灵力灼烧着那名佣兵的身体，那人瞬间便化为焦炭！
　　“天！好霸道的力量！”
　　苏姗惊讶轻呼，林风则一拉苏姗的小手，低声道：“先略微退一阵！”
　　周围的林子里一片寂静，只有倾盆大雨溅落的声音，天狼佣兵在赤狼的带领下气势汹汹的涌进了小道，但是当他们看到一地的骑兵尸体时，赤狼忽然愣住了，所有人也目瞪口呆，过了半分钟，赤狼终于仰天怒喝：“天杀的！风月佣兵团，我要将你们这些渣滓挫骨扬灰！”
　　无人应答，却只从一旁的林子里传出莫问鼎冷静的一声喝令：“射！”
　　“嗖嗖嗖～！”
　　重新架设好的弓箭阵再次肆虐开来，一瞬间近千枝飞箭如雨袭来，虽然天狼佣兵早有防备，但是依然被杀了个措手不及！
　　箭头闪着寒光穿入战士的体内，力道奇猛，甚至有的天狼佣兵居然被利箭直接洞穿，一瞬间，倒下的人不计其数！
　　一场箭雨的洗礼下，天狼佣兵的战斗力锐减至一半，剩下的人也多少受了些伤，只有赤狼一人威风凛凛的站在最前方，仅凭护体罡气就将箭矢纷纷震开！
　　但是，部下猛然之间阵亡过半，却也已经让赤狼相当的无法忍受，他怒吼一声，便举剑向竹林方向劈了下去！
　　“轰～！”
　　火光暴起，剑芒吐出红红的火舌，一下子就将架设在那里的机关阵毁去了一半，巨大的火焰斩直接将竹林夷为平地，一个深深的大坑在那里形成，数名躲闪不及的风月佣兵也已经被烈火剑直接撕成了碎片！
　　“妈的，老子跟你这杂种拼了！”
　　白光一闪，莫问鼎已经擎剑猛冲了上去！
　　赤狼目光一瞥，一声冷哼道：“找死！”
　　说完，赤狼在空中的身体并不停留，直接一个翻转，利剑猛然劈下！
　　“当～！”
　　耀眼的火花溅起，莫问鼎手中的那柄铁剑居然直接被砍为两段，赤狼回旋身体，脚下用力，灵力光芒暴起，猛然一脚便砸落在莫问鼎的胸口！
　　“咔嚓～！”
　　清脆的响声传来，莫问鼎毫无疑问的被重创，胸口的肋骨也不知道断了多少根！
　　“老大！老大！”
　　两名风月佣兵情急之下猛冲上前，但是赤狼眼中历芒一闪，手中大剑猛然一挥！
　　“呼～！”
　　一条长长的火舌瞬间吞噬掉了两名佣兵，一阵凄厉的惨叫声中，两名佣兵被活活烧死，漫天的大雨竟也无法浇熄那灵力点燃的灼热火焰！
　　赤狼双目圆瞪，倒竖大剑，整个人都向下俯冲而去，赫然是想一剑洞穿地面上昏厥过去的莫问鼎！
　　正在这时，一道乳白色的光芒猛然暴起，大剑上猛然传来一阵强猛的撞击力！
　　“嘭～！”
　　赤狼的身体生生被弹开，他倒滑了数步稳住身形，抬头一看，却发现一名年轻俊逸的年轻人持剑立于莫问鼎身前，目光清澈，竟如昭昭星辰一般！
　　赤狼沉声道：“小子，就是你，废了我上百个兄弟的手臂？”
　　林风道：“多说无益，你若想报仇，就冲我来！”
　　“哼，不知天高地厚！”
　　赤狼双手握剑，猛然向后倒退了几步，浑身灵力急速凝聚在剑锋之上，顿时，整柄大剑都防御熊熊燃烧起来一般，灼热的火焰在剑锋上兴奋的跳跃着！
　　赤狼倒吸了口气，猛然高高跃起，大剑向下猛然看去，同时低喝道：“烈焰吞天！”
　　“嘭～！”
　　火焰猛然沸腾起来，大剑仿如火神手中的利器一般，一道道灼热的火焰犹如陨石降落一般呼啸着飞向林风的方向，赤狼的目的很明显，即使林风闪开，他身后的莫问鼎也定然会万劫不复！
　　林风沉稳的站住身形，伸出右臂，低喝一声：“冰风盾！”
　　“哗哗哗～”数道冰霜旋风围绕着手臂高速旋转起来，转眼之间就凝成了一道璀璨的蓝色冰风盾，平滑的镜面让人无法相信这是由冰霜形成！
　　“嘭～！”
　　第一道火焰雨袭落在冰风盾上的时候，林风便浑身一震，一口鲜血瞬即吐出！
　　一时间，林风心中暗暗叫苦，实在太低估了赤狼的实力了！一击之下，优劣立判！
　　“哈哈，臭小子，受死吧！”
　　赤狼放声狂笑，正在这时，他猛然发现自己的身体忽然动弹不得，低头望去，却发现光芒照耀下，地面上不知何时出现了一个绝美女子，此时她正伸出雪白的手掌对天，在她掌心之中，一枚璀璨的冰晶柱正不断的放大，耀眼的光芒照得周围的树林犹如白昼！


第一百二十四章 冰龙破
　　雪白色的冰霜灵力不断凝结，在冰晶之中生成，宛若一道冰柱。
　　苏姗面带欣喜之色，轻吟了声：“冰龙破！”
　　“咻～！”
　　一阵轻微的龙吟声中，那道冰柱猛然破碎，一条全身洁白如雪的冰龙破空而出！
　　冰龙的身体在外界愈发变大，猛然之间已经达到了十数米长，盘旋转动，却并没有脱力苏姗掌心灵力的控制，林风以冰风盾抵抗烈火剑越发的艰难，苏姗也不做停留，清喝了一声道：“去吧，冰龙！”
　　“吼～！”
　　龙吟声震天彻地，冰龙呼啸飞向赤狼，猛然之间就将其吞没！
　　一时间，漫天的雨水迅速凝结成冰，化为一道道的冰雹砸在每个人的身上，林风急忙回身护住莫问鼎，苏姗则抬头望天，雪腻的脸蛋上满是希冀的神色。
　　雪舞之中，突然传出赤狼的怒吼声：“孽畜，还想害我不成！”
　　瞬间，雾气散尽，忽然看到赤狼浮于半空之中，双手紧握冰龙，那冰龙拼命挣扎，吼声不绝，却始终无法挣脱赤狼双手的钳制！
　　冰龙乃是苏姗天晶决秘法部分召唤而出，此时居然无法起到效果，苏姗自然着急，便擎起落雨剑，化为一道紫色光芒冲天而起！
　　“砰～！”
　　落雨剑幻化出巨大的冰晶直接撞击在赤狼的后背上，赤狼措不及防下，顿时鲜血狂喷，但是他并未后退，反而猛然一震身体，顿时，一股炽烈的火焰灵力波荡开来！
　　“嘭～！”
　　火焰的侵袭让苏姗无法忍受，她娇小的身躯猛然受伤，禁不住一声惊呼后便跌落下去！
　　“呼～！”
　　灰影一闪，林风堪堪赶到，横臂将苏姗拢在怀中，这才没有让她掉入泥水之中，苏姗脸色红润，刚才赤狼的反击让她血气有些上涌。
　　这时，空中的赤狼终于一声怒喝，双手一用力――
　　“啪～”的一声，苏姗召唤的冰龙直接被赤狼撕成了两端，失去了灵力的加持后，冰龙瞬即化为冰霜粉末，漫天挥洒下来！
　　赤狼伸手一张，熊熊烈火燃烧起来，他怒喝道：“你们两个，都别想活着过今晚！”
　　林风哈哈一笑：“少大话了，白痴！”
　　苏姗也从林风怀中离开，擎剑微微笑道：“胜负未定，本姑娘的一个小小召唤术就能让你手忙脚乱，看来天狼佣兵的赤狼也只不过是浪得虚名而已，别人说是头脑简单四肢发达，你这软弱的大笨熊连这也称不上！”
　　赤狼不堪受辱，整个人火光大声，大剑高高举起，火光冲天而起，周围的竹林竟然开始噼噼啪啪的燃烧起来，林风和苏姗若不是用灵力护住身体，恐怕衣服也早已经烧个精光了，而莫问鼎则被风月佣兵偷偷的转移进了密林深处，恐怕此时都在目瞪口呆的看着这场惊天决战了！
　　周围的火系灵力几乎被抽光了一般，而赤狼身上的火系灵力却愈发的浓重，苏姗不由叹息道：“这才叫真正的高手嘛，火力同学身上的那点灵力，跟人家一比，根本就不用提了。”
　　林风却神色冷峻，他已经预感到，赤狼这一招决非易于，若是不提防的话，后果不堪设想！
　　脑中忽然灵机一闪，林风立刻小声对苏姗说：“你的天晶决，所产生的冰晶，多给一些我，然后放弃灵力掌控！”
　　苏姗不明所以，但是依然点点头，飞快的伸出白嫩嫩的小手，一道道璀璨的光芒晶柱体瞬即凝成，几乎每一枚都只有拇指粗细，但是数量却极其庞大，近百枚的冰晶折射出一场美丽的光芒，在林风与苏姗的面前不断轻轻浮动着。
　　“可以放弃了吗？”苏姗小声问。
　　林风已经开始飞速的集中全身的灵力全部转化为风系灵力，便立刻点头：“好！”
　　苏姗微微一笑，小手向后一撤，顿时那些冰晶开始暴虐起来，转眼之间就要四处飞射开去！
　　林风却伸手一按，大量风系能量激荡开来，生生的将天晶决的冰晶围在其中，并且，斩风剑光芒大盛，一道道夹杂着冰晶的冰旋风转眼已经形成！
　　林风便低喝一声：“烟云剑舞！”
　　“刷刷刷～！”
　　连续数道含冰龙卷风呼啸而出，这次真正的攻击力却是其中蕴含的冰晶，天晶决的攻击力加成了烟云剑气的风系加持，威力何止增加一倍！
　　此时，空中的赤狼也同样积蓄完成了力量，瞬即将大剑向下猛然一挥，同时暴喝道：“烈火燎原！”
　　“嘭～！”
　　一道火剑飞速疾射而来，紧接着是第二道，第三道……
　　一瞬间，漫天的炽烈火剑呼啸起来，热力炽人！
　　苏姗惊讶得张大了小嘴，她压根就没有想到赤狼居然还有这么致命的一招！
　　而此时，烟云剑舞的冰旋风首当其冲的与火剑碰撞在一起，顿时，巨大的爆炸声震彻山林，无数山林惊飞起来，冲天的火光几乎照亮了方圆数理内的森林，就连清水镇的居民也被惊醒，纷纷点亮灯火，驻足在外远远望着这场惊天地的激战！
　　火剑与冰晶的碰撞何其激烈，“砰砰”之声不绝于耳，赤狼此时已经陷入疯狂状态，根本就不顾地面上还有自己的部下，他一心只想到要将眼前的一对青年男女当场击杀，其余的一切，似乎都已经不重要了！
　　“呼～！”
　　林风咬牙勉力再次释放出一道冰旋风，这才发现苏姗的冰晶已经用光，但是，空中赤狼的火剑却并未完结！
　　“噗嗤～！”
　　一道火剑谢谢的穿入地面，直接击出了一个大坑，居然深不见底！
　　苏姗吓得小脸蛋煞白，林风则催发出最后一道冰旋风之后，便一手抓住苏姗的小手，低声道：“逃命！”
　　两人纵身逃离，赤狼却并不打算就这样放过他们，烈火剑隔空打出，在苏姗和林风的周围不断爆炸开来，竹林在落雨之中依然被炽烈的燃烧着！
　　林风计算着距离，刚刚好时立刻带着苏姗高高的跃起，一个纵身后再次奔逃。
　　“妈的，小贼休要逃跑！老子今天要把男的碎尸万段，把女的先奸后杀！”
　　赤狼挥剑穷凶极恶的追来，手里大剑疾速挥舞，一道道火剑破空打出，幸好烈火剑的速度并不甚快，否则林风和苏姗恐怕已经要交代了！
　　正在这时，忽然“轰～”的一声，赤狼整个人都掉进了陷阱之中！
　　“噗嗤～！”
　　尖利的竹剑直接洞穿了赤狼的脚背，全身聚集灵力攻击的赤狼在大意下居然忘了护身罡气，直接受创！
　　林风怎会放过这样的大好机会，马上转身回头，斩风剑凝结出一个巨大的旋风剑直接丢了下去！
　　“轰～！”
　　竹剑纷飞，带着丝丝的鲜血！
　　苏姗微微欣喜：“赢了吗？”
　　林风摇头：“我哪知道……”
　　几分钟后，一声震天怒吼：“天杀的小贼！老子要宰了你！”
　　“轰～！”
　　竹剑四处飞散，一个人影拔地而起，赫然就是浑身浴血的赤狼！他此时虽然盔甲完好，但是没有被盔甲遮住的地方却已经被竹剑刺得面目全非，满是伤痕！
　　此时的赤狼已经完全变成了一个杀神，浑身散发出炽热的火焰，手中那把不知名的神兵也不知道增幅了多少灵力，竟让林风和苏姗这两个年轻一辈中的准高手落荒而逃！
　　苏姗被林风拉着逃命，却不甘心的说：“怎么办怎么办，想个办法，这样逃怎么能行？”
　　林风道：“在想在想！”
　　苏姗叫苦道：“这个大灰熊的实力太强了，呜呜～～早知道我就请诸葛爷爷来帮忙了～～”
　　林风一咬牙，道：“你先走，我来！”
　　说完，林风一手将苏姗送了出去，自己却回身仗剑，斩风剑呼呼一挥，数道烟云剑气呼啸飞向赤狼的下本身！
　　“哼，雕虫小技！”
　　赤狼不以为然，手中大剑向下一扫，居然轻描淡写的将林风的烟云剑气化为无形！
　　林风始料未及，根本来不及转身，赤狼火红的一掌就已经印在了他的胸口上！
　　“轰～！”
　　碎屑飞舞，那件青玉袍甲瞬间化为碎片，但是，也正是这件袍甲的灵力抵御，才让林风堪堪的没有被当场击杀掉。
　　即使如此，林风依然是喉头一甜，再次吐出了一口鲜血，单膝跪在地上，大脑竟有些晕眩！
　　赤狼趋步上前，手中大剑猛然一挥，直接架在了林风的脖子上，灼热的火系灵力在剑锋之中缓缓流动，瞬间便烧伤了林风脖颈。
　　赤狼扬声道：“年纪轻轻就修炼到你这般境界，实属不易，但是你千不该万不该与我赤狼作对，小子，下辈子投胎生一双亮一点的招子，别再明知不可为而为之，你与天狼佣兵团为敌，这是在自寻死路！”
　　说完，赤狼凌厉一剑劈了下来，作势便想要林风身首异处！
　　而这时，林风不惊反笑，嘴角边勾起欣慰的笑意……


第一百二十五章 冰雪剑
　　不知何时，一个美丽的蓝衣少女出现在空中。
　　一抹蓝裙在夜空中缓缓飘动，电光之中，蓝裙少女光洁的脸蛋显得雪腻无暇，她张开右掌，口中轻吟一声：“岩壁垒！”
　　“嗡～！”
　　泥石旋转，一瞬间就在空气中凝成了牢不可破的岩石锥刺，一道道土黄色的光芒在石锥表面婉然流转！
　　“嘭～！”
　　赤狼手中的利剑轰然劈在石锥之上，顿时电光激射，火花四溅！赤狼手腕一麻，居然直接被反震了开去，林风得以逃生，立刻稳住心神，聚集体内涣散的灵力，快速的向后退去！
　　苏姗提剑返身回来，一脸的担忧，责怪的看着林风说：“下次再让我一个人逃命，我绝不原谅你！”
　　林风却抬头望着天空的蓝衣少女，感叹了一句：“冰儿又再救了我一次……”
　　此时的冰儿却一脸的淡然，张开的小手微微一收，岩壁垒这个中级法术的能量立刻波荡开来，巨石翻转，转眼之间就封锁了赤狼所有的去路，并在冰儿的意念下猛然幻化为尖利的刺锥，四面八方的疾射向赤狼！
　　“嘭嘭嘭～！”
　　连续的激烈爆裂声传来，刺锥前赴后继的撞击在赤狼的护体罡气上，火劲四起，赤狼的实力何其雄浑，运起灵力将刺锥纷纷震成碎片。
　　而赤狼本人则抬头望着浮于空中的冰儿，震颤道：“天……她难道是五阶修炼者吗？为什么能够自主飞行？”
　　冰儿却不说话，左手微微一紧，岩壁垒的效果已经全部凝成，一大片尖利的石锥将赤狼包裹在其中，虽然没有刺穿他的身体，但也已经让赤狼动弹不得，而冰儿则扬起雪白的右手，一道道土系灵力迅速挥发出来！
　　空中猛然生出一片金色云层，一缕缕自然界中的土系灵力能量顿时蜂拥了过去，转眼之间，金色云层光芒大盛，风声呜咽，能量凛冽的在周围相继爆开！
　　“星雨袭！”
　　冰儿一声轻咏，顿时漫天金光大盛，云层之中蓄积的能量猛然迸发，一道道呼啸而成的火热陨石从天而降，目标赫然是被困住的赤狼！
　　“轰～轰～轰～～！”
　　震天的巨响在林中回荡起来，几乎方圆百里的民众都可以看到清水镇方向从天而降的流星雨，如此璀璨，如此美丽！
　　能量四处肆虐开来，就连林风和苏姗也不由得要撑起护盾来抵御，而首当其冲承受星雨袭冲击的赤狼就更加可想而知有多么痛苦了！
　　一道道火红陨石接连不断的砸在岩壁垒的石锥之上，那原本无比坚固的石锥瞬即便被摧毁，石屑纷飞，星雨袭的威力足以撼动天地，周围的竹林纷纷起火，好在此时倾盆大雨，否则的话定是一场难以扑灭的火灾！
　　一片火光之中，赤狼痛苦的嘶吼着，虽然他本身属火，但是冰儿的星雨袭本质源力却是土系力量，那无坚不摧的陨石破天裂地，更何况是赤狼的血肉之躯？
　　竹林中的风月佣兵均是惊得一句话说不出来，就连莫问鼎也爬了起来，目瞪口呆的看着这可比天威的攻击性法术，那些躺在地上受伤的天狼佣兵则也无比惊恐的看着被火光吞没的赤狼，忍不住道：“天啊，如此凌厉的攻击陨石，恐怕团长这次真的是回天乏术，便要就此挂掉了！”
　　浩瀚的土系灵力激荡在周围，星雨袭的攻击效果足足持续了近两分钟，赤狼所在的地方已经被砸得面目全非，地面塌陷下去深不见底，陨石灼热的火焰气息在洞底传了上来，热气炙人！
　　苏姗看着这惊天地的一击，忍不住喃喃道：“冰儿好厉害……”
　　此时的冰儿却已经轻飘飘的飞回地面，小脸蛋一抹紧张的神色，她上前抱着林风的脖子，道：“哥哥～哥哥，对不起，冰儿来晚了……”
　　林风的脖颈被烧伤处猛然一痛，他龇牙咧嘴道：“冰儿冰儿，悠着点，那个……你来得很及时啊，若不是冰儿出现，哥哥已经被人一刀剁了……”
　　冰儿脸上的悲伤尚未褪去，却也笑着说：“哥哥，以后不要那么冒险了，你要是出事，冰儿该怎么办……”
　　林风点头欣然道：“好好好，以后就算冒险，也要带上冰儿！”
　　“嗯！”
　　冰儿刚说完，苏姗却警觉的看向那深陷的大坑，道：“天啊，那大灰熊被冰儿那么厉害的二连击后还没有挂掉吗？”
　　一丝火光从地底冒出，“噗嗤”一声，一条带火的手臂扒在了坑边的地面上，紧接着是另一条，一把火光炽热的宝剑也被带了出来，赤狼浑身漆黑，狼狈不堪的钻了出来，他浑身的盔甲都已经被岩壁垒和星雨袭打烂，破残不堪的挂在身上，唯有那柄流光转动的宝剑依然保持着完好无损！
　　赤狼颤巍巍的走了两步，柱剑在地，眼中满是凶光，他恶狠狠道：“你们这群混蛋，我赤狼定要让你们万劫不复！”
　　说完，赤狼举起大剑，居然全身再次泛起火系灵力，那利剑之上更是光华流转，一道道慑人的火光重新开始凝聚！
　　看着赤狼全身的伤痕累累，苏姗心有不忍道：“这样还不死，到底在撑着什么？”
　　林风道：“名望与财富，甚至还有女人，这些都是他无法舍弃的，今日一败，他将失去这所有，或者，这些东西就是他生存下去的依托，没有钱和女人，活着没意思，你觉得他会轻易放弃吗？”
　　冰儿却抬头笑道：“哥哥，钱和那个……真的那么重要吗？”
　　林风呵呵一笑：“冰儿，有些东西你不懂，哥哥不能都教你，慢慢领会吧～～”
　　这时候，赤狼已经站直了身体，哼声道：“我马上就会让你们明白，权势和女人对一个男人来说有多重要，那是一个男人实力的象征！”
　　苏姗挥剑笑道：“不用着急，马上就会让你这个象征化为泡影！”
　　说完，苏姗“啪”的一声把落雨剑插在地面上，伸出雪白的小手，微微一张，顿时四处起风，一道道螺旋转动的冰系能量在周围迅速凝结起来。
　　林风似乎意识到苏姗想干什么，急忙拉着冰儿向后退了几步，并且笑道：“冰儿看好了，你苏姗姐要发飙了！”
　　冰儿眨了眨大眼睛，微微一笑，目不转睛的看着苏姗的方向。
　　冰霜之中，一道道玲珑剔透的巨大冰晶柱在苏姗周围凝成，森寒之气迅速绵延开来，在众人惊骇的目光下，这清丽脱俗的小MM举动惊人，意念下，一枚枚璀璨冰晶如同绽放的冰雪花朵一般在周围的地面上破土而出！
　　“叮叮叮！”
　　清脆的响声中，赤狼迅速被冰晶花包围在其中，苏姗雪腻的小手在冰晶光芒折射下泛着圣洁光芒，粉裙摆动，她绝美的容颜直看得众人目瞪口呆，竟说不出半句话来！
　　然后，美丽的外表下，攻击力也绝对是令人震惊！
　　苏姗将右手平举与胸前，一枚小小的冰晶迅速凝成，在冰系能量的源源不断注入之后，冰晶愈发的胀大，转眼之后居然宽达数丈，将苏姗和赤狼都笼罩在其中，并且依然不断幻化变大！
　　赤狼怒喝道：“小丫头，搞什么鬼，有什么本事就直接招呼，本大爷等着你来侍候呢！”
　　苏姗轻声一笑：“这就来了！”
　　说完，苏姗猛然发力，那枚巨大的冰晶突然直冲上天，转眼之间就停留在空中，宛若镶嵌在空中的紫晶宝石一般，光芒折射下，冰晶内光华流转，犹如繁星满天，光华闪处，昭昭如日月，变幻若星辰，令人根本就无法得知这其中到底蕴含着什么样的奇妙力量！
　　这时，赤狼终于意识到自己的大意，这小美女压根就是在拖延时间，现在猛招前奏蓄力已经完成了！
　　想到这里，赤狼立刻不做停留，猛然振作一身灵力，提着利剑就冲了上来，远远的就是一击烈火剑横空打出！
　　苏姗微微一笑，左手一张，轻笑道：“回去！”
　　“叮！”
　　一道两米长的冰晶直接击中赤狼的剑锋，去势不止的带着赤狼倒跌了出去，此时的赤狼也是强弩之末，不但经受了苏姗的冰龙破，也被林风的烟云剑舞消耗去了大量的灵力，再加之冰儿致命性的星雨袭打击，此时的赤狼纵然拥有四阶中级的强大实力也无济于事，伤痕累累的他根本就没有什么力量跟苏姗的天晶决抗衡！
　　“冰雪咒！”
　　苏姗一声轻吟，那空中的玄妙冰晶犹如天晶般的破碎，化为一道道凌厉的冰雪剑从天而降！


第一百二十六章 明昭剑
　　“嚓嚓嚓～！”
　　冰雪剑无差别的一段区域内肆虐开来，极度寒冷的灵力在周围泛滥开来，赤狼一身的火劲也经不住摧残，很快就告熄灭，他强行站起，挥剑砍劈着空中疾速飞来的冰雪剑，手中利剑护主，光芒大盛！
　　但是，冰雪剑绝非易于，当赤狼砍碎第三枚冰雪剑的时候，另外一枚冰雪剑已经势如破竹的击碎了赤狼的护身罡气，猛然插入他的胸口之中，一时间鲜血狂涌，巨大的冲击力下，赤狼单膝跪地，依然凶相毕露的抵抗着！
　　风雪愈急，赤狼的反抗越来越微弱，冰雪凌锥如雨泻落。
　　几分钟后，风停雪息，竹林中心已经成为一片雪地，而赤狼则浑身挂满了冰凌，不甘的看着前方方向。
　　“啊～～”
　　苏姗轻哼一声，全身脱力向后倒去。
　　林风早已经料到如此，身形一闪来到苏姗身后，伸手就环抱住了她娇软的身躯，苏姗却睁着美丽的大眼睛，满怀笑意的看着林风，一抹迷人的笑容荡漾在嘴角边。
　　林风无奈道：“为什么每次都要把自己搞得手脚无力呢？”
　　苏姗浅浅一笑：“这样，不是更加方便得手吗？”
　　林风一愣，没好气笑道：“我要是真动手，说不定有人要叫非礼了，我可不干那种啥事～～”
　　“哼哼，就这么点胆量，真是白瞎我那点盼头了～～”苏姗嘻嘻笑着说道。
　　林风无语，若不是妹妹冰儿在这里，真恨不得立刻在苏姗漂亮的小脸蛋上亲一口，她大概也正是仗着冰儿在场所以才出言挑衅……
　　正在这时，竹林里传来一个声音：“都别拦着我，让我去，让我去，你们扶我过去！”
　　林风和苏姗回头看去，却发现莫问鼎在两名风月佣兵的搀扶下颤巍巍的走出了竹林，他手中握着一把重剑，双眼怒火中烧的死死盯着冰霜中的赤狼，恨声道：“狗娘养的混蛋，你也有今天，老子要亲手宰了你！”
　　林风不做阻拦，莫问鼎踩着满地的冰凌与积雪来到赤狼面前，一手推开扶着自己的两个佣兵，然后双手持剑，怒道：“赤狼狗贼，你也有今天，老子终于可以一尝夙愿了！”
　　冰封中的赤狼一脸的惊恐，他已经意识到将有什么下场在等着自己了。
　　大雨依旧在倾泻着，莫问鼎双手擎剑，猛然一挥，寒光一闪而过！
　　“咔嚓～！”
　　清脆的响声之中，赤狼的头颅带着红色胡须被劈飞在空中，旋转了一圈之后掉落在地上，顺着草地滚出了很远，依然在冰冻之中，鲜血并未溅射出来！
　　一代武学大师，一代乱世枭雄，居然落了这么一个身首异处的下场！
　　“噗嗤～！”
　　莫问鼎忽然跪倒在地，仰天长啸，似乎在宣泄心中长久以来的抑郁，他狂声大哭道：“小妹！大哥终于为你报仇了，不要再骂大哥无能，不要再骂大哥软弱，我今天终于可以长出一口气，小妹，大哥今日终于可以无愧于九泉下的老爹了！”
　　分不清是雨水，还是泪水，莫问鼎仰天大哭，那么一个七尺大汉如此嚎哭，居然让人生出不忍之心。
　　几名佣兵正要上去搀扶，林风却阻止了他们，低声道：“让他哭吧，他太需要这样的宣泄了……”
　　几名佣兵均是点头，束手站于一旁，有几个人却取来一把伞，在林风身边为他和苏姗撑起伞，苏姗此时灵力微弱，恐怕经不住风雨的侵袭。
　　林风便回头道：“去向清水镇的镇民借来洗澡的用具，苏姗需要洗个热水澡，不然要生病的。”
　　几名佣兵点头，立刻快步向清水镇的方向赶去。
　　过了许久，莫问鼎终于停止了嚎哭，他伸手从赤狼尸体的手中取过那把威力十足的宝剑，并且恭敬的来到林风和苏姗的身前，扑通一声便跪了下来，双手捧剑道：“我莫问鼎在此起誓，从今以后将以我的全部生命投效团长，若违此誓，天诛地灭！”
　　林风点点头，道：“莫大哥，你起来吧！既然我接收风月佣兵团，那咱们就是一家人了，你别那么见外！”
　　莫问鼎恭敬点头，起身站立，苏姗则一伸手取过那把利剑，只见剑锋上缓缓流动着璀璨流光，剑身微微颤动，似乎在为主人的命运而不忿。
　　林风略微触碰，古剑之上的信息立刻反馈了回来――
　　【明昭剑】（七阶法宝）
　　攻击力：240
　　法术威力：+8
　　效果：火系武技攻击加强40%
　　……
　　林风和苏姗均是微微一惊愕，几秒种后，两人相视一笑，发财了！
　　与斩岩剑同为七阶法宝，但是明昭剑要锋利了许多，而且蕴含的灵力强度也要强上不少，特别是这把剑的属性属火，一下子就加强了武技威力的40%，这等利器已经可以媲美神兵！
　　苏姗笑道：“怪不得大灰熊居然会那么厉害，原来他的武器居然那么优秀，8个单位的法术灵力标，再加上40%的火系攻击，他的武技威力一下子就被加强了120%，再加上他本身四阶中级的修为，我们能够击败他，还真的不容易呢！”
　　林风说：“苏姗你的数学真好。”
　　苏姗咬牙切齿。
　　这时，几个风月佣兵前来汇报战果：“两位团长，我们风月佣兵54人参战，阵亡14人剩余40人，对方天狼佣兵阵亡324人，团长赤狼与三名队长均已阵亡，他们剩余的200多人全部被我方俘虏，该要怎么处理？”
　　莫问鼎便以眼神询问林风，林风稍微想了一下，便说：“收编他们，愿意加入我们风月佣兵的人全部留下，不愿意的人，哼，他们干过多少伤天害理的事情，该也明白下场如何！”
　　林风的声音虽不大，但是极有穿透力，那些伤倒在地的天狼佣兵立刻吓得冷汗淋漓，纷纷明誓道：“我等愿意加入风月佣兵，从此只谈风月，不再为害一方……”
　　林风哈哈一笑：“好，既然大家如此赤诚，那么我今天先把丑话说在前面，你们之前所干的一切既往不咎，但是若让我发现以后风月里有人欺压平民的话，我决不手软！”
　　众人愕然，莫问鼎则哈哈大笑道：“老子今天真是幸运，有一个如此英明的团长，假以时日，我们神话佣兵团定然能够纵横月华大陆，让天下群雄听我等号令！”
　　莫问鼎时时记着，风月最多算是神话的分支，若是独立出来的话，恐怕另一位美女团长就要不高兴了。
　　于是，在莫问鼎的命令下，风月的人开始打扫战场，天狼佣兵的装备极为精良，统统剥下，而加入了近二百名的天狼佣兵之后，风月已经膨胀到了250人的编制，恐怕营地又得重新规划一下了！
　　风雨正急，林风没有闲心看人家掩埋尸体，于是伸手一托苏姗的双腿，竟将她横着抱在怀里，笑道：“咱们回去洗个热水澡，睡觉了，这一夜差点把人折腾死了……”
　　苏姗抿嘴轻笑：“嗯，我也好累～～”
　　冰儿跟在林风的身后，看到林风抱着苏姗的样子，心中没来由的微微一痛，她忍不住轻唤了一声：“哥哥……”
　　林风回头，道：“冰儿，怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　冰儿慌忙摇头，快步跟在林风身后向竹林深处走去。
　　回到营地里，十几名风月佣兵正在忙碌着，一只巨大的木桶被搬进了团长的房间，另外的一些人在雨水下忙着烧水，为了苏姗，几乎所有人都忙成了一团。
　　进了房间，林风将苏姗放在了床上，取过一条毛巾丢给她，说：“自己擦擦吧，我先出去了，穿好衣服后，叫我过来～～”
　　苏姗点了点头，伸手将明昭剑塞给了林风，轻笑道：“这把剑你先收着，不想用的话，咱们就把它卖掉，肯定是一笔横财！”
　　林风笑了笑，便顺手将明昭剑丢进了储物袋，转身拉着冰儿的小手就进入了旁边的大厅房间里。
　　找了个凳子坐下，冰儿乖巧的偎依在林风身边，轻笑道：“哥哥，这里显得好幽静～～”
　　林风笑了笑，问：“冰儿怎么会突然出现在这里呢？”
　　冰儿抽了抽小鼻子，道：“我本来在宿舍里陪叶欣姐姐聊天，后来她累得睡着了，冰儿便感应到哥哥的灵力波动非常强烈，一定跟别人打斗才会这样，所以冰儿就飞出了宿舍，还好，来得还算及时～～”
　　林风搂着冰儿小巧的肩膀，笑道：“嗯，多亏了冰儿，要不我恐怕就要提前进入下一世的轮回了……”
　　冰儿道：“我绝不会让哥哥再离开，冰儿真的很害怕，如果哥哥再次轮回的话，冰儿不知道何时才能再找到哥哥……”
　　林风神色一黯，道：“冰儿，人说灵魂需要找到归宿才对，我这样将冰儿留在身边却不让你投胎转世，是不是太自私了？”
　　冰儿却一撅嘴，突然哭道：“哥哥是不是不想要冰儿了……”


第一百二十七章 天狼覆灭
　　林风心中一痛，马上手忙脚乱将冰儿搂在怀里，拍着她的肩膀安慰道：“冰儿不哭，哥哥怎么会不想要冰儿，哥哥宁愿永远陪在冰儿身边……”
　　冰儿将脸蛋埋在林风的脖颈处，尽情哭泣，泪水很快的打湿了林风刚刚开始干燥的衣服。
　　林风心中丝丝愧疚，因为佣兵的事情，自己并没有好好的陪着冰儿，她一定感觉很失落。
　　冰儿哭了一会，抬起头来，林风帮她擦去泪痕，冰儿却忽然伸手在怀里取出一个白色的小布包，递给了林风，说：“哥哥，这个给你吃……”
　　林风接过来，解开一看，是那好吃的糖果，不过却已经被雨水浸湿，黏糊糊的连成了一片，根本就分不清什么口味的。
　　冰儿见状，慌忙道：“哥哥……不要吃了，冰儿不好，没有保护好它们……”
　　林风鼻子一酸，差点感动得哭出来，连忙伸手抓了一把送进嘴里，酸酸甜甜涩涩的感觉。
　　“嗯，好吃！”
　　冰儿擦着眼泪，露出一抹动人的微笑。
　　此时的营地里渐渐的开始热闹起来，不少人在搬运物资进来，一匹匹没有受伤的战马被牵了进来，拴在树旁。
　　由于房屋不够，只能扯一张兽皮编织而成的幕布在大树下，一群佣兵挤在一起，聊着风月场所的轶事，天狼佣兵则在另一张幕布下避雨，他们的意志比较消沉，相互包扎着伤口，莫问鼎便走了过去，与他们随便扯一些东西，没过多久，居然也打成了一片。
　　……
　　大约一小时的时间很快过去，已经是凌晨两点的时间。
　　这时，苏姗已经俏生生的站在里门口，裙子已经被烘干，再次神采飞扬，她笑吟吟道：“我已经洗好了，你们可以过来休息了～～！”
　　林风便走出门，招呼佣兵们休息，然后带着冰儿进了团长的专用房间，依旧是一张床，一个地铺。
　　苏姗笑着说：“冰儿跟我睡在床上，林风打地铺！”
　　林风自然不会反驳，可是冰儿却小声道：“我陪哥哥睡在地上好了……”
　　苏姗怔了怔，心里挺不是滋味，便道：“冰儿，来陪我睡嘛，天上打雷下雨的，我一个人有点怕……”
　　林风道：“没事，为人不做亏心事，天上打雷也不用怕的！”
　　“可是，我做过不少……”苏姗小声道。
　　冰儿犹豫的看着林风，林风便说：“那，就去吧～～”
　　冰儿点点头，坐到床边，林风便蹲下帮她脱去靴子，只见冰儿一双玉足光洁无瑕。
　　苏姗在旁看在眼里，气呼呼的抱着被子睡到里面去了。
　　冰儿也和衣睡在苏姗身边，林风起身帮两个人盖好被子，一场秋雨一场寒，气温也降了下来。
　　帮冰儿盖好被子后，林风伸长了手臂，把苏姗身上的被子拉拉好，见她雪白的手臂还在外面，于是抓着塞进被子里，同时低声说了句：“苏姗真小气……”
　　苏姗没有转头，嘴角边却漾起一丝甜美的笑容。
　　一夜无话，在后半夜的时分，大雨渐渐变小，凌晨时分，却早已经停息了。
　　……
　　而在这一夜之间，整个虚空之城却已经沸腾了，几名天狼佣兵在战斗之中逃脱，回到虚空之城的驻地后就将战败的消息公诸天下，这个消息如同在清平湖水中砸进了一块千斤巨石，激起的千层浪几乎让虚空之城沸腾了。
　　更加让人震惊的却是，赤狼佣兵团的团长赤狼，威震大陆近百年，已然成为大陆上数得上的强者之一，但是就在雨夜之中，赤狼以四阶中位的实力不敌风月佣兵团的神秘高手，最后甚至横尸当场，天狼佣兵团已经名存实亡！
　　当得知天狼佣兵只还剩下一百多缺胳膊少腿的伤员之后，猛虎佣兵团迅速出击，一个时辰内扫平了天狼佣兵营地内的一切障碍，占据了一切天狼佣兵团的田产和佣户，天狼佣兵剩余的一百人中，其中的数十人拒绝猛虎佣兵团的招募，结果直接被猛虎佣兵的队长下令丢弃在野外，没到天亮的时候，这些残兵就被山中的野狼抢食撕碎，现场的情况惨不忍睹！
　　堂堂十大佣兵之一的天狼，就这样被风月这个名不见经传的小佣兵团当头击败，而苦苦积蓄多年的资产也被猛虎佣兵瞬间掠夺，天狼佣兵从此也在大陆之上除名！
　　……
　　此时的通灵学院内，诸葛灵端起桌上的茶盏，吹了吹后，却又放了下去，在他的对面，端坐着另一名精神矍铄的老者，赫然是副院长罗波！
　　诸葛灵抬了下头，道：“香儿艳儿，你们先下去，我和罗波副院长有话要说！”
　　香艳两姐妹立刻点头，端着托盘走了出去。
　　罗波深吸了口气，道：“诸葛老鬼，天狼佣兵的事情，你怎么看？你觉得，到底是什么人击败了赤狼那种级别的高手，按理说，风月佣兵那种三流佣兵团绝对不具备这样的实力，哼，赤狼那个人我见过，他的修为非常深厚，恐怕在月华大陆能够杀死他的人也没有几个。”
　　诸葛灵点头笑道：“没错，赤狼的实力已经临近五阶，若不是他功利心太重，恐怕早已是五阶的高手，没想到今日就会葬身清水镇，真是劫数难逃～～”
　　罗波有些不耐烦道：“少说那没用的，你想一想，到底是什么人杀死了赤狼？”
　　“你觉得会是谁？”
　　罗波深吸了口气，道：“昨天深夜，我观望清水镇的方向，发现那里出现大量的攻击性流星雨，那个情景很熟悉，似乎，曾经在比武台出现过……会不会，是那名神秘的蓝衣少女？”
　　诸葛灵再次端起茶盏，浅尝了一口，笑道：“是不是，似乎也不是那么重要，呵呵，也不知道苏姗小丫头昨天晚上有没有受伤……”
　　罗波会心一笑：“年轻人的事情，我也懒得管了，只要不会危及通灵学院，就让这群年轻人放眼天下吧！”
　　“你喝茶，别客气。”
　　“去，我才不稀罕你那茶叶渣子……上次你说让人从四川给我稍带百斤红辣椒，为什么我现在还不见辣椒的影子，倒是你每天红光满面！”
　　“啊哈，那个……香艳两个小丫头的手艺不错，她们做的川香鱼很好吃，要不你中午留下吃饭，也能吃到正宗的四川红辣椒……”
　　“哼，你小心吃得便秘挂掉！”
　　……
　　女生宿舍内，叶欣身着性感内衣，俏生生的坐在桌子旁边，桌子上则摆着一大堆玲珑剔透的珍稀水果，沁人的芬芳四溢开来。
　　“清雪姐姐，灵山的水果真好吃～～”叶欣咬了一口那水晶葡萄，笑嘻嘻的说道。
　　而站在叶欣对面的，赫然是一身白裙的清雪，此时的清雪发丝上还带着晨露，她抿嘴轻笑道：“叶欣要是喜欢吃，我每次回去都会带回来一些，对了，你说林风那家伙和苏姗都消失了，到底是怎么回事？”
　　叶欣道：“我也不太清楚，好像是去干什么事情了，他们没有跟我说清楚，冰儿昨天晚上也消失了，我一觉醒来就没有看到她的人影……”
　　清雪秀眉轻蹙道：“会不会，出事了？”
　　叶欣摇头轻笑：“应该不会，林风和苏姗的实力你也知道，谁能难为得了他们呢？”
　　清雪微微一沉思，便释然笑道：“倒也是，说不定我们中午吃饭之前，他们就会出现呢！”
　　……
　　此时的清水镇，经历了一夜风雨之后，清水蓝天，整幅画面都水灵灵的样子，就如同刚被滋润过的少女一般，水嫩欲滴！
　　清凌凌的水岸旁，一座木板断桥垂于水面之上，桥上，一个粉裙少女正脱下靴子，将白嫩嫩的双足浸于水中，开心的踢着水花，而在她身边，一名青年身负两柄长剑，正是林风，他笑吟吟的看着一旁的另一个蓝衣少女，少女手中捏着一只油腻腻的烤山鸡腿，她浅尝了一口，笑道：“哥哥，这种野味好香，你也尝尝！”
　　林风笑着摇头：“不用，哥哥都吃了两只了，这条鸡腿还是哥哥从苏姗那家伙的手里抢过来的，不然冰儿根本就尝不到这等美味！”
　　冰儿浅浅一笑：“那是苏姗姐姐留给冰儿的咯？”
　　林风轻笑：“她哪有那么好心～～”
　　坐在桥上的美丽少女立刻不满仰头道：“哼哼，你这家伙，借花献佛还不肯让我沾着点好处么？”
　　林风哈哈一笑，上前坐在苏姗身边，刚要脱靴子，苏姗忙推了推他的胳膊，轻笑道：“林风你千万别脱靴子，看这里的鱼儿多么可爱呀，你怎么忍心残害它们？”
　　林风便伸头望去，发现果然一群鱼儿在苏姗的一双玉足边游来游去，看起来很欢快的样子！没想到，苏姗居然还有那么亲近自然的一面，难道说她的身体能够自然散发香味来吸引鱼儿吗？
　　林风便贴着苏姗的肩膀使劲嗅了嗅，果然一股沁人的少女芳香！


第一百二十八章 独钓寒江雪
　　林风笑道：“这鱼儿看起来非常欢腾，倒不如去钓些上来，我中午熬鱼汤给你们喝，好不好？”
　　苏姗立刻把爱护鱼儿的事情忘光了，连连点头笑道：“好啊好啊～～”
　　冰儿也点头笑道：“哥哥，你有鱼钩么？”
　　林风道：“这个简单，去向村民要来一根缝衣针就成了！”
　　说完，林风转身去了清水镇，不到十分钟的时间，兴冲冲的回来了，手里还提着一根清脆的细竹，显然是刚刚从竹林里砍来的。
　　来到断桥上，林风坐下来，伸出手掌，略微用力，一团火焰升腾而起，灼热的火系灵力相当炙人，将细针放到火上烧了一下，用手轻轻一扭，一个简单的穿线鱼钩就形成了！
　　苏姗在旁看得兴致盎然，忍不住轻笑道：“那么，鱼饵呢？”
　　林风道：“鱼饵很多呀，不过苏姗你好像很受鱼儿的欢迎，要不你来充当诱饵？”
　　“哼，我才不要当诱饵～～就凭这个简单的工具，到底行不行啊？”
　　“怎么会不行，当年我可是号称‘千山鸟飞绝，独钓寒江雪’的垂钓高手！”
　　“哦？是么，那就赶快，让我开开眼界！”苏姗梨涡浅笑道。
　　林风笑了笑，便走入一旁的草地里，随便找了些蚂蚱之类的小虫子，直接串在勾上，然后用线串了扣在竹子上，找了个枯木当浮子，然后以一个很帅的姿势将鱼钩甩入水中。
　　冰儿也笑吟吟的坐了下来，跟苏姗一左一右的在林风两边，两双美丽的眼睛同时注视着水中的动静。
　　“嗯？好像有动静了！”苏姗紧张兮兮的说道。
　　林风摇头：“这是在试探我，不能那么轻易就上当！”
　　浮子颤动了几下，不动了，过了许久，苏姗娇憨的伸了个懒腰，笑道：“好家伙，这条鱼好大的耐性，居然试探了一下就那么久没有动静，真是难为它了……”
　　林风忍不住将鱼钩提出水面，却悲哀的发现那只可怜的蚂蚱早已经不知所踪，不知道现在在哪条鱼儿的肚子里逍遥快活去了。
　　“这次……失误，我肯定是昨天晚上打架累坏了……”
　　苏姗嘻嘻笑着，揶揄道：“好呀好呀，继续，我想看看你怎么钓上来第一条鱼呢～～”
　　林风剑眉倒竖，抓了另外一只蚂蚱挂在鱼钩上再次丢进水里，谁知道这只蚂蚱活力十足，居然蹬着两条有力的后腿，在水上游来游去，欢快的像一只训练有素的游泳运动员！
　　苏姗忍不住轻笑：“哇，这只蚂蚱还真是淘气呢！”
　　林风大窘，忙收回鱼钩，当场将这只蚂蚱就地正法，这才重新投入水中。
　　浮子略微颤动了几下，似乎再次有鱼儿在试探，林风摒住呼吸，这次不能再失手了，不然在苏姗和冰儿面前颜面何存？
　　可是谁知道，这山明水秀，民风淳朴的水土上生长的鱼儿却狡猾得不行，三五成群的在鱼钩周围晃荡着，张口一碰便会离开，瞧那开心的样子似乎很有成就感，也不知道是在调戏蚂蚱还是在调戏林风。
　　“刷刷刷～！”
　　连续几次提杆均是一无所获，甚至还有一条小鱼跃出了水面，吐了一个泡泡再次掉进水里，就好像实在嘲笑林风一般。
　　是可忍，孰不可忍！
　　林风怒了，猛然起身，飞起跃于水面之上，脚下灵力流转，支撑着身体不会沉于水中，拔出斩风剑，猛然灌注进大量的金系灵力，转化之后，赫然化为数道强烈的电流噬进水中！
　　“哧啦～！”
　　电流激射，顿时一大群鱼儿跳出了水面，强烈的电流在短时间内让鱼儿眩晕，纷纷浮于水上。
　　林风眼疾手快，马上抓了几条比较肥美的鱼儿，一个纵身后再次回到了苏姗身边。
　　苏姗笑着赞道：“好身手！”
　　林风心里挺不是滋味，尴尬不已。
　　这时，一名风月佣兵远远的跑来，走近后恭敬道：“两位团长，莫问鼎队长问，你们中午的伙食想要吃点什么，我们马上就去预备！”
　　林风道：“不用准备我们的饭菜了，今天中午我们自己搞定，还有，你给我弄一只铁锅来，中午的时候，送来三份白米饭就好，还有，立刻给我弄点调料过来，其余的事情就没有了，没什么大事别来打扰我们～～”
　　佣兵立刻行了个礼，恭敬道：“是！”说完就屁颠屁颠的跑走了。
　　……
　　没过多久，这佣兵返回，怀里抱着一堆东西，包括一口铁锅，一些油盐之类的东西，甚至还有一丛青色的香菜和青蒜，他兴奋的说：“团长，这是我刚才在路边摘的，新鲜着呢！”
　　团长道：“咱们风月佣兵团不能凭借武力欺压平民，难道这个规矩你已经忘了吗？”
　　“啊！”那佣兵立刻吓得脸色煞白。
　　苏姗在旁突然笑了出来，道：“别怕，这家伙吓你呢，我们又没有什么N大纪律之类的东西，总之，所做的一切问心无愧就行～～”
　　林风也笑道：“你要是问心有愧，那就来年春暖花开之时，帮那户平民挑水种田吧！”
　　佣兵憨然一笑：“谢谢老大，东西我留下，中午的时候，我会送饭来的！”
　　“嗯！”
　　……
　　林风选了一个僻静的所在，在一颗大树下，用树枝搭了个简单的架子，然后把鱼儿清理洗净，随便捡了一些枯木回来，开始生火。
　　苏姗提着裙摆，在旁帮忙添水，一边笑着说道：“当初我在大学的时候，曾经去南京的珍珠泉那里野炊过一次，呵呵，班里的那些男生手艺实在太差了，居然煮出来的鱼肉还带着泥土的味道，林风你的手艺应该比他们强吧？”
　　林风迟疑了一下：“应该吧……”
　　阳光和煦，田野之中草长莺飞，一道炊烟袅袅升起，苏姗伸出白生生的小手帮忙添柴，林风则忙着放着料子，同时加入了鱼儿，没过多久，一股诱人的芳香从小铁锅里传出。
　　苏姗马上欣喜的用勺子在锅里搅动了一下，希冀道：“闻起来味道确实不错呢～呵呵，这里景色很不错，以后咱们经常来玩，好不好？”
　　林风笑道：“那是当然，这里可是我们神话的分支，风月的大本营，是咱们自己的地盘，当然可以随便来玩～”
　　这时，那佣兵再次来到，拎着一篮子的白米饭，把东西放下后，他就很识趣的离开了。
　　苏姗上前取出一个空碗，然后每人装了满满的一碗鱼汤，浅尝一口，格外鲜美！
　　于是，三个人品尝着鲜美鱼汤，很爽的吃了顿野味，当吃饱喝足时，林风提议道：“咱们该回一趟学校了，只顾着在外面玩，也不知道叶欣在学校的情况怎么样了，清雪师姐这两天也该回来了吧！”
　　苏姗点点头，马上收拾了一下东西，吩咐一名佣兵过来收拾残局，林风和苏姗则御剑飞向虚空之城。
　　冰儿并未寄身于飞羽剑中，她御空飞行，竟也不比林风和苏姗慢，因为冰儿的灵体不同于人体，虽然她的实力尚未达到五阶，但是自主飞行却也不是问题，凌晨时的战斗，赤狼便被冰儿凌空飞舞的本事给吓破了胆，结果也就输的更快了。
　　大约十分钟的时间，三人已经抵达了通灵学院的练习场中。
　　苏姗让林风在外等候，自己则和冰儿进了女生宿舍，没过多久，叶欣和清雪美丽的身影出现在楼下。
　　林风马上迎上去，说：“师姐，你终于回来了！清露她们现在怎么样？”
　　清雪笑道：“当然很好，卧龙圣地内武学法诀多如牛毛，足够那些小丫头研究一个月了，而且圣地由雪风师伯亲自看守，清露她们一定安然无恙的！”
　　说完，清雪看了看林风脖子边的伤痕，不禁有些担忧的说：“最近干什么去了，怎么被人伤到那么致命的部位？”
　　林风摇头笑道：“没事，小伤而已，算是历练中的一点纪念吧！”
　　清雪微微一笑，也不再追问。
　　这时，苏姗在林风耳边小声道：“今天晚上，咱们再去一次幽冥剑冢，带上清雪姐姐和冰儿，怎么样？”
　　林风略微想了想，点头道：“好吧！”
　　于是，把幽冥剑冢的事情说了一下，清雪听完之后立刻露出一丝兴奋的神色，很明显，虽然平日里清雪以姐姐自居，但是实际年龄却也并不大，跟苏姗一样，都属于那种很贪玩的小女生。
　　而冰儿则只是淡淡一笑，说：“哥哥去，冰儿就去！”
　　叶欣在旁看了看林风，便说：“我也想去……”
　　林风一眼望过去，道：“我不想你有事，自觉点，安稳的呆在学校里，等修为有所进阶之后再跟我们一起也不迟～～”
　　叶欣虽然不满，但是也只好点点头。
　　于是，几人整理行装，这次夜探幽冥剑冢之旅，却又不知道有什么在等待着他们。


第一百二十九章 李典遗骸
　　寂静夜晚，四道流光自虚空之城飞梭而过，一直向北极星的方向飞去。
　　一片红红的枫树林中心地段，四人落于地上，林风指了指前面的蓝光萤火，笑道：“那里就是幽冥剑冢，一个巨大的墓地，埋葬了无数人类强者的地方，上次，我们在这里破坏了韩信的遗骸，得到他手中的斩岩剑，那把剑卖了500万宝石币呢！”
　　清雪不禁莞尔：“原来你和苏姗来这里，只是为了寻些神兵利器卖钱的么？”
　　苏姗摇头浅笑：“当然不是啦，我们最重要的目的是历练自己，寻求宝藏只是顺带的事情，再说了，这里埋葬了家喻户晓的大人物，难道清雪姐姐不觉得很好玩吗？上次，我们就是在前面不远的地方看到了韩信的尸骨，谁曾想，一代开国元勋竟然会落魄的死在这个地方……”
　　清雪轻笑：“世间本就如此，世人终难逃一死，任你生前如何功盖千秋、旷古烁今，到头来也终究要化为一g黄土，唯有洞悉天机，勘破长生的奥秘，方可遨游天界，永生不死！”
　　林风心中一动，忽然问：“师姐，凌雪殇这个人，你知晓多少，能不能告诉我？”
　　“嗯？你问这个干什么？”
　　“没……没什么，就是好奇！”
　　清雪抿嘴一笑，娓娓道：“凌雪殇，战国时一位王公的女儿，天资聪颖，修为极高，传说凌雪殇十九岁便已经凭着一身绝学傲立于三界之中，渺渺苍天之下，无人能敌，被誉为人界仙子。相传，凌雪殇的一身修为已经足以破碎虚空去往神界，但是她却并未离开人界，直到凌雪殇21岁那年，在漫天飞雪中，凌雪殇终于割舍牵挂，踏破虚空而去，现在已经是灵山冰雪圣殿所供奉的冰雪女神，喏，你们所看到的虚空雷，就是圣殿的十二守卫之一……”
　　林风不由道：“那……凌雪殇现在到底在什么地方，如何才能找到她？”
　　清雪莞尔笑道：“这个问题想问的人很多呀，我可不知道，或许只有身负天人武学而踏破虚空之后，才能见到真正的凌雪殇……呵呵，神界到底是什么样子呢，真是让人期待……”
　　林风点点头，心中却又是一片茫然，自己渐渐苏醒的前世记忆，对凌雪殇是那样的魂牵梦萦，难道此生真的无法解开这个神秘的谜团吗？
　　正在这时，一道绿光飞跃而来！
　　清雪眼疾手快的将青光剑向前一挥，一道旋风剑破空而出，呼啸的与那绿光绞杀在一起，片刻之后，绿光四分五裂，赫然是一只成年的食尸蛊！
　　看着满地的绿色液体，清雪轻皱了一下秀眉，道：“这里阴森恐怖，你们两个怎么会找到这个地方……”
　　苏姗笑道：“那个不用再问了，这里的食尸蛊是恶心了一点，不过剑冢中心处却都是一堆堆枯骨，就没有那么恐怖了，咱们早点过去吧！”
　　林风便提剑在前开路，斩风剑挥了挥，几道雪白的风刃斩开拦路的荆棘，在幽冥剑冢外围，不少人类二阶左右强者的尸体正在慢慢腐烂，一只只食尸蛊在尸体内钻来钻去，发出令人毛骨悚然的“吧唧吧唧”声。
　　苏姗虽然表面很冷静，其实还是有些害怕，于是伸手拉着林风的胳膊，清雪则拔剑在手，美丽的目光在周围的事物上扫来扫去。
　　冰儿却是最轻松的，飞羽剑内数千年的经历，她早已经对死亡不再恐惧，这些人类的尸体，实在是不足为奇！
　　连续劈掉几个食尸蛊之后，林风也趁机搜集了它们的内核，这些内核虽然不是很值钱，但是放着不捡是浪费，这不是林风的一贯风格。
　　清雪在旁轻笑：“九阶的内核也要哇，这种内核的灵力储备极其稀少，估计卖掉也最多就几百宝石币而已～～”
　　林风说：“蚊子腿再细也是肉，浪费是不对的。”
　　……
　　拨开一丛茂密的树叶，只见前方极光闪耀，一道道极光柱泻落在地面上，折射得地面上横七竖八的骸骨愈发的苍白。
　　林风走在最前面，绕开那些没有任何兵器和装备的骸骨，这些人类强者选择这里作为弥留地，想来并不想死后被人打扰。
　　清雪有些不忍道：“这些人死后，本应入土为安，咱们何必打扰他们的长眠……”
　　林风道：“师姐，你听说过死人会复活的吗？这些死去很久的尸体居然能够动弹，这幽冥剑冢内必定有古怪，咱们查出缘由，才能让这些前辈高人真正的入土为安……”
　　清雪微微一笑，随即点头：“嗯。”
　　这时，苏姗却轻唤了一声：“你们看，那里有一副骸骨，怎么是站在那里的？”
　　众人看去，只见一具尸体立于高地之上，一身银色盔甲，手中持一杆亮光闪闪的长枪，显然不是凡品！
　　“看他脚下，好像自己留下了碑文！”
　　几人走过来，果然，在尸体脚下的有块倒地的石头，石头平滑的一面如同刀削，上面刻着几行大字――
　　魏之愍侯，破掳将军李曼成之墓！
　　林风大惊：“我靠！这个人居然是三国名将李典？”
　　苏姗同样惊讶，道：“李典不是战死了吗？”
　　清雪解释道：“天地奥妙，悠悠历史，有多少史实被误传，这也是很正常的事情。而且人类强者之中，诸如李典这样的猛将，想来修炼的等级都不算低，人界与月华大陆两个位面互通有无，他们来到这里避世也是非常正常的事情！”
　　清雪看了看这副尸骨的模样，只见他一身盔甲尚且鲜明，但是盔甲内的身体却已经腐烂完毕，只剩下森森白骨，不过看起来那身盔甲确实好像很有考究的样子，李典手中的那杆长枪更是隐隐透着肃杀的气息，令人胆寒！
　　苏姗突然发现了一个问题：“昨天晚上倾盆大雨，可是这里却看不到一丝的水迹，难道说……幽冥剑冢里根本就与外界隔绝，雨水无法渗透吗？”
　　清雪轻蹙秀眉，道：“好像确实是这样，如果是的话，这片幽冥剑冢内的所有一切都处于一个很玄妙的结界之中，所以这里兵器的气息才没有被虚空之城的修炼者发现，否则的话，恐怕这里早已经成为那些人的兵器宝藏地了！”
　　这时，冰儿突然一声惊呼道：“小心，这个尸体忽然产生了生命气息！”
　　林风迅速一边一个拉着清雪和苏姗远远推开，果然，一股红色的怪异灵力突然从地底涌现上来，一瞬间就灌注进李典的尸骸之中，片刻之后，李典的眼中出现了两股妖异的光芒！
　　“哧啦～！”
　　长枪忽然移动了一下，那不知道站立了多久的骸骨也猛然之间活动起来！
　　苏姗抽出长剑，轻笑道：“好戏开始了！”
　　清雪也显得有些兴奋，欣然拔出青光剑，与苏姗并肩而立，与两千年前的古人战斗，这可不是什么人都有的机会！
　　林风左手一张，冰风盾转眼形成，他护在冰儿的面前，毕竟冰儿主修法术，身法和闪避能力都不算很强。
　　苏姗微微笑道：“清雪姐姐小心了，这幽冥剑冢内的尸体一个个都非常强悍，实力均不下于三阶，千万不要大意哦～”
　　清雪抿嘴轻笑：“放心放心，我知道了～～”
　　这时，李典尸骸猛然低吼一声，双臂抬起，枪舞如花，愤然便刺向苏姗！
　　苏姗秀眉一扬，美丽的双眸之中透着动人的神采，她轻轻一挥落雨剑，“叮叮～”两声便将李典的长枪给击退了回去，同时左手微微一张，一枚璀璨的冰晶立刻横飞出去！
　　“嘭～！”
　　李典遗骸躲闪不及，立刻仗枪胸前，直接用枪杆来抵挡天晶决的冰晶，只见那冰晶破碎的瞬间，李典遗骸顿时受到极大的反震力，整个人都向后跌飞了出去！
　　林风在旁看着，不由笑道：“到底是武力并不甚高的武将，原来根本就连四阶都没有达到，苏姗一个人就能搞定了！”
　　苏姗回眸一笑：“嗯，大家都不用帮忙，这个李典就交给我了！”
　　“不许用冰雪咒！”林风叮嘱道。
　　“知道啦～～”
　　银铃般的笑声中，苏姗美丽的身影化为一道粉色虚影飞掠至李典遗骸的身后，落雨剑“刷刷刷”的舞出几个剑花，剑气纵横之下纷纷疾飞向对手的后背！
　　李典遗骸似乎有些恼怒，马上一声沙哑的嘶吼，长枪挥舞之中居然生出无数炎热的火雨，那杆长枪灵力光芒隐现，显然这些火雨就是长枪上的灵力所催发而出！
　　漫天的火雨泄落下来，苏姗抬头一笑，手中落雨剑冲天一指，顿时一道璀璨的巨大冰晶将苏姗全身包裹其中，那火雨居然无法动她分毫！
　　李典遗骸嘶吼一声，快步上前，猛然一枪便刺了过来，只听“当～”的一声巨响，长枪直接被冰晶震得反弹了回去，不但如此，还带着李典遗骸一起跌坐在地上，狼狈不堪！
　　苏姗曼妙的身影如斯美丽，她美目一扫前方，便自信满满的伸出了雪嫩的右手，五指张开，掌心中迅速凝结成了一根冰凌飞舞的冰柱。


第一百三十章 惊雷枪
　　冰柱旁细小的凌花上下飞舞，在极光的照耀下煞是好看。
　　苏姗眼见灵力已经灌注充足，于是轻笑道：“来尝尝本姑娘的厉害！”
　　手指一收，顿时冰柱中隐藏的冰龙破冰飞出，升腾而起，在空中不断狂舞，吸收着周围自然界中的水系灵力之后，身体猛然胀大，几秒种后已然是一头长达数米的冰龙！
　　“去吧，冰龙破！”
　　苏姗的意念支使下，冰龙横空飞出，猛然吞噬向李典遗骸！
　　“吼～！”
　　震天龙吟声中，李典遗骸吓得连退了两步，忽然眼中红光一闪，猛然扑了上来，长枪直接插向冰龙的头颅！
　　可是，这巨大的冰龙却灵巧之极，尾巴一甩便躲开了李典遗骸的攻击，长长的身体盘旋而起，一下子就缠绕住了李典的身体，有力的龙尾也同时抽打在李典遗骸的背部！
　　“嘭～！”
　　李典遗骸的一条手臂居然直接被龙尾抽断，冰龙本由灵力生成，自然不会怜惜什么，猛然张开巨口直接噬向李典的头骨！
　　“咔嚓～”一声，李典遗骸的头颅连同头盔一起被冰龙给撕咬了下来！
　　冰龙瞬间肆虐开来，李典遗骸中那妖异的红色光芒终于渐渐散去，整个身体也颓然倒下，再次恢复到无生命气息状态。
　　冰龙破的攻击也到了穷尽，冰龙巨大的身体一下子涣散开来，成为一片片冰屑零落在地面上。
　　清雪在旁看得目瞪口呆，惊讶问道：“苏姗，你的这个法术，是从什么地方学来的？似乎也糅合了召唤术的精要，实在太奇妙了！”
　　苏姗眨了眨眼睛，说：“这个，是天晶决的法术部分，我暂时也只能使用冰雪咒和冰龙破这两个法术，怎么了，清雪姐姐？”
　　清雪莞尔笑道：“没什么，只是太不可思议了，你的天晶决武技那么厉害，没有想到法术也不遑多让呢……”
　　苏姗挺谦虚的笑了笑，显得很不好意思。
　　……
　　林风走上前，从地上捡起那杆李典遗下的长枪，只觉枪杆处传来一股敦厚的感觉，而枪尖上则微微泛着寒光，一股灼热的灵力流动于表面――
　　【惊雷枪】（七阶法宝）
　　攻击力：250
　　法术威力：+7
　　效果：金系武技攻击加强40%
　　……
　　林风心中暗喜，自己一行人没有谁喜欢使用枪系武器，看来又可以卖一大笔钱了！
　　清雪和苏姗看完惊雷枪后也是欣喜不已，清雪笑着说：“幽冥剑冢果然是一个不错的探险之地，看来你们两个并没有选错！”
　　苏姗挥了挥手中的落雨剑，笑道：“若是有一把七阶或者六阶的女性细剑，就好了……”
　　清雪轻笑：“放心吧，千万年来，遗落在月华大陆上的神兵利器多不胜举，只要咱们自身的实力足够强，那些都只是囊中之物！”
　　冰儿这时拉着林风胳膊，笑道：“哥哥，冰儿也想要兵器！”
　　林风微微一惊，便笑问：“冰儿想要什么样的兵器？要剑刀枪，还是要斧头之类的其他兵器，要不这把惊雷枪给你用好了～～”
　　冰儿立刻摇头，浅浅笑道：“这个看起来那么笨重，冰儿根本就拿不动呀～～”
　　想想也是，惊雷枪比冰儿高多了，拿着也不像话，于是林风又问：“那，冰儿喜欢什么样的兵器？”
　　冰儿微微一沉思，笑道：“法杖！”
　　林风讶然：“有这样的兵器吗？”
　　清雪马上没好气的说：“当然有，传说之中，有很多有名的法杖，例如降魔杖、灵泉杖、流云圣灵杖等，都算是非常不错的兵器，法杖之上镶嵌着魔兽内核或者珍稀宝石，也都能够给予极大的灵力源力！”
　　林风点头，随后转身对冰儿说：“冰儿不用着急，只要咱们得到法杖，就第一时间让你挑，你喜欢的法杖，我们绝不卖出去～～”
　　冰儿浅浅一笑：“谢谢哥哥～”
　　……
　　李典遗骸穿着的那套盔甲依旧闪动着异样的光泽，带着一堆碎骨躺在地面上。
　　苏姗美目一扫，便瞧了林风一眼，林风心中一咯噔：果然，这事情还得我去做！
　　于是，林风走上前去，先是单膝对李典遗骸下跪一拜，口中说道：“得罪了！”
　　死者已矣，只是良心让他必须那么做，毕竟，李典好歹也曾经是纵横八方的名将，如今虽然只剩下一堆枯骨，但是也容不得被别人随意亵渎！
　　祝拜之后，林风拔出斩风剑，在李典遗骸的旁边就地挖了个深坑，然后将遗骸的骨头一根一根的捡着扔进坑中，拿起盔甲晃了晃，里面的碎骨头一起掉了下去，而那滚远的头盔则被冰儿捧了回来，头盔中的骷髅瞪着冰儿，不过冰儿却并不害怕。
　　“喏，哥哥，还有这个……”
　　林风便从冰儿手中接过头盔，一脸肃穆的将李典遗骸的头骨取了出来，和尸骨一起掩埋，然后把那石碑也竖了起来，这才提着李典的盔甲回到苏姗和清雪的身边。
　　苏姗接过盔甲，将头盔与胸甲等部件凑在一起，立刻产生了一股微妙的灵力再部件之间缓缓流动着，整套盔甲内制造者注入的信息也通过辩器之术跳跃出来――
　　【战将铠】（七阶法宝）
　　防御力：200
　　法术威力：+5
　　反弹力：+10
　　效果：武技威力+10%
　　……
　　清雪不由笑道：“幽冥剑冢内果然神奇，这铠甲历经数千年，居然还能保存得那么完整，而且连灵力的波动也是那么的强烈，制造这套铠甲的人也必定是学比天人的能工巧匠！”
　　苏姗眨了眨眼睛，道：“林风，在通灵学院比武大会的时候，你与虚空雷的比武就是因为他的高阶铠甲作祟，所以你才输的那么惨，要不，这套战将铠就给你了，穿上了这个，也不用太过于忌惮虚空雷的风雷掌法了！”
　　林风摇头笑道：“盔甲虽然防护效果极佳，但是我却并不看重，而且我穿着那么笨重的铠甲之后，速度一定受到极大的影响，烟云剑诀注重灵巧轻便，我可不想为了一套铠甲就废了自己的长处。”
　　苏姗浅浅一笑：“那也好，这套铠甲少说也能卖个几百万宝石币，作为我们神话佣兵的物资存贮也不错，我可不想下次再去清水镇时，风月的那些人依然穿得那么破破烂烂的，我们神话别的不行，一定要比别人有钱！”
　　林风笑了笑，便飞快的把战将铠甲和惊雷枪一起放进了储物袋之中。
　　清雪查看了一下周围的情况，有些担忧的说：“再往前的话，一旦惊动了太多的尸骸，恐怕我们未必能够讨得到好处，最好从周围慢慢的掩埋了所有的尸骸，然后再进入幽冥剑冢的腹地查看到底是什么东西在作祟！”
　　林风点点头，心中很是兴奋，毕竟，幽冥剑冢外围的那些尸体都是刚刚死去不久的修炼者，而剑冢中心地段的尸骸，则至少是上千年前的强大存在，历史与神话的交汇让这里充满了死亡与财富的气息，这一堆一堆躺在地上的古人，似乎正在等待有缘人揭开剑冢神秘的面纱。
　　“呼呼～～～”
　　剑冢内忽然起风，犹如冤魂的凄厉惨叫，令人毛骨悚然！同时，剑冢中心的那座古殿忽然射出深绿色的光芒，犹如幽冥地府的索命光环一般！
　　苏姗忍不住打了个寒战，马上往林风身边靠了靠，环顾左右道：“呜～～这什么声音呀？”
　　林风皱眉道：“剑冢中心的那个古殿里一定有古怪，似乎有一股极强的邪气从那里泻出，不出意外的话，外面这些尸骸之所以会复活而暴戾不堪，极有可能与古殿里的古怪有关！你们跟着我，咱们一个一个的杀过去，只要全部掩埋这里的尸体，那东西也奈何我们不得！”
　　苏姗和清雪同时点头，小心翼翼的紧紧跟在林风身后。
　　在李典遗骸前方不远的地方，赫然有一名武将颓然坐倒在地，一柄锈迹斑斑的铁剑握在他的手里，然而，让人惊讶的却是，这把铁剑赫然就插在他本人的腹中，连同盔甲也一起洞穿了！
　　苏姗微微一惊，问：“这个人，难道是自杀？”
　　林风点点头：“看情形是了，你们看，这里的每具尸体都会留下自己的名字，这个人也不例外！”
　　一眼望去，这具尸体的前方果然有一块石板，上书：“蜀之平北将军、陈仓侯马岱之墓！”
　　林风又是一惊：“这个人！靠，居然是马超的堂弟马岱？没有搞错吧，为什么他会和李典一起挂在这里？”
　　苏姗飞快的一剑挥出，顿时，马岱的头骨离开了身体，并未来得及被那红光附身。
　　清雪叹息了声道：“看起来，马岱的死应该与李典有关……”
　　“你们看，这里有字！”
　　苏姗沉下身，伸出雪白的小手在马岱尸骨前的石板上擦了擦，果然，下面还有一行小字！


第一百三十一章 白虹断魂
　　只见石板上的小字在岁月的消磨下已经脱落了不少，但是依然能够依稀看到上面的字眼――
　　“李典狗贼杀吾兄长，岱已杀之，力竭至此，望丞相在天之灵护佑吾兄早日神魂归天！”
　　……
　　林风缓缓的将铁剑从马岱的盔甲内抽出，这铁剑早已经锈迹斑斑，灵力也损耗得一干二净，纯粹是一块废铜烂铁。
　　林风回头道：“按理说，根据史实记载，马超和马岱领军对抗曹操的时候大概是公元210年左右，当时李典已经死去，而马超则是在随后的十年后才病死，可是为什么马岱会说是李典杀死了马超？”
　　清雪沉下身来，靠在林风身边，伸手摸了摸石板，说道：“这个不足为奇，史实记载也未必准确，很多都是当时的文人捏造出来，而且李典很明显已经踏上了修炼者的道路，他自然可以长寿数百年，而马超之死，就不得而知了。”
　　“莫非，真的是李典袭杀了马超？没道理啊……”
　　苏姗说：“会不会是，李典修炼有成，所以才去蜀国袭杀马超，毕竟当时马超深得羌人威望，对魏国也是一大威胁～～”
　　林风笑了笑：“当你说得有道理吧！不过，这马岱也是个勇武之人，居然追杀李典一直到月华大陆这里来，只是后来的刀斩魏延的事情，不知道是何人所为了～”
　　清雪说：“史实谬传很多，咱们又不是史学家，搞得那么清楚干什么，赶紧把马岱的尸骨掩埋起来，也算是对得起他这个忠勇名将！”
　　林风点点头，随即在旁挖了个坑，将马岱连同他的盔甲和武器一起掩埋于其中。
　　……
　　十分钟后，四人再次踏上幽冥剑冢的黑色土地。
　　极光不停的闪耀，大地之上的苍苍白骨愈发显得狰狞，寒风呼啸吹来，犹如凄厉的惨叫哭泣声。
　　林风和苏姗并肩走在最前面，斩风剑与落雨剑摧枯拉朽的击碎了十几堆枯骨，均是不太出名的修炼者，有的名字压根就没有听过，大概是月华大陆的本地修炼者，否则的话，能够进入幽冥剑冢内里的强者，在人界定是有响当当的名号！
　　而这十几堆枯骨也让林风等人一无所获，这些强者进入的时候所挟带的兵器已经腐朽不堪，灵力尽数外泄，根本就是一堆废铁，在漫长的千年岁月中，有的神兵灵力由于岁月的流逝而淤积越强，而有的兵器则在岁月中失去原有的灵力，慢慢的生锈腐败。
　　正在这时，冰儿忽然伸手一指前方，道：“哥哥你看！那里，好像有什么东西！”
　　众人立刻一起看了过去，果然，一道幽影出现在一具遗骸旁边，居然趴了下来，伏在遗骸身体上仿佛在吞噬着什么，没过几分钟，这幽影便起身，手臂一晃，居然击出了一记强猛的风刃！
　　“啪嚓～！”
　　风刃斜斜的飞上天，将旁边的一颗大树的树冠绞成了碎片！
　　清雪讶然，道：“这……不会是传说中的鬼差吧？”
　　“什么？鬼差？”
　　清雪点头：“嗯，传说中掌控人界生死的鬼域，每每派出出巡的鬼差，缉拿外逃的人类灵魂！”
　　林风这才注意到，那幽影的身影隐隐若现，若不是拥有强大灵力的人根本就无法看到，不过，这幽影身上泛起的丝丝灵力波动却让林风很放心，这个鬼差，了不起就是一个修炼了奇妙功法的人类而已，却没有传说中鬼怪那么玄乎！
　　这时，幽影也发现了林风等人，他的目光在几个小美女身上扫来扫去，忽然啧啧赞道：“想不到，我今天来到幽冥剑冢却遇到了这么几个美若仙子的少女！嘿嘿，也不枉我来人界一回，小姑娘，跟爷爷我回去鬼域吧，在那里有玩不尽的小鬼，喝不完的孟婆汤！”
　　清雪持剑喝道：“大胆鬼差，你不在鬼域安生的呆着，却跑到人界来作祟，分明不把三界法则放在眼里，难道你就不怕天神震怒吗？”
　　鬼差桀桀笑道：“小丫头莫要拿天神吓我，哼哼，破碎虚空的天神有你几个？在我的记忆中，似乎只有伏羲和凌雪殇等少数几人，你们有见过真正的神吗？没有的话，乖乖的带着，等着爷爷来选两个小丫头回去好生侍候！天神可是很忙的，没有闲空来管人界与鬼域的事情！”
　　说完，鬼差一拍旁边的一堆尸骨，叫道：“懒鬼，给老子起来，干活了！”
　　一瞬间，那堆尸骨居然晃晃悠悠的站了起来，手中仗着一杆黑铁枪！
　　苏姗惊道：“原来……是这个坏蛋在从中作祟，怪不得这些古人的尸骨都会主动攻击他人了！”
　　鬼差哈哈大笑：“小丫头莫要胡说，本大爷才不会干那种事情！”
　　“哼！还强辩！”
　　苏姗秀眉一扬，手中落雨剑已经化为一道华光斩了出去！
　　鬼差也是一惊，苏姗出手凌厉，很有大家风范，根本就不像是个芳华正茂的少女所能拥有的气势！
　　“叮～！”
　　一道璀璨冰晶横空而出，直接重击在鬼差的胸口，苏姗挺剑一送，冰晶立刻穿过了鬼差的胸口，一丝丝黑气从鬼差的胸口处四处弥漫开来！
　　鬼差看着胸口的大洞，猛然暴怒：“不识好歹的丫头，你居然敢创伤爷爷，今天非要勾了你的小命去鬼域永生永世陪我！”
　　林风和清雪均是一惊，这鬼差受到天晶决致命一击后居然还能跟个没事人一样，鬼域的人果然很不一般！
　　鬼差气愤异常，手中光华一闪，一道黑色气团立刻迎面击向苏姗，匆忙中，苏姗只得扬剑以天晶决来保护自己，结果那黑色气团直接撞在冰晶之上，瞬即四散开来，但是那貌似轻柔的一撞，却让苏姗倒飞出去数米远，险些就要跌倒在地！
　　林风身形一闪，一手托住苏姗娇软的腰肢，另一边，清雪却已经拔出青光剑，迎面而上，青光剑一晃一抖之间，一道灵力的旋风剑呼啸飞向鬼差！
　　“哼，这小丫头倒也有几分功夫！”
　　鬼差哼了一声，单掌伸出，居然直接捏住旋风剑的尖端，另一手猛然一拳打了过去，顿时旋风碎裂，但是，细小的风刃却在四周肆虐开来，鬼差措不及防下，身体被风刃带得倒跌了出去，在地面上滚了几圈后才停留下来。
　　清雪快步上前，正要动手，却发现刚才鬼差叫唤起来的骸骨已经举枪刺了过来！
　　“噗～！”
　　一声轻响，那玄黑的枪尖上猛然绽放出一道白色长虹，咻的一声疾速飞向清雪胸前！
　　正在这时，另一道白芒一闪及至，“轰～”的一声，硬生生的将骸骨的攻击震荡开去，赫然是林风的一记烟云剑气！
　　鬼差拍着屁股从地上爬了起来，大骂道：“东莱太史慈，给爷爷上去，宰掉那臭小子！他一定跟这几个小丫头有一腿，宰了他，这些丫头全是本大爷的了！”
　　骸骨得到命令后，立刻嘶吼了一声，挺枪突刺，这杆长枪虽是凡品，但是灵力灌注下，击出的白虹却异常凌厉，清雪根本就连积蓄法术的时间都没有，就被逼得连连后退！
　　林风飞速赶至，斩风剑一横拦住了骸骨的道路，同时低喝一声：“冰风盾！”
　　“哗～”的一声，冰霜之气环绕着右臂飞速旋转，很快的就形成了一道绝强镜面防御！
　　骸骨并不怯退，仗枪抖出几朵花，白虹四起，直接轰击在冰风盾之上！
　　“嘭嘭嘭～！”
　　连续的爆炸声中，林风不由向后退了几步，手臂被震得发麻，几乎是失去了知觉，这具骸骨灵力异常的强横，要远远的胜过于刚才的李典！
　　林风不由叫苦：“我的娘，这具尸骨不会真的就是太史慈吧？这枪法也太凌厉了点，根本就挡不住啊！”
　　清雪美目一扫那边的尸骨，便沉稳道：“林风，你帮师姐掩护十秒钟，只要十秒，师姐的法术就能完成！”
　　林风点头：“好！”
　　刚说完，太史慈骸骨已经攻至，长枪突击犹如吸水长龙，一下子就将林风震开了几步，结果林风只感觉一阵天旋地转，险些就要栽倒在地。
　　这时，冰儿美丽的身影出现在林风身前，她素手轻扬，一道道土黄色的灵力在周围蔓延开来，猛然之间，土系能量变得暴戾起来，疾速转动！
　　“岩壁垒！”
　　冰儿一声轻呼，大量的石头刺锥立刻凝成，猛然向太史慈的骸骨激射而去！
　　“嘭嘭嘭～！”
　　接连不断的响声之中，太史慈骸骨勇猛难当，长枪抖出数道白虹，竟然有惊无险的将岩壁垒的攻击悉数化解！
　　冰儿神色狐疑，仰头道：“咦？哥哥，这个人好厉害……”


第一百三十二章 酆都之鬼
　　林风哭笑不得，立刻拉着冰儿的小手向后退去，太史慈攻势凌厉，一击白虹再次暴起，直接将地面上的黑土激起，一时间尘土飞扬！
　　“噗～！”
　　一道白光闪过，长枪如同毒蛇一般的穿过尘土烟幕，这让林风措手不及，急忙把冰儿拢入身后，以自己的臂膀来挡住这次攻击！
　　冰儿一声惊呼：“哥哥！”
　　正在这时，紫光闪现，一枚晶莹剔透的冰晶横空出现，“叮～”的一声撞击在太史慈骸骨的枪尖之上，顿时一股强猛的力道直接将太史慈骸骨震开！
　　“呼～！”
　　可爱少女立于面前，苏姗四周流光溢彩，天晶决的玄妙能量如同和煦春风般，令她愈发的柔美，一张雪腻的脸蛋清丽绝伦，宛若仙子！
　　在林风、苏姗和冰儿三人的联手下才堪堪的挡住太史慈的十秒钟进攻，这时候清雪的法术终于完成了！
　　极光照耀下，只见清雪一脸平静的站在那里，雪白的小手正五指张开，掌心托着一团极为纯白的风系能量球，虽然球体并不大，但是任谁也能感受到那里面能量的浩瀚之处，足以毁天灭地！
　　“我们该闪了！”
　　林风急忙一边一个，拉着苏姗和冰儿想旁边飞掠而去！
　　而此时，清雪秀丽的脸上终于绽放出一抹笑容，她双手向前轻轻一挥，一声轻吟：“风卷尘生！”
　　“轰～”的一声后，清雪掌心中的能量球疾速飞向太史慈骸骨，未到一半时就已经自行爆裂，顿时漫天洁白如雪的风刃凝结在一起，居然快速形成了四道强猛的龙卷风暴！
　　太史慈骸骨大惊失色，急忙仗剑反击，一道道白虹横空打出，但是纵然如此也无法击破清雪的这个大招！
　　风卷尘生的攻击力连绵不绝，龙卷风暴瞬间就在太史慈的周围肆虐开来！
　　“咔嚓～！”
　　太史慈遗骸的手臂直接被风刃扯带得撕裂开来，紧接着是另一条手臂，那黑色的长枪早已经被飓风卷得不知去向，当太史慈骸骨的头颅被抛飞的瞬间，也正式宣告那鬼差召唤亡者的失败！
　　“咣当～！”
　　一杆黑色长枪抛飞在不远处，砸在另一枚盾牌之上。
　　清雪小脸通红，显然是使用灵力有些过度了，当她收回灵力的时候，那肆虐的龙卷风暴也终于停歇下来，散落了一地的骨头，太史慈骸骨已然到处都是！
　　……
　　“哼，混蛋！”
　　鬼差一声怒吼，猛然从旁边的死尸旁拔了把铁剑，直接冲了上来！
　　冰儿眼疾手快，小手一张：“落岩！”
　　“嘭～！”
　　一块陨石横空出世，猛然砸落在鬼差前进的方向上！
　　鬼差大惊，立刻挥剑一劈，“啪”的一声，一道白虹惊然出现，直接将那块陨石切成了两半！
　　林风暗暗心惊，怒道：“你这卑鄙的鬼差，刚才的这招白虹分明是太史慈的绝招，你是如何学得的？”
　　鬼差桀桀冷笑道：“无知小辈，爷爷我的手段你岂能晓得？不怕告诉你，只要是这里的尸骨，爷爷我从他们身上残留的一丝灵力就可以学得他们身前的绝学，这种深奥的道理想来你这等愚钝之辈也是不懂！”
　　林风等人均是一惊，回忆起刚才鬼差趴在尸骨上的一幕，原来，正是这样来偷学尸骨主人生前绝学的！
　　“好，既然这样，那我倒要领教一下太史慈的身前绝学了！”
　　林风手持斩风剑，直接走了过去，整个人竟有一种异常凝重的感觉，鬼差如何也看不透这年轻人的修为，他虽移动却如未动，不动如山岳，清澈的眸子里无法看出一丝杂陈的感情，亦难知晓他心中所想。
　　“刷～！”
　　一道剑芒闪过，林风已经消失在原地，但是那道剑气却实实在在的劈向了鬼差！
　　“轰～！”
　　鬼差仗剑击出白虹，直接化解了剑气，但是身后忽然一凉，林风已经挺剑突袭而来！
　　“好小子！”
　　鬼差疾速转身，铁剑一挥，“当～”的一声，与斩风剑来了一次实实在在的交锋！
　　原本该出的白虹，却也被林风强行的压了下去，林风微微一笑，左掌轰然打出，冰风盾瞬间闪现！
　　“哗啦～！”
　　鬼差所披着的黑色袍子一下子就被绞碎，露出了下面的本尊，居然是个非常瘦削的小老头，皮包骨头，衣服营养不良的样子！
　　林风手中斩风剑劲力一吐，顿时“叮～”的一声，鬼差手中的铁剑已经被震为两段！
　　鬼差大惊失色，慌忙向后退去，可是谁曾想脚下却根本就移动不了，不知何时，林风已经偷偷以冰霜能量凝成了一个巨大的冰锥，趁着鬼差应付斩风剑的当口，直接冻结了他的双足！
　　鬼差慌张之下，也管不了那许多了，劲力一放，立刻震碎了冰锥，飞速向后退去！
　　可是林风也不是那种有便宜不占的主，斩风剑顺势一带，直接在鬼差的胸口留下了一道长长的口子，黑色的鲜血溅落在黑色土地上，闪着慑人的幽光。
　　林风也不追击，仗剑笑道：“原来这就是所谓的偷学他人绝技吗？这白虹在太史慈手中技惊四方，可是在你的手里，好像杀只鸡也很费力！”
　　鬼差羞愧难当，但是胸口的伤口却又让他疼痛难忍，于是，他恨恨的说了句：“臭小子，山不转水转，这一笔账我迟早要找回来的！”
　　林风剑眉一横，怒道：“既然如此，那我就不能让你活着离开了，苏姗，上！”
　　鬼差一惊，苏姗美丽的身影已经出现在不远处，落雨剑轻轻一挥，顿时一道冰晶出现在上空，鬼差只需要轻举妄动，那冰晶必定可以让他万劫不复！
　　……
　　“扑通！”
　　鬼差突然跪了下来，求饶道：“好汉饶命！这位小哥，这几位小姐，请你们放过我吧！我只是一个小小的鬼域执勤官，今日到此也只是游手好闲贪玩而已，你们大人不计小人过就放了我吧，我家里上有九十岁没牙老母，下有刚出生嗷嗷待乳的婴孩，你们杀了我，他们就无依无靠只能饿死了！！”
　　林风不由笑道：“这一套老掉牙了，换一套说辞来听听？”
　　鬼差眼珠一转，立刻道：“这位小哥英俊倜傥、仪表不凡，必是人中龙凤，这几位小姐风华绝代，艳绝古今，也必不是泛泛之辈，人界有你们这样的年轻俊杰定会蒸蒸日上，共建三界和谐美好的新时代就要到来，小子在此给几位磕头了，几位定当仙福永享，寿与天齐！”
　　清雪和苏姗不禁失笑，便说：“林风，看他那么有诚意，算了吧，反正他也没有伤到我们～～”
　　林风点点头，却又说：“你是鬼域的差官，干嘛要到人界来作乱，你看看这幽冥剑冢，被你弄得像是人间地狱一般，那些强者一一复活，要是走出剑冢的话，那人界不是乱套了？”
　　鬼差却连连摇头：“我说的你们怎么就是不信呢？真的，除了太史慈的遗骸之外，其余的尸骨都不是我复活的，我们鬼差来往人界与酆都之间，却从不会干什么有违三界法则的事情，人界、神界、鬼域也从来井水不犯河水，复活众多死尸的事情，我纵然吃了雄心豹子胆也不敢妄为啊！”
　　林风怒然道：“那这些尸骨为何会自己行动？就算不是你干的，也必然跟你有脱不开的干系！”
　　鬼差连连求饶，漆黑的眼珠子忽地一轮，便说：“或许是日积月累，灵力充足，才让这些尸骨重新获得生命气息？”
　　“胡说八道！”
　　林风哪有那么容易就被骗，便飞快的拔出斩风剑，往鬼差的脖子上一架，冷冷道：“不要考验我们的耐性，否则的话，你将会后悔终生！”
　　鬼差顿时吓得脸色煞白，颤声道：“其实……我确实做了一小点事情……”
　　苏姗轻笑：“果然，我就说嘛，这个幽冥剑冢怎么会突然变得如此暴戾，一定与那些偷偷摸摸的人有关！”
　　鬼差脸色很是尴尬，便说：“其实并非我本意……本来，我也只是想找到一件漂亮衣服取悦我的小老婆而已……”
　　苏姗眨了眨漂亮的大眼睛，问：“就你这副尊荣，还有小老婆吗？”
　　鬼差立刻龇牙道：“小丫头，你可以侮辱我的人格，但是你绝不能侮辱我的美貌！我可是鬼域千年来众鬼差认可的第一帅哥！”
　　苏姗不禁掩嘴偷笑道：“哇！真有你的，这样也叫做第一帅哥，那林风去了鬼域岂不是帅得旷古烁今，惊天动地了？”
　　林风一按苏姗的小手，笑道：“低调！”
　　说完，林风回头一脸严肃道：“鬼差，你到底想在这里找一件什么衣服，居然让这里的尸骨复活？”
　　鬼差面露尴尬之色，道：“那是一件非常漂亮的套裙，传说辗转数千年流落至此，我为了讨到小老婆欢心，便偷偷从酆都来到这里，可是谁曾想，没有找到那套衣服，却不小心以御鬼之力唤醒了这剑冢内沉睡的一个恐怖的存在……”
　　林风大惊：“什么恐怖的存在？”


第一百三十三章 酆都令牌
　　鬼差摇头：“我不知道，要不，我带你们过去看看？我想，就是这个东西唤醒了在这里沉睡的人类强者的骸骨！”
　　林风回头看了看苏姗和清雪，清雪撅嘴道：“这鬼差目光游离，怎么看也不像是说实话的样子，一定又有什么阴谋诡计！”
　　苏姗点点头：“嗯，清雪姐姐说的对！”
　　林风说：“那好，不如一剑剁了他，一了百了！”
　　鬼差顿时吓得面无人色，求饶道：“我说是真的！要不，我把往来鬼域与人界所需要的令牌送给你们，以表我的一片诚意……”
　　说着，鬼差伸手在怀里摸索了一下，掏出了一块漆黑的令牌，上书四个大字“酆都鬼城”！
　　林风掂量了一下令牌，转交给清雪，清雪查看了几秒钟，道：“这块玄铁令牌蕴含着丝丝阴寒之气，看来确实是鬼域之物！”
　　林风便点头，对鬼差说：“好吧，姑且相信你一次，你起来，带我们去寻找那个真正的幕后主谋！”
　　鬼差忙连连点头，可怜兮兮的从地上爬了起来，一脸奴才相的说：“几位漂亮的小姐，请从这边走！”
　　鬼差举步前行，居然没有唤醒旁边的强者遗骸，林风和苏姗迟疑了一下，刚要前行，却被清雪拉住――
　　“有古怪！”
　　清雪话音刚落，鬼差便已经回头桀桀笑道：“几个臭小子，你们虽然修为极高，但是智商却还是那么低，本大爷今天不陪你们玩了，你们若不想活，就自己去幽冥剑冢深处送死去吧！”
　　说完，鬼差凭空一跃，居然化为一团黑色的雾气隐于夜色之中！
　　众人醒悟之时，鬼差早已经遁去，不见一丝踪影！
　　林风悔恨道：“都怪我，居然笨得相信了他的鬼话……”
　　清雪摇头浅笑：“怎么能说怪你呢，我们大家都相信了呀～～也没有什么办法，难道还能真的杀了他么？鬼域之中，强者如云，就连灵山也忌之三分，这样的对手我们可招惹不起！而且，他不是也给我们留下了这块通往酆都的令牌么，咱们也不算是一无所获！”
　　林风便笑了笑，把令牌丢进了储物袋，这东西说不定以后还能用得着。
　　环视了一下周围的情况，尸骨遍地，刀剑如林，似乎还有不少东西可以探索，于是林风道：“现在怎么办，继续去幽冥剑冢的中心古殿，还是在周围先行埋葬这些骸骨？”
　　苏姗却娇憨的伸了个懒腰，笑道：“我倒是好像懒懒的睡个觉……”
　　清雪也露出一丝倦意，道：“要不，咱们先回去休息，养足了精神，恢复了灵力之后再来，刚才与鬼差和太史慈的战斗中，我们的灵力都消耗掉了不少，这是好事，待我们睡醒恢复后，灵力必定会更胜从前！”
　　林风便点头：“好！正好现在还没有到十二点，宿舍应该还没有关门，咱们早点回去，明天晚上再到剑冢中心处一探究竟！”
　　于是，几人走出丛林，御剑飞回虚空之城。
　　……
　　送几个MM进入女生宿舍后，林风一身疲倦的回到自己的床铺上，虽然很累，但是心中却暗暗欢喜，储物袋中新添了不少宝物，不但有赤狼遗留下来的明昭剑，还有李典遗留下的惊雷枪和战将铠，这些可都是不可多得的宝物啊！
　　宿舍里的另外两个人，白头已经捂着被子睡了，而叶天行却不知所踪。
　　过了许久，叶天行终于带着一身酒气进来了，醉眼惺忪的样子，而且显得挺高兴。
　　“叶大哥，干嘛去了？”
　　“啊哈，去参加了小南宫的生日酒宴，喝得稍微多了点……”
　　“南宫？你说的是南宫残花？”
　　叶天行一屁股坐在床边，笑道：“不是她还有谁，嗯，今天的南宫真漂亮，就好像小天使似的……”
　　林风禁不住打了个寒战，脑海浮现出南宫那风骚MM的模样，不由暗叹：我怎么就没办法把她跟天使联系到一起呢？
　　叶天行满脸通红，抱着床边的柱子，闭着眼睛，很幸福的说：“南宫给我夹菜了，还叫我天行……哈哈，她真的亲自给我夹菜了，虽然是猪大肠……林风小子你知道不？我讨厌吃猪大肠，但是为了南宫，我把那一盘大肠都吃完了！”
　　林风说：“南宫的酒宴，你们在什么地方吃的？”
　　“南宫家的府邸啊！”叶天行睁开惺忪的睡眼，无比艳羡的说：“南宫世家可是名门之后啊，府邸就在虚空之城的繁华地段，虽然拥有如此杰出的家世，但是小南宫却平易近人，从来不在同学面前摆架子，真是不可多得、善解人意的美丽少女……”
　　林风不由笑道：“叶大哥，你喜欢上了小南宫了？”
　　叶天行老脸通红，道：“嘘！保密，一定要低调，我要慢慢的享受爱情，不过……就是不知道小南宫心里怎么想……”
　　林风笑道：“要不，我有空的时候，当着南宫的面帮你问问？”
　　叶天行立刻感恩戴德：“太谢谢了，兄弟，你简直就是我的再生父母啊！”
　　“都什么乱七八糟的……”林风无语。
　　正在这时，叶天行两眼一瞪，酒气上涌，猛地呕吐了出来，一时间床上地下尽是一片狼藉，一股难闻的气味立刻在房间里弥漫开来！
　　白头突然醒了，抬头道：“这怎么搞得？呃……叶天行这个白痴，为什么不在外面吐了再进来？真恶心……”
　　林风不由苦笑，连忙将叶天行沾上污秽的外套脱了下来，然后扶着他放到床上。
　　白头却嗔怒道：“林风小子，你还不把叶天行这混蛋丢出去，臭死了，还让不让人活了？”
　　林风微微惊讶：“丢出去？这寒露白霜的，在外面睡一夜还不冻死？再说了，叶天行他并非故意所为，谁还没有个高兴的时候？”
　　白头哼了一声，道：“那你给我打扫干净！”
　　林风瞥了白头一眼，心中却平静如水、不起波澜！
　　拿起扫帚，弄了些灰土进来，将地面上的污秽清扫干净，然后将叶天行的被单拉出来，直接丢进外面的洗衣池中，这种事情还是让他亲力亲为的好。
　　收拾完一切后，林风也躺到自己的床上，默默运转体内的清心诀，不知不觉就已经陷入了沉沉呃睡眠之中。
　　……
　　也不知过了多久，鸡鸣报晓，远方传来布谷鸟的叫声。
　　林风悠悠睁开眼睛，只觉体内灵力充盈无比，果真如清雪所说，在实战中消耗光灵力的话，确实是最快的增强本身实力的方法！而且，战斗经验也是极其珍贵的财富！
　　转脸望去，却发现叶天行手捧着一堆水果，正笑吟吟的看着自己。
　　“叶大哥，你这是干嘛？”林风坐起来说道。
　　叶天行略显尴尬，道：“林风，昨天晚上真是多谢你了，我都听白头说了，若不是你，我恐怕要被自己恶心一夜……”
　　林风不由笑道：“举手之劳，何足挂齿？”
　　叶天行也是爽朗一笑，道：“既然这样，我也不再唧唧歪歪了，喏，这些是新鲜采摘的水果，我早上从城外村子里带回来的，你刚好可以带过去与苏姗一起品尝！”
　　“苏姗？”
　　“对啊，她已经在我们的门外等你近半个小时了！”
　　林风不由一惊：“苏姗那家伙不是很喜欢睡懒觉的吗？为什么起床那么早……”
　　叶天行便暧昧笑道：“或许是心中有所牵挂，睡不着吧？”
　　林风呵呵一笑，快速起身，洗漱之后，整个人显得神采奕奕，英气不凡！接过叶天行的水果，便向外走去。
　　……
　　雨露甘降，晨光照射，在那一片红花绿草的花林旁边，一个清丽可人的小MM正在那里驻足观望，口中轻声嘀咕着：“林风大懒猪！还不起床……”
　　晨风吹佛，清逸的裙摆随风飘动，少女的一嗔一笑都显得如此诱人。
　　路边，两个披甲的武者学生经过，其中一个惊叹道：“天！那不是苏姗吗？好美……”
　　另一个道：“你眼神那么无良，在想什么？”
　　“不如，咱们抢了苏姗，去占山为寇，把她当压寨夫人？”
　　“去死！苏姗一身天晶决绝学，就连方歌阙那等高手都要忌惮三分，就你这夯货还想着劫色？我劝你趁早回火星吧！”
　　“……”
　　苏姗此时等得正不耐烦，抬头却看到林风拎着一袋子水果，懒洋洋的从男生宿舍楼的大门走了出来。
　　“懒虫，你终于舍得起床了！”苏姗不满道。
　　林风哈哈一笑，拍了拍额头道：“哦，都差点忘了，今天咱们还得去装备店，那个……苏姗啊，这个水果很新鲜，刚刚洗过的，你尝尝？”
　　苏姗轻哼了一声，随即从林风手中接过水果，小小的咬了一口，满口的甘甜清香！
　　“看在水果很好吃的份上，我就不计较了～～”苏姗浅浅一笑。
　　林风感激不尽，却问：“清雪师姐她们呢？”
　　苏姗说：“清雪师姐去院长那里报到，冰儿和叶欣去接受院长指导，所以卖装备的事情，我们两个去办就好了！”
　　林风点头，于是，两人并肩出了校园，远远的看到兵器店老板正在门口晒太阳。
　　林风一瞥苏姗，发现她正不怀好意的微笑。


第一百三十四章 生财之旅
　　“哎呀！两位来啦！”
　　兵器店老板一见到林风和苏姗后，便满面红光的迎了过来。
　　苏姗笑道：“大叔，今天我们又来给你送钱了！”
　　兵器店老板呵呵笑道：“共赢共赢，我绝不一个人发财～～”
　　然后，三人进入店铺的里间，几个伙计在外把守。
　　林风打开储物袋，先是取出了惊雷枪，只见寒光一闪，流光转动的长枪就横在了长桌之上，枪尖之上，隐隐泛着灵力光纹，一股浩瀚敦实的灵力在枪杆内犹如一湖秋水般的不动声色，但是只要使用者灌注入灵力之后，所施展的武技将会被长枪的灵力加幅增强很多！
　　【惊雷枪】（七阶法宝）
　　攻击力：250
　　法术威力：+7
　　效果：金系武技攻击加强40%
　　……
　　摸着这寒光闪闪的长枪，兵器店老板爱不释手，不由惊叹道：“惊雷枪，古之神兵！相传乃是远古神匠打造，后来流转于三国魏之名将李典之手，再后来就销声匿迹了，没想到我有生之年还能再见到这等枪系神兵！”
　　苏姗莞尔笑道：“那么大叔，你开个价吧！”
　　兵器店老板惊喜道：“你们真的决定要出售这柄神兵利器？”
　　林风笑道：“那当然，要不然来你这里干什么？”
　　“为什么，你们自己不使用呢？这种级别的兵器，可是修炼者梦寐以求的宝物啊！”
　　苏姗说：“我们擅长用剑，这种枪系武器根本就不适合，倒不如卖给有钱人，也算是造福他人了～～”
　　兵器店老板立刻眯着眼睛笑道：“你们两个年轻人，居然有如此雄厚实力，看来真是老汉我看走了眼！”
　　林风笑道：“你赶快开价吧！”
　　兵器店老板点点头，沉吟一声道：“这柄惊雷枪，就算做五百万宝石币吧！”
　　一听这话，苏姗立刻一手夺过惊雷将，抱在怀里道：“不卖了！大叔你分明是在讹人！”
　　兵器店老板顿时惊慌道：“我哪有讹你们啊！”
　　苏姗挺委屈的说：“上次斩岩剑都能卖五百万宝石币，为什么惊雷枪也是这个价格，大叔你是不是觉得我们太年轻，很好欺负？”
　　兵器店老板急忙道：“哪有啊，可是这惊雷枪和斩岩剑同属于七阶位的兵器，价格当然也就相差无几啦！”
　　苏姗气愤异常，撅嘴道：“骗人，斩岩剑只有一米长，这杆惊雷枪少说也有两米长，居然是一样的价格，大叔你欺负我们眼睛看不到怎地？林风，我们走，不卖了，去买个街头的那个万胜兵器店，我就不信卖不出好价钱来！”
　　兵器店老板顿时哭笑不得，只得说：“好吧好吧，小姑奶奶，你认为多少钱比较合适？”
　　一抹迷人的笑容在苏姗嘴角边荡漾开来，她回眸笑道：“一千万宝石币！”
　　“什么？一千万？不行，最多六百万！”
　　“至少九百八十万！”
　　“不行，最多七百万！”
　　“九百六十万！”
　　“八百万！”
　　“九百四十万！”
　　“九百万！”
　　“成交！”
　　“呜呜呜～～我亏死了～～～”
　　兵器店老板哭丧着脸，取了九张银票交给苏姗，并且说：“这次我亏大了……”
　　苏姗笑道：“别得了便宜还卖乖了，你告诉我，上次的斩岩剑卖掉多少？”
　　“啊？斩岩剑……”
　　“对，就是斩岩剑！”
　　兵器店老板露出了欣慰的笑容，道：“被一个冤大头公子哥以一千万宝石币的价格买走了……”
　　苏姗忿忿道：“哼，一下子赚了一番，还在我面前哭穷，这惊雷枪卖你九百万一点都没有错！”
　　兵器店老板连连点头：“这都是你们两个肯关照我的生意，要不然我这店铺定然竞争不过万胜那店！”
　　这时，林风却又从储物袋里找到了明昭剑，宝剑出鞘后，整个灰暗的房间顿时充满了光华，明昭剑剑气温和，如同清水溪流一般让人舒适。
　　兵器店老板顿时张大了嘴巴，再也说不出一句话来，眼中满是惊叹！
　　过了好半晌，兵器店老板才喃喃的说了一句：“这个，不是天狼佣兵团长赤狼的兵器吗？怎么会在你们手里，难道就是你们……”
　　林风脸色一寒，道：“有些事情，你还是不要知道太多才好！”
　　兵器店老板却欣然笑道：“不用担心，我断然不是那种人，而且，赤狼性情暴戾，他麾下的天狼佣兵一个个穷凶极恶，横行乡里，他的罪行人人得而诛之！不瞒你们说，天狼佣兵团的覆灭，虚空之城人人叫好，如果有一天，能有人把猛虎也……”
　　说到这里，兵器店老板忽然神色一凛，忙改口道：“那什么，我们只谈生意，就当我刚才什么都没说！”
　　苏姗笑道：“我们本来就什么都没有听到！怎么样，大叔，这把明昭宝剑，你也买下吧，这可是很有纪念价值的哦～”
　　兵器店老板立刻爽快道：“行！就冲着你们的为民除害，老汉我今天豁出去了，这柄明昭剑，我出一千五百万宝石币收购！”
　　苏姗与林风面面相觑，几秒钟后才欣喜笑道：“真的发财了……”
　　事实上，明昭剑虽然犀利，但是实际价值顶死也就一千万，这笔生意，兵器店老板已经有做赔本买卖的觉悟了！
　　很快的，二十四张银票在手，这可是两千四百万宝石币的巨款啊！
　　这次，苏姗把所有的银票都交给了林风，并且笑道：“你来保管吧，放在我身上，我怕我忍不住就会把它们全部换成化妆品和零食……”
　　林风呵呵一笑，便将银票全部收入囊中。
　　走到大街上，随即又被苏姗拉着进了装备店，此时的装备店老板正拉着性感女模特的小手，谆谆教诲：“我们对客户的服务那是绝对专业！防具质量绝对品质！服务态度绝对一流！可是你，刚才忘了挺胸，有没有？客户要看防具样本对臀部的保护，你干嘛害羞嘛～！小芳啊，你要是想在这一行混，那我得告诉你一个潜规则――态度决定一切！”
　　少女模特羞涩不已，轻轻的扭动着翘臀。
　　这时，林风和苏姗已经进来了，林风喊道：“老板，这里收装备吗？”
　　装备店老板立刻走了过来，瞧了林风一眼后，道：“当然收！我们是虚空之城最专业的，集收购与销售为一体的装备流通单位，不过，我们这里的档次很高，如果不够好的装备，就不用拿出来浪费大家时间了……”
　　林风也不生气，飞快的从储物袋里掏出了李典所佩戴的头盔，只见头盔之上流光闪闪，任谁也能看出这绝不是凡品！
　　“呀～”那性感模特忍不住微微惊讶，张大了小嘴。
　　“这是……七阶位的盔甲？”模特MM惊讶叫道。
　　装备店老板也是大惊失色，随即脸色一缓，道：“小芳，赶快给这位爷倒杯茶，要好茶，龙井的那种！”
　　说完，装备店老板把林风和苏姗领进了里面宽敞明亮的包间，类似于VIP客房之类的所在，那性感的模特MM也随即走了进来，两杯热腾腾的茶水杯放在桌子上。
　　苏姗四周看了看之后，便坐在松软的沙发上，拉了拉林风，示意他也坐下。
　　于是林风便坐在苏姗身边，装备店老板坐在对面，目光在两人身上一扫而过，便笑道：“那盔甲，应该不止只有头盔那么简单吧？有一套没有？如果有的话，我愿意出天价购买！”
　　林风道：“一套自然是有，老板你知道为什么虚空之城那么多家装备店我唯独挑中你这间吗？”
　　老板茫然摇头。
　　林风洒然笑道：“那是因为我觉得你这个人实诚，一眼看上去就知道你这个人不会坑害我的利益，我这套来之不易的铠甲也必定能够在你这里卖出应该有的价钱！”
　　老板马上满脸堆笑：“这位公子所言极是，我便是你所说的那种诚实可靠的生意人，我们是有原则的，一点会把顾客的利益最大化，你放心，东西在我这里出售，一定不会让你吃亏！那个……先把全套盔甲拿出来，让我观赏一下？”
　　林风笑了笑，从储物袋里取出了整套盔甲，当这一套亮光闪闪的战将铠放到玻璃案桌上的时候，上面泛起的光纹在玻璃桌的折射下居然似乎能够转动，照耀得屋子里的墙壁犹如山水画面一般！
　　“天啊！真是极品，上古神器也不过如此吧！”
　　装备店老板伸手在盔甲上轻轻抚摸，内心激动不已，几乎有些语无伦次了。
　　过了许久，装备店老板终于抬起头，恳切道：“这套战将铠流传悠久，极负盛名，如果你愿意把它转让给我，我愿意出价1500万宝石币！”
　　“什么？1500万？”林风惊讶道。
　　装备店老板心中一沉：“怎么，嫌低吗？”
　　苏姗却在旁笑道：“不用麻烦了，1500万宝石币，成交！”


第一百三十五章 苏阳之伤
　　再次敲定一笔大生意，装备店的老板出手更加阔绰，不但付清1500万宝石币的银票，甚至还赠送了一套价值数十万宝石币的茶具给林风，结果林风抱着茶具不知道用这个干什么，倒是苏姗笑道：“你若是不想要，就送给我，好不好？”
　　林风问：“女生宿舍有泡茶的传统吗？”
　　苏姗却望了眼东方的建筑，笑着说：“可以送到我们苏家在虚空之城的府邸！”
　　林风大惊：“苏氏在虚空之城也有基地吗？”
　　“当然啦，我们的产业很多扎根于虚空之城，在这里肯定有一个大本营的。”
　　林风想了想，便问道：“第一次我们去幽冥剑冢，你身负重伤的时候，为什么不告诉我，我们晚上可以去你们苏氏的府邸疗伤，那样也就不会被那个神秘的老头偷袭了！”
　　苏姗眨了眨眼睛，委屈道：“那时候三更半夜的，你让我带你一个男生回家，这算什么，会被下人胡说八道的！”
　　林风呵呵一笑，当两人并肩走出装备店的时候，却发现远处两名仆人急急忙忙的跑了过来，走到跟前居然冲苏姗恭敬道：“大小姐，老太爷今天回来了，让我们来通知你，中午回府吃饭！”
　　苏姗一愣：“爷爷已经回来了？”
　　“对！不过老太爷他……”那仆人显得有些犹豫。
　　苏姗顿时急了：“爷爷到底怎么样？他是不是出事了？”
　　那仆人便低声道：“大小姐，老太爷他身负重伤，一条手臂被人砍了，回来的时候，在府邸里就晕倒了，我们已经请了全城最有名的医生，暂时伤势已经稳定下来，但是断掉的手臂已经无法寻回……”
　　苏姗吓得小脸煞白：“爷爷受伤了……爷爷的修为那么深厚，是谁伤了他？”
　　“这个我们不知道，您亲自回去问他吧！”
　　苏姗便立刻回头，道：“林风，你陪我回一趟家！”
　　林风点头，跟在苏姗的身后一路奔向东方的府邸。
　　……
　　十分钟后，来到一片豪宅前面。
　　青灰色的古朴大门，灰白色的墙砖和深灰色的青瓦，院落之中摆设颇为考究，也极尽的奢华，在中心处居然有一座绵延的假山，假山之下一池清水，稀有的珍禽在水中肆意游动，但是这里最让林风震惊的，却是院子中的一辆黑色轿车！
　　来虚空之城之后，就一直没有见过这种现代化的玩意，却没有想到苏氏居然能把这么一个庞然大物弄得穿越过结界，想来应该是拆了零件一一运送，再由专人组装，由此可见苏氏的财力确实令人惊叹！
　　苏姗显得很是焦急，在走廊中穿行而过，根本就没有心思欣赏两边的美丽景致。
　　一路上仆人很多，见到苏姗后均露出恭敬的神色，而看向林风的眼神却充满了狐疑，似乎在怀疑苏姗为什么会把这小子带回家。
　　在一座琉璃屏风后，二人来到苏阳的住处，房间里布置得很是典雅，别致的小桌上摆放着青翠的盆栽，一座巨大的玉雕貔貅摆在最中心，似乎预兆着财源滚滚。
　　绕过屏风，赫然可见苏阳躺在床上，脸色发白，面容也显得颇为憔悴。
　　“爷爷……爷爷……你怎么了？到底是谁伤了你？”
　　苏姗扑在床边，泪水止不住的掉落下来。
　　苏阳缓缓睁开眼睛，怜爱的身手轻抚着孙女长长的发丝，他声音微弱道：“苏姗，你回来就好，我就放心了……”
　　苏姗含泪道：“爷爷，到底怎么回事，是什么人打伤了你，你不是说过，你是四阶中级的修炼者吗？还有什么人能够打伤你？”
　　苏阳脸色冷峻道：“我可以告诉你，但是苏姗要答应爷爷，绝不能冲动……”
　　苏姗点头：“嗯，爷爷，你说吧……”
　　“呃……”苏阳勉力单臂坐了起来，叹了口气道：“我还是大意了，在返回苏州的时候，中了合欢派田乞的阴招，虽然勉强逃脱，但是一条手臂却被他砍了下去！”
　　苏姗抬头，擦了擦脸颊上的泪水，道：“是二叔干的，是不是？”
　　苏阳又是一声轻叹：“这不肖子，我苏阳怎么会有这样一个狼心狗肺的儿子！”
　　这时，一个仆人走了上来，手中捧着一个锦盒，他恭敬道：“老太爷！这是管家在外收购的长须人参，医生说，服下这人参之后，身体自然可以康复！”
　　“我知道了，你去煎熬吧……”
　　“是！”
　　仆人下去后，苏阳的目光终于落到苏姗身后的林风身上，此时的林风在经历了许多之后，却也变得干练多了，一身简单的灰色与青色相间的短袍，身背两柄长剑，器宇不凡！
　　苏阳微微皱眉，道：“小子，你跟苏姗一起回来的？”
　　林风尚未答话，苏姗已经抢先说：“爷爷，林风精通医术，不如让他看看你的伤势，说不定会有所帮助呢？”
　　苏阳无力点头。
　　林风便趋步上前，赫然看到苏阳的那条断臂被包裹的严严实实，虚空之城内的名医已经料理好了伤口的一切。但是，当林风运起清心诀探视之法观察苏阳内里的时候，却竟然发现苏阳的心脏处居然有一股强大的灵力盘踞在那里！
　　林风眉头一皱，便道：“以老爷子的修为，其实早该痊愈，只是对手留在你体内的劲道无法催散，是不是？”
　　苏阳大惊失色：“小子，你如何得知？”
　　林风淡淡一笑：“如果催散了这劲道，老爷子的身体自然可以康复，但是你苦于没有帮手，单凭自己的力量却有可能会受到那灵力的反噬而伤及五脏，是不是这样？”
　　苏阳愈加惊讶：“小子，你居然连这个也看得出来？”
　　林风点点头，走到床边恭敬道：“我和苏姗是朋友，我们在苏州的时候就认识，如果爷爷肯放弃对我的成见，那么我可以以清心诀的灵力帮您化解体内的这股盘旋不去的灵力，当然，我只是不想苏姗伤心而已。”
　　林风说的不卑不亢，并没有觊觎苏氏财富的意思。
　　苏姗沉吟了一声，便道：“或许以前我确实看错了你，你并非那种贪恋苏姗美色而留在她身边的无知小子，这些天来你们在虚空之城的一些行动我也略知一二，呵呵，或许，有你在苏姗身边，我会放心一些～”
　　“既然这样，那我们开始吧，您只需要全身放松即可！”
　　苏姗在旁担忧道：“你有没有把握呀？可千万别把我爷爷当成试验医术的小白鼠……”
　　林风哭笑不得：“放心吧，人命关天，我怎么会做没有把握的事情！”
　　……
　　说完，苏姗帮忙把苏阳扶着坐起来，林风则单手覆在苏阳的心口处，闭上眼睛，凝神感受体内奇妙的清心诀灵力，灵随意动，一缕缕温和的灵力从掌间进入了苏阳的胸口之中，只觉苏阳体内的灵力都几乎被禁锢在心脏内部，根本就无法反抗那雄浑的外来灵力！
　　当林风试着以一缕灵力去接触时，立刻遭到外来灵力的反击，清心诀的灵力虽然可转化为强横的五系灵力，但是林风却并不敢在苏阳的体内动武，一个不小心可能就会让他的身躯报销，这个错误林风可绝对担当不起！
　　禁锢苏阳心脏的那股力量显得极其邪恶，居然一下子就幻化出无数触角，将林风的灵力纷纷抽打开来！
　　林风不得已，只得运起全身的灵力，一起疯狂的涌入苏阳的身体，当千丝万缕的灵力包裹住苏阳心脏的时候，那邪恶灵力终于意识到危险的来临，于是马上放弃苏阳的心脏，反而幻化成一道凌厉的细剑，猛然冲向林风的灵力区域！
　　林风不由一惊，万没有想到这邪恶的灵力居然还能如此灵动！
　　于是，林风微微运力，猛然之间转化出一丝冰风属性的灵力，以烟云剑法的口诀，迅速幻化出一个小型的冰风盾，就在苏阳的胸口内强行抵抗邪恶力量的入侵，同时其余的灵力极力保护苏阳的内脏免受波及！
　　此时的林风早已经大汗淋漓，苏阳也摒住了呼吸，冷汗不止，苏姗在旁看不清到底发生了什么情况，只是干着急，便取出一条手帕帮林风和苏阳擦汗。
　　苏阳体内，邪恶灵力幻化的细剑猛然撞击在林风的冰风盾之上，顿时林风浑身一震，立刻快速的分解冰风盾，奇妙的清心诀变幻无穷，在下一刻就形成了一个小袋，直接将邪恶灵力灌了进去！
　　林风一咬牙，轻喝一声：“给我滚出来！”
　　“噗～”的一声轻响，一团黑色的气团被林风五指间的灵力线生生的拉出了苏阳的身体，轰的一声击落在地板之上，只见木屑飞扬，居然直接将地板击穿成了一个大洞！
　　“呼……”
　　苏阳长出了一口气，缓缓的睁开眼睛，那原本失神的眼睛居然出现了几分神采，就在短短的时间内，他的病根已经被林风清除！
　　而林风则浑身脱力一般，扑通一声就坐倒在床边。


第一百三十六章 天命难违
　　“林风，你没事吧？”苏姗焦急道。
　　林风摇头：“灵力虚耗过度而已，没事……”
　　苏阳则在旁笑道：“林风小子的医术确实了得！看来，那长须人参要给你进补了！苏姗，你扶林风去厢房休息一会，中午一起吃饭，还有，今天晚上在我们府上将有宴会，虚空城主一家都会来。”
　　苏姗惊讶道：“爷爷，为什么要让虚空雷和虚空云那卑鄙两兄弟过来？”
　　苏阳无奈道：“我们苏家的生意太多需要依托他们，爷爷知道你不喜欢虚空雷，算了，你就当应酬一下，吃顿饭而已……”
　　苏姗怏怏不快的样子，扶着林风出了房间，苏阳则一声叹息，看向孙女的目光中满是怜爱。
　　……
　　来到一个宽敞明亮的房间里，两名仆人马上端来茶点，苏姗则扶着林风坐下，一边笑着说道：“这次爷爷受伤的事情，真的要好好谢谢你～”
　　林风摇头一笑，一阵眩晕的感觉汹涌而来，他靠在床边，道：“我好像灵力已经用完了……好困，想睡一觉……”
　　苏姗抿嘴轻笑：“那就睡一会吧，呵呵，你好像刚刚从床上起来，现在却又要睡了，真是个大懒猪！”
　　林风无奈笑道：“清心诀性情如此，只有睡眠才是最佳的恢复方法。”
　　“那，你睡吧，中午我来叫你一起吃饭！”
　　“嗯。”
　　刚说完，林风就闭上了眼睛，一阵难以抵抗的眩晕感侵袭而来，随即便陷入了沉沉的昏睡之中。
　　苏姗不由浅浅一笑，伸手把林风的靴子脱了下来，但当她要解开林风袍子的时候，却又小脸蛋微微一红，随即缩回手，直接将被子盖在林风的身上就算了事了。
　　来到大厅里，苏阳已经起床，经过治疗后神色已经好转了许多，脸色也渐渐有些血色。
　　苏姗快步上前，倒了杯茶递了过去，轻唤了一声：“爷爷……”
　　苏阳转身，呵呵笑道：“苏姗，过来爷爷这里！”
　　苏姗连忙走上去，伸出小手轻轻抚摸着苏阳的断臂处，眼中浮出一层雾水，悲伤道：“那个坏蛋田乞居然把爷爷伤的那么重……我一定要他们加倍偿还！”
　　看着苏姗美丽的眸子里透着坚定的神色，苏阳不禁紧张道：“苏姗，你要答应爷爷，绝对不要胡来，哪怕爷爷已遭不测，你也千万不能冲动的去找田乞报仇，你现今的修为远非他敌手，你知道，对于爷爷来说，你比什么都要重要……”
　　苏姗美目含泪道：“可是爷爷，看到你伤得那么重，苏姗心里好疼……”
　　苏阳不禁露出一丝笑容，苍老的脸上如同裂开的橘子树皮，他轻抚着孙女的长发，忍不住叹道：“我苏阳临终前能得到一个那么乖的孙女，也算是老天待我不薄啊！苏姗，爷爷有句话一直想要对你说，看来现在确实是时候了……”
　　苏姗应了一声，仰脸问道：“爷爷，你想告诉苏姗什么？”
　　苏阳深吸了口气，道：“死生有命富贵在天，每个人一出生的时候，一切命运就早已天注定，有时候莫要太强求，天命难违，你知道吗？放开心中的执念，或许你才能看清真正的自己。”
　　苏姗怔了怔，喃喃道：“天命难违……”
　　“天意啊！”苏阳仰头长叹，又说：“我修道一生，妄图探求天道的奥秘，到头来却一无所得，天道渺渺，谁又能看清那些虚妄，当到了尽头，又有几人能够不后悔？”
　　“爷爷……你今天的话，好深奥，苏姗快听不懂了……”
　　苏阳轻声笑道：“不是苏姗听不懂，而是苏姗不愿意抛开尘世的一切挂念……苏姗，你是不是，喜欢上了林风那小子了？”
　　苏姗不禁俏脸一红，便说：“爷爷～～我可没有，是你自己在乱猜而已！”
　　苏阳哈哈一笑，却又神色凝重道：“其实，你们两个在一起的时候，苏姗能够过得很开心，这就好了，其他的都不是很重要，而且，从我第一次看到林风的时候，就发现，你们之间竟然有一丝奇妙的心灵感应，到底是怎么回事？”
　　苏姗愣了愣，小声道：“爷爷，你怎么知道……”
　　苏阳沉吟一声，道：“我记得，十几年前，我被仇家追杀，不得已把苏姗交托给一个朋友，但是那朋友不久后就事故身亡，你曾经流落街头一段时间，当我找到你的时候，虽然那时候你还小，但是却迟迟不愿离开，守着那个垃圾桶旁看了好久才肯跟爷爷走，是不是，那里什么人让你牵挂？”
　　苏姗眼睛一红，道：“爷爷，那个时候苏姗病了，都以为自己会死，若不是他一直陪着苏姗，为我挡去所有的伤害，说不定爷爷再也看不到苏姗了……”
　　“那个他，就是林风吗？”
　　苏姗点点头，喃喃道：“从我看到他第一面，就已经认出了他，没想到那么多年过去，他居然一点也没有变，还是那么傻傻的样子……”
　　苏姗破涕为笑，又说：“一直到现在，他竟然都认不出我来，哼哼，笨家伙……”
　　苏阳不禁捻须笑道：“好好好，没想到还有这么一段缘分，看来我确实不该阻止你和林风往来，也罢，一会我再试试他，看那小子是否真的有本事保护我的孙女！”
　　苏姗马上不满道：“爷爷，林风为了帮你疗伤都已经耗尽了所有的灵力，你还要试什么嘛～再说了，你一个堂堂四阶的高手，怎么能欺负林风一个三阶中级不到的菜鸟呢？”
　　苏阳不禁大笑：“都说女生外向了，果然没错，这才多久，就帮着那小子说爷爷的不是了，哎呀，我这个孙女真是胳膊肘往外拐啊！”
　　苏姗羞红了脸，嗔道：“爷爷～～！”
　　苏阳笑得满脸红光，却又道：“苏姗，今天中午吃完饭后，爷爷要去一趟灵山，寻找我的师父，这次必须要他出马不可了，否则的话，田乞找到我们之后，后果将不堪设想！”
　　“啊？爷爷也有师门吗？”
　　“哈哈，当然，爷爷的师门说来名气可大了，算了，说了你也不知道，你对灵山也没有什么了解，还没有泡沫剧了解的多……”
　　苏姗嘻嘻一笑，道：“爷爷，那你要早点回来哦，苏姗一定努力修行，快快的变强起来，保护爷爷不被别人欺负！”
　　苏阳哈哈一笑，却也没有再说什么，只是一口接着一口的抿着苏姗敬上的绿茶。
　　……
　　中午时分，秋日阑珊，院子里落了一地的枫树叶，一个仆人正提着扫帚在勤劳的扫着一地落叶。
　　大厅里，宽大的圆桌旁，苏姗笑吟吟的看着一道道的美味佳肴，做得非常精致，远非通灵学院食堂的伙食可以相比。
　　几名侍女送着饭菜，一边恭敬的问苏姗：“小姐，这些菜满意吗？”
　　苏姗欣然点头，随即对身边的苏阳道：“我去叫林风起床！”
　　“好。”
　　于是苏姗立刻起身，步法清逸灵动，如同踏波而去，转眼之间美丽的身影就消失在走廊深处，直看得苏阳惊讶不已。
　　此时的林风，正在美梦之中，流着口水说着梦话：“好香的鸡腿，好美的小姐，老板，再来一瓶啤酒！咦？这鸡腿怎么那么水嫩嫩的，老板，你TMD是不是往鸡肉里注水了，哼，老子是XX日报的记者，看来你这里的生意我要帮你宣传宣传了，啥？这顿饭不要钱了？那好！我再要两扎啤酒！”
　　“咦？哪来的老板？哪来的小姐？”苏姗有些狐疑的说道。
　　林风立刻睁开眼睛，猛然看到自己正拉着苏姗一直雪嫩的小手，死皮赖脸的样子！
　　怪不得梦中的鸡腿那么水嫩……
　　苏姗蛮有意味的看着他，没好气的说：“还XX日报的记者呢，就你这个德行根本就连仪表这一关都不过不了！”
　　林风尴尬不已，连忙松开苏姗的手，道：“这什么时候了？”
　　苏姗笑道：“已经中午了，起床吃饭吧，灵力恢复得如何？”
　　林风便暗暗一运，只觉浑身的灵力已经在几个小时的休息后恢复了近一半，于是笑道：“大约恢复五成！”
　　“呵呵，那就好，睡个下午觉就差不多能全部恢复了～～！”
　　林风点点头，随即下床，穿好一切后随苏姗去大厅用午餐。
　　……
　　一桌子的美味佳肴让林风惊叹不已，大概也只有这种锦衣玉食才能养出苏姗这么精致可爱的小MM！一旁立着几个侍女，每人手中端着一壶酒，随时服务，就算是这些侍女，也一个个衣着光鲜，苏氏财大气粗，非常之奢华！
　　苏阳抿了口酒之后，道：“今天晚上的晚宴，会有管家主持一切，苏姗你和林风留下来，陪着邀请而来的社会名流用餐，尽一下地主之谊，千万不要和虚空家乱来，我们毕竟在别人的地盘上。”
　　苏姗微微惊讶：“要我来接待虚空云那伙人？不行！我怕我忍不住会在他们的饭菜里下毒！”


第一百三十七章 裂痕
　　结果，刚刚吃完饭，苏阳就出了府邸，只交代了管家相关的事宜，然后就把摊子丢给了苏姗和林风。
　　喝着午后凉茶，林风站在院里中，突然有种感觉，这种生活或许才是自己需要的。
　　苏姗提剑轻笑，在假山旁的枫叶林间追着一只小白兔，粉色裙摆纷飞的美丽景致让人惊叹，一旁的几个仆人都看傻了眼。
　　几分钟后，苏姗走了回来，怀里抱着那只小白兔，轻笑道：“林风，这只小白兔好看么？要不要，你给它起个名字？”
　　林风瞥了一眼，发现那兔子可耻的趴在少女双峰之间，还眯着眼睛很享受的样子。
　　于是林风愤然道：“就叫它小白吧！”
　　苏姗一愣，忙摇头说：“好难听……”
　　林风解释道：“不难听，小白这个名字其实很有深意，一来印证了小白兔的颜色，而来代表了纯洁，天真无暇，多好的名字啊～～”
　　苏姗笑了笑，便说：“那好吧！”
　　把小白兔捧在手中，苏姗笑道：“小白啊小白，林风哥哥给你起的名字，你喜欢吗？喜欢的话，你就点点头～～”
　　那兔子哪知道点头，倒是林风舔了舔嘴唇说：“晚上的话，烧个兔肉大白菜，味道肯定不错！”
　　苏姗立刻把小白兔搂在怀中，一脸戒备的说：“你坏死了，连这么可爱的小白兔也不肯放过！”
　　林风循循善诱：“那个，苏姗，其实兔肉的味道很鲜嫩，比清水镇的小鱼汤要更加鲜美可口呢！”
　　“哦，真的吗？”苏姗忽闪的眨着大眼睛，很兴奋的问道。
　　“……”林风无语。
　　……
　　正在这时，几个仆人从外面走进来，其中两个人用扁担担着一头肥壮的野鹿进来，野鹿尚且活着，拼命的扭动着身体，却又挣扎不得，另外一个仆人手中则拎着两条青色大鱼，看起来，那鱼似乎品种很独特的样子，在仆人的后面，胖管家跟了进来，一边叮嘱着小心点。
　　苏姗好奇，便走过去问：“管家，这些是干什么用的？”
　　管家恭敬道：“小姐，这个是厨师吩咐预备的，晚上的客人比较尊贵，所以我们也要准备得妥善一些才行。”
　　苏姗微微一笑，问：“这些东西，有什么特别的地方吗？”
　　管家笑道：“当然，你看这龙鳞青鱼，产自珍稀淡水湖的深水之中，长期承受水压而让它的肉质非常结实而有口感，也比较鲜美。而这头山地野鹿则是刚刚捕获，非常新鲜！您看，这野鹿浑身是宝，鹿茸可以入药，鹿皮可以制作皮甲，而鹿肉则可食用，鹿尾可作马鞭末梢，而这鹿鞭……呃，大概可以壮阳吧……”
　　胖管家略显尴尬，苏姗则小脸一红，道：“那你去吧，吩咐厨师烧得好吃一点，我要再邀请一些客人回来！”
　　“好的，小姐！”
　　管家走后，苏姗看了看林风，问道：“虚空城主一家要过来，我们两个应付起来肯定麻烦，而且看到虚空云那个风流阔少我又忍不住想揍他，虚空雷那个什么圣殿守卫，估计他看到你也很想揍你……”
　　林风尴尬不已，道：“我未必一定被他揍吧，你至少对我该有一点信心才对！”
　　一抹迷人的笑容在苏姗的小脸蛋上绽放开来，犹如化开一池春水般，她蛮有意味的笑着说：“我对你自然有信心，不过虚空雷的风雷掌实在太霸道了，恐怕烟云剑诀未必能够对付得了，所以呢，我打算晚宴的多多邀请一些朋友过来，人多了，虚空雷他们也不敢乱来，咱们也不用对着他那张臭脸了～～”
　　林风不由笑道：“这倒是个好主意，苏姗你真有办法！”
　　苏姗满含笑意，神采飞扬道：“那自然！”
　　……
　　于是，苏姗随后吩咐仆人准备一叠请帖，然后一一写上名字，再一一吩咐仆人分别去送请帖，当然，苏姗邀请的人都是通灵学院的学生，其中也包括清雪、叶欣和冰儿，甚至连方歌阙等人也邀请了。
　　林风在旁帮忙，毛笔刷刷的写上两个人的名字，一个是叶天行，一个是南宫残花。
　　很快的，二十多个仆人分别出去送请帖，晚宴在晚上6点举行，届时也定然会有不少人到场，苏姗给别人的请帖时间是6点，但是给清雪、叶欣和冰儿三人的请帖却是下午三点，也只是希望三个人早点过来，毕竟她们是自己人。
　　于是，接下来的时间，苏姗就带着林风到处参观苏氏的宅院，然而让林风惊讶的却是苏氏的府邸非常的宽敞，前后绵延数公里，在虚空之城这种人口密集的商业城市，要买那么大一座豪宅所需要花费的金钱可想而知了。
　　苏府的仆人对于林风这个人并没有什么了解，但是作为苏氏小公主的苏姗却亲自陪着这个年轻人到处游玩，却已经说明他身份的不简单了，甚至有的仆人私下讨论：“那挺帅的年轻人会不会是老太爷钦点的未来女婿？”
　　“我看不像，他并不是很强的样子，就算很强，也强不过圣殿守卫虚空雷吧？”
　　“我觉得不一定，说不定小姐只是想找个修为不如自己的人整天欺负着玩呢！”
　　……
　　一直到晚上的时候，清雪等人才来到，居然是和叶天行与南宫残花几个人一起到，清雪解释下午有课，所以耽搁了。
　　苏姗和林风你看我我看你的看了一会，才发现，自己已经很久没有去上课了。
　　夜幕降临，苏府的大厅里灯火辉煌，来自四方的社会名流也接踵而至，外面居然也停了不少名车，不过这些车也只限于在虚空之城城内行驶，出去的话，外面的道路可以把车子折腾成一堆废铁。
　　作为主人，苏姗回房间换了一身衣服回来，却是一条浅黄色的套裙，配上小美女雪腻的脸蛋和颀长的脖颈，简直美得不可方物！
　　大厅中的所有人几乎都倒吸了口气，然后一起举杯对苏姗致意。
　　林风则拉着冰儿躲在角落里，挑着一块烤了八成熟的牛肉送入冰儿的嘴里，笑问：“好吃不？”
　　“有点腥……”
　　“那换一个尝尝！”
　　林风又挑了一根黑黑的东西，瞅了半晌，叶欣在旁看不过去了，没好气的说：“别认了，那个是鹿鞭……”
　　冰儿俏脸一红，便拿起了旁边的水果，道：“哥哥，你也吃呀～”
　　“不吃了，跟苏姗在厨房吃了一个下午，快撑死了！”
　　“……”
　　这时候，叶欣捧着一杯红酒，一个人走到了外面的阳台上。
　　林风皱了皱眉，便也跟了出去。
　　“你来了……”
　　叶欣似乎感觉到身后有人，却也并未回头。
　　一瞬间，叶欣较小的身躯似乎透出无尽的哀伤，那是一种让林风非常震撼的哀伤，那样的深沉。
　　“叶欣，你没事吧？”
　　林风走上前去，一只手覆在叶欣的肩膀上，却能清晰的感觉到叶欣的身体在微微颤抖。
　　叶欣抬头望着星空，美丽的眸子里闪动着泪花，她轻声道：“爸爸妈妈，你们在天国能够看到我吗？你们知道吗，欣儿过得并不快乐……”
　　林风不禁浑身一震，于是飞快走到叶欣前面，扶着她的双肩，问：“到底怎么了，有什么不开心的事情，可以跟我说，难道你已经不把我当朋友了吗？”
　　“难道，我们真的就只是朋友吗？”叶欣迎面看着林风，雪腻的脸上透着坚持。
　　林风心中如同五味杂陈，涩声道：“对不起，我最近的事情太多，都没有时间陪你……”
　　叶欣幽然一笑，轻声道：“你放心，我绝不勉强你，至少，我不会让你觉得我是一个拖累，林风，你有自己的事情要去做，叶欣会一直默默支持你……因为，我永远都会记得，那个帮我挡住刀子的傻瓜，永远都不会忘记他……”
　　林风叹息了一声，道：“你若是想哭，我可以听你倾诉，天变地变我亦不会改变，这是我的承诺，不论如何，我也不会让你受到伤害，今承此诺，必守一生！”
　　叶欣抿嘴一笑，道：“我犯了个大错误……”
　　“什么错误？”
　　“我不该……放任让你和苏姗一直在一起……”
　　叶欣神色清幽，双眸闪动。
　　可这时，阳台上却多出了一个浅黄色的身影，正是苏姗！
　　手中端着两块糕点，本来打算送给林风和叶欣，可是苏姗却听到了刚才的话，她的笑意凝固在脸上，喃喃说了一句：“欣儿，我到底做错了什么？”
　　叶欣一愣，却也没有说什么。
　　苏姗一脸的难以置信，痛苦道：“我们多年的朋友……难道真的什么都不是了吗？”
　　说完，苏姗转身进了大厅，是那么的决绝。
　　叶欣却忽然哭了，一对好姐妹之间的情谊终于在这刻产生了裂痕！


第一百三十八章 我要吃水晶梨
　　“苏姗……”
　　林风本想追进去，可是这是叶欣却也仿佛崩溃了一般，一下子坐在了地上，泪流满面道：“我到底做错了什么……难道是天意要我失去一切吗？”
　　林风心中不忍，便走了回来，握住叶欣一双柔荑，道：“你不会失去一切，至少你还有朋友……叶欣，刚才苏姗一定是误会什么了，跟她解释清楚，不就什么事情都没有了吗？大家还是好朋友，我们以后的路还长，要相互扶持才能走过……”
　　叶欣失声哭泣，将脸蛋埋在林风的怀里，泪水肆意流淌。
　　林风知道，叶欣承受的压力实在太大了，父母双亡不说，还来到了这个陌生的世界，仅有的朋友也不能整天陪着她，她情绪的积压实在太多太多了。
　　过了许久，叶欣终于停止了哭泣，小声道：“林风，进去看看苏姗吧，她一定在生你的气……”
　　林风讶然：“为什么生我的气，可不是我惹她的！”
　　叶欣无奈道：“傻瓜，女孩子的心思你怎么一点也不明白呢？你刚才本应该追进去找她，她一定也在等你，可是你却因为我耽搁了那么久……”
　　“原来是这么回事……”
　　……
　　林风随即起身，推开门走进了大厅，却看到苏姗坐在一张小桌旁，一口接着一口的喝着红酒，在她的对面，赫然是一名全身银甲的武者，不是虚空雷还会是谁？
　　虚空雷不知道在说着什么，但是显得很虔诚的样子，只不过，苏姗根本就没有看他，只是自顾自的喝酒。
　　虽然那是红酒，但是这样个喝法谁都受不了！
　　林风心急之下便直接走了过去，从苏姗手中拿过杯子，轻声道：“别喝了，咱们去吃点水果，好不好？”
　　苏姗却已经微醉，漂亮的小脸蛋一片绯红，她娇声道：“林风，陪我喝一杯？”
　　“还喝呢！”
　　林风扶着苏姗的肩膀就要离开。
　　这时，虚空雷却站了起来，猛然拔出宝剑，指着林风怒道：“你给我放下苏姗！”
　　虚空雷的声音犹如雷震，一下子所有人的目光都投了过来！
　　众人均是非常惊异，为何圣殿守卫竟然会剑指另一个年轻人？
　　苏姗浑身酥软，整个人都伏在林风怀里，两条雪白的手臂缠绕住林风的脖子，当事人却小脸通红的傻笑着。
　　虚空雷盯着苏姗，却又大声呵斥道：“我再重申一次，给我放下苏姗！”
　　林风丝毫不让，单手从后拔出斩风剑，扬声道：“凭什么？”
　　虚空雷怒道：“就凭苏姗是我的未婚妻！”
　　“未婚妻？你自己一厢情愿罢了！”
　　林风的话让虚空雷更加的震怒，他手中的宝剑微微颤抖，显然非常兴奋，战斗一触即发！
　　“小子，上次让你逃过一次，这一次，绝没有那么简单！”
　　虚空雷冷冷说道，眼中闪过一丝杀意。
　　这时，清雪持剑站到林风身边，笑道：“虚空雷公子，你也算是名门望族的杰出子弟，为何为了苏姗在这里与人争执，这似乎没有什么意义，何不让苏姗自己来说呢？她要是承认是你的未婚妻，林风绝不阻拦，若她不承认，你也不必自作多情！”
　　虚空雷扬眉道：“好一句自作多情！那好，就让苏姗自己说，她是不是我虚空雷的未婚妻！”
　　苏姗这时抬起头，美目在周围一扫，笑道：“大家怎么都站着，坐下来吧，今天来到这里的都是我苏家的客人，不用客气～～”
　　说完，苏姗绯红的脸蛋便贴在了林风的胸口上，一片滚烫！
　　虚空雷尴尬不已，宝剑举在半空却又不知何去何从。
　　这时，虚空云终于看不过去了，他走过来道：“苏姗小丫头，你别装醉，骗得了别人，你别想骗过我？哼，你老实说，你是不是跟我二弟虚空雷有婚约？”
　　苏姗再次抬起头，望了虚空云一眼，忍不住笑道：“这个……不是我的手下败将么？”
　　在通灵学院的比武台上，苏姗以傲世天晶决大败神龙掌，这已经是众所周知的事情了，顿时周围的不少客人哈哈大笑，毫不掩饰对虚空云的嘲讽之意。
　　虚空云脸色铁青，怒道：“少废话，你只需要说是与不是，否则的话虚空雷要对付这个小子，我可不拦着！”
　　这时，清雪扬声道：“虚空云你别忘了，若不是林风舍弃一身的灵力为你医治，你恐怕早已经死于天晶决下，难道如此以怨报德，就是你的作风？”
　　虚空云一时间更加尴尬了，脸色发黑，恨不得找个地缝钻进去。
　　“大哥，我的事情你不用过问了，让我自己来吧！”
　　虚空雷上前一步，为虚空云找了个台阶，然后便大声问：“苏姗，你告诉所有人，你到底是不是我虚空雷的未婚妻？”
　　苏姗美目含笑，却娇憨无比的对林风嚷了一句：“我要吃水晶梨！”
　　众人顿时哈哈大笑，苏姗这个回答简直太妙了，让虚空雷无地自容！
　　林风一边戒备，一边扶着苏姗回到自己的座位上，与冰儿和叶欣坐在一起，清雪也这才收回青光剑，跟着林风一路走回席中。
　　虚空雷冷哼了一声，与虚空云一起回席，而那里的虚空南则脸色铁青，两个儿子在人前颜面尽失，他这个当父亲的自然也极为难堪。
　　……
　　苏姗坐到椅子中的时候，才离开林风，她虽然满脸绯红，但是却也神志清醒，见到林风递来水晶梨后，立刻梨涡浅笑道：“刚才，太谢谢你了～”
　　林风摇头道：“算了，不用谢了，帮你挡虚空雷，我都习惯了！”
　　苏姗浅浅一笑，这时，一旁的叶欣轻声道：“苏姗，刚才……”
　　“刚才？”苏姗眨了眨眼睛，甜甜笑道：“刚才我太冲动，误会了你，欣儿，我这边向你赔不是了，这个苹果，算是我的道歉礼物！”
　　叶欣一愣，随后笑道：“一个苹果就想要把我打发了？”
　　苏姗大惊：“那你还想怎么样？”
　　“我要打包！”
　　苏姗欣然道：“好！最好把我也打包回去！”
　　叶欣笑道：“当然，你晚上跟我回学校吧，还是学校里安全一点～”
　　苏姗点头：“嗯，清雪姐姐，刚才多亏你，不然林风这家伙一定冲动的和虚空雷打架了！”
　　清雪颇为无奈，笑道：“我这个掌门弟弟，是老天赐给我的麻烦，哎～～”
　　“那，以后我们帮你管着他，他就不会惹麻烦了！”
　　林风从冰儿手里接过一个葡萄，没好气道：“我惹麻烦？还不都是因为你？哼哼，真是好心被人拿当驴肝肺了……”
　　这时，通灵学院的一群人走了过来，叶天行冲林风竖起了大拇指，哈哈笑道：“带种！整个通灵学院恐怕也只有你敢当着那么多人的面跟虚空雷叫板了！”
　　林风呵呵一笑，刚才却也出了一身冷汗，假如动手的话，估计自己的胜算不足三成，因为灵力在早上消耗殆尽，现在也只不过恢复了一半多一些而已。
　　叶天行身边，赫然是南宫残花，此时的南宫穿着一条黑色的晚礼服，胸前衣襟很低，将一对饱满的双峰凸显在外，引得狂蜂浪蝶不断注目。
　　南宫双眼迷离，倍感羡慕的说：“要是有哪个男生像刚才林风那样保护我，我宁愿嫁给她，苏姗你说呢？”
　　苏姗顿时俏脸通红，支吾道：“我……我不要……”
　　南宫继续调笑：“不要什么？搞得像是无力挣扎似的～～”
　　林风这时意有所指的说：“南宫，你不用羡慕，其实也有人可以不顾一切保护你的，只是你没有发现而已。”
　　南宫狐疑，问：“谁啊？”
　　叶天行立刻昂首挺胸，器宇不凡的样子，谁知南宫瞥了他一眼，忍禁不住笑道：“叶天行，你挺着个肚子干什么？”
　　叶天行立刻如同泄气气球一般软了下去。
　　苏姗和叶欣看在眼里，两人均是冰雪聪明自然明白怎么回事，倒是南宫根本就什么都没有感觉到，只是顾着调戏林风。
　　而林风则一声轻叹：“可怜，落花有意随流水，流水无情恋落花，冤孽啊……”
　　……
　　好在，现场还有苏氏管家在缓和气氛，否则的话虚空家的脸子肯定挂不住，苏姗是一点面子都不会给他们的。
　　宴会一直持续了两个多小时，当人群散尽后，苏姗决定回学校，于是胖管家吩咐了十名身怀绝技的护卫护送苏姗等人回去。
　　其实，在苏姗和林风等人的眼中，这些只有二阶位的护卫都是十足的菜鸟，真要打起来，这些人只有可能碍事而已，不过管家一片好意，大家也就没有推辞。
　　南宫的无视，让叶天行抑郁了，回到宿舍里，就一直不停嘀咕：“她到底爱不爱我？她到底爱不爱我？”
　　在叶天行的嘀咕声中，林风陷入了沉沉的睡眠，与苏姗和清雪相约翌日晚上去幽冥剑冢一探究竟，必须要早早的养好精神才行！


第一百三十九章 炎冰咒
　　翌日，上午的时间，苏姗带着叶欣去野外闲逛说是体验灵力气息，以便于叶欣能够更快的运用灵力，清雪则消失不见，好像是找了个僻静的所在沉思灵力习性去了，而林风，则带着妹妹冰儿在图书馆中钻研。
　　此时的林风，烟云剑诀愈发的纯熟，剑诀中的几个要法，例如烟云剑气、烟云剑舞和冰风盾，都已经习会，按照要诀的介绍，再想有所突破的话，只能自己去领悟剑诀的奥义了。
　　林风苦无头绪，只好在图书馆里翻着那些古老书籍，希望能够找到什么突破的提示，毕竟，现在自己的实力并不甚高，遇到虚空雷那种四阶的高手胜算低的可怜。
　　冰儿抱了一本土系中级法术大全，坐在角落里看得津津有味，旁边的几名戴着黑框眼镜的学生本来认真研读，但是对冰儿这个清醇可爱的小美女惊鸿一瞥后，就再也静不下心来，翻一页书也得偷看冰儿好几眼。
　　过了好久，林风终于抱着一叠书籍回来，拍拍上面的尘土，然后一本本的翻阅。
　　冰儿转身，小脸蛋趴在林风的手臂上，笑问：“哥哥～～你找了那么久，到底想要找什么，冰儿帮你一起找，好不好？”
　　林风道：“我也不知道到底想找什么，就是瞎找……”
　　说着，林风翻开了一本叫做“火属性灵力入门”的书籍，却在其中看到这么一段话：五行相生相克，却又紧密相连，五行分时化育，却又形成万物。每一种法术的运行皆如此，故不可为荆棘所牵绊，相克之性有时亦可共存，威力俱增！
　　冰儿也在看着这一段话，她眨了眨大眼睛，笑道：“哥哥，你是不是想要创造新的法术？”
　　林风本在犹豫，但是冰儿的话却令他豁然开朗，猛然醒悟！
　　于是，林风兴奋的开始狂翻这里的中系法术书籍，终于，在一堆古书中找到了一个关于中级火系法术“烈炎咒”的施法详解，马上取出笔，记录在从苏姗那里讹来的笔记上，然后继续翻查，很快的找到了另外一个很需要的法术，中级冰系法术“玄冰咒”！
　　把烈炎咒和玄冰咒的术法奥义详解抄录在笔记上之后，林风起身笑道：“冰儿，哥哥要到后面的山上去精心思考一下，中午就不回来吃饭了，你一会就自己去找苏姗姐，嗯，中饭她解决！”
　　冰儿甜甜一笑：“嗯，哥哥努力！”
　　林风笑了笑，转身出了图书馆的大门，把笔记本塞进怀里，取出斩风剑，灵力召唤之下，御剑向学院后方的连绵山脉飞行而去！
　　大约半小时的时间，远离了虚空之城，林风在天地之间畅然遨游，最终，在一片毫无人迹的远古森林中落了下来。四周一片青翠，虽然秋天已到，但是月华大陆依然一片暖意，到处一片生机。
　　“嗖～！”
　　一只小灰兔从前面窜了出来，又迅即消失在草丛之中。
　　林风却没有心思管这些，马上向前走，大约十分钟后才找到一块深青色的巨石，整块石头处于树荫下方，非常凉爽，周围芳草依依，鲜花绽放。
　　“好！就是这里了！”
　　林风伸手一张，几道温和的风旋席卷着青石之上的树叶飞了开去，露出青石光滑平整的表面。
　　掏出笔记放在一旁，林风盘膝坐于青石之上，缓缓的积蓄体内的清心诀灵力，转化为水系灵力之后，按照法诀的运行方式，很快的凝出了冰霜之气，双手猛然一张――
　　“噗～！”
　　几朵冰花飘零在一棵小枫树旁，玄冰咒的第一次释放，失败而告终！
　　林风很不甘心，按理说，自己的实力已经达到了三阶中级，释放一个中阶咒术肯定不是什么问题！
　　于是，一遍接着一遍的释放，终于在日上三竿的时候，一个璀璨的绚丽玄冰咒在一棵小树的顶端绽放，威力十足，直接将小树顶端繁茂的树叶夷为平地，夹杂着碎冰的树叶掉落了一地！
　　林风心中暗喜，这玄冰咒威力惊人，但是所花费的灵力却微乎其微，这才是真正实用的法术嘛！
　　兴奋之下，林风伸出双臂，水系灵力缓缓流动，但是在法诀的催动下，猛然间暴戾起来，两朵巨大的冰花在空中爆炸开来！
　　玄冰咒，算是名副其实的完成了！
　　接下来，开始研究烈炎咒的使用，这对于习惯使用水系灵力的林风来说绝对是挑战！
　　略微运转一下，手心中凝成了一团灼热的火焰能量，但当林风释放的时候，却发现这团火焰就像是烟屁股上的火星一般，啪嗒一声就掉在脚下，熄灭！
　　打击！绝对的巨大打击！
　　林风看着那一小团火差点没有晕过去，于是再次按照法诀的详解，开始凝聚新的火焰能量，这次火星更大了一些，但是结果依然一样，是失败的。
　　继续努力，林风被火焰烤得灰头土脸，浑身大汗淋漓，但是依然没有放弃。
　　一直到中午时分，终于一大蓬火花在林间绽开，轰的一下就点燃了一地的落叶！
　　“靠，焚林会不会被罚款？！”
　　林风慌忙右手一张，玄冰咒破空而出，顿时大量的冰花瞬即熄灭了一地的火焰。
　　但是，烈炎咒终于成功了！
　　林风一屁股坐在大石之上，但是还没有完，真正的重头戏才刚刚开始，这种中级的咒语，虽然威力不小，但是对付虚空云和虚空雷那种级别的高手无异于是给他们挠痒，而且，中级咒语的威力也各不相同，例如苏姗的冰雪咒和清雪的风刃壁，虽然只是中阶法术，但是威力绝对不可小觑。
　　而这玄冰咒和烈炎咒，则都是书本上可学的地摊货，威力要小上很多，想要真正的将这两个咒语变成杀招，就必须要融合它们！
　　林风深吸了口气，开始在体内同时运行水系和火系的灵力，就如同烟云剑诀的运行方式一样，两种能量并不聚合，但却相辅相成的能够一起发挥自身特性而发挥出犀利的烟云剑诀。
　　伸手左臂，缓缓的运进两种灵力之后，顿时只觉整条手臂肿胀不堪，两种灵力毕竟是相斥的属性，聚合在一起难免要互相攻击。
　　“呼～”
　　林风长出了口气，最终没有把灵力释放出去。
　　“噗嗤”一声，冰火属性的灵力从掌心宣泄出来，相互炽烈的反应着。
　　林风无奈的一声叹息，整个人一仰便躺在青石之上，静静沉思着这其中的奥秘。
　　秋日的下午，阳光从斑驳的树影间投射进来，布谷鸟在远方有节奏的鸣叫，草丛里的小虫扑打翅膀发出“嗡嗡”的声音。
　　自然界中的一切都显得那么和谐……
　　不远处，一只屎壳郎正开心的用有力的后腿推着一团粪球，那粪球大概是熊粪之类的东西，粪球上站着一片白色树叶和一片绿叶，两片叶子分别位于两半球，随着粪球的滚动而不断旋转，但是可以肯定的是，这两片树叶很难凑到一起去！
　　看着屎壳郎的粮食储备大计，林风脑海中灵光一现――
　　两种相斥的灵力，不就如同那粪球上的两片树叶一样吗？只要不停的旋转自然可以让他们交缠而不会接触！
　　林风一拍脑门，忍不住大笑道：“我真是太笨了，那么简单的道理，凌雪殇能够想到，我为什么就是想不到呢！”
　　于是，林风再次在一条手臂内运起了水火两种属性的灵力，这次有意为之，故意让两种灵力螺旋转动而不会相互接触，但是两股灵力却似凝成一线般的绞缠在一起！
　　“嘭～！”
　　一团火焰夹带着一道冰锥被释放了出来，“哐当”一声，火焰熄灭，冰锥却沉甸甸的掉落在青石上，根本就谈不上什么杀伤力。
　　林风一愣，心道：“难道，我的冰劲太盛？必须要两系力量平衡才能完全发挥出威力来？”
　　烟云剑诀乃是凌雪殇仙子自创的武学，按照烟云剑诀的运气原理来释放法术，按理说不应该那么低级才对啊！
　　林风不甘心，于是继续平静下来，缓缓的运行着体内的清心诀灵力，不断的释放冰火法术，并且从中寻找那个平衡的契机。
　　时间一点一滴的过去，下午居然有些炎热，林风全身都已经湿透，但是他似乎并未察觉，依旧在一次一次的尝试着，并且一次一次的失败。
　　两性调和殊不简单！
　　终于，在一声爆响之后，林风遥遥的释放出了新法术，只见一片纷飞的火雨之中，数道凌厉的冰锥快速插入一块巨石之中，火焰零落下来的时候，那石头居然迅即被烧得一片通红！
　　“成功了！”
　　林风大喜过望，狂笑道：“好！这一招，就叫你炎冰咒吧！这是我林风自创的第一式武学，哈哈哈哈！”


第一百四十章 我才不想你
　　慵懒的秋日下午，茫茫的原始森林中，一个年轻人笔直的站在青石之上，一身随意兽皮与粗布相间的装束显得英气十足，年轻人双目清澈，透出的光芒仿如初雨般纯净，使得他整个人看起来都那么出尘飘逸。
　　掸了下身上的灰尘，林风舒展了一下筋骨，忽然觉得腹中空空，这才想起，从早上起床一直到晚上都沉浸在炎冰咒的研究之中，居然忘了吃东西。
　　于是林风立刻奔向山下的一条山涧，施法时弄出的一身汗水格外难受，马上脱了衣服跳下山涧，爽爽的洗了个凉水澡。
　　上岸之前，顺便抓了条肥美的溪水青鱼，然后从储物袋里取出了一套新的衣服换上，跟原来那套款式一样，只是备用而已，没办法，经历的大小战斗实在太多，衣服破了一套又一套，不多预备一点不行，正如苏姗的储物袋里装了至少十套裙装。
　　捡了一些干柴，以一个小小的炎咒来生火，然后取出一些佐料，就在岸边就地开始烤鱼，鱼儿鲜美，香气四溢，林风狼吞虎咽的就吃完了一条，结果意犹未尽，于是再次下水抓了几条上来，一一烤了，却不想也只是个大半饱而已。
　　清心诀释放炎冰咒，虽然消耗的灵力虽不多，但是似乎消耗的体能却不少！
　　一连吃了五条至今一斤重的肥美野生鱼之后，林风变得浑身犯懒，也不想再御剑回学院，全身的灵力在反复的练习之后早就消耗得七七八八，现在最需要的就是找个适当的地方好好的睡上一觉！
　　于是缓缓走上山坡，寻找到刚才练功的大青石，然后在青石旁布置了一个简单的低阶法阵，以一颗食尸蛊的内核作为灵力源泉放在法阵的阵眼处，这简单的阵法威力非常小，但是至少可以防止毒虫野兽的偷袭，林风也能安心的睡上一觉。
　　刚刚躺到石头上，林风就闭上了眼睛，沉沉的陷入了睡眠之中。
　　……
　　也不知道过了多久，当林风醒来的时候，周围已经一片漆黑，抬头一看，繁星满天，衣服都已经被露水打湿了。
　　“糟了，也不知道几点了，苏姗和师姐她们一定还在等我！”
　　林风急忙站了起来，只觉浑身灵力充沛，于是微微一笑，挥出斩风剑悬于空中，身影一闪立于剑身之上，下一刻，意念动间，斩风剑化为一道虹光带着林风破空而出，犹如山林中突然飞起的流星一般！
　　飞过重重森林，林风只凭方向辨认，所幸没过多久就看到了巍然屹立在群山之中的虚空之城，夜晚的虚空之城万家灯火，街上的行人摩肩擦踵，颇为拥挤。
　　林风落于城外，慢步进城，只见通灵学院也有不少青年男女趁着迷离的夜色外出游玩，飘香数里的小吃摊自然成为他们的首选去处，一个个娇柔的小女生挎着男友的胳膊，腻声叫着：“我要吃芝麻油饼，我要吃山楂云糕，我要吃铁板牛蛙……”
　　男生说：“吃完晚饭还吃那么多，你干脆把我吃了好了！”
　　林风与他们擦肩而过，不由一声轻笑，那小女生撒娇的样子倒跟苏姗有几分神似，不过如果是苏姗撒娇的话，估计足以秒杀任何一个男生，作为通灵学院最秀美的MM，苏姗的要求有谁能忍心拒绝呢？
　　林风正走着，却突然听到一个熟悉的声音――
　　“欣儿欣儿，你慢点吃，留点我～～”
　　转身一看，却发现苏姗和叶欣正站在一个糕点摊子前面，两个人正在吃着同一个红色水果镶嵌的糕点，在一旁，清雪白衣胜雪，右手提青光剑，左手捏着一根水果串，而冰儿，则抬头看着清雪，口中轻轻嚼嚼，显然是清雪刚给她吃了一片水果。
　　苏姗浅尝了一口水果酿酒，有些埋怨的说：“林风那个家伙，这一天跑到哪里去了，连个人影都看不到……”
　　叶欣轻笑：“这才半天不见，难道就想了么？”
　　苏姗俏脸微红，嗔道：“我才不想，要想也是欣儿你在想！”
　　叶欣嘻嘻一笑：“是啊，我确实很想林风，我承认～～”
　　一瞬间，清雪和苏姗都愣住了，说不出半句话来。
　　叶欣却又微微一笑，道：“看你们两个的样子，我要是说得再过分一点，你们铁定把我丢到大街上去！”
　　清雪轻笑：“不会啊，我的师弟有那么漂亮的小女生喜欢他，我这做师姐的高兴还来不及～～”
　　苏姗却感觉吃亏了，抽了抽小鼻子道：“欣儿你好过分，不按照规矩出牌！”
　　叶欣呵呵一笑：“是吗？那我下次不会了！”
　　这时，林风突然出现在苏姗和清雪等MM的面前。
　　苏姗微微惊讶，然后不满道：“林风你这家伙，终于舍得出现了！”
　　林风瞥了叶欣一眼，笑道：“那当然，有人想我，我不出现也不行啊～～”
　　一瞬间，叶欣漂亮的脸蛋腾的一下就红了。
　　苏姗咬牙切齿道：“哼，为什么这么晚才回来？”
　　林风看着苏姗，笑道：“那是因为，有一个人没有想我～～”
　　顿时，苏姗也是羞红了脸，低声道：“我……我才不……想你！”
　　两个清丽脱俗的小美女当街被调戏得满脸绯红，一时间林风心中生出无比的自豪感，这时清雪却说：“既然你回来了，那么我们是不是该出发了，你们再表白一会的话，恐怕幽冥剑冢就要关门大吉了！”
　　林风点点头，于是几人就要上路，首先送叶欣回学院，但是叶欣不太乐意，她撅嘴道：“我现在也算是学业有成了，为什么不让我陪你们一起？”
　　清雪笑着安慰道：“叶欣，你才一阶不到，而且连一个中级法术都不会，幽冥剑冢可不是小孩过家家，林风这样的实力在幽冥剑冢也一样被打成重伤，何况是你呢？你还是乖乖的呆在宿舍等我们回来吧，省得我们分心！”
　　叶欣虽然不愿，但也只好点头，独自一人上了女生宿舍楼。
　　搞定一切，林风几人这才来到操场上，擎出利剑后相继破空而去。
　　……
　　静谧的枫叶林没有一丝声响，当林风一群人落下的时候，却只惊起了几只夜鸟。
　　苏姗与林风并肩而行，林风则牵着冰儿的小手，冰儿神态亲昵的样子，苏姗瞥了一眼，欲言又止。
　　清雪持剑跟上，微微笑道：“这次，一定要揪出幽冥剑冢内到底什么东西在作祟，而且，最好能够获得一些可以自己用的兵器或者衣物，再过几天，就是咱们去上古遗迹的日子，那里数千年来没有人敢进入，就算进去，也没有活着出来的人，所以我们更应该倍加小心！”
　　林风回头问：“师姐，你觉得不觉得，我们像是送上去的炮灰？院长他们那么强的实力放在学院里，却让我们这些二流往上顶……”
　　清雪不禁莞尔，笑着说：“不必计较那么多啦，诸葛灵院长他那么器重我们几个，最好不要那么说他，而且，你也该明白，院长他们这些超越了五阶的高手所剩无几，应该好好的保留下来，一旦他们在上古遗迹内被一锅端，那么整个大陆的实力将会锐减。”
　　苏姗则回头看了林风一眼，轻笑道：“放心吧，上古遗迹是伏羲和凌雪殇都去过的地方，算是神迹之地，就算有什么危险，至少也不应该危及生命才对，神怎么可以乱杀人呢？再说了，我和清雪陪着你，就算有什么魔神跑出来，我们照样会一剑斩杀他！”
　　林风不由笑道：“算了，若是真的遇到我们难以抵抗的危险，你和师姐先闪，我来断后！”
　　清雪立刻反对道：“我才不要，每次都是你充英雄，万一你有事，我们怎么办？”
　　林风一愣：“你们要是有事，我会悔恨一辈子……”
　　清雪和苏姗都挺感动的，这时冰儿说：“哥哥……你若是去上古遗迹，冰儿也会陪你一起去的。”
　　林风微微一笑，就知道，冰儿怎么可能让自己一个人去冒险。
　　这时，几个人立刻迈进了树林，只觉一股腐臭的味道扑鼻而来，却原来是不远处有一具比较新鲜的尸体，正在腐烂之中。
　　苏姗秀眉轻蹙，拉着林风的袖子说：“咱们绕行，这里实在是……”
　　林风和清雪求之不得，马上从幽冥剑冢的另外一边进入，斩风剑锋芒毕露，斩开丛丛荆棘后，前方开始出现了一束束的极光泻落在大地之上，蔚蓝色的光芒照耀得剑冢内的骸骨一片惨白，那些插在地上的兵器泛着光芒，似乎在期待着新辉煌时代的来临。


第一百四十一章 宣王司马懿
　　冰儿忽然拉了拉林风的手臂，轻声唤道：“哥哥！”
　　林风回头，见冰儿轻轻皱眉，于是诧异问：“冰儿，怎么了？”
　　冰儿道：“我们今天可不可以不要过去呀？冰儿感觉到，幽冥剑冢内有一股非常强大的力量，而且这股力量非常的阴邪霸道，冰儿怕你有危险……”
　　林风呵呵一笑，轻拍了一下冰儿的肩膀，道：“放心，我和师姐还有苏姗在一起，相信没有什么能够伤害得了我们，再说了，既来之则安之，现在这个节骨眼上是弓在弦上，不得不发呀！”
　　冰儿狐疑的眨了眨明亮的眼睛，忽地笑道：“那好吧，冰儿也会保护哥哥！”
　　林风扬声笑道：“既然来此一遭，那就进去一探究竟，那样才不会留下遗憾，如果我们因为害怕那未知的东西，说不定就会错过永远都无法抓住的东西，那样岂不是很不值得？而且那样活着也不会开心～～”
　　苏姗颇为赞赏的轻笑道：“想不到你还能说出这样有哲理的话来，我原本以为你只是想来到这里赚一些装备回去卖钱呢！”
　　林风说：“当然，现在需要钱，当然是必须的！”
　　清雪在旁不由笑道：“你要那么多钱干什么？”
　　林风想也不想道：“很简单，在虚空之城买一处大宅子，在苏州也买一处别墅，把你们几个都养起来！”
　　清雪不由一愣，忍不住笑道：“你养我们干什么？”
　　林风说：“还用问吗？我父母双亡，师父也莫名其妙的挂了，师姐和冰儿就是我最亲的人，养你们是我的义务！”
　　苏姗红了红脸，揶揄笑道：“那我呢？那我呢？”
　　林风瞥了她一眼，道：“你是顺带的……”
　　“55555555555，为什么顺带的是我……”苏姗不满的说道。
　　林风呵呵一笑，挥剑前指道：“走吧，看看幽冥剑冢内到底是什么鬼东西在作祟，居然让那么多古代高手的遗骸复活，在第一次还差点要了苏姗的命！”
　　……
　　当四人踏上黑色土地的时候，就已经感觉到一股比上次更加阴寒的灵力波动在脚下的土中涌动着，让人觉得非常的不舒服。
　　“叮～！”
　　清雪已经拔出青光剑，戒备的看着周围的一堆堆白骨。
　　这时，旁边的几堆骷髅架子居然“嘎达嘎达”的响了起来，没过几秒钟，全部都站了起来，全身不着一丝盔甲，手中连武器都没有，就这样光溜溜的就冲了过来，五个骷髅都发出了“嘶嘶”的低吼声，犹如野兽的叫声。
　　一见人家裸奔过来了，苏姗反倒不好意思了，马上往林风身后躲去，与冰儿凑在一起。
　　林风无语，便抽出斩风剑，“咻咻～”几道凛冽的烟云剑气破空而出！
　　“啪嚓～啪嚓～”
　　连续几声脆响，那些骸骨纷纷化作粉碎，毫无抵抗之力的就被干掉了。
　　林风三两步上前，发现这些遗骸的碑铭都刻着一些不甚出名的名字，看来这些人也肯定是小喽之类的修炼者，一般来说，这里遗骸复活后的实力与生前是成正比的，例如第一次遇到的韩信遗骸，第二次遇到的太史慈遗骸，都非常的难缠，而这两人生前也确实是非常强大的存在，韩信作为汉的全军统帅自不必说，就是那太史慈也曾经是跟孙策一众大战N回合，这种级别高手的实力自然不同凡响。
　　地上也没有任何武器或者盔甲，看来这些人也跟自己一样，是无产阶级，林风笑了笑，便继续向前探索，没过多久，再次出现几个同时苏醒的遗骸，依然用烟云剑气轻松的解决，这次似乎比之前的两次都要轻松了很多。
　　正当林风为自己烟云剑气那么凌厉而沾沾自喜的时候，清雪忽然一声惊呼：“你们看，这里居然有一口棺材！”
　　林风和苏姗闻声赶了过去，赫然看到一个小土丘的后方真的出现了一个腐朽得快要破碎的棺木，甚至棺木的一段已经被什么东西掏空了，出现了一个大洞！
　　在大洞的缝隙处，隐隐可以看到里面里面有一个亮闪闪的金盔！
　　林风不由倒吸了口气，道：“看起来，这个人肯定是个古代的高级武将，否则也不会佩戴金盔的！”
　　苏姗眨了眨眼睛，笑问：“会不会是他很有钱？”
　　林风道：“嗯，不管他，有钱也行！”
　　说完，林风也不害怕，跨步上前，这时，冰儿却轻呼了声道：“哥哥你看！这个棺木的盖上有铭文的！”
　　林风不由一惊，这才注意到，那盖上似乎真的雕刻着一些字眼，而且是古汉字！
　　清雪歪着头，轻声读道：“曹魏之丞相，宣王司马懿之墓……”
　　“什么？居然是司马懿？”林风下巴都快掉下来了，忍不住道：“这怎么回事，为什么李典、马岱、太史慈和司马懿这些三国人物都会聚在这里？”
　　清雪神色一凛道：“我想这才是问题纠结所在，按理说，这些人有的根本就是死敌，例如太史慈与李典，他们居然会凑在一起，而且，你们看这里，除了一些不相干的尸骸，有很多尸体都是三国时期魏国的将士，林风你看，那边有一面破倒的军旗，似乎上面写的是曹魏吧？”
　　林风转身望去，果然，清雪心细如尘，在重重黑土之中依然发现了那面倒在地上几乎与土地融为一色的旗帜，那上面纹着的字眼确实是曹字的繁体。
　　清雪抬头看了看林风，忍不住笑道：“你在想什么，我在跟你说话呢！”
　　林风一怔，便说：“这面旗帜肯定是古物，这玩意要是拿到博物馆换钱的话……”
　　苏姗不禁莞尔：“还想着钱呢，你也不想想，你要是去博物馆，人家能不怀疑你如何得到这古董吗？说不定呀，也把你关起来当成大熊猫一样瞻仰呢！”
　　清雪道：“博物馆的事情稍后再聊，现在我们怎么办？”
　　林风道：“简单，去叫醒司马懿，跟他大战三百回合，然后挑了他的金盔去领赏！”
　　苏姗没好气道：“我看还是算了吧，这个可是司马懿哎，在三国武将的排名中，这个人的综合实力可不差，绝不是李典之流能相媲美的，说不定我们会偷鸡不成蚀把米！”
　　林风沉吟一声道：“也对，那咱们绕过去？”
　　“好！”清雪立刻表示赞同。
　　可是，清雪的话音刚落，前方的棺木就有动静了！
　　“嘭～！”
　　一道乳白色的旋风席卷着棺材盖子飞了起来，半空中那棺材盖就被绞成了碎片，而失去了盖子的棺材里，却横出了一条白骨森森的手臂，那手中居然紧紧的握着一把洁白如玉的扇子！
　　林风持剑胸前，沉声道：“各位美女，看来咱们没那么容易走了，这司马懿可是相当的好客啊！”
　　苏姗微微一笑道：“那么，咱们也来个先发制人吧！”
　　说完，苏姗单手一扬落雨剑，顿时剑锋震颤，一道凌厉的冰晶破风而出，猛然之间就插落在棺材之中，一时间木屑乱飞，一道道天晶决的气劲在棺材附近肆虐开来！
　　清雪手持青光剑，惊讶的看着那里：“难道，一招就搞定了？”
　　苏姗神色凝重：“哪有那么容易，我这个试探性的天晶决，根本就没有对他造成任何伤害……”
　　“嘭～！”
　　一声爆裂，似乎是为了印证苏姗的话，那枚冰晶在瞬间就化为粉碎，一道凛冽的白色风劲却在那里波荡开来！
　　烟消云散后，只见司马懿遗骸身着一身威武儒袍，手持宝扇，正仰头望着土丘上的四人，他眼眶中早就空空，只有两道红光昭示着生命气息的存在。
　　“桀桀桀桀！”
　　司马懿遗骸发出一声怪笑声，就像是要断气的野兽一般，但是神态像足了在嘲笑林风等人。
　　林风将冰儿和清雪挡在身后，沉声道：“这个司马懿还真是让人看不透深浅，安全起见，咱们尽量远程攻击，不要跟他接触！”
　　苏姗会心一笑，雪白的手掌微微一张，顿时一道紫色的璀璨薄膜在四人身前凝成，闪闪泛着光泽，显然这时天晶决的一个神奇的护盾法术！
　　林风试探性的连续挥出四记烟云剑气，只见那乳白色的剑芒破空而去，瞬即穿过了护盾，直直的向司马懿遗骸的胸前肆虐而去！
　　结果司马懿遗骸只是桀桀一笑，宝扇轻轻一挥，只见一道纯白色的飓风猛然升起，轰然一声与烟云剑气撞击在一起，激烈的能量激荡几乎让苏姗的天晶决护盾微微变形！
　　几秒钟后，烟消云散，烟云剑气直接被对方的飓风被抵消了！
　　林风不禁叹声道：“好家伙，不愧是能跟诸葛亮叫板的牛人呐！”


第一百四十二章 冰火九重天
　　这时，司马懿遗骸却已经一声清啸，整个身体猛然化为一道灰影窜了上来，宝扇连连挥动，“刷刷刷～”几声之中，数道飓风席卷而来！
　　林风等人大惊失色，这司马懿的强度超乎想象，每一道飓风所蕴含的力量早已经超越了中级风系法术的能量边界，甚至已经达到了高阶法术的强度！
　　“嘭～！”
　　天晶决的能量护盾首先不支，砰然破裂之后，苏姗与清雪连连撤身后退，林风则一把握住冰儿的小手，带着她向林边飞掠而去。
　　“呼～”的一声，司马懿遗骸的身影突然出现在苏姗后退的轨迹之上，苏姗倒也不怯，一咬银牙，手中落雨剑幻化成数枚冰晶横空出世，冰晶蕴含了天晶决最玄妙的能量，转眼之间就向司马懿遗骸飞梭而去！
　　“哧啦～！”
　　一声闷响，司马懿遗骸的袍子被切出了一个大洞，但是洞口周围灵力泛动，显然这袍子卸除了不少力量，但是袍子却已经算是废了，高阶装备只要被损坏，灵力就会源源不断的流失，直到失去品阶成为一堆废铁为止。
　　司马懿遗骸一声冷哼，宝扇劈面抽了上来，一道乳白色的光芒横空而起！
　　“砰～！”
　　雪腻的脸蛋上透出坚毅的神色，苏姗丝毫不让的硬碰一剑，冰晶四溅，天晶决的能量在周围激荡不已，小美女一旦发飙那就有些无敌了，纵然司马懿遗骸强悍之极，但是也被天晶决的力量反压得倒跌向地面，“轰～”的一声司马懿整个人都几乎陷入黑土之中！
　　劲风在周围吹起，苏姗凭借着一击之力缓缓落回地面，裙摆飞扬，露出她裙下雪白无暇的双腿，很是诱人！
　　林风却没空欣赏，只是匆匆看了一眼后便道：“好机会，冰儿！”
　　冰儿心领神会，立刻伸出雪嫩的小手，土系能量瞬间激荡起来，天空云层密布，司马懿遗骸刚刚从黑土里抬头，就遭遇了陨石雨的当头痛击！
　　“星雨袭！”
　　冰儿的轻吟声中，火红的陨石无差别的攻击下来，灼热的火力几乎让人窒息，清雪和苏姗不由得吃了一惊，近处感受星雨袭的攻击，却发现居然是那么的强大！
　　陨石“劈劈啪啪”的连续击落在司马懿遗骸的四周，无差别的攻击几乎让那块区域变成了人间地狱，一片火光之中，大概也没有什么能够生存了。
　　几分钟后，火光熄灭，冰儿深吸了口气，站在林风旁边。
　　苏姗和清雪则一脸紧张的看着司马懿遗骸刚才的落地处，清雪问：“有没有打败他了？”
　　苏姗摇头：“本来就感受不到这种怪物的气息，现在还是一样……”
　　林风便踏步上前查个究竟。
　　只是青烟冒起，深深的土坑中，隐隐可见司马懿的那身袍子比烧得一片灰色，但是却也可以看到一丝淡淡的乳白色光芒！
　　“不好！他还活着！”
　　林风连连倒退数步，全力戒备。
　　“嘭～！”
　　几块巨大的黑土被激射而出，只见司马懿遗骸缓缓升起，依然那副悠然自在的样子，手中摇着摇扇，不紧不慢。
　　清雪不禁张大了小嘴，喃喃道：“冰儿的星雨袭那么厉害，居然还杀他不死？”
　　苏姗便寒着脸道：“既然这样，让本姑娘来一次冰雪咒解决他！”
　　林风大急，一下子就拉住了苏姗的衣袖，道：“小姑奶奶，别添乱了，冰雪咒今天不准用，这个司马懿让我来！”
　　苏姗眨了眨漂亮的大眼睛，笑道：“你有把握吗？”
　　林风神秘一笑：“等着看吧！”
　　说完，林风站在三个MM的前方，单手一指司马懿遗骸，道：“有种的，来单挑！”
　　清雪不禁莞尔：“少废话了，趁他被冰儿打懵了，赶紧动手！”
　　林风便也不再耽搁，马上将斩风剑插到土中，伸手双臂，闭上眼睛，不断的凝聚冰火两种属性的灵力，当达到那微妙的零界点时，林风猛然睁开双目，低喝一声：“炎冰咒！”
　　“轰！”
　　一声巨响，漫天火雨瞬间在司马懿的头顶泻落下来，同时无数道蓝色冰锥破空袭来，转眼之间就洞穿了司马懿的身体，那些火雨也飞快的点着了司马懿的袍袖！
　　冰火九重天！
　　此时的司马懿遗骸正享受着这一新创凌厉法术的首次实战，一时间痛不欲生，冰火两种截然不同属性的攻击根本就防不胜防，更何况此时的司马懿遗骸已经被冰儿的星雨袭招待了一次！
　　“嘭！”
　　巨大的冰锥将司马懿遗骸直接砸回了地面，但是司马懿遗骸不甘的再次挥动宝扇跃起，不过，迎接他的却是另一次的炎冰咒攻击！
　　再次“嘭”的一声，那金盔已经被砸得滚落在地面上，司马懿也露出了一头枯草般的长发，他愈发显得狰狞，手中羽扇上下挥舞，无数道灵力构成的飓风呼啸而起！
　　“嚓嚓嚓～！”
　　林风炎冰咒的威力却更加骇人，蓝色冰锥与红色火雨交错落下，转眼之间就将司马懿遗骸的飓风消散于无形之中！
　　“桀桀～！”
　　袍袖被冰锥戳成了碎片，头发也被炎咒烧成了焦炭，此刻的司马懿遗骸显得更加愤怒，一阵阵嘶吼声中，森森白骨瞬即就被一道道犀利的风系能量包裹在其中，羽扇飞快横扫，居然一下子就凝成了一道巨大的龙卷风，龙卷风通天彻地，卷飞着周围的遗骸呼啸而来，在地面上留下了一道深深的痕迹，黑色泥土转眼间被卷上高空！
　　“嘭～！”
　　林风仗剑横的一挡，却在接触龙卷风之后就被震得飞退开来！
　　“哥哥！”
　　冰儿很是焦急，却并没有离开，小手一去，从空中抓来一股土系能量，转眼之间就凝成了一根土黄色的岩石锥刺，直接向龙卷风抛去！
　　“噗”的一声，岩石锥刺破空而去，挟带着无比的威势，冰儿在匆促之间没有时间积蓄岩壁垒和星雨袭的法术，但是瞬间作出的岩石锥刺倒也是威势十足，有模有样！
　　“轰～！”
　　石锥猛然撞击在龙卷风之中，顿时一道璀璨的光华在周围暴起，但是，司马懿精心释放的一次大型法术岂是易于，结果石锥在瞬即就被绞成了碎片，虽然如此，倒也适当的阻碍了龙卷风的行进速度！
　　激烈的呼啸声中，龙卷风越发的壮大，转眼之间居然就达到数丈的宽度！
　　林风飞速返回，抓住冰儿就向后飞掠而去。
　　这时，雪白的身影一闪而过，清雪驻足于黑土之上，劲风吹动下，衣袂飘飞，宛若仙女一般，她手中的青光剑锋芒闪动，很显然，一个大型的法术正在积蓄之中！
　　一道道雪白的旋风在清雪周围快速凝成，猛烈的风系能量开始肆虐起来！
　　“风卷尘生！”
　　清雪一声轻喝，青光剑扬天挥起，带出数道浩瀚的风系风暴，转眼之间就飞向了司马懿的龙卷风！
　　“吼～！”
　　震天的怒吼声中，龙卷风在司马懿遗骸的意念控制下，居然化为一条狂暴的风龙，风龙张开大口，猛然噬向前方的清雪！
　　“嘭～！”
　　剧烈的爆炸声中，风龙首当其冲的受到了风卷尘生龙卷风暴的攻击，两种相同属性的法术，一旦接触之后，两股能量疯狂的抵触，但是片刻之后，风卷尘生的风暴立刻被摧枯拉朽般的撕成了碎片！
　　清雪微微一惊，张大了小嘴。
　　“师姐，还不闪！？”
　　林风旋即再回，一手抱住清雪丰盈的纤腰，飞掠开去！
　　清雪脸蛋微红，轻声道：“这司马懿的遗骸居然如此厉害！他的法术一定已经达到了高级，否则不会那么轻易的就破解了我的风卷尘生！”
　　精心修炼的法术轻易就被击溃，清雪显然是有些不服气。
　　林风微微一笑道：“看来这个真是司马懿的遗骸，不然也不回那么厉害！我们跟他正面对抗实在太不理智，只能吸引他的注意力，伺机偷袭！”
　　清雪点点头，笑道：“好，依你！”
　　这时，两人落回地面，但是司马懿遗骸的风龙也随即杀到！
　　苏姗向前一站，俏丽的脸蛋上罩着一层寒霜，她单手轻举，一道璀璨的冰柱旋转浮于掌心之上！
　　“冰龙破！”
　　一声龙吟之后，冰蓝色的能量巨龙破空而去，转眼之间就和风龙绞杀在一起，相互撕咬着，飞散的风刃和破碎的冰屑洋洋洒洒的落下！
　　苏姗一脸欣喜的微笑，抬头看着冰龙，神采飞扬道：“哼！中级法术一样也能胜你！”
　　话音刚落，风龙终于被冰龙撕咬分成了两端，龙头也被撕了下来，整条龙所凝聚的风系能量同样飞散！
　　林风一见这状态，心中一咯噔：“机会来了！”
　　“啪嚓～！”
　　苏姗和清雪还未反应过来，林风已经化为一道虚影掠至司马懿遗骸的背后，斩风剑寒光一闪，司马懿遗骸本已裂开的身体终于破碎，那头颅也“骨碌碌”的在地上滚出了很远。
　　“嘿，这羽扇貌似不错……”林风伸手抓起了地面上的那把扇子。


第一百四十三章 猛虎啸
　　羽扇，在修炼者眼中，那是难得的法术辅助武器，一般来说，羽扇能够加的法术威力会增加很多，因为羽扇并不需要犀利的锋刃，但是却可以容纳更多的灵力储备，所以，修神的法术修炼者一般都会选用羽扇，还有另一种，则是法杖。
　　清雪也同样是法术系修炼者，但是她并不喜欢羽扇，毕竟一个漂亮少女拿着扇子很不是那么回事，所以清雪更喜欢细长的利剑，法术威力未必会减少多少，但是帅气多了……
　　而眼前的这把羽扇，承自司马懿之手，想来也定然不是凡品，握在手中的时候，林风就能感受到其中浩荡的风系灵力，非常的充盈和磅礴！
　　【天罡扇】（七阶法宝）
　　攻击力：150
　　法术威力：+9
　　附加技能：风龙旋
　　……
　　清雪和苏姗快步走了上来，冰儿尾随其后。
　　清雪轻抚天罡扇，脸上洋溢着笑容，道：“这个……居然是传说中的天罡扇，天啊，居然真的是！”
　　苏姗笑问：“清雪姐姐，这天罡扇很有来头吗？”
　　清雪点点头，解释道：“天罡扇，传说中一位工匠大师精心制作而成，但是打造完成之后，宝扇迟迟无语加附灵力，这工匠非常苦恼，终日守候在剑炉旁，他的毅力感动上天，一天晚上，天罡星化为一道流光落于剑炉之中，天罡扇由此而得名！”
　　林风抬头望天，道：“那天罡星不是还在？”
　　清雪不禁莞尔：“传说中事，谁也说不得准！”
　　说完，清雪伸手一指地上的司马懿遗骸，道：“你看，这司马懿不是也出现在眼前了吗？这世界太奇妙了，很多东西必须要亲眼见到才算得了真！”
　　苏姗接过天罡扇，仔细端详了一会，梨涡浅笑道：“不管怎么说，这个羽扇的威力还是非常不错的，90%的法术威力提高，相当于一倍，而且，羽扇内的灵力还蕴含着风龙旋的法术，你们看到没有，刚才司马懿使用的风龙多厉害，我们几个人才强行抵抗下来！”
　　林风笑道：“哈哈，这倒不错，你们几个谁要，就给谁用了！”
　　清雪微微一笑：“我不用，青光剑也不算差，而且扇子难看死了……”
　　林风笑了笑，又看向苏姗，问：“你要不，苏姗？”
　　苏姗摇头轻笑：“不用，女孩子哪有用扇子的，你还是去问问那个爱帅的陆维，看他能不能出得起高价来买下？”
　　“绝不卖他！”林风坚决反对。
　　清雪笑问：“为什么那么决绝？”
　　林风说：“卖给他干什么，万一他拿到扇子就来找茬，我可抵挡不住风龙旋，要是师姐你让他给抢走了，我不亏大发了？”
　　清雪一愣，随即莞尔：“师姐是随便就能抢得走的吗？”
　　林风笑了笑，便对冰儿说：“冰儿需要天罡扇不？”
　　冰儿意料之中的摇头，浅笑道：“冰儿不需要这种武器……”
　　可怜的天罡扇，身为修炼者梦寐以求的七阶法宝，却在外转了一圈后再次回到林风手中，于是，林风直接将扇子丢进了储物袋中，笑道：“算了，找个机会卖钱吧！攒到足够的钱，我们就再也不用那么辛劳奔波，我带着师姐，苏姗还有冰儿，一起去云游四海，吃遍天下山珍海味，阅遍人间珍奇古胜，这样好不好？”
　　苏姗不禁笑道：“好啊好啊，我等着那么一天呢！”
　　清雪也轻笑着说：“呵，云游四海，倒也是个好主意！我听说，云游修炼也是个不错的修炼方法，当年的凌雪殇就是四海漂流，才在玄冰漩涡中悟出了玄妙的天晶决！”
　　冰儿只是微笑，她的意思不言而喻，不管林风到哪里，她也会追随。
　　苏姗雪腻的脸蛋泛着迷人的笑容，她拉着林风衣袖道：“这个算是个承诺哦，你可千万别忘了～～！”
　　林风哈哈一笑，拍着苏姗小巧的肩膀道：“当然，君子一言，驷马难追！”
　　几人均是会心一笑。
　　初涉红尘的少年，仗剑江湖意气风发，却又有谁会想到，历经沧桑繁华落尽之后，有几人能记得那曾经的年少轻狂！
　　……
　　“嘎达～嘎达～”
　　几堆枯骨颤巍巍的站了起来，提起身边的铁剑，眼中冒出红色幽光！
　　苏姗立刻讨要天罡扇，当从林风手中接过天罡扇的时候，她嘻嘻一笑，道：“既然这玩意打算卖人，那就先行试用一下吧！”
　　说完，苏姗立刻运起灵力灌注入天罡扇中，微微一欠身，天罡扇挥洒而出，顿时风起云涌，风龙旋所凝成的龙卷风瞬间肆虐开去，猛然卷着大堆的枯骨，呼啸着飞向幽冥剑冢中心处的古殿！
　　“哗啦啦～”
　　大堆的枯骨成为碎片，风龙旋的威力令人惊叹！
　　清雪擎起青光剑，笑道：“跟着风龙旋，咱们直接进去剑冢中心的古殿，一路杀过去不知道要什么时候呢！”
　　林风和苏姗深表赞同，林风拉着冰儿的小手，与苏姗并肩飞掠而去！
　　“吼～！”
　　风龙旋席卷着大批尚未苏醒的尸骸，直接卷入古殿边缘，但是在触及古殿的那一刻，风龙也终于偃旗息鼓，化为数道消散的风劲，转而无形。
　　“呼～～”
　　清雪轻飘飘的驻足于古殿之外，谨慎的以风劲形成护盾旋转在周围。
　　这古殿虽然不大，但是鬼气森森，一股股阴气氤氲其中，让人惊奇的是，那大门居然是直通地下的！
　　林风快速上前，护在清雪前面，道：“师姐小心，我感受到这里有一股非常强烈的阴湿灵力，恐怕这里面还有比司马懿更加可怕的存在！”
　　清雪点点头：“嗯，我也感觉到了！”
　　苏姗秀眉轻蹙，说：“我有点心神不宁……”
　　林风忍不住笑道：“这鬼地方，谁来也心神不宁！”
　　结果林风的一句玩笑话让现场的气氛缓和了一些，但是几个人依然紧张得要死，冰儿则紧紧的拉着林风的手臂。
　　正在这时，清雪一声惊呼，伸手一指道：“你们看，那里有两具将军尸体，还有灵位哎！”
　　林风和苏姗立刻转脸看去，赫然发现，在清雪所指的方向，赫然有两座如同塑像般的威猛大将尸体，每一个都手拄大剑站立在那里，全身披甲，若不是脸部空洞的头骨，真的会让人以为这两个就是古代武将的塑像！
　　残烛已经燃尽，蓝色的幽光照耀着两人的灵位！
　　清雪略微走近一些，读道：“曹魏武威将军、牟乡侯许诸之灵！”
　　一瞬间，清雪惊骇交加，又道：“玩大了……这居然是三国著名的武将许诸啊！”
　　林风惊讶道：“许诸……多么牛B的人物！听说被称为虎痴，是曹操手下最得力的战将之一，与典韦共领曹操近卫的虎卫军，在当时绝对是威风八面的人物！”
　　苏姗却眨了眨眼睛，轻笑道：“还有另一个，嗯，似乎就是典韦哎！”
　　林风一眼看去，果不其然，另一个令牌上写着：“曹魏古之恶来典韦之灵！”
　　冰儿问：“哥哥！这个人很厉害吗？”
　　冰儿死后才出现三国诸多豪杰，她自然是不知道这些错过的历史了。
　　林风道：“相当之利害，冰儿一定要小心！看来，又是一场硬仗了……这两个人都不是什么省油的灯，比起司马懿都是有过之而无不及！”
　　清雪回退数步，道：“好在，这两个人都只是使用普通武器而已，否则咱们可能会有更多的麻烦……”
　　诚然，此时的典韦遗骸和许诸遗骸虽然一身披甲，但是手中的武器却只是已经生锈的铁剑而已，根本就无法跟天罡扇那种神兵相比！
　　林风错步来到清雪前方，斩钉截铁道：“既然如此，先下手为强，不等他们复活了！”
　　说完，斩风剑连挥数次，几道凌厉的烟云剑气呼啸而出！
　　“啪啪！”
　　接连两声，无坚不摧的烟云剑气居然直接将典韦和许诸的两人的右臂砍了下来，就连那盔甲也一起切碎了，看来，岁月摧残下，那些盔甲也已经失去了抵抗外来攻击的灵力效果了。
　　也幸好是林风反应及时，在两条手臂刚刚落地之后，两道红光就从地下涌进两具遗骸的体内，一瞬间，典韦和许诸同时嘶吼一声，空洞的口中居然传出沙哑的吼声：“大胆乱贼，安敢玷污吾主栖息之地！”
　　许诸遗骸大步上前，单臂挥剑劈出，同时怒吼一声：“猛虎啸！”
　　“吼～！”
　　一道青色的猛虎形相乍现，铁剑之上居然泻出无边剑气，铺天盖地的洒落下来！


第一百四十四章 奸雄复生
　　苏姗和清雪俱是一惊，苏姗立刻擎剑保护冰儿。
　　林风剑眉一扬，马上收起斩风剑，左手向上一托，呼啸的冰霜之气飞速旋转，转眼之间就形成了一个巨大的镜面，直接挡在了许诸猛虎啸的前方！
　　“嘭～！”
　　巨响声瞬即在古殿之内回荡开来，猛虎啸发出的剑气在镜面上猛然一震，随即便被弹开，直接打在古殿屋顶之上，顿时一道长长的缺口在顶上出现，而林风则在重击被连连后退数步，喉头一甜，居然已经出了口血！
　　“哥哥！你没事吧？”
　　冰儿心急上前，林风立刻拢住冰儿向后退了一些，胸中之气汹涌澎湃，强行压下后，道：“这家伙好猛的力道，苏姗和师姐一定要多加小心！”
　　苏姗轻笑一声，擎剑飞梭而至，落雨剑幻化为一道紫色冰晶直冲向许诸骸骨！
　　“哼！不自量力！”
　　许诸遗骸一声怒吼，他双脚一错，整个身体猛然一转，手中铁剑呼啸带出猛虎啸声，只觉炫目的光华转动，一时间剑光耀眼！
　　“去死！大坏蛋！”
　　苏姗一声轻喝，落雨剑上的冰晶陡然光芒大盛，直接撞击在许诸舞出的猛虎啸光环之上！
　　“嘭～！”
　　冰晶蕴含的无边威力瞬间爆发，寒气逼人，许诸遗骸猛然一震，直接向后退了数步，撞在古殿的墙壁之上，大片的土尘掉落下来！
　　小美女一扬落雨剑，神采飞扬笑道：“三国名将不过如此！”
　　林风不由暗暗叫苦，大声道：“他们绝不简单，苏姗千万别轻敌！”
　　正在这时，一旁的典韦终于发动了攻势，他猛然将大剑插入地面，大喝了一声道：“破地剑气！”
　　“噗噗噗噗～！”
　　连续数声，数道白芒连续破土而出，直接在苏姗的脚下接连爆开！
　　“哇！好卑鄙的家伙！”
　　苏姗轻呼一声，一跃而起，落雨剑连续挥舞，“叮叮叮～”的几声，数枚冰晶破空而出，将典韦的破地剑气一一扑灭于无形！
　　“哼～也让你尝尝这个～！”
　　苏姗银铃般的笑声中，天晶决绽开璀璨光柱，一枚厚实的冰晶直接在典韦的脚下爆开，居然直接将其震得飞退数步，一根腿骨也掉落在地上。
　　刚才与司马懿遗骸的战斗，苏姗就没有得到机会施展天晶决，此时终于得了个机会，但是令人无法相信的是，苏姗居然强悍的一人挑战典韦和许诸两个复活的虎将而不落下风，一旁的清雪眨了眨眼睛，惊叹道：“苏姗的修为，已经丝毫不啻于四阶高手了……”
　　林风担心苏姗有失，立刻持剑跃起，猛然一剑劈向角落里的许诸遗骸！
　　“嘭～！”
　　虎吼声中，许诸的防守势尽失，整个人都飞快的向后退去，唯一的原因便是林风双手持剑，而许诸遗骸却只有一条使不上多少力的左臂而已，实力被削减到不足三成！否则的话，恐怕林风恐怕已经被猛虎啸直接击飞上天了。
　　许诸遗骸连退了数步之后，林风再次欺近，斩风剑寒光一闪，“咔嚓”一声竟然直接卸下了许诸遗骸的一条腿骨！
　　一下子许诸遗骸连站稳都困难了，但是就在跌倒前的一瞬间，他猛然向上一挥重剑，暴喝一声：“猛虎噬！”
　　“吼～！”
　　一头青色猛虎形相横空出世，带着浩瀚的阴森灵力猛击向林风！
　　林风根本无从躲避，胸口直接被命中，只听一声闷响之后，便已经跌落在角落之中。
　　双方硬拼的下场是林风受伤，许诸遗骸也是废掉了一半，少了一条手臂和一条腿之后，已然失去了凌厉的爪牙。
　　清雪远远的挥出一个旋风剑，白光一闪，“噗嗤”一声，许诸遗骸便被撕成了碎片，盔甲的甲壳碎片洒落了一地。
　　“咳咳……”
　　角落中的林风连咳了两声，衣襟上已经沾染上了鲜血，毫无防备的遭受了一次许诸遗骸猛虎啸的攻击，只觉得胸口如遭雷击，一片冰寒森麻的感觉蚀入骨髓，几乎连举动斩风剑的力量也快要失去了！
　　清雪飞身过去，慌忙扶住林风，紧张问道：“林风，你没事吧？”
　　林风以衣袖擦了擦嘴角的血痕，嘶哑笑道：“没事，只是断了条肋骨而已，只要灵力还在，我就能自我修复，倒是师姐，你快去看看苏姗的情况，许诸猛成了这个样子，典韦一定也差不到哪里去！”
　　清雪点点头，回头一看，却发现苏姗已经傲立空中，雪腻的小脸蛋在月光下一片皎洁，她手中幻化出一枚剔透闪亮的冰晶，猛然灌入典韦遗骸的胸骨之中！
　　“咔嚓～！”
　　脆响声中，典韦遗骸的肋骨连续被震断数根，甚至就连手臂也被冰晶迅速冰封，铁剑也无法挥动起来了。
　　紫光一闪，“啪嚓”一声，苏姗已经寒着脸蛋一剑将典韦遗骸的头颅削飞在空中，几个起落后，滚在了一片废墟之中。
　　林风也看到了这情况，于是尴尬笑道：“看来不必了，苏姗比我要强得多了……”
　　清雪不禁莞尔，轻声笑道：“并非如此，苏姗本身的天晶决修为虽然凌厉而势不可挡，但是也比你强不到哪去，倒是她心思细腻，光是这一点就让人放心多了，哪像你，冒冒失失的就冲了上来，结果还把自己搞成这副样子～～”
　　林风微微一笑，便伸手覆在胸前，绿色光华泛起，断裂的骨头开始接合！
　　这时候，苏姗和冰儿都走了过来，苏姗沉身蹲在林风旁边，看了看他胸口的血迹，便忍不住撅起小嘴，抽出落雨剑就劈了一下许诸的遗骸，嗔道：“老怪物，居然那么凶！”
　　林风不由笑道：“苏姗别闹了，闯入幽冥剑冢之后，是咱们打扰了人家幽然清梦而已，是咱们不对在先，虽然这些遗骸是被邪恶力量灌注进了生命能量，不过，咱们也不该有所亵渎的……”
　　苏姗眨了眨眼睛，甜甜笑道：“那好吧，现在，咱们怎么办？”
　　清雪转身看向古殿之中，却发现这里只有一个大殿，这里的位置上原本站着的许诸和典韦二虎将已经被打趴下了，可是这时才显露正后方的位置，那里居然有个宝座！
　　“天！那是纯金王座吧？”苏姗惊讶道。
　　林风搂着冰儿的肩膀，勉强站了起来，道：“真的是纯金的？靠！王座上居然有一具骷髅！”
　　果然，那里确实有一具骷髅稳坐在王座之上，一身金甲，白骨森森的手掌按在腰间宝剑之上，虽然已经化作一堆枯骨，但是这骷髅依然气势非凡，那姿态犹如君临天下的王者一般，令人望而生畏，忍不住就生起臣服之心！
　　苏姗讶然，吐了吐舌头，俏生生笑道：“这个人到底是谁？看起来一定是权倾天下的大奸雄！”
　　林风拍了拍她的肩膀，道：“不用想了，是个人都能猜到啦，这个人十有八九就是曹操这个不可一世的三国枭雄！许诸和典韦统领虎卫军，是曹操的贴身禁卫，现在这两个虎将的遗骸都在这里，他们所守护的，一定就是曹操！”
　　苏姗美目一扫，却落在那宝座旁边的一个铁盒之中，只见那铁盒锈迹斑斑，但是灵光隐现，显然其中必是凡人梦寐以求的稀世之宝！
　　林风也看到了那铁盒，于是与苏姗相视一笑道：“看来，肯定是不虚此行了！”
　　这时，一道红色极光猛然洞穿了云层，直接泻落在了宝座之上，那遗骸开始泛起丝丝回应的青光，转眼之间，两道幽幽红光在空洞的眼眶之中亮起！
　　“呼～！”
　　尘土飞扬，骷髅身上披着的盔甲与披风上灰尘洒落，他已经猛然站了起来，白骨手掌一张，腰间佩剑已然出鞘，光芒万丈！
　　白森森的牙齿张开呼出一口浊气，这骷髅忽地仰天怒吼道：“大胆小辈，岂敢闯入本帝禁地？！”
　　“咔嚓～！”
　　这披甲骷髅王者起身之间，踏脚便踩在前方的一具遗骸之上，那遗骸的一条手骨顿时被踏为粉碎！
　　苏姗和清雪俱是一惊，林风则平息了一下波荡的呼吸，挺剑上前道：“你是曹操？”
　　骷髅似乎很鄙夷，从鼻间喷出浊气，道：“想不到，两千年后还有人识得本帝？”
　　林风大惊：靠！这厮真的是那不可一世的奸雄曹操？
　　这时，曹操遗骸却将手中金剑平举胸前，沉声喝道：“遵我之命，所有将士听我号令，从那无尽的沉睡中苏醒吧！”
　　“哗啦啦～！”
　　一阵轻响之后，林风觉得有些毛骨悚然，苏姗则紧张的拉着他的一条手臂，冰儿则拉着另一条，而清雪也一脸紧张的看着周围。
　　只见那黑暗之中幽光涌动，甲声阵阵，几秒种后，一些披甲武士从古殿四周的墙壁边爬了起来，找到各自的兵器后，快速来到古殿之中，恭敬的列阵以待，而且毫无例外的，这些人都是森森白骨！
　　“呼～！”
　　一面旗帜飘飞起来，被一个将官举在手中，上面赫然书写一个“曹”字！
　　曹操遗骸仗剑狂笑：“这天下，老夫再夺他一次又如何？”


第一百四十五章 张A流光枪
　　林风一愣，心道：这不行，这天下是老子的神话佣兵团的，哪轮得到你们这群作古的家伙！
　　于是，林风笑道：“少做梦，这天下还是你的天下吗？哼，曹操老鬼，这幽冥剑冢内的一切变故，这些尸骸的苏醒，是不是你这老家伙在作祟？”
　　曹操眼中寒光一闪，道：“本帝沉睡千年，如今这天下乱成一团，如此乱世正是我等干一番事业之时！哼，这天下本应是我曹家的天下，岂容宵小之辈肆意纵横？”
　　苏姗秀眉一扬，道：“果然是你这老家伙在这里捣鬼，这些枯骨本已作古，如今你强行将他们唤起，如此暴行有违长伦，哼，别妄言什么夺得天下，就你这副尊荣，夺得天下又如何，难道你有福消受不成？”
　　真相大白，这幽冥剑冢内的异动，确实是曹操帝魂不甘沉寂而起，如今他却笼络了一群昔日部下，妄图再次染指河山！
　　结果被苏姗一席话，说得曹操帝魂异常激动，他挥剑厉声道：“本帝用兵，汝等岂能晓得？哼，况且我如何夺得天下，何须告知汝等！”
　　说完，曹操帝魂随即对一众部下喝道：“今后汝等定当竭力尽忠，方能助吾横扫天下，哼，凡有异心者，当和王图狗贼同一下场！”
　　“啪嚓！”
　　曹操帝魂握剑劈在了跟前那具尸骸的腿骨上，将其一条腿给挑飞了，也正在这时，这尸骸猛然被灌注如生命气息，他立刻痛苦的嘶吼了一声，一条手臂按住断骨处抽搐不已！
　　两名近卫上前，长戟架在这尸体脖子处，其中一人喝道：“大胆王图，胆敢勾引夫人，其罪当诛！”
　　“咻～！”
　　曹操帝魂手中利剑一闪而过，那叫做王图的尸骸立刻身首异处！
　　曹操帝魂手戮此人之后，马上仰天长叹道：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多！来莺儿，你在哪里？我必定寻到你！”
　　……
　　“来莺儿是谁？”清雪诧异问道。
　　林风也愕然：“我怎么知道，大概是曹操的小妾之类的人物，苏姗你知道？”
　　苏姗莞尔笑道：“真不知道你这家伙历史怎么学的，居然连那句诗的出处都不知道，呵呵，刚才听了曹操老家伙的话，我似乎有了一些头绪！”
　　林风道：“别卖关子，赶快说来听听，这曹操似乎也并不想跟我们动手……”
　　苏姗梨涡浅笑，娓娓道：“其实就那么一回事，来莺儿本是一名烟花女子，在落魄之时被曹操收留，曹操对其非常宠爱，纳为小妾之后，谁知来莺儿却爱上了曹操的一个侍卫，喏～～便是刚才被做掉的王图，后来王图和来莺儿的事情被揭发，曹操大怒，就决定将王图斩首。”
　　清雪轻笑：“来莺儿一定不答应吧？”
　　苏姗点头笑道：“那是自然，为了救王图，来莺儿与曹操赌约，会在一个月内训练出七名杰出的歌姬，最后，来莺儿做到了，但是王图却私下说他与来莺儿只不过是逢场作戏，并没有真正的爱情。所以，曹操一怒之下将王图逐出了丞相府，并且告诉来莺儿不用死，可是来莺儿却选择了以死殉情……”
　　清雪怔了怔道：“那来莺儿既然死了，岂不是没有什么后续了？”
　　苏姗笑道：“也未必啊，我想一定是来莺儿并未死去，所以曹操的魂魄才始终不散，追寻来莺儿至此，毕竟，能够吟出‘譬如朝露，去日苦多’的人，曹操也算是个至情的人，他对来莺儿的那份情意，算是真情流露吧！”
　　林风转身看了看曹操帝魂，道：“为了一个女人，看来真的是要天下大乱了……”
　　……
　　一道流星划破天际，落向地平线处。
　　曹操帝魂仰天长啸：“天命星已坠，这正是我等铁马金戈扬威天下之时！张俊义何在？”
　　“噗～！”
　　一道寒光之后，一杆长枪洞穿了古殿的墙壁，紧接着轰隆一声后，墙壁破开，一名持枪武将大步流星的走了进来，单膝跪地，抱拳道：“张A在此，主公有何吩咐？”
　　曹操沉声命道：“点齐兵马，先锋破敌！”
　　张A得令而去，一群骷髅兵团有模有样的开始点兵了……
　　林风在旁看傻了眼，喃喃道：“靠！让这群骷髅出去之后，虚空之城恐怕就要热闹了！”
　　苏姗唯恐天下不乱，拍手笑道：“那好！咱们快点逃吧，等着看猛虎佣兵跟这群死灵军团拼命！”
　　林风没好气道：“别提了，要阻止他们！万一这些白骨头的士兵走出了幽冥剑冢，那虚空之城的平民不是遭殃了？他们可是无辜的！”
　　清雪点头赞同道：“林风说得没错，说到底，其实是我们引出了这些沉睡的尸骨，这件事情我们尽量摆平！”
　　清雪明知这些尸骸实力不俗，那曹操帝魂更加深不可测，所以也只是说“尽量”，大抵是尽尽人事的意思。
　　这时，张A已经剑指四人，道：“这些人必定是奸细，抓起来！”
　　“奸细你老母！”
　　林风后退一步，斩风剑上急速积蓄风系水系灵力，能量鼓荡的周围一片躁动！
　　“烟云剑舞！”
　　林风一声低喝，数道巨大的龙卷冰风被挥了出去！
　　巨大的风柱瞬间刺穿古殿的顶棚，破天裂地般的呼啸而起，古殿地下的石砖纷纷被吹起，夹杂在冰块之中愈发增加了烟云剑舞的威力！
　　“轰～！”
　　绝强的旋风柱遭遇到那些披甲的骷髅士兵之后，立刻摧枯拉朽般的肆虐起来，骷髅们在呼啸的风刃和冰屑之下，纷纷化为破碎的骨头，那些铠甲也同样裂为碎片！
　　“大胆狂徒！”
　　张A遗骸一声怒喝，挺枪上前，长枪暴起四道金色历芒呼啸而来！
　　“流光枪！”
　　怒喝声中，那金色历芒轰然撞击在烟云剑舞的龙旋风之上，“轰～”的一声，两股能量轰然爆炸，整个古殿也在瞬间爆成了一片狼藉！
　　“嘭嘭嘭～！”
　　流光枪的历芒连续在林风身周爆开，好在并没有完全破坏掉烟云剑诀的护体罡气，但是林风依然被震得连连倒退，嘴角渗出鲜血，胸口尚未完全痊愈的伤口又再次迸裂开来！
　　张A遗骸暴喝一声，猛然上前一枪挺刺过来，铁枪犹如长虹贯日，直接刺向了林风的胸口！
　　“叮～！”
　　一阵轻吟声中，苏姗美丽的身影出现在林风身前，落雨剑的剑锋震颤不已，一道冰晶猛然碎裂开来，而张A则也在这巨大的冲击力下被激得飞退回去，数道金光环绕在其身左右，保护着他不受到任何一丝伤害！
　　张A这人的实力本就不俗，更何况是历经近两千年后，尸骸在幽冥剑冢内更是吸收了大量的天地灵气，实力提升足足数倍，此时再度复活，月华大陆的一般高手根本就无法挡其锋芒！也幸好这次是林风和苏姗等人有此机遇，换做他人的话，恐怕已经铁定要成为这支死灵军队出发前的祭品了！
　　纵然天晶决精妙绝伦，但是苏姗本身的修为尚浅，与张A正面硬拼了一次后，她立刻飘回了林风身边，小脸蛋微微泛红，呼吸急促，少女丰挺的双峰上下起伏，那飘逸的裙装亦是难以遮掩那诱人的秀色。
　　林风飞快握住苏姗的小手，沉声道：“张A就已经把我们杀了个丢盔卸甲了，曹操要是动手还了得？”
　　苏姗回眸一笑，道：“那我们该如何？”
　　清雪淡淡道：“直接出大招！”
　　话音刚落，清雪就已经将青光剑平举胸前，一身裙衫摇摆不定，大量的风系能量鼓荡不已，俨然是风卷尘生的前奏！
　　林风见机的拉着苏姗退避一旁，无数道呼啸而起的风刃在清雪周围快速聚集，仅仅数秒之内就已经积蓄成了数道强猛的龙卷风暴！
　　“去！”
　　清雪雪腻的脸蛋不带一丝表情，青光剑光华一闪，飓风席卷而去！
　　“当～！”
　　前排的数名骷髅士兵快速抽出利剑，猛然冲了上去，但是“哗啦啦”一阵声响之后，他们明显是小瞧了这个漂亮MM的法术威力，几名骷髅士兵一声不哼的直接被风刃绞杀成了骨头碎屑，那些盔甲遗骸真是抛得满天乱飞！
　　一时间，风卷尘生犹如洗刷大地的神使一般，将大片的骷髅士兵再次送回了无间地狱，一片声嘶力竭的嘶吼声中，曹操帝魂召唤起来的士兵已然损失近半！
　　张A遗骸大怒，喝道：“大胆！”
　　长枪猛然一送，金色光芒再次暴起！
　　“噗嗤～！”
　　流光枪的实质性攻击直接穿入风卷尘生的旋风阵之中，一阵剧烈的绞动之后，旋风阵猛然涣散，化为点点星芒！
　　清雪微微一惊，万没有想到张A的实力居然强横至此！
　　“咻～！”
　　张A遗骸暴怒之中，整个人化为一道虚影直接来到近处，长枪化为寒芒直刺向清雪毫无防备的胸前！


第一百四十六章 广袖流仙裙
　　“啊～”清雪一声惊呼，眼前就要被张A遗骸刺中。
　　这时，却听闻身后一声轻吟：“岩壁垒！”
　　“轰～！”
　　数道石锥凭空出现，飞速旋转撞击在张A遗骸的铁枪之上！
　　张A遗骸此时全力施为，劲道岂是易于，只听“嚓嚓～”声中，那石锥尽数被摧毁，但是却也适当的为清雪争取到了一定的逃命时间！
　　清雪立刻见机后退，美丽的身影迅即回到林风和苏姗的身边，却又心有余悸的轻抚挺拔双峰道：“吓了我一跳……还以为要挂在这里，多亏了冰儿！”
　　苏姗轻声一笑，快速上前，单手一伸，一道玄冰柱瞬即在掌心中凝成，呼啸转动不已，在苏姗的意念下，玄冰柱猛然破碎，一条纯白冰龙一声龙吟后破冰奔出，在空气中迅速吸取冰系能量，转眼间凝成了惊人的巨龙！
　　“冰龙破！”
　　冰龙仰天一声巨吼，猛然奔腾而出，目标赫然是追击而来的张A遗骸！
　　“呼～！”
　　冰花飘动之中，冰龙迅即缠绕住了张A遗骸的身躯，巨大的龙头张开大口，悍然噬向张A的头颅！
　　张A遗骸自然不会白白等死，马上伸手腰间一摸，“刷～”的一声甩出了一道白色虹光，那赫然是一柄犀利的腰刀，虹光过处，冰龙的身体顿时被割裂了一半，大量的冰系能量泻落而出，冰龙的身体也渐渐的缩小。
　　苏姗看在眼里，自然着急，雪白的小手猛然一收五指，口中喝道：“爆！”
　　“轰～！”
　　霎那间，冰龙的全身能量爆裂开来，顿时雪花纷飞，冰系能量在周围肆虐开来，首当其冲的张A遗骸更是痛苦不堪，一阵凄厉的惨嘶声中，他颓然倒了下去！
　　清雪眨了眨眼睛，问道：“搞定了张A没有？”
　　苏姗神色凝重，咬着红润的嘴唇道：“大概没有！”
　　果然，下一刻，张A遗骸猛然跃起，抖落浑身的冰屑之后，居然丝毫无损！
　　苏姗一张漂亮的小脸蛋满是惊叹，她马上飞身回到林风身边，冷静道：“咱们逃命吧！”
　　林风深表赞同，这时，身后的冰儿却已经微微笑道：“大家走，冰儿来断后！”
　　头顶上空，金色云层密布，冰儿俏生生的立于半空之中，蓝色裙摆随风飘动，转眼之间，一道道火红的陨石从天降落，无差别的砸落在曹操帝魂周围的空间里，迸溅着耀眼的岩浆火光，将古殿最后的狼藉也摧毁一空！
　　星雨袭的威力实可撼动天地，此时天地变色，阵阵雷鸣之声不绝于耳！
　　一时间，那些骷髅士兵都慌了手脚，纷纷道：“保护陛下！保护陛下！”
　　张A遗骸也抽身回去，手持铁枪猛然击向那飞速坠落的陨石，火星四溅之中，铁枪居然硬生生的敲开了陨石，而张A遗骸身着一身银甲，若不是脸部只有白骨的话，倒也是个英姿勃发的年轻将领！
　　曹操帝魂则蔑视的仰头望着空中袭来的星雨，只是缓缓抽出佩剑，向天一指，厉声喝道：“奉吾之谕，帝王逆杀阵！逆我者杀！”
　　“嗡～”的一声争鸣，在帝魂附近猛然暴起了一道金色帷幕，那天空中的陨石砸落在帷幕上时居然立刻崩散，只是对帷幕造成了一波波的涟漪而已！
　　一时间，曹操帝魂附近的死灵军队居然毫无损伤，而那逆杀阵的防御阵法也完全没有颓败的趋势！
　　苏姗惊讶得合不拢小嘴，喃喃道：“好家伙，好在这曹操帝魂没有第一时间动手，不然我们几个肯定再也回不去了！”
　　这时，林风心下一沉，猛然催动浑身灵力，身体化为一道虚影向曹操帝魂的方向冲了过去！
　　清雪大惊：“林风！你这家伙不想活了？”
　　说着，清雪也要冲过去，却被苏姗拉住，苏姗冰雪聪明早已经看出林风的意图，她星眸一闪，笑道：“清雪姐姐，不用担心，现在曹操被星雨袭限制于那范围内，林风不会有事！”
　　“呼～！”
　　林风的身影停在了主殿旁的那个铁盒旁，他的目标就是这个铁盒，空手而回可不合风格！
　　谁知这时一名身着黑甲的骷髅士兵持刀上前，怒道：“大胆狂徒，有我夏侯玄在此，休想染指陛下的珍藏！”
　　林风剑眉一扬：“既然是个龙套，别挡路！”
　　单手一张，轰的一声，炎冰咒瞬间爆了开来，那叫做夏侯玄的将官立刻被一团灼热的火焰包裹于其中，熊熊灵火温度奇高，未等冰锥落下就已经搞定了场面！
　　“咔嚓～！”
　　林风手起剑落，直接将夏侯玄的头颅削飞，伸手一捞铁盒，虽然很沉，但还是夹在腋下向后撤去！
　　这时，身后风声传来，一道金色历芒横穿而来！
　　林风心叫不妙，急忙一个空中翻转，斩风剑胸前一横，只听“当～”的一声，流光枪的历芒直接震得林风喉头一甜，差点又出血，但是借着张A遗骸的这一击，林风也刚好滑落到远处，望了眼腋下的铁盒还在，顿时心中欢喜。
　　“冰儿，闪了！”
　　林风对着冰儿大声说了一句，然后一拉苏姗雪白小手，迅速逃离，清雪则青光剑连续挥了几下，数道旋风刃破空而出，让随后追来的张A遗骸措手不及，险些就要被绞碎了手骨。
　　冰儿的星雨袭一收，曹操帝魂顿时盛怒，却也拿已经远去的这几个青年男女毫无办法。
　　张A遗骸收枪转身，拜道：“陛下，这四名大胆狂徒触怒龙颜，末将定当手刃！”
　　帝魂低喝道：“这几名小贼不用再管，汝等整备，择日挥军横扫天下！”
　　……
　　“哗啦啦～”
　　红色的枫叶连续晃动了几下，枝叶忽然被拨开，林风拉着苏姗走了出来，清雪和冰儿也尾随其后，四面已然是一片宽敞的平原地带，算是远离了幽冥剑冢的区域！
　　“扑通～！”
　　林风一屁股跌坐在湿漉漉的草地上，拍着胸口道：“这下事情闹大了，曹操帝魂再次统领死灵军队要横扫大陆，我们这个篓子捅得真够大的。不过，好在我们都没事～～”
　　苏姗也坐在林风身边，心有余悸道：“张A遗骸实在太厉害了，看那个架势，极有可能已经达到了五阶的强度，那曹操帝魂，应该至少六阶了吧……咱们能够活着出来，一定是上辈子经常扶老奶奶过马路积德不少……”
　　清雪笑道：“不要太小瞧自己，我们也是很强的哦～”
　　苏姗微微一笑，忽然又站了起来，说：“不行，这件事情必须要通知诸葛院长爷爷，否则的话虚空之城恐怕真的要乱套了，谁知道那些本已经沉睡的死亡军队会做出什么事情来……”
　　林风点点头：“嗯，我们毕竟修为尚浅，曹操帝魂我们铁定无法抗衡，大概必须要院长亲自出手了！”
　　苏姗美目一扫林风腋下的铁盒，却又笑道：“快快打开盒子，让我们看看有什么宝贝呀，忙乎了大半夜还差点丢了命，也该有所补偿才对！”
　　顿时，冰儿和清雪也凑了过来，林风抽出斩风剑，撬开盒子上锈迹斑斑的铁锁，当他掀开盒盖的时候，只见一道流光飞跃而出，四周光华闪耀，一股股温和而不起波澜的浩瀚灵力在周围波荡开来！
　　盒中之物，必非凡品！
　　映入眼帘的，赫然是一条天蓝色的长裙，飘逸非凡，光华璀璨，一股股神奇灵力在裙上流光转动，竟照得周围一片美丽蓝光，黑夜之中，一旁林子里的夜鸟居然欢快争鸣，在盒子周围上下飞舞。
　　林风伸手一摸，只觉入手一片酥滑绵软，冰凉的感觉直沁心脾，却又不让人觉得难受，反而爽朗之极。
　　将整条长裙提了出来，展开之后更是让人惊艳，整条裙子都仿如流水一般清逸！
　　如此神物，自然出自名家之手，名字也非常好听――
　　【广袖流仙裙】（五阶法宝）
　　防御力：240
　　法术威力：+15
　　附加：土系法术威力加强50%
　　……
　　“天啊！居然是传说中的广袖流仙裙！”清雪惊讶说道。
　　林风抬头问：“师姐，这裙子很有来头吗？”
　　清雪点头轻笑：“那是自然，这套衣裙流传数千年，辗转轮回居然会流落到这里，呵呵，广袖流仙裙可是女性修炼者梦寐以求的宝物呢！”
　　苏姗点头道：“嗯，极强的防御灵力，而且还能增加这么多的法术威力，这套流仙裙确实可以称为至宝了！”
　　林风一下子犯难了，看了看苏姗，又看了看清雪，最后目光落在冰儿身上，于是道：“你们三个，谁最想要这套流仙裙？”


第一百四十七章 含光剑
　　广袖流仙裙是稀世珍宝，谁会不想要？而且这套衣裙也非常的漂亮，没有一个女孩子能够忍心拒绝……
　　见林风垂问，苏姗一愣，几秒后，却仍是轻轻摇头，浅笑道：“我不需要，还是给冰儿吧，这样的话，星雨袭的攻击力能够提高一半，这对于咱们的实力提升极有帮助！”
　　清雪目光流转，怜爱的看着冰儿，轻轻笑道：“这套流仙裙，简直就是为冰儿量身打造，师姐又怎么可以夺人之美呢？”
　　林风也不是迟疑之人，于是把流仙裙直接给了冰儿，并且说：“冰儿把这身衣服换上吧！”
　　冰儿顿时俏脸通红，望了望周围，道：“哥哥，就要在这里换吗？”
　　林风道：“对啊，冰儿要是不好意思的话，哥哥帮你挡着，不让别人看到！”
　　“冰儿是害羞怕被你看到好不好，居然这点自觉都没有……”清雪笑道。
　　林风尴尬一笑：“这样啊，那我暂且回避一下？”
　　冰儿却浅浅一笑：“不用，哥哥，冰儿可以再这里换～～”
　　说完，冰儿素手轻扬，一道金黄色的光华如雨泄落，在那光华之中，冰儿轻解罗裳，当原本那条长裙落下的瞬即，居然隐约可见下面冰儿玲珑曲致的身体！蓝色光华渐渐笼罩，几秒钟之后，光华散尽，冰儿已然换上了新的衣服――广袖流仙裙！
　　宽大的袍袖随风摆动，一条天蓝色半透明飘带环绕于流仙裙四周，蓝色纱裙清逸灵动，完美的诠释出冰儿蓝色纯洁的本质，而冰儿本身丰润挺拔的身段更是凸出了流仙裙的美境，胸前双峰将裙襟撑起，丰盈的纤腰更是显示出少女美好的身段，当那一抹蓝晕泻落在冰儿身周的时候，林风和清雪等人都看得呆住了。
　　身着流仙裙的冰儿简直美若天仙，妙不可言！
　　苏姗小美女在旁看得信心大失，喃喃道：“冰儿原来这么美……”
　　林风看着眼里，便在苏姗耳边低语一句：“若是苏姗穿上流仙裙，定然更美！”
　　“真的么？”
　　苏姗仰面望着林风，希冀的眼神让人心疼。
　　林风点点头：“那当然，要不然苏姗为什么会被誉为通灵学院乃至人界第一美女呢？”
　　听到林风这不真不假的话，苏姗还是很开心，于是微微一笑：“嗯，我当你说的真话！”
　　这时，林风一瞥铁盒，却惊异的发现，在广袖流仙裙的下面，居然还有一个非常精致的剑匣！
　　顿时，林风心里一咯噔：娘的，超级神兵要问世了！
　　清雪和苏姗同样发现还有一把剑，于是纷纷凑了过来，林风伸手进去捧出剑匣，当打开剑匣的瞬间，眼前猛然绽放出夺目的光华，周围的林子也几乎被照得一片通明！
　　光华泻落之后，只见剑柄上流光璀璨，而剑鞘则纹着漂亮的花纹，一道道灵力泛着光芒隐于剑鞘的纹理之中！
　　剑鞘尚且如此精致，更何况是剑身？
　　林风激动的握住剑柄，只觉一股澎湃的浩瀚正气涌入手腕中，整个人立刻为之一振，如饮甘露，胸间汹涌澎湃！
　　“叮～！”
　　宝剑被抽出了一小截，只见剑身犹如透明，但却散发出璀璨的光华，让人禁不住就要闭上眼睛！
　　在靠近剑柄的剑身之上，赫然刻着两个小篆古汉字――“含光”！
　　一股纯净的灵力顺着剑柄灌入林风体内，同时古剑内蕴含的信息也跃于脑海之中――
　　【含光剑】（五阶法宝）
　　攻击力：350
　　法术威力：+16
　　效果：水系武技攻击加强50%
　　……
　　一下子，林风、清雪和苏姗都惊得说不出来半句话，直到好半晌后，清雪才喃喃道：“雪云师伯的承影剑也只不过才属于五阶的法宝，没想到这柄含光剑居然也是五阶！”
　　林风道：“承影剑位列十大名剑之十，这么说，这柄含光剑岂不是仅次于承影剑，堪当第十一的神兵？”
　　清雪点点头：“没错，春秋有三剑，一曰含光，二曰承影，三曰宵练。由此可见，含光剑的排名应该在承影剑之上，大概只是撰写人的一念之差，才让含光错过了十大名剑的排名！”
　　林风笑了笑，却又摸了摸身后的飞羽剑，道：“我这柄飞羽剑，若是开锋之后，不知道能不能进入十大名剑的排名……”
　　苏姗在旁笑道：“飞羽剑倾注了你前生的所有心血，如果你够魅力的话，其实超越十大名剑也并非可能～～”
　　不管是真是假，苏姗的话还是让林风暗爽不已，于是问道：“这柄含光剑铁定是不能卖的了，这样的神兵万一被仇人买去咱们就亏大了，清雪师姐，苏姗，你们两个猜拳吧，谁赢了算谁的，好不好？”
　　苏姗接过含光剑，轻轻抚摸那透明璀璨的剑锋，爱不释手，小脸蛋上满是欣喜的笑意。
　　清雪看在眼里，便微微笑道：“我有师门的七阶兵器青光剑，这含光剑，就给苏姗使用吧，反正，咱们是自己人，猜拳就不用了，师姐我猜拳从来没赢过，在灵山时，输给清露小丫头可不止一回了～～”
　　清雪的话让苏姗大为惊讶，她小声道：“清雪姐姐……这含光剑是我们一起拼命得来的，我怎么可以一个人占有……”
　　清雪不禁莞尔，走了上前，伸手轻抚苏姗小巧的肩膀，抿嘴笑道：“苏姗对林风来说那么重要，我这个做师姐的也没有什么送给你，这把含光剑，就当是我迟来的见面礼吧，苏姗一定要收下含光剑，那样才能充分发挥天晶决的威力，不然会被林风这坏家伙欺负的哦～”
　　林风在旁道：“得了吧，她不欺负我就谢天谢地了……”
　　“呵～～谢谢清雪姐姐～～”
　　苏姗甜甜一笑，也就不再客气，将落雨剑放入储物袋中，却将含光剑握在手中作为今后的兵器，顿时，神兵傍身，纵然苏姗美貌胜似仙女，也没有什么人敢来问津了。毕竟，那含光剑隐而不发，夺目的光华就足以令人怯退了！
　　分赃完毕，林风仔细翻了下那铁盒，发现再没有什么油水可捞了，甚至连铁盒里面的铁皮都被削下来，却不见有刻着绝世武功的法诀……
　　苏姗心情很好，看了下时间，笑道：“回去吧，现在咱们就去找诸葛院长爷爷，告诉他关于幽冥剑冢的一切，早做准备才能把损伤降至最低！”
　　众人赞同，纷纷御剑而去，四道虹光在夜晚的星空之中一划而过。
　　……
　　幽静的通灵学院别院。
　　入夜时分，两名少女手拿课本，身着短裙，正笑吟吟的走进房间，这时突然远处传来敲门声。
　　两名少女面面相觑，其中一个道：“这么晚了还有人来，难道是艳儿你的小情人来找你幽会了？”
　　另外一名少女嘻嘻一笑，摇着丰臀道：“姐姐你坏死了，人家哪有什么小情人，难道你不知道么，人家现在的目标只有一个林风小子！”
　　姐姐笑道：“得了吧，你昨天还不是说很喜欢那第一高手方歌阙吗？”
　　“哪有！方歌阙整天板着脸，人家才不喜欢那种男生，一点情调都没有！”
　　“嘻嘻，林风难道就有情调了吗？”
　　妹妹笑道：“林风的实力在新生中堪称登峰造极，虽然相比方歌阙有所不及，但是难道你没有看到，林风敢挑战圣殿守卫虚空雷，纵然明知不敌也要一试，这样勇气不是谁都能有的，所以呢，我觉得找男朋友还是应该找林风这样的，以后不会被别的男人欺负！”
　　“嗯，说的也是，不过，你不是一直期待有个帅帅的男生来欺负你么？而且，林风最近一直跟苏姗在一起，你说他会不会喜欢上苏姗？”
　　“林风是个正常的男生不？”
　　“应该是！”
　　“那就没有理由不喜欢苏姗了……”
　　姐姐嘻嘻一笑：“看来艳儿你根本没有机会了，倒不如换个目标吧！那个……虚空雷怎么样？看起来挺威武雄壮的，一身盔甲闪闪发光，佩剑也肯定是高级货，这样的帅哥虽然极有可能是银样蜡枪头，但是好歹也能用个两分钟，是不是？”
　　妹妹顿时羞红了脸：“姐姐你也不羞，居然跟人家说起这种事情，那……两分钟的帅哥，要来做什么？我还是追求林风好了……”
　　“嘻嘻，林风也不错，不过你应该做好失败的准备～～咦？说了好半天，我怎么感觉有什么事情没有做？”
　　“当然，咱们该去开门看看到底来人是不是林风了……”
　　两个MM踩着碎步一路小跑至院长室门前，开门之后，顿时惊喜：“咦？真的是林风！嘻嘻，这么晚过来，是不是找姐姐？”


第一百四十八章 捕鱼人
　　林风一惊，夜色朦胧，月光下，香艳两姐妹只是穿着贴身内衣，那单薄哪能包裹得住下面热力喷张的少女胴体，两团高耸的挺拔在两姐妹说话间一颤一颤的样子，让人差点就要窒息！
　　“啊！那个……我是来找院长的！”
　　“啊？找老头啊……”妹妹颇有些失望，姐姐却笑道：“那还不赶紧进来！咦？苏姗和清雪也来了？连冰儿也来了？”
　　林风道：“是啊，发生大事了，必须立刻找到院长！”
　　香艳姐妹一惊：“什么大事？你们居然慌张成这个样子？”
　　“别说了，赶紧找院长！”
　　“院长休息了……”
　　苏姗上前一步，道：“那就叫起来，不然我自己闯进去了！”
　　没有人会怀疑苏姗这样做的可能性，香艳姐妹怔了怔，马上道：“你们先去办公室，我们立刻去院子居室叫醒他！”
　　但是，当几人未到办公室的时候，就已经看到了院长诸葛灵披着衣服从拐角处走了出来。
　　苏姗立刻上前，笑道：“原来诸葛爷爷已经醒了～～”
　　诸葛灵没好气的笑道：“你们几个过来时，灵力波动就让我感觉出来了，你们的行动速度那么快，定然有要紧事，我老人家虽然缺少睡眠，但也只能牺牲一下了……”
　　说完，诸葛灵神色一凛，严肃道：“到底发生了什么事？”
　　苏姗便将关于幽冥剑冢的事情大致说了一下，结果诸葛灵听得越来越惊讶，最后拧着眉头，沉声道：“这次真的麻烦大了……幽冥剑冢被全面开启，古老的灵魂再次被唤醒，虚空之城免不了一场腥风血雨！”
　　林风问道：“院长，有什么办法挽救吗？要不，通灵学院高手全出，直接把那支死灵军队歼灭在幽冥剑冢内？”
　　诸葛灵却面露难色，道：“这个恐怕很难办到，毕竟此事极度危险，我不能拿学生的性命开这个玩笑……”
　　苏姗不忿，扬声道：“哼，要我们去上古遗迹可也是你哦～”
　　“啊哈，那个事情不一样，不一样……”诸葛灵搪塞了一句，眼中神光一闪，却又道：“难道你们没有想到利用别的力量来制衡这曹操帝魂率领的死灵军队吗？”
　　林风心中一动，便道：“院长你的意思是……虚空之城周围驻扎的猛虎佣兵？”
　　诸葛灵释然大笑：“那什么，我可什么都没有说啊，我老人家需要回去继续休息了，养足精神，算好帐～～”
　　说完，诸葛灵一挥袍袖，刚要离去，目光却落在了冰儿身上，忍不住惊叹道：“这套衣裙……难道就是传说中的广袖流仙裙？”
　　冰儿浅浅一笑：“是的，院长爷爷！”
　　诸葛灵哈哈大笑：“没想到这件宝物居然重见天日了，也算是跟你们有缘，不错不错～”
　　正在这时，诸葛灵却又看到了苏姗手中提着的含光剑，顿时两眼泛光，惊诧道：“苏姗小丫头，你这柄剑……难道是上古传说中的古剑含光？”
　　苏姗露出一抹迷人的笑意，伸手轻轻拔剑，中间流光转动的剑身上赫然刻着“含光”两个字，不言而喻，这柄剑正是上古神兵含光剑！
　　诸葛灵顿时口水三丈：“苏姗，能不能把含光剑给爷爷看看？”
　　苏姗果断拒绝：“免谈！上次就讹我天晶决，这次我决不把含光剑给你看！”
　　诸葛灵一愣，没想到上次的事情已经让苏姗留下了阴影，于是诸葛灵笑道：“好吧好吧，不看就不看，总之知道是柄好剑就是了！”
　　说完，诸葛灵便走出门去，经过林风身边的时候，有意无意说道：“幽冥剑冢边缘地带均有猛虎的分部，不须刻意为之，只需等待……”
　　林风心知肚明，于是欣然点头，这一次也算是和诸葛灵心照不宣了！
　　冰雪聪明的苏姗小美女自然也能够得知，但她不动神色，只是浅浅一笑：“那我们也回去休息吧！林风受了点轻伤，需要好好休息一下！”
　　于是，诸葛灵回屋休息，香艳姐妹送客。
　　路上，林风和三个MM的心情倒是放松下来了，冰儿挽着林风的手臂，笑道：“哥哥，广袖流仙裙真的好漂亮，冰儿感觉到自己的灵力膨胀了好多！”
　　林风道：“那是自然，这套流仙裙可是五阶的法宝，世间罕有！”
　　苏姗抬头望了眼满天星斗，道：“明天，咱们该去一趟水月湖了，抓一些活鱼回去，然后去冰香阁讨要两个厨师，回一趟苏州，把咱们在那里的根据地巩固一下，再过几天就要去一次上古遗迹，这些都必须要提前准备好！”
　　林风点头称是，送了几个MM回去女生宿舍之后，也就独自返回。
　　……
　　翌日，阳光普照，天气一片大好。
　　林风起床很早，在女生宿舍下张望了好久，终于看到一个熟悉的身影，赫然是穿着睡衣的叶欣！
　　清晨雾气很重，但是叶欣依然一眼发现了林风，于是马上兴冲冲的提着裙摆跑了下来，一头火红色的长发随风轻摆，煞是好看！
　　叶欣一把抓住林风的手臂，道：“今天去水月湖，无论如何也要带上我一起去！”
　　林风想了想，水月湖那里基本上不会有什么危险，于是点了点头。
　　叶欣欣慰的露出一抹笑意，漂亮的脸蛋如同鲜花绽放般迷人，她腻声的关心道：“昨天晚上听苏姗说你受伤，重不重？”
　　“不重不重，皮外伤而已～～”
　　林风无所谓的摇了摇头，诚然，在青囊天书的医术下，那点小伤确实没有大碍。
　　不过叶欣还是挺不放心的在林风胸前摸了摸，搞得几个经过的男生看直了眼，连连道：“这年头，一大早就有那么漂亮的女生在吃男生豆腐，这种好事咋就轮不到我呢？”
　　林风略显尴尬，连忙抓住叶欣的小手阻止她继续“检查”下去，可是叶欣的手柔若无骨，滑滑腻腻的非常有手感，林风差点就没舍得松手，而叶欣却也显得很大方，只是微微一笑，便说：“我上去叫苏姗她们！”
　　几分钟后，苏姗、清雪和冰儿先后下楼，几个人在虚空之城的大街上随便吃了些早餐，然后便从正门出城，一路缓缓向水月湖的方向行进。
　　路边翠翠盈盈，鸟语花香，四个MM也很有兴致，语笑嫣然的美态惹得那些外出的人们流连忘返。
　　近一个小时的时间，五人才来到水月湖边，却发现湖边有一间捕鱼人住的小木屋，在屋子里住着一个老头，在苏姗出示了通灵学院的水月湖承包证之后，老头便要收拾行李离去，这时林风却阻止了他，并且许诺，只要他帮忙捞鱼，就可以获得每个月至少5000宝石币的基本工资！
　　老头毫不犹豫的答应了，原本为通灵学院打工，也赚不到什么钱的，现在送上门的工作，怎会不要？
　　湖边青草萋萋，青蛙等小动物在水边跳来跳去，一座木架的小桥横在湖边。
　　林风便带着几个MM走上桥，来到水边时，探手在水中一试，只觉森寒入骨，若不是林风本身的修为较为深厚，恐怕极有可能会被冻伤！
　　清雪也感受到水中的寒气，不禁神色一凛道：“这水温这么寒冷，却不会结冰，还真是奇怪～～”
　　苏姗笑道：“清雪姐姐你有所不知，这湖水中被凌雪殇注入了寒冷的天晶决能量，所以才会导致现在这个状态！”
　　清雪微微一笑，问：“苏姗也身负天晶决，与凌雪殇的天晶决相比，怎么样？”
　　苏姗小脸一红，道：“天壤之别，你看这一湖清水，凌雪殇可以冻结整个水月湖，但是，以我的修为，恐怕只能冻结几丈远而已～～”
　　清雪笑道：“来日方长，不用急进，既然你有机缘习会天晶决，就定然能取得凌雪殇那般的成就！”
　　正在这时，湖水波浪泛起，却是那老头泛着水上，正取出一张渔网抛了出去！
　　“哗～！”
　　网套溅起水花，一层层的波浪荡漾开来，老者很快的熟练收网。
　　水月湖的鱼类储量充足，当老者收网的时候，便可以看到网内的水面上开始有鱼儿在打着水花，渔网离开水面的时候，却只见数十条肥美的水月活鱼在网内跳来跳去！
　　老者马上把小船划到林风面前，笑着说道：“小哥，你看这么多成不？”
　　林风拎起网掂量了一下，差不到有十多斤重，于是便说：“老爷爷，辛苦你一下，多打几网吧，我想多要一些，然后冷藏带走！”
　　老头点点头，抖抖渔网，那数十条水月活鱼便落在小桥的木板上跳来跳去，林风上前，手掌一张，一道水箭从湖中被吸起，包裹着那鱼儿，在林风的冰系能量催动下，很快湖水包裹着鱼儿冻成了冰疙瘩，这样一来，倒也算是保鲜！
　　几十个冰疙瘩接连落在木板上，叶欣在旁看得有趣，笑着说：“林风，你已经可以取代冰箱的作用了！”
　　林风笑道：“客气～”
　　说完，将这些鱼儿全部装进了空间储物袋中，而那老者打渔也算是得心应手，十几网下去次次不落空，当林风的储物袋中装进了近一百公斤的水月活鱼之后，终于觉得差不多了，于是打道回府。
　　进入虚空之城，当来到冰香阁门前的时候，却只听到一声男人的呵斥：“小娘皮，你没有长眼睛吗？大爷的宝剑岂是你能够随便乱碰的？”
　　一个怯怯的女声传来：“对不起……对不起……”
　　林风与苏姗相视一眼，心中一咯噔：是小佳！她有麻烦了！


第一百四十九章 少女的哭泣
　　冰香阁酒店大堂内，一名壮硕的佣兵一手按住少女的肩膀，粗声粗气的骂道：“小娘皮，没看到大爷是猛虎佣兵团的人吗？把招子放亮点，老子睁一只眼闭一只眼才让你这小店在虚空之城开下去，若不是天狼佣兵那群蠢材被人阴掉的话，哼，老子才懒得到你这里来收佣金！”
　　佣兵手下按着的清丽少女正是小佳，此时的小佳已经吓得哭了出来，流着眼泪说：“对不起……对不起……小佳真的不是故意的！”
　　佣兵却阴冷一笑，咄咄逼人道：“不是故意的？大爷的宝剑乃是重要主顾的保护之物，你要是弄缺损了什么，你赔得起吗？哼，听说你是这个小店老板的孙女，也好，不如就把你当成抵押，给我当女奴吧！”
　　小佳顿时吓得面无人色，连连摇头道：“我不要当奴隶，小佳不要当奴隶！”
　　佣兵嘿嘿一笑，一手拽住小佳的手臂，一脸猥亵的说道：“这可由不得你，在虚空之城，猛虎佣兵看上的东西还没有得不到手的，何况你也只不过是一个小小的平民，只要你乖乖的，大爷会每天晚上好好的疼爱你！”
　　一旁，坐在一张桌子旁的四名猛虎佣兵立刻哈哈大笑：“没错，这小妮子不错，大哥的眼光不错，记得用完之后也让我们兄弟几个爽爽！”
　　周围的食客虽有人一脸愤慨，但是这五个猛虎佣兵显然都不是好惹的主，结果却也没有人敢横插一手。
　　小佳的爷爷，已经头发花白的老者气的须发张开，却也敢怒不敢言，只得低声下气道：“几位大爷，我这孙女不懂事，请你们高抬贵手，就饶她这一次吧，我老头可就只有指着这一个孙女养老了啊……”
　　佣兵头头立刻呵斥道：“老不死的别他娘的碍事，你赶紧滚蛋，再让老子看到你，老子立刻劈了你！”
　　说完，佣兵头头便伸手向少女娇软的双峰抓去！
　　小佳爷爷大急，立刻拉住佣兵的肩膀，高声大骂：“还有没有王法了，你们这群强盗！”
　　佣兵头头大怒，挥拳便砸在小佳爷爷的胸口之上，只听“咔嚓”一声响，小佳爷爷的肋骨大概是断了几根，残弱的身体在重击之下立刻倒飞了出去，“轰～”的一声撞碎了几根楼梯的尴尬之后，便倒在一片碎木中吐血不止。
　　“哼！老不死的，我看你也是活腻了！”
　　佣兵头头眼中满是恶毒的神色，紧接着目光又投向了掌心中的少女。
　　小佳无助的踢打着，但是她的反抗对于壮硕的佣兵来说无异于挠痒。
　　整个酒楼的食客几乎都在观望，竟无一人敢言语一句！
　　猛虎佣兵团在虚空之城积威太久，以至于天狼佣兵倒台之后，猛虎佣兵已然可以横行于虚空之城！
　　但事情总有例外――
　　就在这时，冰香阁的大门忽然飘过一个灰色的身影。
　　“啪～！”
　　一个响亮的耳光响起，下一刻，那佣兵头头已经腮帮瞳孔，清晰的五个指印印在他的脸上，而上一秒还在他手中的小佳也已经不翼而飞！
　　佣兵头头抬头，猛然看到一个俊朗的年轻人正站在自己面前，而小佳则被他拉在身后。
　　小佳悲愤交加，随即大声哭道：“林风哥哥，这个人打伤了爷爷！他是猛虎佣兵团的坏蛋！”
　　其实林风也已经看到小佳的爷爷倒在楼梯上，清心诀的灵力飘过之后，林风心中升起一阵不妙的预感，小佳的爷爷本来就年迈已高，现在胸口被打折了几根肋骨，更要命的是一根断骨居然刺穿了心脏！
　　心脏被毁，已然是无力回天了！
　　“呜呜～～”
　　佣兵头头捂着脸颊，带血吐出了一颗脱落的牙齿，林风这一掌可谓是劲道十足，根本就没有考虑收力。
　　“王八蛋，你这找死的臭小子！”
　　佣兵头头立刻转身拔剑，身后的另外四名佣兵也站了起来，杀气腾腾的拔出各自的武器！
　　突然，一名佣兵发现了林风手臂上的徽章，立刻小声道：“大哥！这个人是神话佣兵的团长级别官员！”
　　“什么？神话佣兵？”佣兵头头狐疑了一句，紧接着扭曲了脸，喝骂道：“去他娘的神话佣兵，全给老子去死！”
　　“嘭～！”
　　土黄色光芒一闪，佣兵头头的一剑就已经劈了下来！
　　林风剑眉一扬，单手一挥，冰风盾横空而出，那镜面轰然将对方的大剑弹开，在佣兵头头还未撤身的时候，林风就已经上前飞起一脚提在他的小腹处！
　　“噗～！”
　　一声闷响，佣兵头头巨大的身体直接飞了出去，倒撞在后面的墙壁上再次弹了回来，这一脚踢得很重，竟令对方趴在地上呻吟不止。
　　另外四名猛虎佣兵见状大惊，立刻冲了上来！
　　就在这时，紫光一闪，巨大的冰晶出现在林风身前，“嘭嘭嘭嘭～”四声，四名猛虎佣兵措不及防，立刻都被弹飞，砸倒了桌椅之后已然浑身鲜血，天晶决威力何其浩瀚，以他们一阶的修为能够抱住一条命已经算是不错了！
　　苏姗俏丽的身影出现在林风身边，下一刻，她的目光落在了小佳爷爷的身上，此时的小佳已经扑在爷爷的身上，哭泣不已。
　　“林风，快救人！”苏姗道。
　　林风立刻返身，三两步来到小佳爷爷身前，探手就将一股温和的治疗灵力覆在他的胸口之上，但是，那灵力进入老人的身体之后居然已经不再移动，根本就无法缝合老人破残的身体，而老人也正渐渐的冷去……
　　伤势实在太过于严重了，老人的身体也不再具备重新生长的活力。
　　苏姗沉身蹲在林风身边，咬着嘴唇道：“没有办法了吗？”
　　林风摇头苦涩道：“不行，那些人下手太狠了……”
　　苏姗咬牙自责：“如果刚才在路上我没有耽搁时间的话，小佳的爷爷也不会出事……”
　　叶欣走上前，轻轻的拍着小佳的肩膀，安慰道：“小佳不哭，林风哥哥会为你爷爷报仇的！”
　　林风这时已经站了起来，走到门前。
　　猛虎佣兵的五个人已经狼狈不堪，趴在地上正在向外爬去。
　　“啪～！”
　　斩风剑挟带着一缕寒风插在了地板上，林风冷声道：“这么容易就想要走了吗？”
　　猛虎佣兵的那小头目抬头，哼声道：“小子……别嚣张！神话佣兵想和我们猛虎佣兵叫板，恐怕还嫩了点，虽然你和苏姗很厉害，但是你们绝不是我们团长的对手，我劝你识相点，赶快放我们走，否则的话，我猛虎定然夷平神话佣兵！”
　　林风扬眉道：“杀了人就想要走，放几句狠话就算了？哪有那么容易！我今天告诉你，这不是神话和猛虎的仇恨，而是你和小佳间的仇恨，小佳的这个仇，我来帮她报！”
　　“你他娘的多管闲事！”
　　“这闲事，我今天管定了！”
　　林风伸手拔出斩风剑，道：“你留下一双手或者一双腿，其余的四个人给我滚蛋！”
　　猛虎佣兵小头目立刻龇牙道：“你敢！”
　　林风神色一寒，斩风剑闪光而过――
　　“咔嚓～！”
　　一条尚且抽搐的手臂一下子离开了佣兵小头目的身体，鲜血狂涌！
　　“我干你娘……你真的敢动手啊……啊……”
　　小头目嘶声力竭，脸色一时间煞白。
　　林风二话不说，再次挥剑，又是一条血淋淋的胳膊飞了起来，掉落在地板上的时候还在抽搐不已！
　　周围的食客看得一脸愕然，甚至有人开始作呕。
　　清雪走到林风身边，皱眉道：“这些佣兵视人命如草芥，就算杀掉他们也算是替天行道，林风你为什么要手下留情？”
　　林风摇头道：“不知道……我不想杀人，我怕自己忍不住会一直杀下去……”
　　清雪不禁莞尔：“心存善念，心魔必然不会驾驭你！”
　　……
　　几个猛虎佣兵狼狈不堪的爬了过来，扶着失去双臂的小头目离开了酒楼。
　　这时，小佳依然伏在爷爷的身上痛哭不已。
　　过了好久，在叶欣和苏姗的安慰下，小佳终于停止了哭泣，她擦了擦眼泪，道：“我要安葬好爷爷，林风哥哥，苏姗姐姐，你们可以帮小佳吗？”
　　林风上前一步，歉意道：“对不起小佳，我没能保护好你和爷爷……”
　　小佳抽着小鼻子，带着哭腔说：“爷爷走了，小佳就再也没有一个亲人了……”
　　苏姗马上抱着小佳的肩膀，轻声说：“小佳没有了爷爷，但是小佳不是还有苏姗姐姐吗？我和林风，还有清雪姐姐、欣儿和冰儿，我们大家都会照顾小佳……”
　　小佳点点头，泪水不可遏止的流下，过了好久才抽泣着说：“爷爷生前只是想要把冰香阁开成最大的酒楼，小佳要继续开冰香阁，要继承爷爷的遗志！”
　　“嗯，好……”苏姗只是点头。


第一百五十章 考核
　　月华大陆的葬礼极其简单，当将灵柩扶进墓地之后，也只不过半天的时间而已。
　　叶欣和苏姗陪着小佳，生怕她想不开，林风则和清雪在冰香阁的一楼大厅里，经过了上午的事情之后，冰香阁暂停营业一个上午，而林风则担心猛虎佣兵团会来找麻烦，毕竟，自己话已经放出来了，以后神话与猛虎之间肯定少不了刀剑相对。
　　结果一直等到傍晚的时候，依然没有见到猛虎佣兵团的人出现，但是另一股人却出现了！
　　一行七八个佣兵，人人手中提着刀剑，盔甲也非常整齐，他们低调进城，目标赫然是冰香阁！
　　当十几个人进入大厅的时候，带头的一人单膝跪地对林风行礼，道：“团长下午好！莫问鼎带领几个佣兵队长前来拜见！”
　　这群人赫然是风月佣兵的几个小队长！
　　莫问鼎一身盔甲显得很是精神，站起来后哈哈笑道：“团长，经过两天的整备，我们已经拥有了一支近两百人的战斗队伍！怎么？团长你的脸色好像不太好……”
　　莫问鼎很快发现了林风的不对，这时却把目光投向了清雪，于是笑道：“这位美女怎么称呼？”
　　清雪微微一笑：“我是林风的师姐～”
　　“哦，原来是团长姐姐……”
　　林风这时终于回过神来，于是问道：“莫问鼎，你从外面进来，有没有看到猛虎佣兵团有什么风吹草动？”
　　莫问鼎摇头道：“没有什么大动静，不过看到很多猛虎佣兵正在向西北的方向行进，我听说，一群不知道从什么地方冒出来的死灵军队偷袭了那里的几个猛虎据点，所以现在他们忙着的应该是这个事……”
　　林风“哦～”了一声，终于释怀笑了。
　　莫问鼎不知所以，清雪却也心知肚明，只是轻笑。
　　一直到晚上，风月佣兵侦查的几个人不断传来战报――
　　下午三时，猛虎佣兵驻扎在黑风镇的50人佣兵队伍遇袭，伤亡过半！
　　下午三时十五分，猛虎佣兵团驻扎在百叶林的100人佣兵队伍遇袭，伤亡惨重！
　　下午五时，猛虎佣兵团前往增援的800人军队在白水河畔遭遇死灵军队，双方激战半个小时，各自损伤过半，其中，死灵军团中先锋官张A表现神勇，重创了猛虎佣兵团三名初临四阶的队长！
　　下午六时，猛虎佣兵团全面后撤，开始在几个下辖的小镇之间盘踞，势必要将死灵军团彻底歼灭。
　　晚间七时，猛虎佣兵团损失战员过千，团长大发雷霆，立刻集结了近五千人的军队，正打算对死灵军团迎头痛击之时，那些骷髅士兵却全部撤退进了枫叶林中，无法寻得踪迹。
　　……
　　林风端着茶杯悠悠喝了一口，笑道：“曹操帝魂玩一天也累了，带着三军儿郎回幽冥剑冢修生养息去了……”
　　苏姗嘻嘻一笑：“太好了，幽冥剑冢的死灵军队就可以帮助我们消磨掉猛虎的不少实力，猛虎佣兵在他们的牵制下肯定分身乏术，现在我们也可以有喘息的机会了！”
　　林风点点头，却又对莫问鼎说：“留下几个二阶高手，在冰香阁里装扮成跑堂，随时保护好小佳，现在冰香阁归我们神话罩着，一道要谨记！”
　　莫问鼎立刻拍胸脯道：“团长放心，只要我莫问鼎在，就不会让任何人染指小佳，就算要染，也得踏着我的尸体去染！”
　　小佳在旁眨了眨眼睛，感激道：“谢谢林风哥哥……”
　　林风笑道：“不用客气，何况我也有事有求于小佳～”
　　此时冰香阁的主人已经是小佳了，那些个厨师的生杀大权自然也就落在她手中，听到林风那么说，小佳马上聪明的答道：“林风哥哥可以随时来冰香阁领走两名厨师的卖身契！”
　　于是，小佳带着林风一群人来到酒楼的后台，晚上的冰香阁生意很不错，座无虚席，而后台厨房这里工序井然，六个厨师一字排开，锋利的菜刀在砧板上“嚓嚓嚓”熟练的剁下，铁锅内的油水嗤嗤作响，当一条鱼下锅的时候，立刻溅起了跳跃的火花。
　　十几个年轻的伙计端着各种原料来往其间，手中端着大大的托盘，一条条新鲜的水月活鱼在盘子里尚且跳动着。值得一说的是，这些活鱼宰杀清理的时候都是在开水中进行的，否则的话便会把杂役的手冻伤，往往清理好一条水月鱼之后，整盆的开水都已经变得冰冷，足可见水月鱼的冰寒体质是多么的神奇，而经过如此复杂工序做出来的鱼肉去也物有所值，价格高也能让人满意口味！
　　林风看了看，便笑道：“北首的两个厨子看起来膀臂有力，英武不凡，眉宇间一股天地正气，我就要他们两个了！”
　　小佳盈盈一笑：“好，我这就去拿他们的卖身契约！”
　　林风问：“卖身契约，也就是说不用付给他们工钱了？”
　　小佳摇头浅笑：“这要看林风哥哥你是否是个精于计算的老板了！一般，在我们这里干活，爷爷会付给他们每个月不菲的工资，而且，也允许他们在外居住娶妻生子，其实，爷爷并未把他们当成奴隶的～～”
　　林风点头：“哦，是这样，嗯，这样才比较人道一点！”
　　这时，小佳已经取出了两张黄黄的卷轴，卷轴上写着两个厨师的卖身契，看起来已经有些年头了。小佳笑道：“喏，这两张就是了，林风哥哥想要什么时候带他们走？”
　　林风微微一沉思，便回身问几个MM：“你们什么时候想回苏州？”
　　苏姗笑道：“我想去做个头发，不如明天就回去？”
　　叶欣和冰儿面面相觑，道：“我们两个，明天还得去院子那里学习法术……”
　　清雪说：“明天通灵学院选举学生代表，大概是关于一个星期后去上古遗迹的事情，这次院长挑选了学院十大高手勘察上古遗迹引起了很大的反响，我想，通灵学院这里卧虎藏龙，我们应该珍惜机会笼络一些人才，以后不但神话佣兵团可以壮大，甚至咱们天一门也有机会在灵山再次兴起！”
　　清雪考虑周全，林风不禁有些愧疚，道：“还是师姐想得周到，这个事情我虽然有想过，但却无从做起，而且推选学生代表那种事情，我似乎也不是很在行。”
　　清雪莞尔一笑：“傻瓜，这点小事就交给姐姐做了，你安心陪苏姗去人界搞定饭店的事情，回头咱们就会合，该为去上古遗迹做好准备了！”
　　林风点头，一旁的苏姗浅浅笑道：“那么，明天就只有我和林风回苏州吗？”
　　叶欣有些不高兴的说：“似乎是这样，我是很想回苏州，可是又怕院长不高兴……”
　　见叶欣撅着嘴表示不满，林风哈哈笑道：“叶欣不用着急，等你学业有成，我们随时都可以回苏州！”
　　叶欣笑着点头：“好！”
　　这时，忽然从前面冲过来一人，莫问鼎与几个风月佣兵却并未阻拦，这人进来的时候大家才发现，居然是叶天行，他的简章有神话佣兵团的徽记，也难怪莫问鼎会没有加以阻止。
　　“呼！”
　　叶天行擦了擦额头上的汗水，走到林风和苏姗面前，说：“终于找到你们两个了！”
　　“有事吗？”苏姗笑着问道。
　　叶天行点点头：“大事情，今天上课的时候导师点名了，你们两个家伙共计被点到五次，明天是月季考核，你们可千万要准时到，否则的话，错过考核可能就要被请出通灵学院了！你们两个，还想在通灵学院混吗？”
　　林风和苏姗忙不迭的点头。
　　叶天行便笑道：“知道你们忙，所以明天过去一下，过过场子也好，一个月只有一次，你们两个作为本届全校十大高手之二，不去给导师一点面子也说不过去！”
　　林风当即答应：“明天早上一定到！”
　　叶天行走后，林风安排了几个风月佣兵留守冰香阁之后，就送清雪和冰儿几个MM回去学院休息，一夜无语。
　　翌日。
　　清晨时分，阳光明媚。
　　通灵学院的操场中学生三五成群的围在导师周围进行授课讲习。
　　当林风到场的时候，发现苏姗早已经起床，此时正被武技班的一些男生围在中间，那些男生直勾勾的看着眼前这个清丽脱俗的小美女，结果苏姗被看得有些不好意思，直到林风来的时候她才仿佛看到了救星，马上跑到林风身边，一个眼神之后，林风大义凛然上前，挡在苏姗前面，再也没有一个人敢来染指……
　　“咳咳！”
　　导师咳了两声，清了清嗓子道：“今天，我们开始本月的考核，必须考核通过才可以继续留下修习，否则可以卷铺盖回家了！”
　　一个男生问道：“老湿，考的啥啊？”
　　导师目光一瞥，严厉道：“严肃点，这次考核很关键，你们每个人都必须回到人界去完成两件事情！”


第一百五十一章 老子是李光辉！
　　“什么？两件事情？老湿你快点说吧，啥事？”
　　导师清了清嗓子，道：“一件事情是惩戒，另一件事情是拯救！”
　　顿时，学生之中一阵骚动，一个男生举剑问：“老湿！何谓惩戒，何谓拯救？”
　　导师朗声道：“天地之间，浩然正气长存！所谓惩戒，便是对不义之人略施小惩，但是不得杀人，所谓拯救，就是帮助那些需要帮助的人，如果你办得到的话，但是不得调戏良家女子，不得淫辱妇人，不得凭借修炼者的能力投机取巧，我会给你们灵力水晶，记录下考核的过程！”
　　众人愕然，一个壮汉扛着巨斧问道：“导师，若是俺看到有登徒子淫辱无辜女子，可不可以一斧头斩掉他的命根？”
　　导师一愣，便说：“若你能保证他不会失血而死，可以！”
　　众人哈哈一阵大笑，苏姗则红了红脸蛋，抬头一看，却发现林风笑得灿烂。
　　……
　　随后，众人散去，各自打点行装前往人界，而林风和苏姗则已经准备好了一切，于是直接步出虚空之城，向那两界的传送结界走去。
　　“呼～！”
　　一声风响，空气中丝丝寒意，当林风迈出结界的时候，却发现苏州的天气依旧变得有些寒冷。
　　因为导师的这个考核来得突然而又紧急，所以也只得把开酒楼的事情稍微押后一些。
　　来到路口，林风张手拦下了一辆拉货的车，然后拉着苏姗搭顺风车，那司机是个中年人，看着林风的打扮觉得怪异，而当他看到苏姗的时候，则两眼开始泛光，如此清灵的小美女在苏州可是不多见的！
　　车子进不了市区，林风无奈之下，只得准备打车，这时苏姗却拉住了他，笑道：“先不急着去，我在郊区还有套房子，咱们先到那里去把衣服换一下，这样才不会让人当成珍惜动物看来看去的！”
　　于是，两个人在小路上慢慢行走，大约一个半小时的时间后，在苏姗的引路下来到一个庄园前，整个庄园虽然所占的面积不大，但是装修一切却都显得很有格调，花圃有人修建，窗明几净！
　　苏姗抿嘴一笑，解释道：“这是爷爷避暑的地方，我也经常跟他来这里，这个地方还算是隐蔽，二叔应该想不到我会到这里来！”
　　林风点点头，便跟在苏姗的后面进了大门。
　　这时，一个中年妇女迎了上来，惊喜道：“小姐回来了？！天啊，小姐竟然回来了，老爷子没有跟你一起回来吗？”
　　苏姗道：“爷爷有事，我也只是过来暂且呆一会而已。王阿姨，可以给我们准备几套衣服吗？”
　　这王阿姨看了看苏姗和林风打扮，也不惊奇，只是微微一笑便转身出去。
　　没过多久，王阿姨手中提着几包东西回来了，笑道：“我买了几款小姐喜欢的品牌休闲装，至于这位先生，我买了一套西装，可以吗？”
　　林风忙笑道：“可以可以，谢谢阿姨了！”
　　“呵呵，别客气，小姐的朋友就是这里的上宾！”
　　苏姗呵呵一笑，问道：“王阿姨，这里的车库里停有车吗？我需要用！”
　　王阿姨点头道：“上次留在这里的一辆跑车，老爷子说是留给你的，小姐你自己去看吧！”
　　苏姗甜甜一笑：“嗯！”
　　于是两人上楼，换了衣服，把武器放进储物袋中，方便携带。
　　当出门的时候，林风才发现苏姗换了一套淑女装同样显得清丽可人，不施粉黛亦是那般的醇美诱人！雪腻的脸蛋总是带着丝丝沁人笑意，颀长的脖颈令人向往，胸前的粉色呢子外套被丰挺双峰高高撑起，纤细的腰肢不盈一握，完美的腰臀曲线更是突出少女的曼妙身段！
　　林风不禁看得有些傻眼了，苏姗笑意盈盈的走上前，道：“要是再看的话，我可要收费了！”
　　林风不由笑道：“好吧，我口袋里不少银票，你都拿去，让我看个够好了～”
　　苏姗俏脸一红，嗔道：“美得你，那点银子就想把姐姐看个够，哼哼，赶快跟我来吧！”
　　下了楼，在那车库里，居然停着一辆极为拉风的红色跑车，敞篷的那种，酷炫的流线，光洁的外表，很明显是有专人护理的。
　　林风不禁感叹：“有钱人的生活，真是奢侈啊，这一辆车的一个月保养费用，大概就已经够普通家庭一年的生活费了！”
　　苏姗从佣人手中接过钥匙，熟练的上了车，回头笑道：“傻瓜！上车啦，姐姐带你去兜风！”
　　“哦，好！”
　　林风上车后，在一群佣人艳羡的目光下，苏姗开车徐徐出了大门，上了高速之后，那速度猛然飙了起来，道路两旁的树木飞速后退。
　　“呃……苏姗，速度似乎已经超过限额了？”林风紧张道。
　　苏姗抿嘴一笑，神采飞扬道：“我好久没有开车，先让你爽一会好不好？再说了，这种程度的速度，就算咱们冲进立交桥下面去，以你我的护身罡气，难道还会受伤不成？”
　　林风想想也是，于是开始享受起来，双臂抱于胸前，迎着风晒太阳！
　　在市区里兜了几圈之后，已经是中午了，最后苏姗把车子停在了一个川菜馆的门口，拉着林风就冲了进去，倒是把考核的事情忘了差不多了。
　　点了满满一桌菜，苏姗拿起筷子，甜甜一笑，说：“不要客气，这顿算我的！”
　　林风自然不客气，马上要了两瓶啤酒，然后悠悠的吃喝起来，回到这个熟悉的城市里，似乎整个人也变得慵懒了起来，不用担心被人追杀，也不用担心那些隐藏在黑暗中的神秘危机！
　　满满的一杯啤酒在杯中冒泡，林风看了一眼苏姗，发现她正在跟一只红红的蟹爪奋斗，于是笑道：“苏姗不要急，我可没有跟你抢，要不要喝点酒？”
　　苏姗抬头一笑，飞快的从林风手中接过酒杯，油腻腻的小嘴贴上去浅浅的喝了一口后，笑道：“好冰凉，真舒服……”
　　林风微微吃惊，万没有想到苏姗居然会用自己的杯子，丝毫不嫌弃的样子。
　　当那杯子回到手中时，林风看着苏姗喝过的那一边，心中七上八下：那一边被苏姗喝过，要是自己也在那边喝，岂不是相当于变相接吻？
　　于是，林风盯着杯子另一边的水痕，心中考虑要不要偷偷把杯子转个然后一亲芳泽……
　　苏姗小美女冰雪聪明，美目一扫立刻猜到了林风的心意，于是微微一笑，坏坏的揶揄道：“那个……林风，你怎么不喝了呢？盯着杯子望，莫非上面有什么神仙甘露不成？”
　　林风有些尴尬，忙不迭道：“我在喝……在喝呀！”
　　苏姗嘻嘻一笑，话锋一转道：“林风，你看看我的样子，你会不会觉得我有些熟悉？”
　　林风一怔，便低头看了看苏姗，发现可爱的仰着脸看自己，那漂亮的脸蛋几乎美得让人窒息，长长的睫毛每次扫动都让人心海起伏不定！
　　过了许久，林风才说道：“熟悉？当然熟悉……我们在一起那么久了！”
　　“不是啦～”苏姗歪头笑道，“我是问，你会不会觉得，以前在什么地方见过我？”
　　林风摇头：“没有吧，你那么漂亮的女孩子，我也只是第一次见到而已……”
　　苏姗不由有些失望，心中一转，却又伸出油腻腻的一双小手，道：“这个样子，你不嫌我脏吗？”
　　林风猛然一怔，脑海中突然出现了另一张秀气的脸蛋，那个路灯下的流浪小女孩，也曾这样问过自己……
　　林风不自觉的抓过苏姗的手，在自己的衣服上擦了一下，笑道：“这样就不脏了……”
　　当他抬头看苏姗的时候，却发现她呆在了那里，美丽的眸子蒙上了一层迷人的水雾。
　　“苏姗？你怎么了？”
　　林风追问的时候，苏姗却转过脸去，偷偷的擦了下眼眶中的泪水，小声道：“没有什么，我只是好高兴……”
　　林风一愣：“有什么好高兴的？”
　　苏姗抿嘴一笑：“傻瓜，我不告诉你！”
　　林风愕然，心道：女孩子的心思果然难猜，苏姗这高兴的样子似乎比中了六合彩还兴奋……
　　……
　　就在苏姗笑吟吟的看林风，林风觉得自己像个SB的时候，突然饭店的楼上传来一阵吵骂声，只见一个红色制服的女工从楼梯上滚了下来，跌跌碰碰的滚到地面上的时候显得狼狈不堪，虽然地面干净没有弄脏衣服，但是这女工的嘴角却磕出了一块血迹！
　　楼梯上传来“滴滴答答”的脚步声，一个穿着皮鞋的中年男子走下楼，飞扬跋扈道：“老子李光辉在新区吃了那么多家馆子，还从来没有见过你这么一号不识相的娘们！”


第一百五十二章 困难像女人
　　苏姗秀眉轻蹙，低声问道：“李光辉，这个人怎么听起来那么耳熟，似乎在新闻里看到这个人入狱的信息嘛～”
　　林风道：“确实哦，好像就在前不久，这厮在酒吧里调戏以及非礼了一个未成年少女，我记得很清楚，这个人的脸实在太混蛋了……没有想到，今天在这里还能看到他这么作恶……”
　　苏姗嘻嘻一笑道：“这样吧，这个人就交给你了！咱们可别忘了咱们的考核任务哦～”
　　林风笑着点头，也不起身，只是将椅子转了一笑，让自己背对李光辉。
　　楼上接连下来几个穿着西装的男子，似乎都是李光辉那一伙的人。
　　倒在地上的女工哀求道：“这位先生，我真的不是故意弄湿你的衣服……”
　　李光辉哈哈一笑，指着裆部的一滩水迹笑道：“老子是讲究人，不会跟你计较这个，我不是早就说了吗？弄湿了不要紧，只要你乖乖的把这里舔干净，老子就不会为难你！”
　　这时，饭店的一个男服务怒道：“滚你妈个蛋，在这里耍什么流氓，我报警了！”
　　话音刚落，李光辉身后的一个人已经猛冲上来，伸手“啪”的一声，响亮的打在这个服务员的脸上，顿时留下五个清晰的指印。
　　“妈的，找死！报警？告诉你，我们上头有人！就算进去了，出来也不是什么问题！连慕容姗姗那样的角色我们老大都不怕，你一个小小的端菜的算什么玩意？”
　　那服务员立刻怒目圆瞪，却又不敢再说一句。
　　李光辉顿时嚣张的笑了笑，走上前抓起那个女工，将她的脸靠近自己的下体，并且大笑：“这里不好，咱们还是回房间的比较好，哥哥给你喝点好的！”
　　正在这时，空中寒光一闪――
　　“噗嗤～！”
　　一声轻响，一根细针准确的刺入了李光辉的下体！
　　“啊啊啊！！哪个王八蛋！？”
　　李光辉抱住下体就在地上痛得直打滚，他的两个小弟上前拔了李光辉的裤子检查了一下，不禁大惊：“我操！好身手，一箭双雕，居然一根针就老大的两个蛋蛋串成了糖葫芦了！”
　　李光辉脸上青筋暴起，忽然紧紧握住下体，嚎叫道：“好冷好冷！这是怎么回事，这针山难道淬毒了，老子的蛋蛋被冻僵了！”
　　远处的桌子旁，苏姗笑得满脸通红，过了半晌才拉着林风的胳膊问：“你到底干什么了……”
　　林风轻描淡写道：“这厮大庭广众就要露那东西，看来不小，我就用银针帮了他一把，加了点烟云剑诀的冰力，帮他败败火～～”
　　苏姗俏脸通红问：“那，以后还能用吗？”
　　林风扬眉道：“我是专业的救人医生，在我手下没有治不好的伤，当然，我伤的人别人也甭想治好，苏姗你要相信的我的专业水准……”
　　苏姗莞尔笑道：“好好，我当然相信！不过，这个人身强体壮，恐怕即使那里废了，以后还是会作恶的！”
　　“嗯，我明白！”
　　林风点点头，探手入怀取了四根银针，小指勾动间，那四根银针刷刷的飞了出去，肉眼根本就无法捕捉！
　　“噗噗噗噗～！”
　　连续四声响，李光辉忽然大字型倒下，两条手臂和两条腿都不住的痉挛颤抖着，一边没命的喊道：“天杀的，到底是什么人，我的手和脚动不了了！”
　　而此时，灵力水晶忽闪忽闪的如实记录下一切。
　　林风和苏姗却已经相视一笑，苏姗亲昵的挽着林风手臂，两个人宛如小情侣一般的吃晚饭，开心的出了门！
　　到了门外，苏姗立刻放开林风的手，小脸通红，坐在驾驶座上，过了好半晌也没有开车。
　　林风歪头看了看她，问：“咋的了？不开车了？”
　　苏姗说：“等我心情平静下来再开，不然会撞车！”
　　苏姗的侧脸一片绯红，犹如秋日里熟透的红苹果一般诱人，雪腻的脸蛋泛着一丝丝的红晕，让人忍不住就想咬上一口。
　　林风看了半晌，心中忍不住唏嘘，心跳也急促起来，他假意望了眼外面的发型店，平息了一个激荡的心情之后，转身问道：“苏姗，你的考核打算怎么搞定？”
　　苏姗微微笑道：“我不知道，随便走走吧，有机遇的话，相信一定能够完成。对了，你下午要去哪里？”
　　林风靠在座椅上，想了想后说：“回一趟医院吧！考核的两个项目，一个是拯救，一个是惩戒，现在我的惩戒完成了，拯救的话，应该救活一个病人就算搞定了吧……”
　　苏姗摇头浅笑：“大概不行，在医院里救活病人也是要收费的，那是交易，算不得什么拯救呀～～”
　　似乎觉得这样说也欠妥，于是苏姗又笑道：“不过，还是回去医院一趟吧，你也好久没有看到陈泰了吧！”
　　林风点点头：“嗯，好～～去医院！”
　　红色跑车化为一道红光风驰电掣而去，在这闹市中，苏姗的行车速度不是一般的快，不过她心中也有计较，自从修炼了天晶决之后，全身的感观能力大幅度提高，就算是遇到车祸也可以避免，何况这跑车的性能极佳，绝不会出事！
　　仁爱医院依然如同往常般的安逸宁静，几个前台导医MM穿着粉色的护士裙，正在大厅里俏然站立，观望着来往的客人，偶尔上前引领患者去往相应的科室就医。
　　林风下车，苏姗坐在驾驶座上盈盈笑道：“你先进去吧，我去停车～～”
　　林风道：“那好，我在大厅里的值班院长台那里等你！”
　　“嗯，好～”苏姗甜甜一笑。
　　“吱呀～”
　　当林风推开玻璃门的时候，却发现几个小护士正围在值班院长的办公桌那里。
　　值班院长，顾名思义并不是真正的院长，大抵上，属于那种有些资历的老专家，对于医患之间纠纷又比较熟络的，所以就来当这个吃力不讨好的角色，虽然大多数患者是淳朴的人民，但是也总有些人没事找事，毕竟，国以民为本，很多时候一些道理是说不清的，医院方再有理也得忍着，而值班院长充当的角色就是被患者指着鼻子大骂：“狗日的黑医院，你们这帮害人的黑心医生！我诅咒你生儿子没JJ！”
　　此时值班院长这里却围着一群护士，林风记得，原本在这里值班的是医务科老科长，按理说，一个七老八十的老太不应该会吸引那么多护士MM围在一旁才对呀！
　　于是，林风上前分开人群，却赫然发现坐在值班院长位置上的居然是陈泰！
　　此时的陈泰身披医生制服，正拉着一个护士MM的小手，一边摸一边色迷迷的说：“小妹妹，你看起来气血显弱，面色萎黄，心悸气短，小手软绵绵……嗯，此乃阴虚的症状，本着‘以血为主，以血为用’的原则，你该多服用一些太太口服液了，对了，你还没结婚算不得太太，要不要我给你介绍个男朋友？”
　　护士MM害羞道：“人家有男朋友，是北大毕业的高材生！”
　　“北大？我操，牛逼！”
　　“嗯，北京昌平纺织职业大学！”
　　……
　　MM一回头，却看到林风，此时的林风虽然穿着一身西装，但是经过灵力淬炼之后，整个人的气质都转变了很多，脸庞如同刀刻般的坚毅线条，一头黑发凌乱而随风轻摆，那一对深邃的眸子里更是透彻无比，令人初见之后为之震惊。
　　于是，这个护士小MM震惊了，激动的说：“这……不是林风吗？你什么时候回来的，陈泰不是说你跟苏总远行出差了吗？”
　　林风微微一笑：“回来了，看看大家～～”
　　那MM羞红了脸蛋，飞快的向后退去，与其余的几个护士MM说笑着离开了。
　　林风向前一步，坐在陈泰对面，说：“阿泰你个王八蛋，不是正在跟阿丽好着了吗？怎么又跑到楼下来勾三搭四了？”
　　陈泰无辜道：“哪有！你也看到了，老太今天有事出去，所以我来顶替她一下，当这个什么劳什子值班院长，对了，你找到叶欣没有？”
　　林风点点头，却又想到叶欣的不幸遭遇，于是不由得叹了口气。
　　陈泰便站起来，伸手拍了拍林风的肩膀，叹道：“遇到困难了吗？兄弟啊，其实，困难就像女人，一旦遇到就必须上。有条件要上，没有条件，创造条件也要上！”
　　说到这里，陈泰突然惊讶的说不出话来，眼睛望着林风的身后，吓得面无人色。
　　林风回头一看，却发现苏姗小美女俏生生的站在身后，漂亮的小脸蛋罩上一层寒霜，盯着陈泰问：“刚才你跟林风说的什么？能不能，再给我说一遍？”


第一百五十三章 拯救
　　陈泰慌不择路就要逃跑，苏姗却微微一笑道：“想走？你跑得了和尚跑不了庙，别忘了，你跟林风的住处我可是去过的！”
　　陈泰痛苦不堪，道：“苏总姐姐，你到底想怎么样，我可是林风的兄弟啊，你不会下重手吧？”
　　苏姗抿嘴轻笑道：“好吧，看在林风的面子就放过你这次，不过，以后不要再试图给林风灌输那些不健康的思想了，什么困难跟女人一样，有条件上，没有条件也要创造条件上，你是在暗示林风对谁下手？”
　　陈泰左右一瞥，发现几个药房的医生正端着凳子坐在外面，望向这边看好戏，难道苏姗这漂亮老板能回一趟医院，这样的机会可不多。
　　正在陈泰尴尬不已的时候，却从楼下兴冲冲的跑来一个穿着女式西装制服的MM，她跑到苏姗面前，笑道：“苏总你终于回来了，快来办公室吧，积压了很多文件等着你签字呢，那么久都没有回来，在卫生局的那个医疗批文都还没有搞定，我还以为你都不想要这医院的产业了呢～～！”
　　苏姗浅浅一笑道：“怎么会，我这就上去！”
　　说完，苏姗回头对林风叮嘱道：“我得去忙一会，嗯，晚上的时候你来找我，一起吃饭，我请客，叫上陈泰和徐丽，好不好？”
　　林风点头：“嗯，那我也回去中医科看看了！”
　　在陈泰的陪同下，林风返回中医科，此时的科室内等待座位上已经坐满了患者，远远看去，主诊室里，小狐狸怜香和惜玉分别坐在两张办公桌旁，正低头写着药房，而小桃红则拿着几张化验单，仔细研究。
　　当看到林风出现的时候，惜玉立刻丢下手中的笔，踏着文件就从桌子上跳了下来，直接跃入林风怀里，开心笑道：“林风主人哥哥你终于回来了！”
　　林风吓得面无人色，慌忙抱着惜玉闪进了诊室内。
　　外面的几个中年男人望得一愣一愣，道：“怪不得这几个漂亮的医生不愿意跟老子走，一套别墅也换不来，原来，她们居然在等这个帅气的混蛋小子……”
　　林风拍了拍惜玉的肩膀，笑道：“快下来快下来，这样成什么样子嘛，要是让人家看到了又得说闲话了！”
　　惜玉不依，摇头说：“再让我抱一会……”
　　怜香却也跟了进来，掩嘴笑道：“惜玉小丫头不要再缠着主人了，你那么重，人家会累的！”
　　惜玉摇了摇小屁股，娇媚笑道：“我才不重！”
　　林风不由笑道：“好了好了，都别闹了，最近中医科的情况怎么样了？”
　　怜香捧着一个小本子，汇报道：“是这样的，最近医院的企划部主要都在策划宣传我们中医科，并且在此引进了两名中医科的资深医师，所以现在中医科已经成为仁爱医院收入最多的部分，这个月的赢利值差不多是外科的四倍，是不孕不育科的十二倍，是妇科三倍，嗯，最近好像做无痛人流的女孩很多，所以妇科发财了……”
　　怜香还想再说，但是外面吵吵嚷嚷的一片。
　　林风立刻出门，却发现中医科的几个主打医生MM不在，那些患者有话要讲。
　　于是，林风马上披上一件白大褂坐了下来，反正也是闲着。
　　连续接诊了十几个病人之后，林风抬头看看时间，却已经是下午五点多了。
　　正在这时，忽然一个导医MM急匆匆的跑了过来，说：“林医生！林医生！”
　　“怎么了，那么慌张？”
　　导医MM喘气道：“楼下来了几个穿着黑西装的人，说是要找你，他们七八个人挤在一辆帕萨特里面，看起来好像是没有钱的黑社会！”
　　林风一惊，便笑道：“好啊好啊，你去带他们上来！”
　　MM狐疑了一下，点头去了。
　　没过多久，七八个一身黑色西装的年轻人果然上来了，带头的一个看起来挺斯文，俊气的很，他上前便问：“你就是林风？”
　　林风点头。
　　“能不能借一步说话？”
　　林风再次点头，直接带着他来到科室尽头的走廊处。
　　这人身上看不到太强的灵力波动，所以林风倒也不需要担心这个人会对自己有什么不轨的企图。
　　年轻人转身看了看林风，忽然伸手入怀，林风一顿紧张，这个人的姿势太像是黑社会拔枪玩命了！
　　谁知道这年轻人，探手“啪”的一下掏出了一张支票，上面书写着金额，1000万！
　　林风一惊：“你这是要干什么？”
　　这人苦涩一笑，道：“不用担心，我不是坏人，我叫叶秋，只是想请你治好一个人，这一千万，算作诊金……”
　　林风道：“一千万的诊金，这手笔实在太大了，我怕我承受不起，你要治疗的人，到底是什么人？”
　　叶秋虔诚回道：“只是个很普通的女孩，她眼睛由于异物进入而失明，请你一定要治好他，我知道，你一定可以的！”
　　“她是你的女朋友吗？”
　　“不是，是我兄弟的女友……”
　　林风笑问：“那你来请我帮忙，他们是否知道？”
　　叶秋摇头：“不知道，但是还是请你能够帮忙，我不想看到兄弟因为这事而奔波，而且他们已经经历太多的苦难，这个劫难实在不应该到来……”
　　林风心中一动，便说：“那好吧，我会尽量帮忙，但是这钱我不会收，权当为了你的这片兄弟情，做一件好事积德吧！”
　　叶秋立刻兴奋笑道：“真的？那太感激你了，事不宜迟，咱们现在就出发，他们现在应该在上海，我们直接过去，好吗？”
　　林风迟疑了一下，因为苏姗约了自己晚饭一起吃了，现在自己离开的话，晚饭肯定会泡汤，不过想想，救人要紧，而且此行的主要目的也是考核的事情，以后再向苏姗赔罪也不迟。
　　于是林风让陈泰向苏姗转告了一下，然后自己就跟着叶秋下楼。
　　叶秋单独开车载着林风，车子缓缓的驶出了市区。
　　苏州去上海的路途并不遥远，但是令人懊恼的却是，在高架桥上的时候忽然因为前方的一个交通事故而堵车了，结果车子在中间前进后退不得。
　　叶秋恼怒的不停按着喇叭，焦急道：“娘的，怎么那么倒霉，万一林凡他们早早出发的话，岂不是白搭了！”
　　说完，叶秋把脑袋伸出窗外，对前面的车子喊道：“大叔，你开快点好不好，我有急事啊！”
　　那中年男人探头无奈道：“你急？你难道有我急吗？我老婆就快生产了，居然碰上这事情！”
　　打开车门，只见他的车后座，一个妇女正痛苦的叫唤着，额头上满是汗水！妇女的肚子高高隆起，甚至还能看到有些动静，看来真的就要生了，不过这里前不着村后不着店的，恐怕生起来真的有些麻烦！
　　叶秋一下子就傻了，不由颓然道：“怎么什么好事都凑到一起去了……”
　　说完，他冲林风歉意的一笑：“真对不起，居然在这里堵成了这个样子……”
　　林风摇头一笑，伸头看了看，却发现车龙绵延千万里，似乎没有尽头的样子。
　　于是，林风便说：“这样吧，你把那女孩的住址给我，我自己过去，顺便把那个要生产的女人也带去医院！”
　　叶秋不禁狐疑：“这高架桥几十米高，你怎么下去啊，难道一个人跑过去，我这车子不是变形金刚，可飞不起来，兄弟你别难为我了……”
　　林风哈哈一笑：“你把地址给我就是，我向你承诺，一定尽量帮你把朋友的伤治好！”
　　叶秋便也不再迟疑，从记事本上撕下一页纸，写上地址后就交给了林风。
　　林风也没有细看，直接下了车，走到前面的车子那里，对那中年人说：“你要把老婆送到哪个医院生产？我可以帮忙！”
　　中年人一愣，便说：“XX医院……”
　　林风道：“好，你一会直接开车去那医院的产科去找！”
　　说完，林风打开车门，手中风系灵力运起，直接轻轻的将那孕妇托起，小心的扶着她出了车门。
　　指力挥洒间，储物袋里的斩风剑铮鸣不已，“叮”的一声清吟，直接出鞘飞于空中！
　　林风也不迟疑，飞身跃上利剑，手中释放灵力托住孕妇的身体，说实话，这女人可真够沉！
　　在林风的意念下，斩风剑暴起蓝光，瞬间便冲天而起，化为一道璀璨诡计飞向上海市区的上空！
　　中年人一下子就傻了眼，望着天空，喃喃道：“我的老婆和孩子……难道被抢了？”
　　叶秋则打开车窗，看着远处林风不断变小的身影，目瞪口呆，过了好半晌才说了两个字：“牛逼！”


第一百五十四章 慕容姗姗
　　林风急匆匆的来到XX医院，在大厅里找到一个轮椅，将妇女放了上去，然后匆忙找了一个医生问：“妇产科在哪？”
　　那医生半死不活的抬头：“妇科吗？先挂号！”
　　林风气急：“啥，还要挂号？都TMD要生了，还挂你妈个号！赶紧把她送进产房，不然老子要你好看！”
　　医生立刻扬声大叫：“咋的了？咋的了？治病救人也要挂号，不然死了也不关老子事，在这里光天白日的，你还敢把我怎么样？”
　　立刻，一群人围观过来。
　　林风大怒，伸手抓住这医生的领口，冷声道：“别逼老子生气，否则后果你承受不起！”
　　这医生见到周围都是自己医院的人，便有恃无恐道：“你能把老子怎么样？”
　　林风眼中一寒，手腕用力，只听“啪嚓”一声，那医生的手骨直接脱臼了！
　　医生立刻发出一声惨叫，并且破口大骂道：“啊啊啊！！草泥马的混蛋，你等着，我爸爸是市委XXX的……你死定了！”
　　林风满眼的不屑，如同丢垃圾一般的把这医生丢到了地上，林风不在乎，在这里根本就无需担心，就算是废掉他一条胳膊又如何，之后自己拍拍屁股回通灵学院，谁也奈何不了，于是，林风转身道：“救人要紧，这孕妇就快生了，来人送她去妇产科！”
　　一个护士为难道：“但是也得先付1000元押金把……”
　　林风想也不想，直接伸手进怀里掏出了一叠钞票，放到收银台上，道：“这些应该够了，刚才真是对不起，只是我没有想到这医院里也能出那种垃圾！”
　　那护士嘻嘻一笑，低声道：“打得好，我这就帮你办理程序！”
　　当护士写好单子，抬头看时，却发现刚才那俊朗的年轻人早已经不知所踪，但是钱却已经留下了。
　　……
　　天色已晚，林风站在灯红酒绿的大街上，这时候也不太想明目张胆的御剑飞行，毕竟，白天的时候是因为要就那个孕妇，否则的话林风也不会显露出自己的能力，不过现在头痛的是，叶秋给自己的这个地址是在郊区的一个别墅内，从市区到那里很显然是一段不近的距离，头疼的是林风还不知道怎么过去。
　　走到公交站台旁，看了看，站点全都不认识。
　　这时，一个打扮妖媚的女子扭着细腰走过来，冲林风抛了个媚眼，笑道：“帅哥，要不要放松一下？”
　　林风摇头：“我很忙，下次吧……”
　　“那给个地址嘛，或者QQ也好呀！”
　　这风尘女子风骚起来就很无敌了，结果林风只得落荒而逃。
　　在街上找了好半天，附近没有公交车到达那里，地铁更是不着边，这时候，林风忽然想起世界上还有出租车这么回事，于是伸手一招，拦下一辆的士，直接向郊区行驶过去！
　　……
　　大约一个多小时后，车子在路上走走停停，那司机一直从后望镜偷看林风，见他并没有发现自己绕路之举，于是，又开心的环城兜了半圈。
　　结果，到了地点的时候，车费多达两百多！
　　握着两张红票子，林风目光一扫：“大叔，你绕我路！”
　　司机连忙摇头：“怎么会，你自己看表！”
　　“绕路跟表有什么关系？”林风嘀咕了一句，直接把钱塞给司机：“就两百，你爱要不要，不要的话，我干脆拿去按摩……”
　　司机飞快的夺过钱，望了眼外面的别墅，道：“你住在这种地方就是有钱人，居然那么小气……”
　　林风无奈一笑，下车后便消失于夜色之中。
　　那出租车走远之后，林风才现出身形，几个纵跃之后来到那别墅的旁边，别墅的几个房间里灯光明亮，林风运起风系灵力清逸的贴着墙壁纵身上了屋顶，一眼看去，发现分别两个房间灯亮着。
　　左边房间是一个制服美女，她正站在窗口傻呆呆的望着窗外的夜色，右边房间的则是一个英俊的年轻人，他手里捏着一本书，坐立不安，时不时的看向右边的房间，口中喃喃道：“老天保佑，姗姗的眼睛一定要康复啊……”
　　林风不由一愣，没错了，叶秋的纸条上写着，那个眼睛受伤失明的女孩叫做慕容姗姗！因为叶秋并不想让他的朋友知道相关的事情，所以林风也就打算悄悄的搞定这事。
　　于是，林风轻轻的落下，两个开灯房间的中间还有一个房间，不过是熄灯的，在窗子前，林风借助着窗口的突出而停留下来，指尖风系灵力一运，便在那落地窗上划出了一个大洞，声音并不大，所以也并未惊醒两边的人。
　　“呼～！”
　　林风落在房间里的时候，却猛然惊呆了。
　　在窗子旁边的一张床上，躺着一个美丽的少女，少女闭着眼睛，发出轻微的呼吸声，月光投射在她雪腻的脸蛋上折射出一片圣洁光芒。
　　林风运起清心诀，可以清晰的看到，这少女的眼球之中镶嵌进了许多细小的玻璃小刺，这些也正是导致她失明的主要原因！
　　“这就是慕容姗姗了吧……”
　　林风轻声嘀咕一句，却又惊奇，没想到世上还有脸蛋如此精致的少女，原以为苏姗已经是空前绝后，却不想这慕容姗姗也不逊色半分，若是她的眼睛能够复明的话，想来也一定是个清丽脱俗、颠倒众生的迷人少女吧！
　　于是，林风轻轻走上前，手掌一张，风声过处，慕容姗姗已然在清心诀的作用下陷入了沉沉的睡眠！
　　林风不敢多耽搁，立刻掏出两根银针封住慕容姗姗雪白脖颈处的两处穴道，紧接着，林风单手覆在慕容姗姗的眼睛上，把清心诀灵力丝丝灌注了进去！
　　一时间，林风已然神驰物外，整个人的精神随着灵力进入慕容姗姗受伤的眼睛，这时才发现，那些玻璃的细刺已经在慕容姗姗的眼睛里根深蒂固，如果没有早点解决的话，恐怕这一双明亮的眼睛就要报销了！
　　眼睛的组织本来就非常细密，想要把这些玻璃细刺一一拔除的话，那更加是一件极为艰辛的事情！
　　不过，好在清心诀本身就可以幻化精神于灵力之中，而清心诀的灵力线却又精妙绝伦，林风自问这灵力治疗绝对比任何现代化仪器要更加细致和安全，毕竟，如果他愿意的话，甚至可以将灵力线幻化成细胞大小的模样！
　　当一根根细密的灵力丝线进入伤者的眼球中时，林风的精神亦随着丝线进入，相比于灵力线，那玻璃细刺则显得庞大无比，就好像苏姗天晶决的冰晶一般！
　　林风导引着数根灵力线，紧紧的困住一根玻璃细刺之后，便缓缓的向外拔出，这工作谈不上费力，但是却让林风瞬间流了一身的汗水，他一点也不敢大意，毕竟，只要他一点疏忽，眼前这个漂亮女孩的眼睛可能就无法重见天日了！
　　“嗖～！”
　　第一根玻璃细刺瞬间拔出，速度非常之快的弹射在天花板上，并且劲道十足的直接没入！
　　林风满头大汗，伸出袖子擦了一把之后继续进行！
　　粗略的数了一下，慕容姗姗的眼睛里的细刺多达三十多根，这绝对是一个浩大的工程量！
　　大约每五分钟，林风才能找到一根细刺并且将其拔除，三十多根，则足足耗费了林风近三个小时的时间！
　　几个小时之后，当将最后一根玻璃细刺拔除的时候，林风不由得身子一软，一屁股就坐倒在地上，汗水几乎把浑身都浸湿了！
　　大概是林风的声音吵到了外面，只听有人在说：“姗姗房间怎么有动静？”
　　林风一惊，伸手一挥便将慕容姗姗脖颈处的银针收回，这时也突然传来开门的声音！
　　“哐当～！”
　　窗子的玻璃碎裂开来，林风直接御剑而去，这时候必须尽快撤离，否则被人家误认为是采花贼，那可就跳进黄河洗不清了！
　　……
　　房门打开，一道亮光射了进来。
　　慕容姗姗睁开一双美目，却猛然发现眼睛一阵刺痛，紧接着，居然发现能够感应到一丝光亮！
　　这时一个穿着女式西装制服的女子走了进来，坐到床边问：“姗姗，没事吧？刚才这边什么声音？”
　　慕容姗姗摇头轻笑：“我不知道，刚才我好想睡着了，做了一个很奇怪的梦……琳姐，告诉你你一定不会相信，我看到，一个背着宝剑的白头发的人，居然站在山顶上望向大地，真奇怪……”
　　那琳姐轻声笑道：“好了好了，明天你就要出国治疗，还是安静的睡吧，别让我们操心了！”
　　“嗯！”慕容姗姗笑着点头。
　　……
　　此时的苏州。
　　仁爱医院的大厅里，一个美丽少女在值班院长的位置向外张望，一边嘀咕道：“那个笨蛋，怎么还不回来呢？”


第一百五十五章 千年之约
　　夜晚的高空。
　　林风立于利剑之上，一路向西飞去。
　　这时，忽然一道青色光芒滑过天际，猛然飞了过来！
　　林风一怔，立刻止住身形，脚下踏着的斩风剑是不能动的，于是直接从后拔出飞羽剑来戒备，却只见古剑上毫无波纹，似乎正在沉睡！
　　“呼～！”
　　青光一闪已然到了眼前，对方赫然是一名身着白色衣袍的男子！
　　“林风？！”
　　“风无岚？！”
　　林风不由一惊，这人正是天一派天龙门雪风师伯的座下弟子，在天龙门，除了首席弟子风无双之后，大概也就数到这个风无岚了，在上次比武之后，风无岚重创清雪，就已经足可见他的实力非同一般！
　　风无岚怔了怔后，面色坦然的问道：“清雪师妹没有跟你在一起吗？”
　　林风仗剑答道：“师姐留在通灵学院了！”
　　“哦？你居然一个人来到人界，把清雪师妹单独留在那里？”
　　林风心里顿时不爽，虽然明知道风无岚喜欢清雪，可是还是要给他点难看。
　　“清雪是我师姐，我当然心挂，这不用你一个外人来操心！倒是你，风无岚你作为灵山天一派的得意弟子，干嘛一个人偷偷摸摸的溜下灵山？”
　　风无岚顿时微怒道：“我是奉了师命，前往下界来巡视封魔大阵！”
　　林风一愣：“封魔大阵？什么玩意？”
　　风无岚淡淡说了一句：“这个不用你多管！你何时返回通灵学院，代我向清雪师妹问个好……”
　　林风洒然一笑：“这个你可以自己来，我就不代劳了！”
　　风无岚神色一凛，道：“你自己好自为之，还有，保护好清雪师妹，要是让她受到丁点损伤，你这个天一门掌门也就不用当了！”
　　“我自己的事情，自然会做好！”林风不忿道。
　　风无岚便一扬手，唤来一道风刃，道：“既然这样，不如让我来试试你的修为进境如何！”
　　很显然，风无岚此时摆明了是要公报私仇！
　　林风也不惧，强行催谷灵力灌注进飞羽剑之中，可惜的是古剑丝毫没有反应。
　　无奈之下，林风只有伸出左掌，一声轻喝，顿时冰风盾迅即凝成，呼啸的风刃旋转不已，带起的风声令人震颤！
　　风无岚却是一愣，完全没有想到一个月不到的时间，林风居然能够轻松的运起那么强大的法术！
　　想到这里，风无岚一咬牙，猛然聚掌成锥，只见那风刃瞬间幻化为不断旋转的锥刺形状，蓝色的风系能量更是显得具有破坏力！
　　风无岚飞起身来，直接从利剑上跃起，口中喝道：“风锥！”
　　林风一凛，冷静的举起冰风盾迎击！
　　“嘭～！”
　　一声巨响，在空中爆出了耀眼花火，风无岚手中的风锥疾速轰下，直接撞击在冰风盾的镜面上，顿时一股股强大的风系能量接连爆开！
　　林风苦苦支撑，冰风盾以守为主，数秒钟之内，林风的身形就被轰得连退了数步，脚下的斩风剑也显得失去平衡。
　　风无岚得势不饶人，立刻擎起双臂，再次轰出另一记绝强的风锥！
　　林风一咬牙，猛地扬起飞羽剑，一道冰兰火光闪过，喝道：“炎冰咒！”
　　天地变色，周围风起云涌！
　　“砰～！”
　　一道冰锥破空而出，直接打在风无岚的脚下利剑之上！
　　“呜呜呜～～”
　　风无岚险些被打得掉下去，只得勉强稳住身形，但是手中的风锥却也一下子被打散，与此同时，大量的火系能量在周围聚集起来，焚天烈火眼看就要爆发开来！
　　“完了……”
　　风无岚心中绝望，也清楚的明白，虽然不知道林风的这个法术是什么，但是这强猛的力量决非易于！
　　可这时，林风却一收飞羽剑，那天火的光芒也渐渐消散。
　　“我与你无怨无仇，不用那么拼命～～”林风洒然一笑。
　　风无岚面露愧色，道：“士别三日当刮目相待，没想到你居然已经达到如此的程度！待我回复师命之后，定会来通灵学院静修！”
　　林风无奈一笑，这小子莫非以为在通灵学院就能突飞猛进？
　　不过林风还是很友好的笑了笑，说：“那么，再见了！”
　　风无岚点点头，便御剑俯冲而去。
　　而林风则一头汗水，刚才为慕容姗姗拔除眼睛里的玻璃细刺就已经消耗掉了大半的灵力，刚才的那记炎冰咒也只是虚张声势而已，倒也未必真能放出来，就算能够成功释放，恐怕威力也不及平时的一半，绝对制不住风无岚。
　　……
　　当回到仁爱医院的时候，林风猛然见到苏姗伏在值班院长的办公桌上，居然睡着了，几个保安远远的看着，却又不敢上前搭讪。
　　林风倍感愧疚，连忙上前，拍了拍苏姗的肩膀，道：“苏姗，别睡了，起床啦～～”
　　“嗯？”
　　苏姗抬起脸，看到林风回来了，于是娇声道：“你终于回来了……我好饿！”
　　林风问：“你还没有吃饭啊？小傻瓜，走，我带你吃饭去！”
　　苏姗笑着点头：“嗯～”
　　两人并肩步出医院的大门，就这么漫步在灯火呢喃的都市街道中。
　　其实，以林风和苏姗的修为，就算几天不吃东西也不会感到有多少饥饿，只是习惯了一日三餐，所以才会仍旧不能适应新的体质。
　　苏姗双手背于身后，轻盈的在林风身前走过，笑问：“晚上忙了那么久，考核应该已经通过咯？”
　　林风看了一眼导师分发的那个灵力水晶，此时已经变成了绿色，大概是任务完成的标志，而让林风惊奇的却是，苏姗的灵力水晶居然也变成了绿色！
　　“苏姗，你的考核……也完成了？”
　　苏姗笑着点头：“是啊，够快吧？”
　　林风惊奇：“怎么会那么快，你干了什么事情能够那么快就搞定了？”
　　苏姗抿嘴轻笑，神秘兮兮的样子：“不告诉你！”
　　正在这时，旁边的露天电视在放着新闻：“今日市区内发生一起抢劫押款车大案，犯罪现场，匪徒枪杀两名押款人员，驾驶押款车向郊区逃窜，但是在红绿灯十字路口被截获，一名老人险些被撞，现场出现神奇冰块，冻结了押款车！进一步情况尚在调查之中……”
　　林风抬头一看，顿时释然，只见那押款车的车头部分被紫色冰晶冻住，里面的几个罪犯也脱身不得，很明显，这一定是苏姗的杰作了！
　　苏姗美目一扫，见隐瞒不住，于是笑着交代：“下午，我觉得太无聊，所以就下楼打算去都可买一杯奶茶，可是谁知道就看到了刚才的那一幕，那些劫匪也是，抢钱就抢钱吧，居然还杀人，杀了也就杀了，开车还那么蛮横，差点撞着那老人……”
　　林风醒悟，原来如此，是一箭双雕啊！
　　这时，苏姗望了望远处，忽然兴奋道：“林风你看，那里有个自助餐厅哎～～”
　　堂堂苏氏企业的小公主，N个亿资产的继承人，难道还需要去吃自助餐？
　　林风正想说话，苏姗却已经拉着他走了进去！
　　这是一个挺别致的茶餐厅，融吃饭与喝茶为一体，不过前提是先点一盏茶，然后就可以随时吃东西，当然，这里的茶都不是一般的贵，基本上一杯茶就要一百以上。
　　“请问你们要点什么茶？”服务员拿着单子走了过来。
　　苏姗翻开茶水单看了一下，笑道：“一杯玫瑰花茶，林风你呢？”
　　林风瞥了一眼，就要了一杯茉莉花茶，只需要120一杯，算是最便宜的了。
　　服务员很快再回来，端了两杯茶，以及一个热茶炉。
　　餐点不算珍奇，但是也丰盛，林风当仁不让的上前猛装了N碗小菜，回来的时候，苏姗已经笑吟吟的掰开了筷子。
　　林风知道苏姗确实是饿坏了，于是笑道：“吃吧吃吧，吃完了那边还有～～”
　　苏姗浅浅一笑：“你也吃～”
　　林风的灵力为了治疗慕容姗姗而损失殆尽，倒也确实需要进补一下，于是飞快的将一碟鸡块扫荡个干净。
　　苏姗喝着一杯玫瑰花茶，一边笑着说：“慢点慢点～”
　　片刻之后，两人都吃了个大半饱，于是坐在椅子上看玻璃窗外的风景。
　　夜晚的苏州也很热闹，路上行人交织，一对对逛夜市的情侣相携而行，亲密的说着悄悄话，似乎为了烘托气氛，餐厅里也适时的放着一首英文歌曲，是席琳迪翁的《A new day has come》，悠扬的曲调令人神往。
　　苏姗听得有些出神，美丽的眸子里闪动着异样的神采，她微微一笑道：“不知道，我们什么时候能够再过回安逸的生活。林风，你说这次咱们去伏羲遗迹，还能活着回来吗？”
　　林风一愣，便说：“为什么不可以，伏羲遗迹是神迹之地，应该不会有什么伤人的东西吧，我想也基于这一点，院长才放心让我们前往的……”
　　“呵呵，或许吧～～”苏姗浅浅一笑，话锋一转，又说：“林风我们以后，就回到苏州开一个这样的茶餐厅好不好？”
　　看着小美女娇俏可人的模样，林风心中神往，欣然笑道：“只要苏姗你愿意，我大概有时间陪你吧，一百年，两百年，或者是一千年，呵呵，管他世间多少风雨，我定会做到……”
　　苏姗甜甜一笑：“好～～希望，一千年后，依然能看到你……”
　　……
　　一千年，一个简单的约定。
　　却不觉，转瞬之间，隔世的爱恋，追忆往事缱绻……


第一百五十六章 连云雪山
　　晚上，直接在医院对面不远的那个酒楼里开房休息，这酒楼已经被林风等人买下，酒楼老板吴达却并未离开，因为林风治好了他妻子的怪病，所以吴达决定留下来报恩。
　　苏姗从仁爱医院的资金里抽取了一部分，注入酒楼的运营资金中，让酒楼已经继续开办下去。
　　清晨，林风洗漱之后走出房间，三个小狐狸已经在酒楼的大厅里等候，她们都穿着粉色的护士服，让吃早餐的那些个食客看得胃口大增。
　　隔着窗户看了一眼，却发现苏姗抱着被子睡得正甜，玲珑曲致的曼妙身段在睡衣的包裹下格外诱人，整个人就像是个一只熟睡的美丽小猫一般！
　　林风心道：苏姗大概昨天也累了，算了，让她多睡一会吧！
　　于是，林风独自走下楼，三个小狐狸围了上来，亲昵的叫唤：“林风主人哥哥……”
　　林风怕小狐狸们激动，马上把她们一一按坐下，然后吩咐服务员倒茶。
　　这时候，吴达走了过来，道：“这几天营业情况并没有什么好转，每天亏损两千元以上……”
　　林风笑道：“没关系，会慢慢好转的！对了，这里的冰柜在哪里，我冷藏一些东西！”
　　吴达马上道：“在仓库，跟我来吧！”
　　绕过大厅，来到仓库里，几个巨大的冰柜摆放在那里，打开之后，里面尽是些冷冻的鲜肉材料，但是储备并不多，所以冰柜的可用空间还不算少。
　　林风取出储物袋，抖了几下，顿时那些冰冻成为冰块的水月鱼给倒了出来，更夸张的是，不小心把天罡扇也给倒出来了，这是从司马懿那里夺来的兵器，宝扇流光转动，莹莹泛光！
　　“咦？这是什么东西？”吴达惊讶问道。
　　林风一惊，便搪塞道：“那什么，这是从集市买来的装饰品，苏姗要的～～”
　　吴达“哦”了一声，也没有多问。
　　一百公斤的冷冻鱼，足足的把两个冷柜给塞满。
　　林风拍了拍手，笑道：“这两箱鱼不要乱动，以后会对这酒楼很有帮助！”
　　吴达拿起了一条水月鱼，端详了半晌，惊讶道：“这是什么品种？我开饭店那么多年，还从来没有见过这种奇特的食用鱼……”
　　林风哈哈一笑：“这个不用管它了，很好吃就是，但是需要另外一样东西辅助才行，今天我和苏姗会再出门一次，达叔您就劳累点，照看好酒楼！”
　　吴达连声应是。
　　当林风走出仓库的时候，苏姗已经换好了一身粉色衣裙，如同一朵让人不忍亵渎的小白花一般，引得酒楼里的食客张望不已。
　　苏姗轻盈的来到林风面前，笑问：“今天干什么？”
　　林风想了想，说：“去连云雪山上，去找冰香竹林，取一些冰香雨露回来，好不好？”
　　苏姗欣然点头。
　　于是，告别了小狐狸和酒楼管事吴达，林风换了一身衣装之后便和苏姗离开了苏州。
　　……
　　穿越过两个位面之间的结界后，来到月华大陆。
　　苏姗伸手一指东北方向，笑道：“小佳曾经说过，冰香竹林在连云雪山的巅峰，而连云雪山却又位于东北方向，常年积雪！一般来说，想要找到冰香竹林，就必须要有一定的修为才行，冰香阁使用的冰香雨露高价购得，听说三阶的修炼者冒着严寒在雪上上采集而来！”
　　林风点点头，说：“我们去虚空之城买点装水的容器吧，要不也没有办法取得冰香雨露回来！”
　　苏姗自然赞同，两人步入虚空之城，在一个杂货店里买了十几个水袋，那水袋是由野生犀牛皮制成，可抵抗高温，毕竟，冰香雨露产自火山口，虽然呈现液体形态，但是内里蕴含的火劲却非同一般！
　　买到水袋之后，二人又进入衣服店，在店里，林风买了一件厚厚的皮袍来御寒，而苏姗则也选购了一件白狐皮毛制作而成的少女狐裘，披在粉裙外倒也显得可爱。
　　把御寒衣物放入储物袋之后，两人便出了虚空之城，跃上利剑之后直冲上天，一直向北方飞驰而去！
　　浮云蹁跹，万里长空任遨游！
　　风声阵阵，斩风剑绽放出雪白的光华，而含光剑则更加的璀璨，犹如流星般的划过天际。
　　苏姗笑意盈盈，心情很不错，一双雪白的小手背于身后，胸襟前的衣衫随风晃动，却又难以遮掩美丽少女那坚挺的骄傲，白色的小蛮靴稳稳的站立在含光剑之上，作为五阶法宝的含光剑自然很不一般，甚至苏姗的飞行速度要远远的超过林风。
　　于是，苏姗回头对林风甜甜笑着，说：“能追上我吗？”
　　小美女清醇可爱，林风一时间春心荡漾，于是马上脚下发力，斩风剑光芒愈盛，速度也陡然提高了一倍！
　　见林风追来，苏姗不禁莞尔，嘴角边笑意盎然，便也稍稍加快了速度，可是含光剑的威力岂是斩风剑能够比拟的，林风马上就被甩下了一段距离，只能眼睁睁的看着前方苏姗美丽的身影消失在云海深处。
　　几分钟后，拨开层层云雾，却又发现苏姗驻足在前方等着自己，笑意正浓。
　　林风很无奈，斩风剑附加了三点法术，也就是说能够增加飞行速度的30%，而含光剑则增加了16点法术，相当于增加飞行速度的160%，优劣立判，斩风剑自然是完全追不上含光剑的。
　　林风便暗暗心道：“要是飞羽剑能够开锋，相信一定不会比含光剑差，我也就不会被苏姗这家伙这样戏弄了……”
　　好在苏姗还是挺有良心的，她放慢了速度与林风并肩而行，抿嘴轻笑道：“要不要，姐姐带你一程？”
　　林风不由得心神一荡，若是与苏姗同乘一剑，那种殊遇可不是什么人都能享受得到了，一想到苏姗那柔软的发丝，以及她身体散发出的沁人清香，恐怕没有哪个正常的男性能够把持得住！
　　不过，转念一想，如果答应的话岂不是向苏姗投降了？
　　一看到苏姗得意的笑容，林风摇头说：“不要，我能自己飞！”
　　苏姗不禁莞尔，嘻嘻笑道：“嗯嗯，林大侠加油！”
　　苏姗坏坏的笑容差点让林风一头栽下去，却又拿着可爱少女毫无办法，只得埋头飞行，一边观察下方的情况。
　　一片片青翠的森林在眼前滑过，大约半小时后，忽然前方生起一股寒风。
　　苏姗笑道：“连云雪山到了！”
　　前方风雪骤起，寒风凛冽，已然无法继续飞行了。
　　于是林风和苏姗只得降落下去，当跃于地面的那刻，才发现周围已经很少有绿色，前方赫然是一座连绵千里的雪山，在山脚下，依然可以感受到丝丝寒意。
　　“呜呜呜～～好冷啊！”
　　苏姗打了个冷战，拢了拢胸前的衣衫。
　　林风便马上从储物袋里取出了那件白狐裘袍，给苏姗披上后，却发现她小脸蛋一片通红，也不知道是不是因为寒冷的缘故。
　　穿上皮袍之后，苏姗愈发显得可爱，她横了林风一眼，嗔声道：“走啦走啦，难道你想等到晚上才上山不成？”
　　抬头一看，巍峨的雪山上空大雪纷飞，根本就看不到雪山之巅的尽头在什么地方，看来，要找到那片传说中的冰香竹林确实不是一件很容易的事情！
　　好在，一直到半山腰的这一段距离都还没有积雪，行走起来也颇为方便。
　　苏姗把含光剑收入剑鞘中，便拄着利剑一步一步的向前行去，林风立刻跟了上去，脚下默运风系灵力，却也省力不少。
　　深山之中，到处都生长着黑色针叶的松木林，几只全身覆盖着厚厚皮毛的松鼠在枝叶间跳来跳去，林风手持斩风剑戒备，毕竟这深山里谁也不敢保证会不会有什么猛兽跳出来。
　　结果却一直不见什么猛兽，反倒是一些山间的长毛兔被林风和苏姗的闯入而吓得四处奔逃。
　　转眼一个多小时过去，前方的土地和岩石越来越少，斑斑点点的雪堆越来越多，气温也终于到了零下，再往上便是真正的雪地了！
　　“吱吱～！”
　　苏姗上前，少女靴踩在雪地上的声音格外好听。
　　林风便走上前去，伸手把苏姗领口的衣袍飘带束紧，然后说：“你的冰属性体质，应该对严寒有一丝抵抗作用吧？”
　　苏姗小脸通红，眨了眨眼睛道：“抵抗作用？要是真有的话，我也不会冻个半死咯～～”
　　林风不禁失笑，便伸手道：“来吧，我手心里化了些火属性灵力，借给你用用！”
　　苏姗也不客气，便伸出雪白小手握住林风手心，顿时，一股暖热的气流流转过来。
　　结果意想不到的是，苏姗抓住林风的手就不肯放开了，正当林风考虑要不要害羞的时候，却已经看到苏姗羞红了小脸蛋。
　　林风不禁无语，握着苏姗绵软的小手，心跳急剧加速。


第一百五十七章 寒冰兽
　　再次前行了一段时间，林风暗暗心惊，便说：“苏姗，你有没有感觉到，这里的温度也太低了吧……”
　　苏姗点头紧了紧衣襟，说：“好像是，普通的三阶高手，在这种环境下似乎也很难生存，而且，前面好像越来越寒冷了……”
　　雪花飘飞，就连空气也彷佛要凝结起来一般。
　　寒风呼啸，犹如利刃般要撕裂一切，寒风夹杂着冰雪吹在脸上的滋味格外不好受。
　　但即便如此，林风和苏姗还是没有一个提出要放弃的，因为这不是他们的一贯风格。
　　而看到苏姗雪腻的脸蛋沾染上几片雪花居然没有融化，林风不禁有些心疼，于是掀开自己的皮袍将苏姗拢入怀中，顿时温香满怀。
　　苏姗也没有拒绝，雪山上此时的温度至少已经零下一百左右了，就连呼吸出去的热气也瞬即凝成细小的冰花，若不是苏姗和林风两人的修为足够精湛，恐怕此刻早已经化作雪山上的两座冰雕了。
　　林风心下生疑，却也无可奈何，于是说：“这里必定有异变，我想本来的连云雪山绝没有那么寒冷！”
　　苏姗眨了眨眼睛，问道：“会不会是……月华大陆没有温室效应，反而是相反的？”
　　林风无语，只得摇头。
　　转眼又是近三个小时的时间过去，可是奇怪的却是，越近山峰之巅，风雪反而小了小些，但是气温却冷得吓人，林风甚至怀疑自己是否一刻停止运行火系灵力，自己就会和苏姗一起在这里被冻成冰块！
　　这时眼前出现了一个略显平坦的山林，一片翠绿的竹林位于雪山之巅，风雪摇荡，但是竹林却一片生机勃勃！
　　“呵呵～～冰香竹林到了！”
　　苏姗欢呼一声，便拉着林风向前走去。
　　林风却心中一动，道：“等等苏姗，好像这竹林有些奇怪的地方，难道你没有发觉吗？”
　　“嗯？奇怪的地方？”
　　苏姗美目一扫，顿时惊愕道：“那竹林边居然连一丝积雪都没有！”
　　林风点点头，伸手一指竹林的后方，沉声道：“如果我没有猜错的话，那竹林的后面就是火山口！也正是那火山口才让竹林四季如春，不受雪山风雪的侵袭。”
　　苏姗咬了咬娇艳红唇，道：“我们这就去火山口那里去，好冷！”
　　林风点头，扶着苏姗走了过去。
　　“簌簌～～”
　　一片接着一片的雪花落在竹林的竹叶上，当雪花接触竹叶的瞬间就已经化为雨露，停在竹叶上随风轻摆。
　　“滴～！”
　　一颗晶莹的雨露从竹叶上掉落下来，林风伸手进去，放在唇边一尝，果然，味道很熟悉，正是食用水月湖跳水活鱼时所应该辅助的冰香雨露！
　　虽然如此，苏姗还是感到非常寒冷，紧紧的拢着狐裘袍子，抬头笑道：“这火山是不是已经熄灭了很久，为什么即使在竹林里还是彻寒入骨呢？”
　　林风皱眉道：“冰香竹林尚且能够孕育出冰香雨露，可是周围的气温却低到这种地步，只能说，火山口可能出了问题，我们过去看看！”
　　苏姗欣然同意，于是二人穿过竹林，直接向前行去。
　　不多远，赫然感受到脚下隐隐传来“隆隆”的声音，就仿佛是煮沸的开水在冒泡！
　　再往前几步，赫然是一个巨大的火山喷射口！
　　但是很明显，这火山已经很久没有爆发了，火山口两旁溢出的岩浆早已经冻结成了硬硬的石头，而且上面很多灰尘，岁月的刀子也在石头上刻画着一道道裂痕。
　　整个火山口就宛如一个深不见底的盆地，当林风与苏姗相扶走到火山口边缘的时候，却感受到迎面吹来的气息充满了冰寒之气！
　　林风心中一咯噔，与苏姗面面相觑道：“这火山怎么是冰凉的？”
　　仔细的观察了一下岩石壁垒，林风猛然一惊道：“这里有东西下去过！”
　　只见石壁上一道道抓痕，似乎是野兽所为，但是实在无法想象，是什么野兽能够在如此坚硬的石头上留下这触目惊心的痕迹呢？
　　伸手一探那抓痕，发现居然有十厘米之深，林风便拔出斩风剑，用力的劈在岩壁之上，只见火光四溅，一块拳头大小的石头被削飞！
　　锋利的斩风剑也只能造成这样的伤害，可是那野兽的爪子居然能抓出十厘米深的爪痕！
　　林风不禁倒吸了口冷气，一旁的苏姗则吐了吐舌头，笑道：“看来，咱们遇到了高品阶的妖兽了！”
　　林风看着苏姗可人的笑脸，马上有些戒备的说：“你想怎么样……”
　　苏姗抿嘴一笑道：“我们……要不下去看看吧？”
　　林风心里一沉，就知道，苏姗这家伙肯定想着惹是生非，恐怕把天捅出个大窟窿她也未必会满意！
　　“小姑奶奶，这下去了可不是开玩笑的事情，说不定就不能活着出来了！”林风开始游说。
　　苏姗眨了眨漂亮的大眼睛，无辜道：“可是这妖兽作祟让冰香竹林陷入严寒之中，不需要几天，这世上恐怕就再也没有冰香雨露了，那咱们的发财大计岂不是就要泡汤了？”
　　“呃……那，下去吧！”林风顺利被游说。
　　……
　　“铿～！”
　　含光剑在苏姗的挥动下刺入了岩壁，五阶宝剑何其锋利，一下子就进入了近三十厘米！
　　手中握着剑柄，苏姗小心的滑落下去，林风则手持斩风剑开路，运起风刃在斩风剑的剑锋上形成细小的风刃，切割起石壁来倒也轻松。
　　俯身望去，只见一直向下延伸过去，大约数千米的下方传来一片火光，赫然是蒸腾不已的岩浆，火光很盛，可惜的是热气到达一半的时候却突然被一道结界挡住，那结界罩住了整个火山口！
　　苏姗对阵法略有研究，看了一眼后便说：“这是一个吸收火劲的阵法！”
　　林风微微一惊：“那我们该怎么办？”
　　苏姗微微笑道：“施法的人应该就在阵眼处，咱们过去收拾了他就是！”
　　说完，苏姗纵身一跃，含光剑破空而出，直接飞向那道蔚蓝色的法阵！
　　林风一惊：“喂，姐姐！动手你也通知一声呐！”
　　回应他的却是空中传来的苏姗银铃般的笑声。
　　林风二话不说，拔出斩风剑，脚下一发力，整个人腾然飞起，左掌一张，数道风刃呼啸而出，却呈现降落伞般的形状，林风猛然一脚踏碎风刃，借助着反弹力，几个起落就追向了苏姗的方向。
　　“啪嗒～！”
　　苏姗轻盈的落在地面之上，林风尾随而至。
　　却不曾想，在火山口岩壁的中间一段居然出现了一个宽敞的岩洞！
　　林风笑道：“没想到这里还别有洞天！”
　　苏姗提起含光剑，梨涡浅笑道：“嗯？林风你看，在那里好像有寒冷的蓝光传来，呜呜～～我想起来了，那里就是法阵的阵眼处！那妖兽必定就潜伏在那里！”
　　林风立刻警戒的上前一步，将苏姗挡在身后。
　　正在这时，那石壁后居然传来一声嘶吼，紧接着，一只巨大的蓝色爪子出现在视野内！
　　“那……是什么？”苏姗的声音有些颤抖。
　　林风也是紧张的一句话都说不出来，虽然看不到全貌，但是已然从这妖兽的气息里可以判断的出，这妖兽的强横实力非常可怕，就连斩风剑也发出震颤声，晃荡不已。
　　“呼～”
　　一口冰寒的气流涌了出来，紧接着这妖兽的整个身体终于出现！
　　整个妖兽的身体如同犀牛一般，但是偏偏四条腿非常有力的伏在地面上，利爪在岩石上抓出一道道深痕，而且，在它巨大的头颅处居然长出了一只长长的犄角，犄角上闪着幽光，令人心寒。
　　一片半透明璀璨的蓝色水晶覆盖在妖兽的全身，甚至能他的爪子也覆盖在蓝色水晶之中，看起来流光璀璨！
　　“是寒冰兽！”苏姗一声惊呼，连忙擎起含光剑，似乎很紧张的样子。
　　“寒冰兽有什么来头？”林风小声问道。
　　苏姗秀眉轻蹙，道：“我在学院的书本上曾经见过一次，这寒冰兽原本生于冰海之中，是上古流传至今的异兽，本来世人都以为绝迹了，没想到这里还有一头！寒冰兽只是世人给它的名字而已，事实上，这种异兽名叫m，是一种非常凶残暴虐的凶兽，听说，很喜欢吃人呢！”
　　林风一愣，忍不住一笑：“怪不得苏姗你那么紧张！”
　　苏姗撅嘴道：“你还笑得出来，真不知道咱们还能不能活着出去了！”
　　正在这时，寒冰兽却后腿微屈，低吼一声，猛然扑咬上来！


第一百五十八章 弑灭异兽
　　“嚓～！”
　　林风和苏姗各自向后飞退两步，同时挥出两道剑气直劈向寒冰兽！
　　“嘭～！”
　　寒气暴起，两道凛冽的剑气却只是在寒冰兽坚硬的甲壳上留下了一道浅浅的剑痕而已，而寒冰兽则仰头狂吼，扬起右爪猛然挥出一道森寒刺骨的冰锥！
　　“啪～”的一声，苏姗挥舞含光剑直接将冰锥劈得粉碎，林风则趁势欺近，斩风剑化为一道寒光切向寒冰兽的右爪！
　　“铿～！”
　　金石交击声中，斩风剑居然生生被震开！
　　林风随即被震退，但寒冰兽也不好过，连退了几步，巨大的身体猛然撞在石壁上。毕竟林风这一击可不是花拳绣腿，烟云剑气被运用得愈发熟练，威力自然也与日俱增。
　　苏姗冰雪聪明，马上身影一闪，再次出现的时候已经在寒冰兽正前方，含光剑一道历芒闪过，紫色冰晶破空而出，直接冲击在寒冰兽的胸脯上，顿时“嘭”的一声，锋利的含光剑何止增加天晶决的一倍威力，强如寒冰兽还是被冰晶撞击得人仰马翻，胸前那蓝色水晶也产生了一丝裂纹！
　　寒冰兽顿时怒不可遏，“嗷嗷”一阵怒吼之后，张口便喷出了数道犀利的冰锥！
　　苏姗神色一凛，持剑胸前，猛然在面前凝成了一道巨大的透明冰晶，只听“铿锵”数声之中，冰晶猛然破裂开来，寒冰兽口中喷出的冰锥居然锐不可当！
　　“苏姗小心！”
　　一道灰影滑过，林风手持冰风盾，直接挡在了苏姗的前面，只见寒冰兽的冰锥直接袭来，猛然轰击在冰风盾之上！
　　“砰砰砰～！”
　　接连的暴起巨响声，冰风盾的镜面在连续弹开两道冰锥之后终于告破，在风盾破裂开来的瞬间，林风就已经一把抓住苏姗快速闪开！
　　“咻”的几声后，冰锥刺穿了林风和苏姗刚才所在的石壁，留下了深深的大洞，居然不能看到尽头！
　　一瞬间，林风和苏姗面面相觑，寒冰兽m不愧为远古流传下来的异兽，这强度早已经超出了人类能够承受的限度！
　　林风不由叫苦道：“玩完了，苏姗，这次被你害死了，你看寒冰兽还在流口水，它一定饿了很久，很想吃人了……”
　　苏姗却抿嘴一笑：“我可没有多少肉给它吃！你不要沮丧嘛，咱们还有机会，至多，我以后会补偿你……”
　　“嘿，你打算怎么补偿？”林风回头轻笑问。
　　苏姗秀眉一扬，没好气的笑道：“想趁火打劫吗？”
　　林风哈哈一笑，目光一瞥，发现寒冰兽踏着爪子再次扑了过来，于是也笑不出来了，马上一拉苏姗向反方向飞驰而去！
　　“轰～！”
　　寒冰兽挟带冰霜的一爪狠狠的拍在石壁上，顿时拍得巨石乱飞，那石壁上也被打出了一个巨大的塌陷大洞。
　　林风看准机会单手擎剑，用力一挥，口中喝道：“炎冰咒！”
　　数根冰锥立刻破空而出，纷纷刺向寒冰兽的身体，而在虚空之中凝成的火焰雨夜开始泻落下来，直照耀得岩洞犹如白昼！
　　“嘭嘭”数声，冰锥在寒冰兽的肚子上爆为碎片，如同意料中的那样，根本就无法切开这上古异兽的甲壳，而空中的火雨泻落的瞬间，立刻就在寒冰兽的身体上烧出了大大小小的斑点，那些体表覆盖的蓝色冰晶也似乎松动了许多！
　　“嘻嘻，机会来了！”
　　苏姗抿嘴一笑，瞬间便化为美丽的粉色影迹出现在寒冰兽的右侧，含光剑顺势一扫，锋芒闪现！
　　“咔嚓～！”
　　一声脆响，寒冰兽的一条腿居然直接被切断！
　　苏姗手中的含光剑身为五阶神剑，锋芒果然犀利绝伦！
　　“嗷嗷嗷……”
　　寒冰兽发出数声哀鸣，就连站立也不稳了，跌跌爬爬的连续几个趔趄，撞在石壁上之后再次勉力以三条腿站立起来。
　　百足之虫死而不僵，寒冰兽这等异兽自然更加不例外，虽然断掉一肢，但是寒冰兽依然昂首喷出一口冰霜雪雨！
　　苏姗微微一惊，但是躲避却已经来不及，只得将含光剑横于胸前！
　　“叮～”的一声剑吟，含光剑猛然暴起历芒护主，整柄剑都震颤不已，那光芒蕴含着无比浩瀚的能量，与寒冰兽的攻击撞击在一处，顿时引发了一场地震般的抖动！
　　“簌簌～”
　　周围的石头竟也凝结起来，微笑的水蒸气颗粒在寒冰兽的寒气喜爱冻结成冰霜，森寒入骨！
　　这时，苏姗已经更加确定确实是这头寒冰兽才让连云雪山之巅的气候反常了！
　　传说之中，寒冰兽居于深海内，每百年苏醒一次，每次苏醒均会释放出体内淤积的寒冷气息，数日之内，整片海域都会冻结成冰，普天降雪，无数海上的渔民纷纷罹难。有次亦可见，寒冰兽的冰寒之气决非易于！
　　所以，虽然含光剑极力护主，但是古剑也毕竟只是死物而已，究竟无法与寒冰兽这活着的异兽抗衡，在一片冰花飞溅之中，含光剑竟被震退，苏姗的身体也被激得连连后退，数道冰锥撞击在她的护身罡气上化为碎片，但是苏姗的护身罡气也在瞬间告破！
　　惊变瞬息间完成，林风根本就救援不及，当他飞身上前的时候，却只看到苏姗脸色煞白的跌于坚硬的岩石之上！
　　“吼～！”
　　寒冰兽一声长嘶，仿佛是在为击伤苏姗而洋洋得意。
　　林风擎起斩风剑，怒道：“今天要你命！”
　　“轰～！”
　　烟云剑舞卷着一地的碎裂石头就攻了上去，凛冽的风刃切割着周围的一切，竟在坚硬的地面上也拉出了一道深深的裂痕，数道龙卷风势不可挡的飞向寒冰兽！
　　林风这一招威势十足，寒冰兽立刻嗷嗷的叫了两声，张开血盆大口就扑咬了过来，一条有力的前腿猛然幻化为锋利的刃尖，直接切向最前方的一道龙卷风柱！
　　“哧啦～！”
　　无坚不摧的烟云剑舞气团居然直接被切为两半，零碎的风系能量在周围猛然爆炸开来，碎石乱飞！
　　林风明知道烟云剑舞无法重创寒冰兽，后招接踵而至，连续几个炎冰咒在寒冰兽的周围爆开，大量的火雨不断融化着寒冰兽体表覆盖的蓝色水晶，而数道尖利的冰锥则撕开烟云剑舞的烟幕，直接刺入了寒冰兽的体内，顿时蓝色的血水流了一地！
　　炎冰咒虽然只能算是中级法术，但是混合了两种属性的灵力，所激发出的爆发力和破坏难以想象，强如寒冰兽还是被打了个焦头烂额，庞大的身体瞬间便已经是伤痕累累！
　　寒冰兽一边嘶吼着，一边挥舞着前足巨大的刃尖冲向林风，蓝色的异兽血水顺着身体流了下来，流淌满地。
　　林风微微一惊，身后便是受伤的苏姗，而周围则都是坚硬的石壁，根本就无路可退，如果自己躲开的话，苏姗的处境恐怕就危险了！
　　想到这里，林风一咬牙：“拼了！”
　　“呼～！”
　　劲风呼啸而起，无数道风刃夹杂着细小冰锥在林风的手臂周围凝成了巨大的风盾，既然无法躲避，那就只能硬挡了！
　　寒冰兽铜铃大小的眼珠瞪得血红，这远古猛兽此时只想到了杀戮，要将眼前的两个小爬虫撕成碎片！
　　闪着历芒的前足刃尖毫不犹豫的大力挥下，目标赫然就是林风手中凝起的冰风盾！
　　“砰～！”
　　冰花四溅之中，巨大的响声震彻整个火山岩洞！
　　林风却只觉手臂一麻，紧接着一股沉重的感觉侵袭大脑，眼前就要晕厥过去，而冰风盾破裂开来所带起的风刃则围绕着寒冰兽肆虐开来，血水四溅，寒冰兽身上最后覆盖的一丝防护水晶也被风刃绞成了碎片！
　　林风强忍着那股令人无法忍受的痛觉，他一抖手中长剑，“哧啦”一声，斩风剑直直的刺入寒冰兽的胸口，一直没至剑柄！
　　“嗷嗷……”
　　寒冰兽一声哀鸣便倒了下去。
　　林风还未来得及庆幸，整个人却也猛然向后倒去，寒冰兽全力一击带来的震荡终于全面侵袭！
　　闭上眼睛前，林风看到苏姗俏丽的身影正慢慢走来，雪腻的脸蛋上满是焦急的神色。
　　……
　　一片混沌之中，林风悠悠睁开眼睛，却发现周围已经幻化为一片翠绿的草地。
　　稀疏的野花星布于绿草之中，一条清澈的小溪在草间流过，在小溪边，却是一名清丽的白裙少女，她微屈着曼妙的身体，正伸手雪白的小手捧着溪水。
　　这个身影实在太熟悉了，正是屡次出现在自己梦境里的那个白裙少女！
　　林风不知道这少女是否就是传说中的冰雪仙子凌雪殇，但是这次，却是绝对要问个清楚了！
　　于是，林风三两步上前，猛然伸手一抓，居然真的抓住了这少女玉藕般的手臂，一阵滑腻柔软的感觉传入手心！


第一百五十九章 乘风破浪决
　　少女俏然回头，微微惊讶，冲林风盈盈一笑道：“你如何得知雪殇在这里？”
　　少女绝美的颜容立刻映入眼帘，雪腻的脸蛋如玉般光洁无瑕，高高的琼鼻玉脂般柔腻，一双美目清逸灵动，明亮的眸子里闪烁着动人的神采，清澈而令人神往！
　　林风一愣，这少女美若天仙，这一次见到却又更加的清晰，她的美与苏姗几乎平分秋色，只是多了一份清灵，却又少了一分苏姗的飞扬。
　　结果林风看了好半晌，才傻傻的问：“你……是不是凌雪殇？”
　　林风的话让这少女微微一愣，她忽闪忽闪的眨着眼睛，看着林风说：“你果然是不记得雪殇了！”
　　林风又是一愣：“你真的是凌雪殇？”
　　少女并不答话，只是甜甜笑着，她起身站立，裙衫飘动，雪腻的脸蛋格外诱人。
　　忽然之间，少女轻轻一跃，曼妙的身体居然一下子浮于半空之中，并未凭借任何事物，微风吹拂，她的长发丝丝摆动，宛若仙子！
　　林风大惊失色，这少女实力极为不俗，果然就是凌雪殇！
　　此时的凌雪殇伫立半空中，一手提剑，一手轻抚发丝，微微笑道：“若是你能追到我，雪殇便再不回灵山了！”
　　顿时，林风的身体不由自主的动了起来，一股股清凉的灵力在脉搏间流动着，更加神奇的是林风心内一片清明，无数生涩的口诀浮于脑海之中，深深的印下！
　　迈出步子的瞬间，一股劲风在右脚下呼啸而起，林风猛然踏下，身体一轻已然来到半空，数道奇妙的卦象隐隐若现，林风的步法也变得颇为精妙起来，几个起落间居然凭空跃至凌雪殇身边！
　　凌雪殇绝美的脸蛋绽放出动人的微笑，她轻声道：“乘风破浪决你已经领悟了乘风决部分，雪殇泄露天机，恐怕在人间的日子也不多了，阳生你可要速速飞升哦！”
　　一阵芬芳的气息传来，凌雪殇伸出雪腻柔滑的小手覆在林风的胸口上，猛然之间，一股明澈无比的气流灌入林风体内，一时间林风犹如遁入虚空之中一般，整个人轻飘飘的浮于半空，脑海中回荡着复杂晦涩的咒语，身体也仿佛被净化，浑身舒泰无比！
　　凌雪殇一双妙目流光闪闪的望着林风，毫不掩饰的透出浓浓爱意，林风再如何迟钝也能感受到少女的那份依恋与不舍。
　　林风颇为震撼，过了许久才轻声道：“雪殇你……到底在哪里？”
　　凌雪殇甜甜笑着，却不说话，转眼之间，周围的情景尽数变幻，全部消失不见！
　　“噼噼啪啪～～”
　　一阵温暖的感觉，林风睁开眼睛，却发现身边正燃着一堆篝火，在篝火旁，一个美丽少女正将一根根的枯竹当成柴火扔进去，竹筒爆裂的声音此起彼伏。
　　“苏姗……”林风轻唤了一声。
　　苏姗立刻转身，雪腻的脸蛋露出一抹笑意：“你终于醒啦！”
　　林风笑了笑：“嗯，谢谢你！”
　　苏姗秀眉轻扬，笑着说：“谢我干什么，你可是为了救我才受伤，呜呜～～这寒冰兽实在可恶，火山的火劲被他吸收了好多，现在终于好了，连云雪山的秩序再次恢复！”
　　林风站起身来，看了看苏姗，却发现她气色不太好，可能是被寒冰兽攻击受伤所致！
　　于是，林风道：“我帮你看看伤势吧！”
　　苏姗俏脸微红，却也将雪嫩的小手伸了出来，林风轻轻一搭，灵力过处，发现苏姗的经脉完好无损，身体颇为健康，大概只是刚受伤而导致的血弱而已。
　　林风便将一些清心诀灵力输给苏姗，然后说：“回去好好睡一觉，就能恢复到最佳状态了！”
　　苏姗点头轻笑：“好！”
　　林风转身，眉头一皱，却发现体内出现了另一股陌生的灵力，而且脑海中竟然浮现出一段行功法诀！
　　竟然是……乘风破浪决！
　　林风不由心惊，这法诀瞬间变得如此熟悉，居然如同长久以来自己一直习会一般！
　　想到这里，林风暗运乘风决，猛然跃起，脚底风劲鼓荡，居然一下子就纵出数丈远，连续几个纵跃，在空中踩出了极为玄妙的天罡星位，身法精妙竟然令人无法捕捉！
　　苏姗立于地上，惊讶的看着上方，张大了诱人的小嘴。
　　此时，半空中的林风脚踏乘风决，只觉胸中畅爽之极，不吐不快，于是连续挥拳向上空轰出数道烟云剑诀能量，直震得整个火山口都“嗡嗡”作响！
　　“呼～”
　　林风的身体如同一片羽毛般的轻声落回地面的时候，苏姗却已经惊讶的说不出话来，过了好半晌才摸摸林风的肩膀，捏捏林风的手指头，诧异无比道：“你这家伙，怎么晕倒了一次就学会了那么精妙的身法武决？”
　　林风苦笑摇头：“我也不太清楚，似乎，在梦境里我又看到了凌雪殇，醒来后，体内就有了这乘风破浪决的灵力基础了！”
　　苏姗眨了眨眼睛，猛然惊悟道：“我知道了，一定是你前世的记忆再一次被唤醒，你已经领悟了前世的一些绝技！”
　　“啊！真的？”
　　林风惊讶不已，仔细想想，苏姗的话也很有道理，这似乎是唯一的可能了！
　　看着林风诧异的样子，苏姗抿嘴一笑道：“别想了，这是好事呀，有了这乘风决之后，你的身法会高明得多，打不过，至少能跑得掉！”
　　林风哈哈一笑，说：“嗯，苏姗真聪明！”
　　正在这时，却传来了“咕咕”的一声，原来是林风的肚子在作响！
　　捂着肚子，林风尴尬道：“五脏庙造反了……”
　　苏姗不禁莞尔：“那我们上去吧？这里除了寒冰兽的尸体，也没有什么食物了！”
　　林风不由得把目光投向寒冰兽，这凶兽此时早已经气绝身亡，身上伤痕累累，不但有烟云剑诀和炎冰咒的伤痕，也有天晶决的破坏痕迹，遭到几大绝技的合攻才挂掉，这凶兽死得也不冤枉了！
　　看着林风的眼神，苏姗不由笑道：“你这家伙，又在想什么呢？”
　　林风洒然一笑：“浪费是可耻的，我得资源利用一下！”
　　说完，直接上前，斩风剑出鞘，轻而易举的切开了寒冰兽的尸体，顿时一股腥臭的味道传来，身后的苏姗也急忙捂着鼻子，向后退了数步。
　　本来，林风还打算用这异兽的肉脯来打牙祭，看来要落空了，这么腥臭的肉根本就无法食用！
　　寒冰兽的肉质算得山坚硬，连续切开数块，终于在寒冰兽的心脏处发现了一层薄膜包裹着的内核，林风便挥剑斩断内核与寒冰兽尸体的连接，伸手接住，并将内核外的薄膜去除。
　　一股凉意从内核传入掌心，蓝色的内核就如同一颗剔透的水晶一般美丽！
　　苏姗不由惊呼道：“好高的品阶！至少已经是五阶了吧，寒冰兽的这上古异兽果然名不虚传，嘻嘻，林风咱们这次发财了！”
　　林风便问：“五阶的内核，大概能卖多少钱？”
　　苏姗沉吟一声道：“差不多在一千万宝石币左右，这种高品阶的内核是有价无市的，虚空之城也大约有近百年没有出现过五阶的妖兽内核了吧！”
　　林风哈哈一笑：“那么，回城之后就去卖，还有上次的天罡扇，还没有出手呢！”
　　苏姗眨了眨眼睛，却说：“傻瓜，别一直想着卖钱了，咱们现在又不缺钱，这内核还有更加强大的用处呢～！”
　　“哦？除了卖钱还有什么用？”
　　苏姗浅浅笑道：“具有强大灵性的内核可以与兵器或者其余的装备融合，这个难道清雪姐姐从来没有教过你吗？”
　　林风不由尴尬道：“师姐一直都很忙，哪有时间陪我！”
　　苏姗莞尔一笑，又说：“只要兵器并没有融合过内核，那么就可以与高品阶的内核融合，还有一定的几率提高兵器品阶呢，只不过，一件兵器一生只能融合一次！还有，融合失败的话，兵器的品阶也会降低……”
　　林风当即目光一扫苏姗手中的利剑，道：“这寒冰兽属于水系，想来他的内核也属于水系，你的含光剑属性同样是水，不如，就用含光剑试一下？当然，如果你怕含光剑的品阶降低的话，就算了……”
　　苏姗咬了咬红唇，道：“既然这样，那就试一次吧！”
　　于是，林风便把内核交给苏姗。
　　苏姗小心翼翼的将含光剑出鞘，并将寒冰兽的内核放于含光剑的剑锋之上，灌入灵力之后，顿时光芒大盛！
　　一道道蓝色光芒犹如极光般的在含光剑周围泻落，寒冰兽内核瞬间化为星星点点，融于极光之中，最后一点一点的全部注入了含光剑的剑身之内！
　　数分钟后，“叮～”的一声剑吟，新生的含光剑光芒璀璨，照得岩洞犹如白昼！


第一百六十章 新生含光剑
　　强光几乎照耀得人睁不开眼睛，一股浩然正气在周围弥漫开来！
　　苏姗欣然一笑，已然知道，含光剑定然是融合成功了，否则的话气息也不会得到进一步的增强！
　　大约十分钟后，光芒才渐渐淡去，只见新生含光剑流光转动的躺在地面之上，剑身犹如毫无实质的光华凝成，但是剑锋处的寒光却又让人无法怀疑它的锋利！
　　苏姗笑吟吟的上前，一手握住剑柄，重回主人手中，含光剑居然生出欢腾之意，剑锋铮鸣不已！
　　林风趋步上前，伸手一摸含光剑的剑柄，顿时神剑内的信息反馈了回来――
　　【含光剑】（四阶法宝）
　　攻击力：450
　　法术威力：+20
　　效果：水系武技攻击加强75%
　　……
　　“呵，已经是四阶法宝了！”林风哈哈笑道。
　　苏姗欣喜万分，漂亮的脸蛋笑成了一朵花了，手握新生的含光剑，神采飞扬道：“从今以后，十大名剑的排行榜要改写了！”
　　林风点头笑道：“没错，承影剑只不过是五阶兵器而已，如今含光剑已经晋身十大名剑，雪云师伯的承影剑也被排在十大名剑之外了！”
　　苏姗对含光剑爱不释手，新生的神剑形态略有改变，剑体流线愈加的柔和，非常之秀气，也难怪苏姗会如此喜欢。
　　正在这时，脚下却传来一阵“轰隆隆”的声音，热气也随即蒸腾而来！
　　林风伸出脑袋在岩洞边上一看，只见下方岩浆滚滚，正在慢慢的升高！
　　心中猛然一沉，林风急忙道：“咱们必须立刻上去，可能是寒冰兽的死，这火山被压制的火劲就要爆发了！”
　　苏姗轻轻点头，将含光剑横在半空，纵身一跃，神剑带着小美女美丽的胴体犹如流星一般的飞出了岩洞！
　　林风收回飞羽剑，双手放于背后，脚下一发力，顿时一股劲风带着他飞腾而起，在虚空之中踩着乘风决，几个起落便尾随苏姗而去，每一次起落踏在虚空中均会绽放出七彩光芒，就如同蜻蜓点水般的点出阵阵波芒涟漪，煞是好看！
　　苏姗回头一望，发现林风竟然不借助任何东西就踏空而来，整个人都显得那么清逸洒脱，直看得苏姗目光迷离，心中暗暗惊叹不已。
　　……
　　“簌簌……”
　　林风和苏姗一前一后的落在雪地上，低头一看，却又发现并没有火山爆发的迹象，那些岩浆只是没过了寒冰兽的尸体就不再上升了。
　　林风微微一笑：“既然如此，咱们也该干正事了！”
　　说完，从储物袋里取出了两个水袋，一个给苏姗，一个留给自己，然后来到冰香竹林的旁边，只见竹叶上满是晶莹剔透的雨露，微风一吹，叶片晃悠晃悠的就溅落下一滴甘露。
　　林风说：“苏姗你用剑拍打竹叶，我来接住冰香雨露，好不好？”
　　苏姗自然同意，于是上前，挥了挥含光剑轻轻的敲打在竹枝之上。
　　露水立刻洒落下来，林风见状立刻眼疾手快的张开手掌，一股清风随即吹出，在空中席卷着那些露水不断的旋转，竟很快的汇聚成了一条水柱，缓缓的流入水袋之中！
　　这么完美的风系灵力控制力，让苏姗咋舌不已，忍不住惊讶道：“你这家伙什么时候变得那么厉害了？”
　　林风也是惊奇：“不知道，好像是乘风决的作用……”
　　苏姗愕然，随即有些酸溜溜的问：“你前世到底和凌雪殇什么关系，她会给你那么多好处……”
　　“她不是也留下天晶决给你了吗？”林风笑了笑，却又抬头望天，喃喃道：“神秘的冰雪女神，从我踏入灵山的那一刻开始，似乎就已经注定命运与她交织在一起了，苏姗你也是，这条路我们要一起走下去……”
　　苏姗怔了怔，小声问道：“那，你想干什么？”
　　林风仰天长声道：“我要找到凌雪殇，问个清楚！然后告诉她……”
　　“告诉她什么？”苏姗美丽的眼眸中满是希冀。
　　“告诉她……”林风嘘了口气，接着说：“告诉她，我已经不是阳生，今世的我只是林风！”
　　苏姗不由梨涡浅笑：“就怕是你看到了凌雪殇女神的绝世容颜之后就要后悔了！”
　　林风呵呵一笑：“是吗？或许吧……”
　　苏姗立刻跺了跺脚，嗔道：“哼！”
　　林风不禁哈哈一笑，看了看周围，道：“赶紧集齐足够的冰香雨露吧，天色已经黑了下来，大概咱们很难下山了，今天晚上恐怕就要在这里过夜了，我得早点去打一些野味回来果腹。”
　　“嗯。”苏姗乖巧的应了一声。
　　……
　　半小时后，所带来的十几个水袋都已经灌了满满的，林风把这些珍贵的雨露全部丢进了储物袋，竟然也变得沉甸甸的，看来这些雨露已经足够用很长时间了！
　　林风拍了拍手，在竹林旁清理了一块比较干净的地段，周围全是茂盛的竹子，挡住了四处的风寒风，然后从储物袋里取出了一张预备的兽皮毛毯，直接铺在地上，又在不远处利用枯死的竹枝生起了一堆篝火。
　　搞定一切后，林风道：“你在这里等一会，我去找一些食物回来，半小时内一定回来！”
　　苏姗轻笑道：“嗯，注意安全！你要是不回来，我会去找你～～”
　　林风微微一笑，心底升起一股暖意，很难得，在这冰冷的荒山野岭，有这么一个清丽可人的小美女陪伴自己，而且还那么的体贴入微。
　　告别了苏姗，林风独自仗剑出了竹林，四周看了看，发现远处的山岭处有一片针叶林，于是快步过去。
　　针叶林覆盖在暴雪之中，几乎看不到一丝绿意。
　　“簌簌……”
　　林风运起乘风决，轻声踏在雪地之上，只留下了浅浅的痕迹，其实乘风决足以御空行走，但是那样却颇为耗费力气，这是林风所不愿意干的事情，毕竟在这荒山野岭中不知道潜伏着多少未知的危险，若是没有足够灵力保命的话，那可就危险了！
　　正行处，忽然看到一道白色的影子从林边闪过，林风看得真切，那分明是一只浑身雪白的山鸡！
　　“哈哈，果腹的美食来了！”
　　林风朗声一笑，立刻脚踩乘风决飞掠过去！
　　曾听闻小佳提起过，在雪山上生长着一些稀少的野味，而眼前这雪鸡就是不可多得的美味，所以绝对不可放过！
　　那雪鸡似乎也感受到危机的来临，于是一顿“咯咯”乱叫，拍打着翅膀飞驰向针叶林内。
　　林风的乘风决精妙绝伦，脚踏虚空之中的星位，溅起数朵七彩光纹，几个起落之间就已经截住雪鸡的去路，单掌一身，“喝”的一声释放出一股旋转风劲，那雪鸡立刻被搅动着失去了平衡，几个翻转后就已经落在林风的手里。
　　雪鸡扑腾了几下，就已经昏死了过去。林风为了减少它的痛苦，就趁着它毫无知觉的时候扭断了雪鸡的脖子，同时默念道：“别怪我，来生投胎别再做鸡了……”
　　一只雪鸡在手，虽然这雪鸡异常的肥美，但是林风还是担心不够两个人的分量，于是继续前行，结果没走多远就发现了另外一只雪鸡正悠闲的踏着雪地散步。
　　也算这只鸡倒霉，林风三两步飞掠过去，直接以手掌劈出了一道烟云剑气，“嘭～”的一声，烟云剑气虽然没有直接命中雪鸡，但是爆开的震荡却直接将雪鸡给震晕了，林风再次上前扭断雪鸡的脖子，然后便返身回去了。
　　冰香竹林边，苏姗在林间望穿秋水，终于发现林风提着两只雪鸡回来，她诱人的嘴角边立刻荡漾出一丝甜甜的笑意。
　　林风走近，笑问：“饿了吗？”
　　苏姗浅浅笑着点头。
　　林风便走到林子外围，用斩风剑将雪鸡去毛清理了一下内脏等物，然后就地取材，用竹林的冰香雨露清洗血淋淋的雪鸡，大约十分钟的时间，两只光溜溜的雪鸡出现在眼前！
　　苏姗双手扶着膝盖蹲在林风身边，兴致盎然的看着林风完成这一切。
　　林风则用利剑掘开了深深的雪地，找到了一些泥土之后，便用一个炎咒融化出一些雪水，然后将泥土弄成了潮湿的泥巴，将两只雪鸡腹内填充了一些冰香竹叶，倒上随身携带的美酒，然后就用泥巴把两只鸡团团裹住，挖了个浅坑埋下，在上方生起了一堆篝火。
　　“这个，算是叫花鸡吗？”苏姗眨了眨眼睛问道。
　　林风摇头：“不知道，但是以前做过几次，味道挺不错～”
　　苏姗便微笑点头，坐在毯子上希冀的看着这边。
　　一段时间后，林风熄灭篝火，挖出两只雪鸡，雪鸡外面包裹的泥巴已经被烧得生硬，剥开泥巴后立刻传出一股诱人的香味！


第一百六十一章 夜色迷离
　　“哇，好香啊！”苏姗差点流口水了。
　　林风得意一笑，马上撕下一条鸡腿递给苏姗，道：“吃吧吃吧，知道你早就饿坏了！”
　　“嗯～”
　　苏姗也不客气，接过鸡腿就咬了一口，雪鸡肉滑腻的油水立刻顺着她的嘴角流了下来，林风也管不了许多，刚才与寒冰兽的战斗已经消耗掉了许多体力，现在急需补充一下！
　　竹林外一片漆黑的夜，竹林内火光腾腾，一对青年男女尽情的享受美味，一片欢声笑语。
　　过了好半晌，林风和苏姗两个人神奇的把两只肥美的雪鸡都消灭了，看着满地的鸡骨头，两个人推卸责任――
　　“哇，林风，你吃了好多！”
　　“得了吧，分明都是你吃的！我才抢到两个鸡翅膀……”
　　“呜呜～～我才没有吃那么多，不信你看看～～”
　　林风瞥了一眼，果然发现，虽然吃了许多东西，但是苏姗的小腹依然那么平坦，而自己的都差点成啤酒肚了……
　　看了看天色，大概已经夜晚十点左右了，于是林风说：“早点睡吧，明天还得下山了，养好精神！”
　　苏姗左右环顾了一圈，道：“可是……会不会夜里有什么雪狼的过来把咱们叼走？”
　　林风不由失笑，于是说：“你安心睡吧，我会一直守护你，如果你还不放心，可以自己结个法阵～～”
　　“嗯，也对！”
　　苏姗浅浅一笑，便站了起来，飞快的在周围布了一个结界，她本就是学阵法的，这方面要比林风专业得多了。
　　当苏姗躺下的时候，林风又取出一条毯子，给苏姗盖上，然后自己坐在一旁，添火。
　　过了许久，苏姗因为白日里太劳累，终于进入了睡眠。
　　火光跳跃下，苏姗一张雪腻的脸蛋娇艳欲滴，长长的睫毛微微颤抖，当真是秀色可餐！
　　林风不敢入睡，将斩风剑插在旁边的地上，自己守候在一旁，再说储物袋里也只准备了两条毯子，现在一个铺地，一个却让苏姗盖了。
　　几个小时熬了过去，正在林风已经摇摇欲坠的时候，苏姗却醒来了，美目一扫，便笑道：“林风，你也睡一会吧……”
　　林风摇头：“不方便。”
　　苏姗浅浅一笑，伸手便将林风拉倒在自己身边，没好气的说：“你在担心什么啊？”
　　林风略显尴尬，只得苦笑。
　　寒风凄冷，但是林风很快便陷入沉睡，他实在太累了。
　　苏姗抬头望了望，便将身上的毯子移了一半给林风，看着林风平静的睡脸，她不禁莞尔，轻声呢喃道：“林风你对我那么好，苏姗也会一辈子守护你，永不放弃……”
　　……
　　东方鱼肚泛白，连云雪山千里之巅依旧飘飞了无际雪花，寒冰兽的覆灭恢复了雪山的气温，虽然依旧寒冷，但是已经不会让人无法忍受了，这也是苏姗和林风能够安然在竹林中入眠的原因。
　　当天地四处一片光亮的时候，清晨已经到来。
　　林风悠悠醒来，篝火早已经熄灭，胸前却盖着一层厚厚的毛毯，刚想舒展一下筋骨，却发现右臂上有压力！
　　转头一看，却发现苏姗一张美丽精致的脸蛋就在眼前，此时的苏姗哪有什么仪态可言，把脸枕在林风的胳膊上，侧身对着林风酣睡，一条雪白的手臂则搂在林风的胸前，神态可爱，就像是一只熟睡的小懒猫一样！
　　苏姗的美态看得林风不由得觉得好笑，他轻轻的动了一下，苏姗却皱着秀眉，手臂将林风抱得更紧了，甚至林风能够感受到小美女胸前的丰挺已经压到了自己的身上！
　　没有办法，只好两眼望天等待苏姗睡醒。
　　竹林中清风吹拂，竹叶晃动将雨露滴落，一滴滴晶莹的露水“簌簌”的滴落在雪地上，融化出一个个小洞。
　　过了许久，苏姗终于发出一声娇憨的呻吟，随即睁开了一双美丽的大眼睛，猛的看到了林风，而自己就枕在他的手臂上！
　　瞬间，苏姗漂亮的脸蛋腾的一下就红了，紧张道：“我怎么会……”
　　林风故作镇定：“那什么，你醒来了？咱们该收拾一下下山了……”
　　苏姗满脸通红，小声道：“唔，我知道了……”
　　收拾好毛毯之后，苏姗依旧微微脸红，林风知道她在想什么，于是在她耳边轻声笑问：“苏姗是不是在想，昨天晚上，咱们一起睡了一夜？”
　　苏姗雪腻的脸蛋更加羞红，嗔声道：“你还说！回去之后，跟什么人都不要提起，不然我要你好看！”
　　林风哈哈一笑：“哦，我知道了！”
　　下山的道路格外崎岖，林风小心翼翼的走在前面探路，数次失足跌入雪坑内但是都凭借着乘风决化险为夷，苏姗裹着狐裘，小脸蛋红扑扑的样子，寒冰兽死掉之后，山巅的气温也只不过零下二十左右，以她的灵力强度已经足以抵御了。
　　连云雪山上人迹罕至，一直到中午的时分，两人才抵达山脚下，周围又是一片翠绿的景象，气温也重新回到正常，林风脱下皮袍，伸手接过苏姗的狐裘，一起丢进了储物袋，然后两人便取出各自的长剑，两道虹光划破天际，直接向虚空之城飞去！
　　半小时后，来到冰香阁。
　　新掌柜小佳MM正站在大厅内迎客，几名店伙计忙碌着上菜，店内座无虚席，中午时分来这里聚餐的人很多，甚至很多通灵学院的学生嫌弃食堂的饭菜，也结伴跑到这里来改善伙食了。
　　通灵学院的学生非富即贵，一个个都是有钱的主，自然也不会在乎那几百到几千一桌的饭菜了。
　　在酒楼一层的角落处，一张桌子旁坐着几个彪形大汉，手按兵器正在闲聊，正是风月佣兵团的几个高手，在林风的属意下在此蹲点保护小佳的酒楼。
　　当林风和苏姗并肩步入酒楼的时候，小佳看到后立刻欣喜上前，笑道：“林风哥哥，苏姗姐姐，你们回来啦～～”
　　林风看了小佳一眼，便笑道：“几天不见，小佳又变漂亮了！”
　　小佳脸蛋微红，道：“林风哥哥不要笑话人家，小佳很有自知之明哦，苏姗姐姐才叫漂亮，小佳怎么能算得上～”
　　林风不由笑道：“小佳太谦虚了，我一直都认为，小佳漂亮的很有特色。嗯，不说这个了，这几天酒楼有没有人闹事？”
　　小佳摇头浅笑：“那几位大哥哥在这里，安全得很呢，猛虎佣兵也没有再来找过麻烦～”
　　“嗯，这样我就放心了！”
　　林风便径直走到那几个风月佣兵的桌边，几名佣兵立刻停止谈笑，肃然恭敬道：“团长好！”
　　接着，他们又看到林风身后的苏姗，于是又说：“苏姗团长好！”
　　苏姗抿嘴一笑：“你们好，这里的伙食还好吧？”
　　一个大胡子佣兵立刻赞道：“何止是好，我们这辈子都没有吃过那么可口的饭菜，团长大人，如果再有这种肥差的话可不一定要想着我们呐～～”
　　苏姗不禁莞尔，却又说：“你们可别忘了，在这里是要保护酒楼的财产和小佳的安全的！”
　　大胡子佣兵立刻拍着胸脯道：“团长放心，我等必以生命守护这里！”
　　林风点头笑道：“那就辛苦各位兄弟了！”
　　这时，小佳走过来，笑道：“林风哥哥，苏姗姐姐，我在楼上准备了你们的包间，小佳陪你们一起吃午饭，好不好？”
　　林风说：“那当然好～”
　　于是，在小佳的引领下，二人上楼，几个伙计正忙着上菜。
　　但是奇怪的是，一桌子的菜唯独少了水月活鱼这一道招牌菜，林风不禁惊奇道：“小佳，为什么会没有水月鱼呢？”
　　小佳神色一黯，道：“是因为酒楼的冰香雨露已经用光了，而且我们经常联系的三个修炼者都拒绝为我们上连云雪山，据说是雪山上有了异变，根本就上不去，有一个修炼者甚至被冻死在上面！”
　　林风与苏姗相视一笑，之后林风便取出了四个水袋，说：“喏，小佳！这是我和苏姗在连云雪山上连夜收集来的雨露，你看这分量大概够用多久？”
　　小佳惊喜交加：“天啊，真的是冰香雨露！嗯，这么多的分量，足够酒楼用三个月了吧！”
　　苏姗歪头看了看，疑惑道：“这么一点，真的够用三个月了？”
　　小佳笑着点头：“是啊，一般我们上菜的时候提供的冰香雨露是稀释的，一比十的兑水，也不会影响雨露的效果！”
　　林风不由笑道：“原来小佳也是个奸商～”
　　“嘻嘻，无商不奸的嘛～”
　　小佳马上吩咐上水月鱼，林风和苏姗也各自落座。
　　三人吃得正香的时候，却有一人跌跌撞撞的闯了进来，道：“团长，大事不好了！”


第一百六十二章 辟邪
　　进来的是一名风月佣兵，神色焦急道：“团长，清水镇出事了！”
　　林风一惊，搁下筷子道：“怎么了？难道清水镇，被其他佣兵团偷袭了吗？”
　　佣兵道：“不是被偷袭，而是在今天凌晨时分，天还没亮，一头可怕的妖兽闯进了小镇，它非常的厉害，我们的几十个兄弟都受伤了，而且，那妖兽还抓走了两名小镇里的少女，其中就包括镇长的孙女！”
　　林风大惊失色：“什么？连叶筱婷也被抓走了？”
　　“嗯，对，就是那个叶筱婷！清水镇最漂亮的姑娘，还有另一个漂亮的小姑娘也被抓走了！”
　　苏姗这时也站了起来，无奈道：“这顿饭看来吃不完了，小佳，把菜放着，晚上热一下，我们再来吃……”
　　小佳笑道：“好的，姐姐！”
　　林风和苏姗一起出城，清水镇是神话佣兵的大本营，出了事情可是责无旁贷的！
　　出城后便御剑飞向清水镇，半空中，苏姗问道：“一个妖兽抓了小镇的少女，到底有什么企图呢？”
　　林风道：“会不会是，贪图少女的美色，想要占为己有？”
　　苏姗不由失笑：“占为己有？你是动画看多了么，真的以为这世上有贪念美色的妖兽吗？”
　　林风摇头：“那我就不知道了！”
　　苏姗沉吟了一声道：“我想，能够有智力抢夺少女的妖兽定然不简单，那些普通的野兽根本就没有这样的智商，也就是说，这头妖兽我们对付起来可能有点麻烦……”
　　林风轻笑：“有麻烦也得上，我们需要对清水镇的镇民负责，再说了，正如阿泰所说，困难就像那什么，有机会就要上，没有机会创造机会也要上～”
　　苏姗不由小脸一红，嗔道：“以后别跟陈泰那家伙混在一起，你也会学坏的！”
　　小美女的话让林风心里甜蜜，终于，有人关心自己了……
　　十分钟后，高速飞行后，林风和苏姗落在清水镇的广场中，此时广场站了好多人，有清水镇的镇民，也大批的风月佣兵。
　　林风和苏姗的到来让众人惊喜交加，莫问鼎迅速上前，道：“这里的事情，两位团长都知道了？”
　　林风点头：“嗯，知道那妖兽劫走叶筱婷之后的去向吗？”
　　莫问鼎面露愧色：“没有，当时天还没亮，我们几个会御剑的兄弟去追，可是那妖兽去在丛林间穿梭，很快的就逃出了我们的追踪范围……”
　　林风心下焦急：“这种事，如何是好！”
　　苏姗安慰道：“不要急，总有办法的……”
　　这时，镇长在两个小姑娘的搀扶下走了过来，老泪纵横道：“我那可怜的孙女筱婷，她的父母就昔日在山里砍柴就被野兽叼走了，我老汉辛辛苦苦把筱婷拉扯那么大，没想到她居然和她父母一样的命运……”
　　林风立刻走上前，沉声道：“镇长爷爷，请你不要着急，我们一定会想办法把筱婷救回来！”
　　镇长却抹着老泪道：“团长大人，你说那妖兽会吃掉筱婷吗？”
　　林风一愣，便说：“一定不会，要是他想吃筱婷的话，肯定在当时就已经动口了！”
　　镇长点头道：“希望是这样……”
　　这时，莫问鼎上前道：“团长，我猜那妖兽今天晚上还会再来！”
　　“你怎么那么肯定？”
　　莫问鼎沉思数秒，道：“我清楚的记得，那妖兽走时还念念不舍，望着镇子里的另外几名少女，眼神很贪婪。而且，那妖兽根本就不把我们这些风月佣兵放在眼里，据我推测，那妖兽的实力至少已经达到四阶，否则的话不可能毫发无损就伤了我们十几个兄弟！”
　　林风点了点头，目光一扫苏姗。
　　苏姗顿时没好气道：“你这家伙，别打我主意！”
　　林风便说：“那算了，我回去找师姐来帮忙～～”
　　苏姗立刻不依道：“才不要，我来就我来！”
　　莫问鼎听得一头雾水：“两位团长，你们到底在商量什么？”
　　苏姗抿嘴一笑，道：“你那林风团长的意思，是让我来当诱饵，今天晚上就留在清水镇，引来那妖兽，将它当场抓获，然后叶筱婷和另外一个少女也就得救了……”
　　“什么？让你来当诱饵……”莫问鼎瞠目结舌，忍不住对林风说：“团长英明，这样你也舍得……”
　　林风笑道：“我当然不舍得苏姗，所以，我想白天的时候苏姗出来招摇过市，然后晚上你就躲在苏姗的房间里，换上她的衣服，到时妖兽要抓也是抓你去～～”
　　“啊！这样也行啊？”莫问鼎哭笑不得。
　　苏姗则在旁掩嘴偷笑，心里甜甜的感觉。
　　……
　　计划拟定，于是镇长把苏姗和林风安排在一所明亮的宅子里，然后近百个风月佣兵高手在周围潜伏起来，不过，最后还是没有让莫问鼎来代替苏姗当诱饵，因为苏姗如是说：“莫问鼎长得跟个海狗似的，哪能装扮得了女孩子，一定会穿帮的！”
　　其实，林风和莫问鼎心里都明白，苏姗不想让莫问鼎涉险，毕竟莫问鼎也只有二阶中级的实力而已，而苏姗则已经隐隐的初临四阶！
　　冰香阁的晚饭是吃不上了，苏姗派了个佣兵去通知了一下小佳，但是却享用到了一餐正宗的农家饭，镇民很好客，还特地杀了一只土家鸡来招待贵客，并且送上收藏N年的美酒佳酿，不过林风和苏姗都不敢沾半滴酒，毕竟，晚上的还不知道会发生什么样的事情，要是有个闪失的话，大家都承受不来！
　　入夜后，小镇的人们点亮了油灯，因为风月佣兵的行动，引起了四处的犬吠。
　　小屋里，苏姗倚在床头，笑吟吟的要林风讲故事听。
　　林风一手按剑，一边笑着说：“那么，今天就讲讲七仙女洗澡的故事吧！”
　　苏姗甜甜笑道：“好啊好啊～”
　　林风便严肃了表情，说：“七仙女在湖中洗澡，八戒很想看，但是看不到，干着急！这时候唐僧严肃的朝湖面喊：‘施主，小心鳄鱼啊！’七仙女慌张飞奔上岸。八戒大饱眼福，感叹道：‘领导的智商无法超越啊！’”
　　苏姗掩嘴笑道：“我就知道，肯定高雅不到哪里去！”
　　林风解释：“这已经是我千挑万选了～”
　　这时，躲在墙后的一群风月佣兵嘎嘎大笑：“两位团长大人，说悄悄话声音要小点啊！”
　　苏姗不禁莞尔：“这群家伙真是没情调……”
　　林风点头：“是啊是啊，这些王八蛋，居然偷听……”
　　……
　　一直到凌晨时分，还是没有一丝的动静。
　　苏姗打着瞌睡，林风忙晃醒她：“别睡了别睡了，你就不怕给那妖兽抢回去当小老婆了？”
　　“嘻嘻，不是有你在嘛～”苏姗浅浅一笑。
　　这时外面守卫的风月佣兵早就躺得横七竖八，睡得欲死欲仙，鼾声震天！
　　看来这些佣兵是指望不上了，这让林风更加不敢合眼，前一天晚上就只睡了五个小时不到，现在又要熬夜，倒很有当年跟阿泰一起连夜刷DK马的感觉了。
　　大约凌晨四点的时候，东方微微泛白。
　　“咻咻咻……”
　　外面忽地传来一阵奇怪的声音，林风立刻警觉，推醒一旁的苏姗，小声道：“苏姗快醒醒，那妖兽可能来了！”
　　“唔……真的吗？”苏姗睁开惺忪睡眼。
　　正在这时，窗户忽然爆裂开来，一个庞然大物直接破窗而入！
　　“轰”的一声，那东西将小桌子砸成了粉碎，转身就充满邪欲的看向了苏姗！
　　一瞬间，苏姗感觉如坠冰窟，这妖兽威风凛凛，拥有猛虎般壮硕的身躯，而头颅则是双角龙头，血盆大口微微张开露出尖利的獠牙，在背部还长出一对火红色的翅膀，翅膀微微张开，略有火焰燃起！
　　整个妖兽的高度大约三米左右，几乎顶到了房梁，真不知道他者巨大的身体是如何从窗户进来的！
　　苏姗大惊失色，喃喃道：“这头妖兽，莫非是传说中的貔貅？”
　　话音刚落，这妖兽居然张口说话了：“吾乃神兽，岂是你黄口小儿口中的妖兽！”
　　林风持剑立于苏姗前方，冷静道：“貔貅是什么玩意，厉害不？”
　　苏姗道：“谈不上厉害，在上古传说中，这貔貅也只不过是个二流货色而已，独角貔貅称为天禄，双角貔貅则称为辟邪，这一头，大概就是辟邪吧！”
　　林风不由笑道：“这个我知道，是辟邪剑谱的那个辟邪，这么说，这头妖兽岂不是没有性别，不公不母的家伙？”
　　苏姗不禁莞尔：“是这样，不过咱们要小心应付，这妖兽传承万年至今，恐怕修为已经相当深厚！”
　　貔貅一声怒吼，道：“我不是妖兽！你们两个不知天高地厚的小家伙，今天要让你们尝尝我的厉害！啧啧，这小女娃生的如此俊俏，这次非要把你抓回去不可！”


第一百六十三章 战貔貅
　　苏姗轻声一笑，扬声道：“你这妖兽偏说自己是神兽，那么我问你，你为何抓走清水镇的少女，又把她们藏到什么地方去了，这是一个神兽的作为吗？”
　　貔貅一声呵斥，道：“本神兽的事情那轮得到你一个小丫头来管！哼，今天连你也要跟我一起回去！”
　　林风仗剑笑道：“哼，今天别想没事了，不但这个小美人你带不走，连你带走的也得吐出来！”
　　谁知这貔貅却如同听了天大的笑话一般，仰天长笑了好久才说：“傻小子，难道你不知道本神兽是只进不出的吗？”
　　林风愕然，苏姗眨了眨眼睛，解释道：“远古传说中，这貔貅是上古龙神的第九子，专以金银财宝为食，一身的珠光宝气，自然也备受他人喜爱，不过吃多了就容易拉肚子，于是随地大小便，结果惹怒了司法之神，就一巴掌打了下去，却不小心打中了貔貅的屁股，结果就把那里给封住了，貔貅以后就只吃不拉……”
　　说到这里，苏姗可爱的小脸蛋微微一红。
　　林风不禁失笑：“原来如此！只进不出，倒是贪心的很呐～”
　　苏姗笑着点头：“嗯，所以人界那些做生意的人才喜欢彼此送貔貅玉坠作为礼物，就是表示运财敛金，招财进宝的意思！”
　　很明显，貔貅被小美女说中了要害，一张龙脸拉得更加长了，恼羞成怒道：“小丫头休得胡说，今天神兽爷爷定要让你们看看我的厉害！”
　　说完，貔貅仰头一声嘶吼，却召唤来了数道紫色雷电光柱！
　　“轰～！”
　　宅院的屋顶瞬即被掀翻，青瓦一片片的飞落下来，在屋子后面睡觉的一群风月佣兵顿时惊醒，纷纷拔刀喝问：“大胆鼠辈，竟敢偷袭我神话佣兵！”
　　可是，当数米高的貔貅巨兽撕扯着闪电映入眼帘的时候，这些佣兵顿时两腿发抖，哪还敢说出半句话来。
　　林风回头喝道：“你们全部退后！”
　　貔貅的实力等级至少已经是四阶了，只有一阶或者二阶的风月佣兵根本就帮不上忙！
　　“刷刷～！”
　　连续两道凌厉的烟云剑诀被挥出，貔貅巨兽挥动着巨大的麒麟般利爪分别排开，巨大的头颅猛然带动着雷电就甩了过来！
　　林风微微一凛，脚下一发力，身影已经蜻蜓点水般的飘到了远处，每次脚尖点击地面均会激荡出波纹般的七彩光芒，煞是好看！
　　貔貅巨兽一声惊诧问道：“咦？乘风破浪决？没想到人界居然还有人习得如此神技！”
　　林风哈哈一笑：“认得厉害，那就俯首认输吧！”
　　貔貅顿时大笑：“乘风破浪决玄妙绝伦，你一个小小人类又能领悟几层？本大爷这就来取你性命！”
　　说着，貔貅后蹄子猛然一蹬地面，整个巨大的身影铺天盖地般的扑向林风！
　　巨大的利爪挟带着电光猛拍而来，林风也不后退，咬了咬牙就横的扫出了斩风剑，只听“嘭～”的一声，林风被震得连连后退，而貔貅巨兽也不好受，巨大的身体也愣是在原地晃了晃，险些摔倒。
　　林风一下子就心下有底了，这貔貅虽然名为上古异兽，但是实力却也不算如何，至少比起寒冰兽要差了许多，自己目前的实力大概是三阶中级吧，再加上身怀烟云剑诀和乘风破浪决两大绝技，倒也未必就输给这头四阶下乘的异兽！
　　况且，旁边还有一个丝毫不逊色与自己的绝色小美女助阵，那就更加是万无一失了！
　　“哗啦～！”
　　一道雷电被貔貅挥了上来！
　　林风脚踩乘风决，错步间就已经闪避过去，手中斩风剑毫不留情的在貔貅的粗腿上留下一道剑痕，直痛得貔貅连连嘶吼，更加恼羞成怒的扑咬上来！
　　林风嘿嘿一笑，脚下一点，波纹闪动间已经连退出数丈远，与此同时斩风剑连挥数次，低喝了一声道：“烟云剑舞！”
　　“飕飕飕！”
　　三道乳白色的风刃柱破空而出，一下子就绞杀在貔貅的身体上，而林风则拿捏好距离后单臂一挥，又是一声低喝：“炎冰咒！”
　　二连击的凌厉攻势瞬间吞没了眼前的巨兽，只见貔貅巨大的身体周围满是呼啸乱飞的风刃，炎冰咒的冰锥和火雨也接踵而至，接连肆虐在貔貅的身体上！
　　火光之中，貔貅一阵惨嚎，最后终于有气无力的喊道：“好汉饶命！好汉饶命！本大爷……哦不，小的知道错了，你就放过小的吧！”
　　林风洒然一笑，手中劲力一松，顿时那漫天肆虐的法术波芒瞬间消散。
　　“哼哼，知道厉害了吧，乖乖的交出叶筱婷和另外一个清水镇少女，我就既往不咎！”林风走到貔貅面前，扬声笑道。
　　此时的貔貅哪还有当初来时的那般威风凛凛，全身被烟云剑舞的风刃撕开了一个又一个口子，就连一只犄角也被削去了半截！
　　可就在这时，貔貅猛然抬头，口中居然积蓄了一个巨大的雷球，猛然之间就击中了林风，顿时雷球化为一个圆球状电牢将林风禁锢在其中！
　　“嘎嘎，无知小儿，你以为这样就能打赢本大爷了吗？”貔貅得意大笑。
　　林风气急，急忙加强自身的罡气防御，一边用斩风剑猛劈困住自己的这巨大雷球，结果数次猛击之后，雷球玩好无损，倒差点把斩风剑的剑锋给崩裂了。
　　一旁的风月佣兵均是大惊，纷纷拎着兵器就冲了上来，同时大声叫喊：“团长！”
　　正在这时，一旁的苏姗小美女终于看不过去了，她单手一张，一道冰锥迅即凝成，同时口中轻呼一声：“冰龙破！”
　　“吼～！”
　　一声龙吟，一头雪白能量巨龙破开冰锥，直接冲向了貔貅！
　　冰龙瞬即缠绕住貔貅的身体，龙身上刺骨的寒气侵袭下，貔貅惨叫不已，但还是勉力伸出巨爪，猛然抓住冰龙的身体，大喝一声：“小小的灵龙，竟然跟本大爷造次！”
　　“噗嗤”一声，冰龙虽然让貔貅伤痕累累，但还是被貔貅的巨力撕扯成两半！
　　貔貅浑身出血，它已经恼羞成怒，猛然暴吼着冲向苏姗！
　　苏姗并不惊慌，亮出含光剑，一声轻吟，只见一道巨大的冰晶破空而出，直接撞击在措不及防的貔貅胸口处！
　　“嘭～！”
　　一声闷响，貔貅缓缓的倒下，只能用前爪撑住脑袋。
　　它抬头看去，却发现击败自己的小美女清丽可人，一张雪腻的小脸蛋灵动清逸，一双如水美目令人心驰神往。
　　“扑通～！”
　　貔貅猛然扑下，全身贴在地上，就连那高贵的龙形头颅也贴在了土地之上，它满脸的惊骇，浑身颤抖不已，口中喃喃念叨着：“是天晶决……真的是天晶决……”
　　苏姗不禁惊奇，擎剑道：“你在说什么啊？”
　　貔貅却连头也不敢抬，浑身颤抖，魂飞魄散般的说：“冰雪女神降临了……真的降临了，望女神宽恕小子的罪行，我以后再也不敢了……”
　　苏姗猛然明白过来，“噗嗤”一声笑了出来，原来，是天晶决才让这貔貅误以为自己就是冰雪女神凌雪殇，诚然，虽然机缘巧合下习得了天晶决，但是苏姗却连凌雪殇的面都没有见过……
　　“嘻嘻，我若是凌雪殇，还会被虚空雷那个笨蛋逼婚么？”苏姗暗暗想道。
　　看着貔貅虔诚的样子，苏姗便笑道：“那，还不赶快放了我朋友！”
　　“是，是！”
　　貔貅慌忙张开收回那雷球，顿时林风便被释放了出来，他喘着粗气一屁股坐在地上，伸手擦拭额头上的大汗，嘘了口气道：“好家伙，这什么网啊，那么结实！”
　　说完，林风走上前，愤愤不平的想要狠狠的揍貔貅一顿，但是一见他浑身流血反而虔诚的五体投地的在地上，便有些不忍了，于是伸手一挥，一团治疗灵力融入了貔貅的身体。
　　一股清亮滋润的灵力入体之后，貔貅立刻感激的看了林风一眼，道：“这位小英雄真是英明神武，神威盖世，小的有眼不识泰山，还望您原谅则个！”
　　林风不禁无语，这什么神兽，分明是个见风使舵的马屁精！
　　于是，林风清了清嗓子，道：“你抓走的那两名少女，被你藏到什么地方去了，赶快送回来，否则要你永世不得超升！”
　　貔貅不由一愣，却道：“那几个小女娃，我不能归还……”
　　“什么？难道你已经吃掉了她们？”苏姗不由惊道。
　　貔貅颓然道：“吃倒是没吃，只是我真的很需要她们……”
　　一旁的莫问鼎大怒，手指貔貅骂道：“你这淫兽，果然没有错，你真的把她们夜夜风流，天啊，我要替天行道斩了你的淫根！”
　　莫问鼎拔出大剑，低头去找貔貅的私处，却发现，这貔貅的下身清洁溜溜，什么都没有！


第一百六十四章 天意劫数
　　这时，一个老人在几个镇民的搀扶下走了过来，正是白胡子镇长！
　　一见到貔貅巨兽，老人顿时老泪纵横，举起手杖就在貔貅的脑袋上狠狠的敲了数次，怒骂道：“你这该死的怪物，你还我孙女，你还我孙女！”
　　“臭老家伙！”
　　貔貅忍不住就要暴怒，但是苏姗就在身前，貔貅也不敢有丝毫的动静，只得隐忍。
　　林风连忙上前安慰镇长：“放心吧，我们一定会救回叶筱婷！”
　　说完，转身对貔貅呵斥道：“叶筱婷在哪儿？”
　　“在我的居处。”貔貅无奈道。
　　“带我们过去！”
　　貔貅斩钉截铁道：“不行！我的妻子正在生产！”
　　林风怒了：“那又如何，你抢了人家的孙女，就要偿还，你今天不带我们去找叶筱婷，我就立刻一剑斩下你的脑袋！”
　　貔貅痛苦不堪，便道：“那好吧！”
　　几分钟后，貔貅挣扎着站了起来，此时天已经大亮，一众镇民都来围观，纷纷指指点点，惊讶道：“这就是抓走叶筱婷的怪物，好大呀！”
　　在貔貅的带领下，苏姗和林风带着近百个风月佣兵进入了森林。
　　貔貅重伤，行走不便，一直到了近中午的时候才来到一个光秃秃的山岭地带，周围只是一片青山绿水，唯有那山岭附近寸草不生，而且山岭之中还有一个大洞，在洞口处，弥漫着森然妖兽气息，与貔貅身上的气息并无两样。
　　林风一怔，便道：“就是这里了？”
　　貔貅巨大的头颅点了点，道：“是的，你们要找的叶筱婷和另外一个女娃都在里面，但是你们一定要轻点！”
　　林风不解，这时一旁的莫问鼎却按捺不住，提剑就带着十几个风月佣兵闯了进去，林风想要阻挡也来不及了！
　　没过几秒钟，突然传来“啊啊啊”的几声惨叫，数名佣兵头破血流的逃了出来。
　　带头的一个佣兵眼角被砸出一片淤青，肩膀则被撕出一个巨大的裂口，他咧嘴痛道：“团长！叶筱婷果然在里面，里面……还有一个貔貅，好凶猛，我们的兄弟几个都被打伤了，莫问鼎老大正在里面战斗！”
　　林风和苏姗均是一凛，急忙迈步进去。
　　外面的貔貅则大怒，几乎有些狂暴的吼道：“都说了让你们不要进去了！”
　　说完，貔貅推开人群，轰隆轰隆的狂奔进洞中。
　　洞内，一个宽敞的大厅，数名风月佣兵带伤躺在地上抽搐不已，莫问鼎带着三名武者正在缠斗着一头猛兽，竟是也是一头貔貅，所不同的是这头貔貅只有独角，而且，这貔貅的肚子涨了好大，似乎就要临盆的样子，这也是它没有能够立刻击杀莫问鼎等人的原因。
　　“哗哗～”
　　数道雷电被撕扯下来，貔貅痛下杀手，一掌便拍向了莫问鼎的脑袋！
　　莫问鼎毕竟只是二阶的实力，顿时在貔貅巨兽的气势下动弹不得，只能等死，这时一道白色光芒闪过，却是林风的一击烟云剑气！
　　“团长，叶筱婷在那边！”莫问鼎伸手指去。
　　林风一看，却发现叶筱婷和另一名清水镇的少女正端着一个巨大的水盆，盆中装满清水，还浸泡着一条白色的毛巾！
　　林风便道：“我来挡住貔貅，你去救叶筱婷！”
　　莫问鼎二话不说，提剑就冲了过去，可叶筱婷却脸色煞白，大叫道：“林风团长哥哥，千万不要伤害母貔貅，不要伤害她啊！”
　　林风一怔，急忙踏着乘风决向后猛退，避过了母貔貅的一次攻击，这时公貔貅也赶了回来，大吼道：“你们都做了些什么！？”
　　“轰～！”
　　母貔貅不支倒地，身上还残留着莫问鼎等人攻击过的伤痕！
　　公貔貅失魂落魄的冲上前去，跪下前爪，伸出舌头舔着母貔貅的伤口，却只见两滴青色的泪水居然从它铜铃般的眼睛里流出！
　　母貔貅血流不止，林风想要上前治疗，谁知公貔貅却回头恶狠狠道：“够了！”
　　这时，母貔貅却一声低吼，喘着粗气，显然是将要生产了！
　　叶筱婷急忙端着清水跑了过来，而用清水小心的擦拭着，另外一名少女则按住母貔貅的屁股。
　　一旁的风月佣兵都看呆了，莫问鼎也愣在了一旁。
　　貔貅产子，却遭遇到了袭击，公貔貅在旁颤抖不已，显是非常焦急。
　　大约十分钟的时间，四个嫩嫩的蹄子从母貔貅体内伸出，叶筱婷立刻抓住两只蹄子，另外一个少女也抓住了另外两个蹄子，叶筱婷道：“云儿，我们用力拉，这样母貔貅才能不那么费力……”
　　母貔貅显然很疼痛，鲜血很快的湿透了地面。
　　当那初生貔貅被拉出母体的时候，居然急忙就想站起来，只是不太能站得稳，躺在地上微弱的呼吸，母貔貅此时却已经到了弥留之际，她连脑袋也几乎无力抬起，只能伸出舌头舔了舔小貔貅的脑袋，两颗青色泪水也滴落在小貔貅的脑门上。
　　“孩子，妈妈永远也不能再看到你了……”
　　母貔貅无神的眼睛缓缓闭上，终于也因为失血太多而死了。她巨大的身体开始零星消散，化作一缕缕青丝消失在空气中。
　　公貔貅大声低吼，伏在母貔貅的旁边哀痛不已。
　　母貔貅化为一阵青烟之后，小貔貅微弱的叫唤了两声，四个蹄子拼命的乱蹬，一副无助的样子。
　　公貔貅心急，忙用舌头舔着小貔貅的身体，可是没过几分钟，小貔貅也终于撑不过，哀鸣了数声之后也闭上了眼睛。
　　小貔貅的身体与它母亲一样的开始消散，一丝痕迹也没有留下，就仿佛从来没有到过这个世上一样。
　　公貔貅悲痛不已，狠狠的将头颅砸向地面，“轰”的一声后，那石头地面硬生生的被砸出一个深坑，公貔貅显然是不能接受这现实，竟想把自己的头脑埋进土中而不愿意相信这既成的现实。
　　……
　　“扑通……”
　　林风手中的斩风剑不知何时掉落在地上，他神魂落魄的一屁股坐倒在岩壁旁，望着公貔貅的样子，喃喃道：“我们到底做了些什么……我们到底做了些什么……”
　　一时间，自责与悔恨充斥在林风的心中，这对貔貅夫妻不知道多少年修的原因，竟然因为自己幼稚的行侠仗义而天人永隔！
　　苏姗走到林风身边，沉下身来，伸手拥着林风的肩膀，轻声道：“林风，不要难过，这真的不是你的错……”
　　林风颤声道：“为什么我们想救人，却害了这对貔貅，我们是在救赎，还是在作孽？”
　　苏姗无语，幽幽一声叹息。
　　莫问鼎却说：“团长，我认为，妖兽掳劫清水镇少女本就是不义之举，我们杀死他们，也只是替天行道！”
　　林风抬头，眼睛一片血红，他一字一句喝道：“去他妈的替天行道！如果为了救人而杀人，为了那所谓的正义而置生命于罔顾，我宁可不要这狗屁天道！”
　　莫问鼎吓得一愣，便再也不敢说出半句话来。
　　林风起身，失魂落魄的步出山洞，苏姗急忙捡起斩风剑跟随着出来。
　　莫问鼎小心试探问道：“苏姗团长，这里怎么处理？”
　　苏姗回头无奈道：“带叶筱婷和另一名少女回清水镇，这里的事情你们不要再过问了！”
　　莫问鼎只得点头，而叶筱婷则看着母貔貅消散的方向，哭泣着说：“母貔貅对我们那么好，还把珍藏的果子给我们吃，为什么要杀死她，她到底犯了什么错……”
　　莫问鼎半晌无语，最后忽然跪下，抽出长剑劈掉了自己的一根手指，沉声道：“对不起……”
　　叶筱婷急忙扶起莫问鼎，道：“你不要这样……我知道，你也是为了救我们……”
　　……
　　一条清溪横过草地，一直向东方流淌，在溪流边，一块巨大的石头躺在那里，而巨石之上，林风呆呆的坐在那里，目光呆滞的看着天上的行云变幻。
　　“沙沙～”
　　一双白色少女靴踏在大石之上，一股芬芳清香传来，苏姗曼妙的身体坐在林风身边。
　　“呵呵，林风，你看，天上那云，像不像一头白白的小山羊啊？”苏姗浅浅笑道，试着逗林风开心一点。
　　可是林风却失神道：“貔貅的寿命上万年，他们要经历多少世的劫数才能修来今生的相遇，我只是信手一挥，便斩断了他们千年修来的情缘……”
　　苏姗怔了怔，小声说：“林风，不要再自责了好吗？其实，我们都没有做错，貔貅母子的死也只是定数，这个劫数她们无法反抗，这就是天意！”
　　林风怅惘一笑，反问道：“苏姗，如果真有天意，让你放弃心爱的人，你会甘心吗？”
　　“我……”苏姗心中一慌，咬着红唇道：“大概不会吧……”


第一百六十五章 暗风刀
　　夜幕降临的时分，林风和苏姗才离开貔貅的那片领域，貔貅母子的死令公貔貅痛心不已，当林风二人返回的时候，并没有找到公貔貅，林风也只得带着苏姗回去。
　　夜晚的清水镇格外热闹，镇长在广场大摆筵席庆祝叶筱婷的平安归来，而叶筱婷则强作笑容，陪着一种镇民喝酒吃饭，而风月佣兵则派出十几个佣兵作为代表，其余的人都在营地里休息。
　　此时的风月佣兵驻地已经面目一新，外围用硕大的城砖堆出三米高的围墙，一扇新铸成的蒺藜铁门横在围墙缺口处，驻地的总面积扩大了数倍，这也让这片树林也砍伐了很大的一部分，充当了驻地内部的建筑材料。
　　因为之前林风给了五百万宝石币作为经费，所以莫问鼎特地去周围的城镇请来高明的工匠，不但为驻地建造了错落有致的住宅，并且也在周围竖起了一排排森严的箭楼，这些箭楼具有极强的防护效果，可是远远的以箭矢击杀敌人。
　　在驻地内，莫问鼎的一只手指头被自己削断，所以包了一层纱布。
　　林风看到莫问鼎的断指，忍不住道：“对不起，下午的时候，是我太冲动了！”
　　莫问鼎洒然一笑：“何止是您冲动，我莫问鼎也同样冲动了……”
　　林风笑了笑，道：“这边的事情，真是辛苦莫大哥了，我和苏姗还得回学院，这里的事情你还得多操劳～”
　　“愿效犬马之劳！”莫问鼎挺虔诚的说道。
　　这时苏姗走了过来，道：“林风，我们该回去了，两天没有好好的睡一觉，明天别早早叫我起床！”
　　林风不由失笑：“好吧好吧，让你睡到中午好了！”
　　于是，二人直接在营中祭出斩风剑和含光剑，两道虹光闪过，两人就已经在数里之外了，一群风月佣兵仰头看着，惊叹道：“咱们两位团长的身手可真是不一般呐！”
　　莫问鼎哈哈大笑：“那是当然，两位团长修为精深，而且重情重义，跟着这样的团长，兄弟们一辈子都会吃香的喝辣的！”
　　……
　　夜晚的虚空之城极尽奢华，浓妆艳抹的女子倚着阁楼向路人频频送着秋波。
　　林风没有丝毫的停留，与苏姗一起进入了通灵学院，在校门的学生考核栏一处，发现两个人的名字都已经在通过考核的范畴内。
　　苏姗打了个呵欠，道：“我先回去睡了……”
　　林风点头，看着苏姗上了女生宿舍楼，这才转身要回宿舍，可这时却在远处的花圃旁看到一个熟悉的身影，赫然是叶欣，在灯光的照耀下，她那火红色的头发实在太显眼了！
　　“咦？叶欣那么晚还在外面干什么？”林风心下惊奇，于是便悄悄的走过去。
　　此时的叶欣闭着双眼，一双雪白的小手交叉胸前，一股股黑色的气息环绕在她脚下，形成了一个不大不小的光环！
　　“暗风刀！”
　　叶欣一声轻吟，小手一挥，顿时一道黑色的风刀破空而出，“咔嚓”一声，那芭蕉树的树冠顿时被齐齐削掉！
　　林风微微一惊，叶欣来通灵学院也并没有多久，没想到居然修为提升至此，此时从她的气势来看，已经至少达到了二阶了！
　　“谁？”叶欣很敏锐的捕捉到了林风气息。
　　“呵呵，是我！”
　　林风走出树林后的时候，叶欣立刻露出一抹笑容，轻盈了走过来道：“林风，你终于回来了，人家好想你！”
　　林风失笑道：“不要那么直白好不好，苏姗要是在这里，肯定又要生气了！”
　　叶欣嘻嘻一笑，说：“可是我不在乎！对了，让你看看我新学会的一个法术，很厉害的哦～”
　　林风道：“是不是刚才的那个暗风刀，我看到了，确实很厉害呢！”
　　叶欣却摇头轻笑：“当然不是那个，给你看个更加厉害的！”
　　“哦？还有更厉害的？”
　　叶欣笑着点头，她张开手掌，一团妖艳的紫色光芒顿时出现，林风隐隐能够感受到那紫色光芒内蕴含的狂暴力量！但是，令林风更加吃惊的却是，叶欣的灵力属性并不属于五大属性中的任何一种！
　　叶欣面露甜甜笑意，将手掌一翻转，顿时一道红光倾泻在林风头顶，一股股狂热的气息瞬即包裹住了林风全身，一瞬间，林风居然感觉各种感观能力大幅度提高，甚至连挥舞斩风剑时带动的灵力也要强大了许多！
　　同时，一圈紫色的光晕在林风周围隐隐若现！
　　“呵呵，这就是我的新法术！林风，你站着不要乱动哦～”
　　林风不知道叶欣搞什么鬼，只好站在那里不动。
　　叶欣却张手就是一个暗风刀，那风刀呼啸而来，目标赫然就是林风的胸口！
　　林风大惊：“叶欣，小丫头疯啦！”
　　说完，急忙凝成一个小型的冰风盾来抵抗，可谁知道那暗风刀只是在林风身前一米处就撞击在一层结界之上！
　　“嘭～！”
　　一道紫色波纹荡开，林风方才意识到，自己周围的那层淡淡光晕居然是一个护盾！
　　林风惊诧问道：“叶欣，这一手叫什么，好厉害！暗风刀的能量我能感受得到，居然那么轻松就化解了暗风刀的攻击啊！”
　　叶欣抿嘴笑道：“自然厉害啦，这是院长亲自传授我的法术，名字叫暗夜盾，听说连院长他自己都不会呢，没想到让我几天就练成了！”
　　叶欣不禁有些得意，又说：“这个防护盾如何没有被击破的话，可以维持一分钟左右呢！”
　　林风点点头，却又说：“叶欣，为什么你的灵力属性，我会感应不出来？院长他，有没有说什么？”
　　叶欣摇头，茫然道：“院长爷爷只是说，我的血统很特殊，是上古流传下来的珍贵血统，所以才会使用那种别人都不会的灵力，而且院长爷爷说了，这种血统就好像是A型、B型、AB型、O型血之外的血液一样，例如Rh型……”
　　林风不禁失笑：“好家伙，连Rh型血都出来了，那么请问Rh型的叶欣美女，你为什么要学这个只能挨打不能还手的暗夜盾法术呢？”
　　叶欣轻笑道：“还不是因为你每次和苏姗清雪她们出去都不带我，所以我想学一个这样的实用法术，院长爷爷说了，以我目前的灵力强度，释放的暗夜盾足以抵御三阶以下高手的全力一击了呢！”
　　叶欣的话语略显哀怨，林风不由笑道：“好吧好吧，下次出去，带上你就是！”
　　叶欣笑逐颜开，甜甜笑道：“那么说定了，你以后去哪里都要带上我！”
　　林风不小心踏入了陷阱，只好苦笑点头。
　　叶欣想了想，却又说：“对了，伏羲遗迹那里传来讯息，似乎在三日内那里就会开启，院长正在忙乎着给你们的出发作准备呢，我就在想，是不是要跟你们一起去！”
　　林风立刻断然摇头：“不行！你现在连三阶都不到，过去肯定会有危险，我可不想回来的时候咱们少一个人！”
　　“呜呜……你刚才还说一定带我去！”
　　林风大感头疼，于是拍了拍叶欣的肩膀，安慰道：“等叶欣达到三阶了，我一定带你出去到处游历，好不好，我真的不想你有事！”
　　叶欣便也不再生气，轻笑道：“那好吧，我会努力修炼！”
　　于是林风送叶欣回去休息，而林风自己也是劳累两天，疲倦不堪，回到宿舍躺到床上就呼呼大睡起来！
　　……
　　翌日清晨，阳光明媚。
　　一大早，叶天行就已经起身去早练去了，林风则一直睡到近中午的时候才起床，醒来之后，只觉一身清爽，灵力已然恢复到最饱满的状态！
　　洗漱完毕，刚刚走出男生宿舍大门的时候，便已经看到远远的学院会台旁围了大群的学生，熙熙攘攘的一片，似乎在争看着什么事情。
　　忽然一人跑了过来，却是叶天行，他紧张说道：“林风小子，就在刚才不久前，上古遗迹突然开启了，院长要学院的十大高手前往一探究竟，也有你的名字，你可千万要小心，还有，保护好苏姗！”
　　林风微微一惊：“现在就要去伏羲遗迹吗？”
　　叶天行点头：“嗯，院长吩咐我来叫你，现在苏姗和清雪她们早就到了，就还缺你一个！”
　　林风便分开人群来到台边，果然，诸葛灵和四个副院长都站在台上，一脸的冷峻，在他们的身后，清雪、苏姗和方歌阙等人都在，就连虚空云和虚空雷也站在台上，通灵学院学生中的精英齐集于此！
　　诸葛灵一眼瞥到林风，立刻爽朗笑道：“林风来了，我们准备仪式吧！”


第一百六十六章 遗迹天幕
　　林风脚下一点，乘风决华光一闪，整个人便已经飘逸的落在了台上，旁边正是神采飞扬的苏姗和清雪。
　　顿时台下一片哗然，甚至很多人根本就没有看到林风的动作，就只见影迹一闪就已经到了台上，而诸葛灵也是微微一惊愕，随即轻笑道：“林风这小子的修为居然在那么短的时间内又有精进了，此子果然不凡！”
　　虚空雷和虚空云两兄弟华装丽服，却一起鄙夷道：“雕虫小技！”
　　今天的清雪依旧如往常般的清醇如雪，一身白裙十分清逸，配上清雪玉琢似雪般的美丽脸蛋，美得不可方物！
　　看到林风落于身前，清雪抿嘴轻笑道：“林风，这玄妙的身法是什么时候学会的？”
　　林风道：“我也不太清楚，这个身法武决叫做乘风破浪决，目前我只习会乘风决部分，说不清楚，反正睡了一觉后就领悟了，似乎是我前世的绝技……”
　　“呵呵，这么说，你现在可以御空飞行了？”清雪浅笑着问道。
　　林风摇头笑道：“不行，乘风决的灵力消耗量实在太大，只能用于战斗中的运步走位，若是想靠乘风决飞行的话，恐怕没有十公里我就要油尽灯枯了！”
　　清雪不禁莞尔，笑着说：“这样也不错，至少配合那么玄妙的身法之后，你的能力就会有大幅度的提高了！”
　　林风点头，这时他看了一眼身边的苏姗，却发现自己刚才冷落了她，小美女的眼神故意望向别处而不看自己。
　　于是林风笑道：“苏姗，昨天晚上睡得好吗？”
　　苏姗美目一横，说道：“不好～”
　　“为什么不好？”
　　“我做了好多梦！”
　　“哦，什么梦？”
　　苏姗抿嘴浅笑：“我梦见，在一片林涧之中，有好多好多非常好吃的龙涎果，味道好香，所以，我就吃了一夜……”
　　清雪说：“嗯，所以早上起床的时候，枕头都湿了……”
　　苏姗不禁小脸蛋一红，嗔道：“清雪姐姐说了不取笑我的！”
　　清雪呵呵一笑：“好好，我以后再也不说了～”
　　……
　　两个清丽脱俗的MM在台上语笑嫣然，这道绝美的风景线令人艳羡不已，更何况，这两个MM又位列通灵学院的十大高手之中，这更加让那些男生倾慕不已了，毕竟，一个绝色MM又拥有强大的实力，这很容易引来男人一颗征服的心！
　　可惜的是，这两个MM的实力太过强横，在场的通灵学院学生根本就没有谁有那个实力来征服她们……
　　这时，通灵学院院长诸葛灵清了清嗓子，朗声道：“各位同学，请安静一下！”
　　瞬间，所有人都停止了说话，诸葛灵的院长威严还没有人敢拂逆，据说，老家伙非常严厉与尖刻，曾经一个学生在他的课堂上睡觉，结果被罚扫了五十年的厕所，若不是那学生拥有二阶的修为，恐怕半辈子都要在厕所里度过了。
　　诸葛灵咳了两声，朗声道：“天地之间，浩气长存，近日上古伏羲遗迹再次开启，我等修炼之人理当窥求天道以拯救苍生，所以，我决定让本校十位优秀的同学执行这次任务，据说上古遗迹之中，大神伏羲和冰雪仙子凌雪殇均留下了启示后人的事物，我希望这十位同学能够助我通灵学院把这件东西带回来！”
　　台下的众学生哗然，纷纷道：“原来是要去探索上古遗迹啊！听说那个地方神鬼莫测，为什么要让苏姗和清雪同学去那种危险的地方？院长，我们要写个连名状，苏姗和清雪不要去，让虚空雷和林风去吧！”
　　林风不禁无语：“我招谁惹谁了？”
　　清雪抿嘴笑道：“怀璧其罪嘛，你整天和苏姗混在一起，当然会招人嫉妒！”
　　这时，诸葛灵从助手那里取出一叠银票，道：“作为这次任务的报酬，这十位同学每人都将会获得一百万宝石币，无论任务的成败，而且，每人均会获得减免终生学费的资格，只要本人愿意，就可以在通灵学院一直终老！”
　　苏姗微微一笑，对林风说：“一年两百万宝石币的学费，以后不用交咯～”
　　林风没感觉，他来的时候也只不过是雪风师伯给的资格请帖而已，压根就没有交过学费！
　　从诸葛灵手中接过银票，林风就把银票揣进怀里。
　　这时，副院长罗波道：“准备出发吧，我会护送你们到遗迹的外围，嗯，下午我在青龙学院有重要的会议要去参加！”
　　于是，众人接连御剑飞去。
　　眼看清雪和苏姗先后破空而去，林风刚要走，叶欣和冰儿却出现在台边，叶欣小声说：“小心，一定要活着回来……”
　　林风点点头，斩风剑锋芒一闪便直冲九霄。
　　结果没飞出多远，却发现一旁蓝光一闪，却是冰儿御空赶来，蓝色的广袖流仙裙摇摆不定。
　　“嗯？冰儿怎么也来了？”清雪回头望了眼，惊诧说道。
　　冰儿仿佛做错事一般，却又倔强的说：“我要跟随哥哥……”
　　林风不由道：“冰儿快回去，那里可不是好玩的！”
　　冰儿微微一愣，小声道：“我要跟着哥哥，不然哥哥会像当初那样丢下冰儿，让冰儿在黑暗的古剑里等待千年……”
　　林风一怔，无奈道：“那好吧，冰儿要小心点！”
　　“嗯！”
　　于是，10人的队伍在出发之后变成了11人。
　　副院长罗波双手背于身后，并没有御剑，就这么凭空飞行在空中，劲风猎猎，吹得他一身袍子呼呼作响。
　　苏姗轻笑道：“五阶上乘强者，果然威风！”
　　诚然，罗波的实力在通灵学院仅次于诸葛灵，当得上是全学院的第二高手！
　　浩瀚空中，十二道虹光划过美丽的轨迹，一直投向古老的森林之海中！
　　大约一个时辰的时间之后，前方的云海雾气渐重，拨开云层之后，眼前赫然出现了一个淡蓝色的巨大天幕！
　　众人落地，震撼不已。
　　天幕闪动着莹莹光芒，从地面直冲云霄，犹如极光一般，将整个巨大的山脉围在其中！
　　不远处，一只梅花鹿屁颠屁颠的跑向小溪流，却突然“嘭”的一声撞击在天幕之上，顿时梅花鹿的角全部碎裂，脑袋也崩为粉碎，激起一片血雾，梅花鹿的半截身体兀自倒在地上抽搐不已！
　　陆维摇着神火扇，惊道：“好厉害的结界！”
　　虚空云也微微惊愕，道：“老师，这天幕笼罩着整个遗迹，我们如何进得去？”
　　罗波哈哈笑道：“不用担心，我帮你们打开天幕，你们速速进入，五个时辰后，天幕自然解除，上古遗迹也会随之消失！”
　　说完，罗波向后退了数步，猛然张开手掌，顿时两团金灿灿的神龙能量在掌心里凝成，劲力激荡，隐隐有龙啸之声！
　　“喝！”
　　罗波的喝声之中，两头威武神龙破空而出，猛然轰击在天幕之上！
　　“嘭嘭！”
　　连续两声之后，神龙威势十足的贯穿了天幕，将那奇妙的天幕打出了两个巨大的缺口！
　　罗波手掌遥遥掌控神龙能量，回头道：“你们快进去！”
　　虚空雷和虚空云首当其冲的快速进入，随即风无双、陆维和云清和迈入，而方歌阙则面带笑意对林风等人说：“走吧？进去之后，一切小心！”
　　方歌阙意有所指，林风和苏姗也心知肚明，方歌阙是诸葛灵门下高徒，也算是自己人了吧，而对手则是虚空雷和虚空云，这两个人对林风虎视眈眈，必须防范！
　　清雪和苏姗闪身进去，林风则拉着冰儿的小手尾随其后，方歌阙待另一名高手进入之后，这才洒然一笑，迈步悠闲进入。
　　罗波将神龙掌一收，天幕瞬间闭合！
　　待林风等人回头看时，罗波早已经飞的无影无踪了，苏姗不由笑道：“副院长跑得飞快，是不是这里面真的有什么危险的东西存在呢？”
　　虚空云立刻暴怒，喝道：“小丫头胡说八道，我的老师怎么会贪生怕死？！”
　　苏姗眨了眨眼睛：“我说句玩笑话，你不用激动成这个样子。”
　　虚空云微微有些尴尬，方歌阙则淡淡一笑道：“大家既然一起进来，就要同心协力，否则休想走出这上古妙境！”
　　方歌阙虽然话音不大，但是一股灵力蕴含在言语之中洞彻心底，却令人不觉肃然。
　　不得不说，通灵学院第一高手的称号绝非浪得虚名，仅仅是这一手，方歌阙的修为就已经让林风等人暗暗佩服了！
　　这时，风无双瞪了陆维一眼，道：“第一轮就被淘汰，屡次三番输给林风那小子，哼，没想到你还有机会晋级前十！”
　　陆维恨声道：“少废话，雪风师伯门下首席弟子也不过如此，在方歌阙剑下连三招也挨不了！”
　　风无双咬牙切齿：“废话，方歌阙怎么能和林风一样……”
　　“怎么不一样了？”苏姗不服气的插嘴道。
　　“你们……”方歌阙一脸的尴尬。


第一百六十七章 蛇鹰
　　这时，清雪几乎和云清一起说：“不要吵了，正事要紧！”
　　结果清雪和云清的话颇为有效，大家都很给面子的不再说话。
　　面前一片密林，但是显然与外界大不相同，在那一片灌木丛中，零星的生长着一些红色的鲜嫩果实，一丝丝的天然灵气泛在果实的表面！
　　苏姗微微惊讶：“这里，居然有奇珍异果～！”
　　只见那果实表面鲜润无比，散发出一股沁人幽香，而生长果实的灌木则非常的奇怪，就树藤苍老，犹如弯腰的年老神仙，并且这树木上还生长着一些尖刺，隐隐在果实下不易被人发现！
　　苏姗一脸希冀的站在这奇异灌木前，清雪上前一看，忍不住惊诧道：“呀！这不是传说中的圣灵果吗？”
　　林风问：“圣灵果是什么，听起来很拉风的样子，一定有什么妙用吧？”
　　清雪俏脸一红，小声道：“圣灵果在灵山原本也生有一些，后来全部绝迹了。这果子味道鲜美，不过对修炼并没有什么裨益，只是具有滋阴养颜的功效而已，女孩子都很喜欢的～”
　　林风不由笑道：“那，不如采集一些？”
　　清雪点头微笑，苏姗则笑吟吟开始动手。
　　虚空云万分鄙夷，站在一旁道：“我们来做正事，你们倒把这次任务当成游山玩水了不成？”
　　苏姗秀眉一扬就要发话，这时方歌阙笑着打圆场：“既然遇到那就是缘分，苏姗同学适当采集一些，咱们就该上路就寻找遗迹了！”
　　虚空云这才没有多说什么，林风则和苏姗两个人动手采集了一些，圣灵果晶莹透亮，表面还沾着一些晨露，一股淡淡的仙气弥漫在果树周围。
　　苏姗把火红色的果实轻轻一咬，顿时香气四溢开来，就连虚空云也忍不住“咕嘟”一下咽了口唾沫。
　　林风捧了一把果子，笑着对清雪说：“师姐，来尝尝吧？”
　　清雪笑着点头，伸手抓了几枚，浅浅一尝，果然鲜美无比！
　　陆维这时走了过来，伸手采摘了数枚圣灵果，本想给清雪献殷勤，谁知清雪并不买账，只是顾着笑吟吟的看着林风，赞道：“这圣灵果真的很好吃呢～”
　　陆维无比尴尬，只得捧着果实来到云清身边，道：“云清师妹，你也尝尝吧？”
　　云清忍着笑意，道：“那谢过陆师兄了！”
　　林风又另外采了一些果实塞给冰儿，冰儿理所当然开心的收下。
　　十分钟后，方歌阙提议：“我们出发吧！”
　　众人并无异议，于是十一人再次启程，直接沿着隐隐的山路前行，这里上古遗迹已经数千年无人进入，就连把林间小道也古老的很，有些地段直接被荒草所掩埋。
　　远远的，一道宽大的七彩虹光直冲九霄，在那里仙气更甚，就犹如有修炼者破碎飞升一般，令人无限向往！那里，大概也就是上古遗迹的真正所在地了，于是众人齐齐向着虹光方向行去。
　　山林只见，阵阵清风吹拂，仙气氤氲，各种灵兽出没林间，悠然自得，却没有被侵入的这十一人所惊动，或许在这些灵兽的眼中，这十一个人的修为根本就不够看，可以忽略不计了吧！
　　远远看去，一头独角猛虎在林间漫步，猛虎气势十足，周围的那些灵兽无比退避，这时却有一头幼小的灵鹿慌乱之间撞入猛虎的视野内，于是一个扑咬之后，灵鹿的脖颈已经被咬在猛虎口中。
　　一股股鲜红血液从灵鹿的脖子里流出，它拼命的蹬着蹄子，无奈猛虎力量巨大，一条有力的爪子直接按在灵鹿的身体上，使得它动弹不得，只能等待死亡！
　　众人看得心惊肉跳，血淋淋的一幕惨不忍睹。
　　方歌阙告诫道：“那猛虎归属远古猛兽，大家不要妄动，它的修为至少已经四阶中级的水准了，我们单个谁也不是它的对手！”
　　众人愕然，却也不得不相信方歌阙的话，那猛虎所散发出的气势确实相当骇人！
　　于是，众人在山中迤逦而行，避过一个接着一个的危险，遥遥向着遗迹中的虹光方向行去。
　　正在众人小心翼翼之时，却只见山林之中鸟儿飞起，同时传来一阵尖利的啸声！
　　虚空雷神色一变，厉声道：“小心！那是蛇鹰！”
　　众人愕然，虚空云问：“阿雷，什么是蛇鹰？”
　　虚空雷面露恐惧之色，道：“蛇鹰，灵山之巅曾经出现过这种可怕的生物，那次十数头蛇鹰攻击雪殇神殿，十二名圣殿守卫毙命一半，我这才有机会从通灵学院被选拔去当了圣殿守卫！”
　　虚空雷神色一缓，又说：“蛇鹰具有苍鹰的飞翔能力，但是幻化双爪为毒蛇，性情暴戾残忍，蛇足剧毒，吞噬万物！从声音判断，似乎只有一头蛇鹰，但是大家千万不能大意，蛇鹰的实力多在五阶之上！”
　　“桀桀～！”
　　这时上空传来一阵清啸，一个巨大的影子出现在半空中！
　　众人抬头望去，顿时大惊失色。
　　那本来是一只身形巨大的苍鹰，翅膀张开达到数丈许长，鹰喙（嘴巴）尖利，犹如出鞘的利刃，而最让人震颤的则是巨鹰的双足，那分明是两条张开血盆大口的蟒蛇，每条均有碗口那么粗，尖利的毒牙闪着蓝色幽光，令人心寒！
　　虚空雷沉声道：“蛇鹰来了，大家做好准备！”
　　林风一把将清雪和冰儿拢入身后，苏姗则拔出了含光剑，神剑光芒在阳光下折射一下，顿时那蛇鹰尖叫一声，仿佛被惊吓了一般，向后飞了少许，却又不舍得放弃眼前到嘴边的猎物，于是只能在空中盘旋起来，并且发出接连的鸣声。
　　冰儿大惊，连忙道：“赶快阻止它，它这是在召唤同伴！”
　　林风闻言一惊，刚要出手，一旁的方歌阙却已经纵身飞出，整个人在空中身形一窒，单臂一挥，沉声道：“御剑术！”
　　“刷刷刷～！”
　　连续数声，几道寒光一闪而过，飞剑已经出鞘，直直的向空中的蛇鹰飞去！
　　蛇鹰却没有闪避，一只舌头嘶声狂叫，猛地喷出了一团炽热的火焰，顿时方歌阙的飞剑飞至一半就已经遭到了压制，纷纷落了下来！
　　方歌阙微微一惊：“好强的火劲！”
　　眼见方歌阙无功而返，虚空云不禁冷笑道：“哼，什么第一高手，看我神龙掌！”
　　方歌阙也不生气，洒然一笑向后退了少许。
　　虚空云则扬起手掌，积蓄了一团炽热的神龙能量后，猛然轰出！
　　“轰～！”
　　一条金色巨龙破空而出，在巨吼声中直扑向空中的蛇鹰！
　　神龙掌霸道绝伦，蛇鹰的那蛇足居然也知道厉害，马上闭上血盆大口，转由蛇鹰本体挥动了巨大的羽翼，连续扑打了数次，居然洋洋洒洒的释放出了漫天的冰雨！
　　锐利的冰锥隐藏于冰雨之中，簌簌疾速落下，那神龙仅仅升腾到了半空就已经被冰雨强行压下，几秒后，神龙形相便被冰锥洞穿的千疮百孔，能量泄露后神龙亦告毁灭！
　　不但如此，那冰雨挟带着冰锥挥洒下去，目标赫然就是催发神龙掌的虚空云！
　　铺天盖地的冰雪瞬间肆虐下来，虚空云措不及防，根本就连躲避的机会都没有！
　　这时，虚空雷大喝一声：“大哥小心！”
　　说完，虚空雷单臂向前一挥，轻喝：“风雷盾！”右掌处居然凝成了一枚小小的白色护盾！
　　“啪啪啪～！”
　　连续的打击之后，风雷盾节节败退，好在虚空雷实力不俗，虽然风雷盾破残不堪，却也堪堪的抵挡住了蛇鹰的这次猛烈攻击！
　　林风和苏姗等人则早已经远远避开，既然虚空云要逞英雄，那也不会拦着他，反正他赢了最好，输了的话，挂掉的也不是自己人，林风和苏姗心里都是这般的打算。
　　结果那蛇鹰显然被激怒了，猛然飞扑了下来，蛇足无孔不入的穿透下来，猛然吞噬向虚空云毫无遮掩的腹部！
　　虚空雷大惊，一咬牙便以重剑劈了下去！
　　“咔嚓～！”
　　一股血花溅起，那蛇足居然被切掉了一块皮肉痛苦不堪的大声嘶吼。
　　“桀桀……”
　　蛇鹰暴怒，张开铁羽便横扫下来！
　　“嘭～！”
　　一声闷响，虚空云和虚空雷两兄弟如同皮球般的被扫了出去，几个起落后跌落在草地里，两人惨叫一声，挣扎着又要爬起来再战，显然是还没有失去战斗的能力。
　　风无双和陆维看得目瞪口呆，两个人均是脸色惨白，连虚空云和虚空雷这种四阶的高手都如此惨败了，自己的三阶修为当然更加不必说了！
　　云清亦紧咬红唇，目光阴晴不定，似乎在犹豫着要不要出手，但是她三阶中级的实力出手的话，却无异于是飞蛾扑火！
　　这时，方歌阙一扬手里利剑，对林风和苏姗几人爽朗笑道：“你们先上，还是让我先来？”


第一百六十八章 默契
　　难得方歌阙那么客气，苏姗马上笑道：“还是你去吧，我们旁观就好……”
　　林风无语，便说：“还是我们上吧，我们的人比较多，方歌阙你伺机帮忙就好！”
　　方歌阙放声笑道：“既然如此，那么就由林风你先打头阵吧！”
　　林风点点头，从后抽出斩风剑，迈步前去，苏姗不放心，便也跟着上来，而清雪则紧握青光剑，紧张的看着蛇鹰的一举一动。
　　“嘶嘶～～”
　　蛇足吐出长长的信子，蛇鹰刚刚击溃了神龙掌传人和圣殿守卫，显然是相当的洋洋得意，压根就没有把林风这小子放在眼里，毕竟，从外放的气势上来看，林风也只不过三阶的水准，还差得远呢！
　　于是，蛇鹰扬起头颅，继续鸣叫呼唤同伴，只留两条蛇足来盯着林风的一举一动，蛇足的头颅上长着一双眼睛，漆黑的珠子滴溜溜的瞅着林风和苏姗。
　　苏姗似乎也挺紧张，低声道：“怎么进攻？”
　　林风道：“你掩护，我主攻，咱们各个击破，先卸掉它一条蛇足再说！”
　　苏姗点头轻笑：“好！”
　　说完，苏姗平举含光剑，一声轻吟，顿时一道璀璨冰晶破空而出，陡然便已经冲击在蛇鹰的胸脯处！
　　“砰～！”
　　冰晶威势十足的轰开了蛇鹰的护身罡气，措不及防的蛇鹰连连拍打着翅膀倒退，两条蛇足也张牙舞爪的扑向了眼前这个俏生生的小美女。
　　正在这时，右方的空中连续波荡开几朵美丽的七彩光纹，林风的身影已经近在咫尺！
　　“咔嚓～！”
　　蕴含烟云剑气的斩风剑破空斩落，立竿见影的将蛇鹰的一条蛇足拦腰斩断，顿时一道血箭飞溅而出，那条蛇足惨叫着离开了本体。
　　蛇鹰吃痛不已，却也猛然一扫铁羽，直接劈向了林风的身体！
　　林风早就料到蛇鹰有此一招，左掌一挥，积蓄好的冰风盾呼啸而起！
　　“嘭～！”
　　沉闷的响声暴起，冰风盾根本就挡不住蛇鹰的攻击，瞬间就崩为碎片，但是这却也给林风争取到了逃离的机会，只见数朵七彩光纹如莲花般的绽放开来，林风已经踩着星位精妙无比的离开了蛇鹰的攻击范围！
　　乘风决如此神奇，林风虽然并不远，但是蛇鹰偏偏连他的衣角就无法拂到！
　　苏姗不禁莞尔，轻笑道：“再来一次？”
　　林风欣然点头：“没问题！”
　　于是如法炮制，苏姗雪白的小手微微一张，冰锥瞬即凝成，一声龙吟后，冰龙横空出世，锐不可当的就冲向了蛇鹰的身躯！
　　冰龙灵巧，蛇鹰应付的狼狈之极，而林风则趁机运起乘风决贴近，斩风剑光芒暴起，当林风砍掉蛇鹰第二条蛇足的时候，蛇鹰已经痛得差点晕厥过去，只还剩下扑腾一对翅膀的力气，但是却再也飞不起来了。
　　此时的蛇鹰就如同失去了爪牙的猛兽一般，两条蛇足一除，蛇鹰的实力至少锐减了一半有余，此时莫说是林风和苏姗联手了，两个人其中一个都完全可以把蛇鹰虐到体无完肤！
　　方歌阙在旁看得惊讶不已，不禁感叹道：“数日不见，林风和苏姗的进境居然如此神奇，苏姗果然不愧是通灵学院的天才少女，林风也很厉害……那身法真是玄妙……”
　　同样观战的风无双、陆维和云清也是目瞪口呆。
　　风无双心道：“完蛋了，林风那小子如此厉害，看来想要帮田文少爷夺回苏姗已经不太现实了，而且，苏姗小丫头现在实力根本就在我之上，田文少爷真的能够驾驭得了吗？别是玩火自焚吧……”
　　陆维则心中不服：“林风这混蛋到底从什么地方习得如此精妙的法诀，哼，清雪师妹看来对他越发要死心塌地了……不行，得找个机会让那小子葬身在这上古遗迹之中！”
　　云清美目一扫，心中计较：“师父曾经说过，林风前途不可限量，现在看来师傅果然目光犀利，这林风一个月不到就修为精进至此，要是再给他个几百年，岂不是要破碎虚空飞升称神了？”
　　而清雪则坦然，林风的武决她已经得知，而苏姗的天晶决她也同样清楚的很，只是，苏姗和林风只见配合到如此默契的地步，却让清雪心中隐隐不太舒服，虽然这感觉说不出的奇怪。
　　林风和苏姗连退数步，蛇鹰却已经拍打着翅膀在盲目攻击四方，一道道风刃呼啸而出。
　　林风立刻回头笑道：“清雪师姐，帮帮忙，来杀杀它的威风，让这大鸟知道什么叫做犀利的风系攻击！”
　　清雪微微一笑，欣然点头，青光剑出鞘，白色风系能量在剑锋之处浮动不已。
　　“风卷尘生！”
　　风势起处，清雪一声清吟，只见一片绝强的风刃在空中肆虐开来，直直的向蛇鹰飞去！
　　“哧啦～哧啦～”
　　一阵碎裂声中，蛇鹰的翅膀铁羽被片片撕裂，风卷尘生的攻击犀利无比，这大鸟根本就无从抵抗！
　　半分钟后，清雪收剑，蛇鹰则已经化为片片飞羽，那两条蛇足同样被风卷尘生的风刃撕成了粉碎，点滴不剩，还真是风卷尘生！
　　风无双在旁看得惊诧不已，忍不住喃喃道：“完了，灵山天一派从今以后恐怕是要天一门做大了，我居然不知道什么时候连清雪师妹的修为也如此不俗了……”
　　陆维手中的神火扇都几乎拿捏不稳了，他目光愈发狂热的看向清雪。
　　……
　　虚空雷和虚空云两兄弟相扶起来，林风远远问道：“你们没事吧？”
　　虚空雷有些尴尬，因为自己兄长的冲动与冒失，自己压根没有发挥一半的实力就被蛇鹰打了个措手不及，结果却给了林风和苏姗发挥的机会！
　　虚空云丝毫不买帐，恶毒的看了眼林风，却也没有说什么。
　　方歌阙提剑笑道：“咱们还是速速离开这里吧，万一再来个几头这种猛兽，我们可未必能吃得消啊！”
　　众人表示赞同，这时又是一阵“桀桀”声传来，显然是蛇鹰的援军终于来了！
　　虚空云脸色一变，急忙冲进一旁的密林之中，找了一蓬草就盖住了自己，方歌阙也洒然一笑，道：“大家各自隐蔽，注意收敛灵力的外放气息！”
　　陆维和风无双立刻向后闪去，伏下之后整个人的身形都仿佛融入自然之中一般，不得不说，他们的躲藏技巧还是一流的！
　　云清一身青色裙摆，只是立于密林之中，屏住呼吸倒也很难被发现。
　　林风也难为了，问：“师姐，苏姗，你们会伪装不？”
　　苏姗摇头：“我又不是东瀛忍者，怎么会那一套呢？”
　　清雪也摇头表示不会。
　　林风便一咬牙，飞快挥动斩风剑切下了好多绿色树藤，然后搭在灌木之间，道：“快点躲进去！”
　　清雪问：“冰儿呢？”
　　冰儿微微一笑，也不知道念动了什么咒语，整个人竟然渐渐消失了！
　　清雪愕然，方才醒悟，冰儿只是个灵体而已，还不算是真正的人，所以对于她来说隐形只是小菜一碟而已！
　　反倒是清雪的白裙很容易在这绿色林间被发现，苏姗的粉色裙装也是一样，于是两个小美女也只好躲进林风那简单的保护伞之中。
　　匆促准备的掩蔽物自然不会很茂密，清雪和苏姗分别单膝跪地潜在树藤小棚中，上面的绿叶就挂在两个小美女的头发上，头顶上蛇鹰的叫声越来越近，林风也匆忙钻了进去，却发现清雪和苏姗的衣服依旧显然，于是无奈，只得伸手将两人抱入怀中，尽量用自己的灰色衣服来遮挡住她们。
　　顿时，苏姗和清雪漂亮的脸蛋都是一片绯红，不得不说，两个MM都属于那种倾城倾国的美人，羞怯的美态更是令人抓狂，何况是现在两个MM都在自己怀中，林风只是看了一眼两人，就再也不敢看第二眼了，心脏也不争气的扑腾扑腾的乱跳起来！
　　苏姗红着脸，却又笑问林风：“一下子抱两个，感觉怎么样？”
　　林风尴尬得要死，便说：“还好……”
　　清雪羞得满脸通红，道：“你们两个说什么呢！现在什么时候，还开玩笑，一会那些蛇鹰发现了我们，可就没有那么好玩了！”
　　苏姗这时动了动胳膊，林风抬头望着空中连续出现的几个黑影，沉声道：“苏姗不要乱动，蛇鹰出现了，还不止一个！”
　　“呜呜……”苏姗轻哼了一声，似乎很不开心。
　　几分钟后，蛇鹰似乎没有发现这里有它们的同伴，于是直接飞越了过去。
　　“呼……”
　　林风嘘了口气，终于过去了，于是他低头问：“苏姗，刚才你想要说什么？”
　　苏姗道：“没什么，只是想告诉你，你的手也太不老实了……”
　　林风一看，顿时心惊肉跳，不知道何时，自己的一只手居然紧紧的抱着苏姗，掌心刚好覆盖在小美女的丰挺骄傲之上，怪不得如此酥软！
　　“你……你刚才怎么不说……”林风慌忙拿开手。
　　苏姗咬牙切齿：“我见你似乎摸得很爽，而且大义凛然的制止我说话，我还以为你有什么难以启齿的借口！”


第一百六十九章 争执
　　清雪在旁看得不禁抿嘴轻笑，苏姗更加小脸通红，嗔道：“哼，回去再跟你算账！”
　　蛇鹰已经远去，苏姗气呼呼的掀开藤条走了出去，林风依旧扶着清雪的肩膀，无奈笑问：“师姐，我不是故意的，看来已经得罪苏姗了……”
　　清雪蛮有意味的一笑：“傻瓜，你以为苏姗真的生气吗？”
　　林风无语，心中虽有涟漪，但是身在其境，当局者迷，根本就无从揣摩苏姗的心思。
　　这时，方歌阙等人都迈出了丛林，云清也从树林间走了出来，风无双和陆维的头发上带着一根根的青草，看起来很是狼狈的样子。
　　虚空雷仰天望去，不见了蛇鹰的踪影，这才松了口气道：“这些凶残的蛇鹰不知为何会被召唤到这个地方，刚才，苏姗你没有受伤吧？”
　　战斗结束了，虚空雷却想起关心未婚妻来了，苏姗却不买账，扬眉道：“我没有受伤，你也不必紧张！”
　　虚空云看不过去，怒道：“苏姗小丫头别忘了，你是我弟弟虚空雷的未婚妻，这一点谁也改变不了！哼，我劝你少跟那些不三不四的人混在一起，省点失了自己的身份，就算你不在乎，我虚空家未来的儿媳妇也不能结交那些人！”
　　“咻！”
　　虚空云话音刚落，忽地感觉到一股寒意生出，只觉喉咙一阵冰寒的刺痛，就见到一柄剑刃已经悄无声息的抵在了脖子上，一股股森寒的冰气在剑锋之上缓缓流动，只需要利剑主人伸手一送，虚空云就必定被刺透喉咙而死！
　　瞬间，虚空云吓得脸色发紫，目光一瞥，却发现林风不知何时来到面前，顶住自己喉咙的正是他的斩风剑！
　　死死的盯着虚空云，林风一字一句道：“你这条贱命是我用一身的灵力救回来的，你要是再不知好歹，我随时可以把这条命取回来。我告诉你虚空云，别说什么你是虚空之城的少城主，我根本就不在乎那些，你要是再对苏姗出言不逊，我就让你当场轮回！”
　　虚空雷大急，忙上前道：“林风，你要干什么！”
　　虚空云一头冷汗，道：“我怎么就出言不逊了，你给我说清楚！”
　　林风一愣，便说：“不准再说苏姗是虚空雷的未婚妻，既然苏姗不愿意，你一厢情愿有什么意思，苏姗不好意思动手，那我就不客气了！”
　　“什么，就因为这个？”虚空雷大惊。
　　一旁的苏姗却俏脸微红，心里泛起丝丝甜意。
　　虚空云眼中满是怒火，但也只得无奈点头：“好，我以后不提就是！”
　　“呼～！”
　　林风收回了斩风剑，虽然未对虚空云造成什么伤害，但是剑锋上的风系能量居然将虚空雷的脖颈处逼出了一片淤青！
　　劲力外放到如此的程度，这让虚空云暗暗心惊不已，但是一旦脱离了危险，虚空云立刻再次飞扬跋扈道：“好，你小子等着瞧！刚才是我一时大意，下次可就没有那么容易被你制住要害了！”
　　林风哈哈一笑，仗剑道：“是吗？要不要再试一次？”
　　方才林风凭借乘风决偷袭成功，这一次虚空云有所戒备，但是刚才见识了乘风决的奥妙，虚空云倒也没有十分的把握能够破解乘风决的玄妙步法，正犹豫要不要接受挑战的时候，虚空雷却找了个台阶给他：“大哥，此时我们应以大局为重，这上古遗迹之中众多谜团还未解开，我们还是不要内斗的好！”
　　虚空云立刻接下道：“哼，便宜了这个小子！”
　　林风神态坦然，回头冲苏姗一笑，苏姗立刻低下头，嘴角笑意更浓。
　　方歌阙也是无奈，对林风等人低声笑道：“从进遗迹到现在，你们之间的恩怨似乎越来越复杂了，还真是……”
　　结果大家都没有答话，方歌阙无奈一笑，剑指东方道：“走吧，我们去上古遗迹的最中心，看看这数千年无人踏足的神迹之地到底隐藏了什么样的神秘！”
　　于是，众人便向东行去。
　　行不多远，森林渐渐变得稀疏，取而代之的则是嶙峋的山石之地，千万年的岁月磨练，这些石头已经风化了很多，但是依稀还能看出这里曾经拥有一个非常壮观的高台，大概是祭天的所在，高台四周拥有四根巨石柱子，不过其中两根已经断损，石柱上的雕刻纹理也风化得几乎无法看见。
　　方歌阙走上前去，伸手轻抚石柱上的浅浅龙纹，沉吟一声道：“这里，曾经是一座恢弘的神台，似乎……这里就是伏羲的飞升之地！”
　　“什么？伏羲大神的飞升之地？！”
　　清雪非常惊讶，便又问：“为什么那么判断？”
　　方歌阙起身，剑指四方道：“你们看，在我们周围的八个方向，每一处均设有一个小小的法阵，虽然岁月已久无法看清，但是还能能够判断出，这里就是上古之神伏羲的绝技十方幻阵，伏羲学究天人，此阵更是深藏天地循环之道，若是能够洞察阵中奥义，想必就能超脱生死，解开生死的奥秘！”
　　林风问：“这么说，方歌阙你可以解开这阵中的奥义？”
　　方歌阙不禁失笑道：“开玩笑了～这十方阵就算是完好无损，我终其一身也未必能解开其中的奥秘，更何况现在已经残破不堪，根本就无从洞悉！”
　　林风皱眉道：“难道你没有感应到，这阵中还有微弱的灵力存在吗？也就是说，十方阵损失被岁月磨灭了外表，但是它依旧在运作！”
　　方歌阙闭目静静感应，果然存在一丝微弱到几乎无法感应的灵力波动！
　　“天！原来是真的！”方歌阙大惊失色。
　　虚空雷手按宝剑，上前道：“方兄，你能感应到阵眼的所在吗？古老的传说中，伏羲在飞升前曾经用十方幻阵封禁了一个可怕的上古恶神，我想，这恶神一定是被封印在阵眼处！”
　　这时清雪阻止道：“我有一种不祥的预感，如果传说属实，那被封印的恶神在黑暗中度过万年的岁月，他内心必定满是怨恨，如果我们一不小心释放了他出来，可能会给人界带来难以想象的劫难……”
　　虚空雷和方歌阙沉默不语，这时虚空云扬声道：“大丈夫做事何必畏首畏尾，既然我们来到这里探查，那就应该解开一切疑团，管他有没有上古之神，我们势必要进入阵眼处看个清楚的！”
　　他瞥了一眼清雪，道：“女人终究是见识短浅！”
　　清雪脸色一变，冷冷道：“你说什么？”
　　林风也说：“虚空云你他妈的闭嘴！”
　　方歌阙打圆场道：“别吵了别吵了，这种时候我们越应该团结，共同进退才对！根据我的推测，阵眼还在东方，我可以感应到那里有一股非常强大的力量存在！”
　　“东方吗？”
　　林风极目望去，却发现那里居然是一个山谷，一个寸草不生唯有乱石嶙峋的山谷，但是，任谁都能感应得到，那里隐隐有一股非常强大的气息，强大到令人恐惧，那股气息暴戾张狂切充满了怨念。
　　绝望，那是一股绝望的气息，亦或是一种执念。
　　……
　　方歌阙见众人有些迟疑，于是微微一笑，提剑信步而去。
　　清雪看了眼林风，问：“我们怎么办？”
　　林风洒然笑道：“我相信方歌阙，所以我想跟随过去看一下有什么热闹没有～”
　　冰儿则说：“我跟哥哥一起……”
　　苏姗扬了扬秀眉，笑道：“那好吧，我担心你们，只能跟随护航了！”
　　于是，林风等四人跟着方歌阙的脚步向遗迹中心位置而去，云清不假思索的提剑跟随，风无双和陆维面面相觑，连忙快步跟上，虚空云和虚空雷兄弟两愣了一下，也便提剑追去，另外一名青衣高手显然是虚空云的下属，只是跟随虚空云。
　　正行不远，忽地异变生起，周围的十方法阵居然剧烈抖动起来，大量浩瀚灵力弥漫四周！
　　方歌阙急忙回身，喝声道：“大家注意，这阵法自主启动，恐怕危险就要降临！”
　　话音刚落，周围的八座法阵异变陡升，阵眼处华光一闪居然猛窜出光质的巨兽！
　　一瞬间，八头猛兽就包围了林风等人，而林风直对的便是一头斑纹猛虎，猛虎全身均有灵力能量聚成，一身乳白色光华乱舞，一道道犀利的细小风刃在它身周疯狂呼啸着。
　　方歌阙轻轻一纵身飞跃空中，手中利剑锋芒一闪便劈落在面前的一头蓝色巨狼身上，那巨狼一声狂吼，舞动利爪居然将方歌阙的攻击一举拍开！不过，方歌阙劲力奇猛，倒也将巨兽震得向后退了数步。
　　“哦？原来是这样……”方歌阙爽朗一笑，便说：“这些巨兽仅有三阶中级的实力，大家一一击败即可，这定是伏羲给我们这些人的考验！”
　　于是，林风也不耽搁，身形一跃已经脚踩乘风决飘至猛虎右方，斩风剑刷刷数声，三道凛冽的烟云剑气破空而出，那猛虎闪避不及直接被击中，“嗷嗷”的叫了两声之后，浑身的光华居然黯淡了少许！


第一百七十章 祝融烈火枪
　　冰儿小手一挥，轻吟一声：“岩壁垒！”
　　周围的土系灵力疯狂舞动，瞬间便凝成无数冰锥，将一头三尾狐狸卡在其中，苏姗信手挥出一击冰晶，居然直接将那三尾狐狸打成了能量粉末！
　　清雪则以青光剑连续挥出数次风刃，但是她没有人配合，所以只能与那头笨拙的巨熊周旋，好在清雪本身属风，身法倒也飘逸，那巨熊压根连清雪的边都挨不上，只有被打的份，枉有三阶的实力却完全无法发挥出来，直到全身的能量都被清雪击溃，这才消散于无形。
　　而林风此时也已经把自己要对付的猛虎切成了两半，拍拍手，却发现几个MM的速度更加利索，早就搞定了。
　　这时，一旁的云清一声惊呼，却是她所对付的巨蟒发威起来，连连以蛇尾扫荡来击打云清的防御薄弱位置，结果云清这个只有三阶中级的MM被打得措手不及，险象环生。
　　林风想到在灵山时，云清曾经想要借自己承影剑，虽然动机不算纯洁，但是却也是想要帮自己。
　　于是林风二话不说，身形一闪就挡在了云清的右侧，单掌一张，喝道：“冰风盾！”
　　“嘭～！”
　　蛇尾直接扫中了冰风盾，林风咬牙顶住，只是身形晃了一晃，但是那巨蟒的尾部却被冰风盾的能量打得差点涣散，一大截都被震得粉碎！
　　巨蟒吃痛，那硕大的头颅立刻扭转过来，张开血盆大口就吞噬而来！
　　林风哈哈一笑，单手一挥斩风剑，一道旋风柱席卷而去，烟云剑舞的能量浩瀚无比，居然在地面上带出了巨大的深坑，出手的瞬间，林风也已经知道，这巨蟒定然不保了！
　　果然，一阵猛烈的爆裂声中，光质巨蟒完全被烟云剑芒所吞没，瞬间就被撕成了粉碎！
　　“呼……”
　　云清高耸的胸部微微起伏，对林风感激道：“林风，谢谢你！”
　　林风不由笑道：“云清师姐客气了！”
　　说完，林风返身回到清雪等MM身边，清雪望了他一眼，没好气道：“这次帮了云清的忙，算是讨好了雪云师伯那里一回～！”
　　林风道：“嗯，大概吧！”
　　这时，风无双所对付的巨兽也在陆维的帮忙下顺利搞定，原本风无双不打算要陆维帮忙，可惜的是此时风无双手中并无龙渊剑，根本就张狂不起来，一个人对付三阶中级的巨兽勉强的很，只能借助于陆维的神火扇之威！
　　而另外一边，虚空雷的风雷掌霸道绝伦，轻而易举的击杀掉一头巨兽，虚空云的神龙掌也是强横至极，只是两发神龙能量就已经将另一头巨兽撕成了碎片。
　　最轻松的则是方歌阙，身为通灵学院年轻一辈中的佼佼者，方歌阙只是凭借一记御剑术就已经让巨兽万剑穿心了，从战斗开始到结束根本就没有超过十秒钟！
　　……
　　八头光质巨兽的幻灭，十方阵忽然晃动起来，不过仅仅持续了几秒钟，一切恢复如初，唯一不同的是，通向山谷处的一道淡淡天幕消失了，通向遗迹中心位置的关卡也算是被打开了吧！
　　方歌阙洒然一笑：“搞定！各位可以继续前进了！”
　　虚空云却有些疑惑，道：“方歌阙，这什么十方阵能召唤出如此强大的灵兽，里面尚且不知道还有什么强大的存在，你要我们如何相信你的一面之辞？”
　　方歌阙也不生气，仗剑笑道：“刚才说要进去的也是你，现在想打退堂鼓的也是你，虚空大公子若是不相信我，大可以寻一条小道自己返回虚空之城，我等亦不会在虚空之城大肆宣扬你临阵脱逃的英勇事迹，真的！”
　　方歌阙不愠不火的说了一席话，结果却让虚空云尴尬不已，只得扬掌道：“谁说本少爷要退却了，哼，一个小小的伏羲遗迹，有何可惧？”
　　一旁的陆维悠哉的扇动神火扇，嗤笑道：“既然如此，虚空大少爷何须多言，走吧？”
　　虚空云甚是恼怒，狠狠的瞪了陆维一眼，低声怨毒道：“这种货色也敢放肆，等着瞧吧！”
　　林风抱剑胸前，笑嘻嘻的看好戏，苏姗也同样表情，清雪则很无语，冰儿则紧紧跟在林风身后，谨慎的观察周围的一切。
　　于是，在方歌阙的调停下，十一个人再次踏上寻觅之旅。
　　前方巍然出现一个偌大山谷，山谷两旁峭壁成林，高耸于两旁几乎遮蔽了所有的阳光，大概只有在正午的时候谷内才能看到一丝阳光吧！
　　山谷内，到处芳草依依，充满香气的奇异小花正在怒放之中，挺拔耸立的参天古树生出嫩芽，生命不息，古树下，一丛又一丛的奇异珍果挂在小树丛间，传来沁人的幽香，在林间，一只只雪白的兔子和全身雪白如马一般无异的灵兽正在低头吃着地上的嫩草。
　　不仅如此，让人惊叹的是谷内还弥漫着一股浩然正气，柔腻祥和却沉重而不失威严，令人无法生起暴戾之心，氤氲的仙气四溢在谷内，沐浴着谷内的一切动物与植物，晨露尚未干涸，晶莹的水珠挂在奇珍异果的果实下极为诱人。
　　由于众人的闯入，几只白马一般的独角灵兽惊慌而逃，令人惊奇的是它们猛然生出雪白羽翼，扑打了几下居然就飞了起来，很快的消失在晨雾之中！
　　陆维忍不住抚扇笑道：“这灵兽，抓来当坐骑倒也不错！”
　　方歌阙立刻警告道：“切勿生起贪念，这上古遗迹内正气浩荡，若是邪恶之气横生，恐怕要遭到伏羲阵法的吞噬！遗迹内星罗密布着强大的灵力，伏羲的神力更是通天彻地，你倒是可以去尝试捕捉这里的灵兽，但是却不免有神魂俱灭之虞！”
　　陆维不禁肃然，道：“那，那算了……”
　　虚空雷在旁鄙夷轻笑：“灵山年轻一辈中的顶尖人物也不过如此罢了！”
　　陆维怒极，道：“哼，圣殿守卫又算得了什么，你们只不过是冰雪圣殿负责打扫的杂役而已，连当神仆的资格都没有，你见过凌雪殇没有，就敢自称是圣殿守卫？”
　　“你！”虚空雷涨红了脸，但是他明显在口角上不是陆维的对手，于是愤愤不平道：“我不屑跟你这种不知所谓的小人计较，待我回到灵山之时，别撞在我手里，否则我才不管你什么天一派！”
　　这时清雪秀眉一扬，微微嗔怒道：“你们两个咬来咬去就算了，少提到天一派！”
　　虚空雷一愣，这才想起清雪和林风都是天一派分支天一门的人，于是便笑道：“言者无心，听者有意，抱歉了！”
　　正在这时，一旁却传来云清惊奇的声音：“咦？你们快来看，这里有一堆尸骨，还有一柄神兵！”
　　众人大惊，立刻快步上前，却发现云清脸色惨白的看着远处――
　　只见一具枯骨斜斜的靠在一颗巨树之下，骨头已经碎裂了很多，尸骨的衣衫也早已经化为灰尘，想来已经历经了许多岁月，在尸骨的旁边，一杆莹莹泛光的火红长枪插在那里，尸骸的一条手臂紧紧的抓住枪杆，显然这杆长枪正是他的兵器！
　　方歌阙和云清等人均是惊骇交加，倒是林风和苏姗几人显得很平静，毕竟，在幽冥剑冢内，这种场面见得比较多了，只是这尸骸居然出现在圣洁的上古遗迹内，这就让人有些意外了。
　　虚空云咋舌道：“这人为什么会死在这里，看起来，似乎死去已经至少有千年以上的岁月了吧……”
　　无人回答。
　　过了许久，方歌阙皱眉道：“这并不是一个人，而是一个神……”
　　“什么？这具尸骨居然是神？！”众人大惊失色。
　　方歌阙点头，道：“大家看看这杆长枪的细小的字眼，便会得知！”
　　众人看去，赫然可见那火红色长枪的枪杆上雕刻着两个字――祝融！
　　天啊！！
　　犹如一道晴天霹雳，众人都惊呆了，没有人会不知道，上古传说中飞升的神族有一名便是火神祝融！
　　难道，眼前的尸骨真的是祝融尸骨？
　　虚空云擦着额头的冷汗，道：“这……这怎么可能，上古之神的尸骨怎么会在这里，飞升的神族不是永生不死的吗？”
　　林风也惊诧道：“师姐，你觉得这是祝融尸骨吗？”
　　清雪秀眉轻蹙，轻轻点头，娓娓道：“应该不会错了，这杆枪便是上古名器祝融烈火枪无疑，枪内蕴含的灵力简直让人心惊肉跳的，而且，这地上的尸骨也并非普通的人骨，试想这里风吹雨淋万年岁月，还有什么样的人骨能够腐朽不化呢？”
　　清雪的话让众人动容，风无双和陆维的眼中都露出了贪婪之色，就连虚空云和虚空雷都直勾勾的盯着这上古神兵！
　　正在这时，冰儿却扯了扯林风的衣角，小声道：“哥哥你看，那里有一座坟墓……”


第一百七十一章 雪殇之恋
　　众人又是一惊，循着冰儿手指的方向看去，赫然发现在一片绿林花丛之中，竟然有一座矮矮的坟墓，坟墓上杂草丛生，显然已经很久没有人修理，而且，坟墓风化了许多，顶端有些光秃秃的，乍一看去就如同一个小土丘一般，之所以认为那是一个土坟，只是因为坟前有一块青色石碑！
　　墓碑上清晰的刻写着一行字――爱妻句芒之墓！
　　（注解：句芒，远古之少昊后代，木神，又称春神，为伏羲臣，主管树木的生枝发芽。）
　　……
　　苏姗狐疑，回头问道：“句芒是谁？”
　　清雪茫然摇头，看向林风，林风微微一沉思，便说：“山海经中有所记载，古之司春之神，似乎就叫做句芒，只是我没有想到，这司春之神居然是个女的……”
　　清雪微微一笑：“春神自然是个女的，只是……为什么又是一个神灵死在了这里，难道她不是神族吗？”
　　林风摇头道：“这里是人界的神迹之地，似乎也没有什么值得惊奇的了。倒是这墓碑，你们看，落款的地方居然没有写立碑人是谁，不对……是刻写名字的地方被人刻意抹去了！”
　　方歌阙惊诧道：“抹去死者亲人的名字，如此之事居然也会有人做得出来，难道立碑人犯下了什么滔天之罪，才引致天怒神罚？”
　　众人愕然，这时，虚空云上前两步，猛然将祝融枪从土中拔起，带出一串泥土，那祝融尸骨的手臂也被生生的拉断。
　　方歌阙怒道：“虚空雷，你在干什么，知不知道你是在渎神！”
　　虚空云哈哈一笑道：“渎神？现在火神祝融也不过是一g黄土，他跟我们压根就没有区别，什么神灵，也只不过落得如此下场而已！”
　　方歌阙神色冷峻，强压住怒意，道：“即便如此，这神枪也应该交由学院处理，还轮不到你来做主！”
　　虚空云扬眉道：“到手的东西，你以为我还会交出去？”
　　方歌阙咬牙切齿，与林风相识了一眼，均能看出对方的怒意。
　　林风沉声道：“那很好，如果你执意要将祝融枪占为己有，那么我们只好在这里把你就地解决，杀一个渎神者，应该也算是顺应天道吧！”
　　“你敢！”虚空云有些色厉内荏，周围的大部分人都是林风一系，而且至强的几个人中，方歌阙、苏姗和清雪都是林风那方面的人，自己这边却只有虚空雷，而且，虚空雷似乎对夺神兵这一做法颇为不齿，一直在旁默不作声。
　　见到这个状况，虚空云话锋一转，便举着长枪道：“我这是帮忙保管，回到通灵学院后，自然会交由诸葛院长定夺！”
　　方歌阙和林风都不想在这关键时刻引起是非，于是也就默认了。
　　虚空云手持祝融枪，倒也显得张扬，实力暴增之下，并不把在场的任何人放在眼里，若不是林风和方歌阙极有可能联手的话，恐怕虚空云早已经动手了。
　　……
　　向远处张望了一下，赫然发现林中华光如雨泻落，在那远方的森林之中赫然有一处青色古殿巍然耸立，隐隐有圣洁气息四溢开来！
　　方歌阙大为振奋，手指道：“那定然是神殿了！我们要寻找的东西，一定就在里面！”
　　陆维狐疑道：“我们要寻找的东西？你知道是什么吗？”
　　方歌阙笑道：“当然，每个人类强者破碎虚空飞升成神之前，都会把最珍爱的东西收藏在神迹之地，那是自己的牵挂，当摒弃了这牵挂之后，他们才会遁入虚空之中而羽化升神！”
　　林风问道：“这么说，凌雪殇和伏羲都来过这里，那么他们的牵挂之物都留在了这里了？”
　　方歌阙点头：“嗯，没有意外的话，定然在里面。诸位，永生之地的神秘，很快就会在我们的眼前一一呈现了！”
　　众人均是大为振奋，纷纷发力前行。
　　……
　　几分钟后，飞掠过森林，直接来到古殿之前。
　　尘封了万年的岁月，此时的伏羲神殿充满了古老的气息，檐前两根巨柱雕刻着栩栩如生的金龙，张牙舞爪，气吞天下，一股磅礴的浩然正气令人全身舒泰！
　　虚空雷两兄弟和风无双等人稍微一愣，均是没有敢直接迈入。
　　倒是林风忽然大脑一片混沌，似乎感觉到这殿中有什么在召唤着自己，有几分亲切，却又有几分依恋……
　　“难道，凌雪殇真的留下了什么东西在里面？”
　　林风惊诧之下，不由自主的手持斩风剑，大步迈进古殿之中！
　　“林风，等等我呀！”
　　苏姗也手擎含光剑，随后跃入，清雪与冰儿同样不假思索的跟随进去。
　　方歌阙一声沉吟，身影一飘，身法精妙的尾随而入，虚空雷两兄弟面面相觑，最后提剑谨慎前行。
　　古殿内，神光闪烁，但是摆放的物事却并不多，一个桌案上，放着一块巨大的龟壳，龟壳闪着荧光，上面隐约刻画着一些字符！
　　林风走上前去，细细一看，便念道：“玄武战甲，以通天彻地之灵，聚万物不破之盾……这个，什么意思？”
　　清雪却是大惊失色道：“林风，我没有听错吧？真的是玄武战甲？”
　　林风点头：“是的师姐，这龟壳上清楚的写着，然后下面还有一行字，似乎是一个行功法诀……”
　　清雪欣然笑道：“这就对了，故老相传，人王伏羲专研天地之奥义，自主创了一套无坚可破的战甲之术，便是这玄武战甲之术！听说，习得玄武战甲的人，可抵抗高于自己一阶位的高手猛攻而不受其伤害！”
　　林风呵呵一笑：“这么说，可谓是保命绝招了！”
　　苏姗在旁轻笑：“要不怎么会叫玄武战甲呢，玄武是龟，自然善于防御了！”
　　谁也不会想到这不起眼的龟壳居然记载着伏羲最为厉害的武学，天工造物，实在是精妙无比！
　　这时，众人纷纷进入，同时也听到了林风等人的话，于是虚空云再次面露贪婪之色，急忙上前欲取玄武甲的法诀！
　　“咻！”
　　一把利剑横于虚空云身前，林风持剑道：“这个玄武战甲的法诀我们自己会保管，不用虚空云你帮忙了！”
　　话音刚落，陆维已经窜身过去，一把将龟壳抱于怀中，哈哈笑道：“既然如此，这玄武战甲就由我来保管了，清雪师妹，你说对不对？”
　　清雪恨得咬牙切齿，却又无话可说，毕竟暂时风无双和陆维还是站在自己这一边的。
　　倒是虚空云眼中历芒一闪，兀自笑道：“好啊好啊，你保管就你保管！”
　　林风也是一愣，这么一来自己似乎又亏大发了，于是暗骂：“这群王八蛋，一个个比鬼还精明！”
　　看着林风气冲冲的样子，苏姗不禁莞尔笑道：“好啦好啦，不要计较那么多了，祸兮福所倚福兮祸所伏，怀璧其罪，倒也未必是好事！”
　　正在这时，一旁的殿堂里突然传来云清“啊”的一声惊叫。
　　林风等人大惊，什么也管不了，急忙飞跃过去。
　　绕过一面墙壁，赫然看到云清目光呆滞的看着前方，而当林风和苏姗几个人循着云清的目光看过去时，顿时也一下子就呆住了――
　　一块如同镜面的冰晶立于殿内，透明的冰晶内赫然冰封着一个人！
　　这人一身盔甲，目光深邃却满含不甘，剑眉倒竖，怒视远方，更让人惊讶的是，这个人的长相――居然跟林风一模一样！
　　……
　　“这……这怎么可能……”林风一个趔趄，险些跌倒。
　　冰儿却已经泪流满面，轻轻走到冰晶旁，伸手触摸冰封的那个人，哭泣道：“哥哥……真的是哥哥的尸体……”
　　苏姗声音颤抖道：“这……真的就是林风的前世么，为什么会这样……为什么会这样……”
　　无人回答，冰儿伸着雪白的小手，触摸着冰晶中亡者胸口的血洞，泪水簌簌落下，她仿佛瞬间崩溃一般，绝望道：“哥哥真的已经死了，哥哥……为什么要丢下冰儿一个人……”
　　林风颤巍巍的上前，上手扶住冰儿双肩，轻唤了声：“冰儿……”
　　冰儿转头，望着林风一摸一样不曾改变的脸庞，泪水夺眶而出，猛然扑在林风怀里，泣声道：“哥哥……冰儿永远也不要再离开哥哥了……”
　　林风心中颤动，哽咽道：“冰儿不哭，哥哥不会再抛弃冰儿……”
　　……
　　正在这时，清雪“咦”了一声，道：“这是什么？”
　　只见阳生的尸体前方，一枚璀璨的紫色冰晶立在那里，赫然是天晶决碎片，冰晶上隐隐写着一行小字！
　　林风的注意力被吸引了过去，于是转身，仔细看着那行小字。
　　字迹隽秀，刻于冰晶之上――
　　“曾记那年，陌上花开。来年花开之时，君已殁，从此天隔，唯情未逝。”
　　落款，凌雪殇。


第一百七十二章 凌雪殇记
　　两千年前。
　　古城临淄脚下，尸横遍野，血流成河，天际隐隐雷动，就连上苍也似乎在为这场惨烈的厮杀而动容。
　　齐国太子阳生巍然不屈站立在那里，他胸口被一杆紫色的长枪洞穿，也正是那长枪才支撑着他不倒，阳生直直的看着前方的国土山河，似乎说不尽的难舍，目光中充满了愤怒与不甘。
　　天空中淅淅沥沥的下起了小雨，冲洗着血染的大地。
　　古树下，一位淡然出尘的白衣少女姗姗走来，白色的鞋子踩在血雨中很快被染上红色，但她却毫无知觉，只是平静的看着立在城下的阳生，当她来到阳生身前的时候，伸出素手触摸着阳生早已经冰冷的脸颊。
　　突然之间，白衣少女失声哭泣：“为什么……为什么不等雪殇回来，我该怎么办……我……我不要一个人活在这世上……”
　　天空的小雨忽然止住，很快的，居然在古城四周飘起了大雪，洁白的雪花似乎要掩盖这让人心痛的血红，同时，也让白衣少女目光变得坚定起来。
　　凌雪殇，这个悲伤的名字似乎也印证了凌雪殇在雪中伤逝的一生。
　　大雪漫天飞舞，凌雪殇曼妙的身体渐渐发生了改变，城墙上的齐国居民纷纷惊呼道：“那不是前阵子降临的仙女吗？她怎么了？”
　　仅仅是片刻之间，凌雪殇的身体化为一株白玉寒梅，星星点点的红色花朵如血般绽放，凌雪殇脸上的泪水也凝结为冰珠，她静静的伫立在那里，就如同要永生守护阳生的遗体一般。
　　“若有来世，你还会记得那个叫雪殇的女孩吗？”
　　苍茫大地，回荡着凌雪殇最后的轻吟声，那样哀怨，犹如低声的哭泣。
　　神界唯一的仙子凌雪殇化为白玉寒梅的很快传开，灵山之上的修炼者纷纷来到人界，当他们来到的时候，才知道传言属实，修炼到武破虚空的凌雪殇为何在成神之后会化为寒梅，他们不敢置信，但是寒梅之上透露出的神格威压却让众人不敢仰望。
　　最后，众人商量之后出动了近千高手才勉强将寒梅移到灵山之巅的圣殿之上。
　　……
　　潮起潮落，月圆月缺。花开花落，无数春秋，转眼已是物是人非。
　　两千年后，灵山之巅，被众修炼者奉为圣地的神殿之上，这株白玉冰雪寒梅猛然间砰然粉碎化为无数尘埃，却唯有一枚粉色花瓣飘飘悠悠飞出神殿，如同受到指引一般，这枚花瓣一直飘向人界，转眼消失不见。
　　神殿守护寒梅的破碎让众人惶恐不安，这一日被为破碎虚空之日，曾有人预测，守护神殿的雪殇女神已经飞升成神，达至修仙的至高境界！还有另一种可能，那就是凌雪殇放弃了成神的千年奇缘，已经神迹再现，谪降人界！
　　灵山上众说纷纭，却没有一个人能有准确的说话，也没有人知道凌雪殇到底身在何方。
　　……
　　此时，灵山一角，神秘圣地深处，仙气氤氲，晨雾如雨降临。
　　一白袍老者端坐于五色莲花之上，莲花瓣泛着圣洁的光芒，老道须发皆白，长长的胡须随风轻摆。
　　忽地，周围的景色开始幻灭，林间的灵鹿幻化为猛虎，大树幻化为数丈长的巨蟒，纷纷扑咬过来。
　　两个小童大惊，呼道：“师父，这是什么？”
　　老道缓缓睁开双眼，清澈的眼中满是笑意：“张良师兄，出来吧！否则将要吓坏我的两个徒弟了！”
　　老者的身影如同拥有无边穿透力一般，一波挡开，周围的景象再次回复到祥和圣洁。
　　空中，一道人影缓缓落下，一样的道士长袍，身后背着宝剑，仙风道骨，鹤发童颜。
　　来人正是被世人称为“道圣”的张良，他捻须爽朗笑道：“想不到，李淳风的修为精湛如斯，实在令人佩服！”
　　李淳风微微一笑：“今日到此，定是为了那件事吧！”
　　张良点头，沉声道：“凌雪殇的神格，消失了！”
　　李淳风略一点头，脸色冷峻道：“不久前，我也感应到她的神格消失，从此，人界再也没有真神……”
　　“为什么……她苦等了两千年，却要在这时放弃自己的神格？”张良困惑的说着，“难道，凌雪殇已经等到了要等的人？”
　　李淳风摇头：“不可能，凌雪殇当初伤心欲绝才选择了羽化成物，是否再次破碎已经非她能力所能左右，这一刻她放弃了等候，该是绝望了，亦或是……真的是命数，我们不要过问也罢，或许，这也只是一场空等罢……”
　　……
　　两千年后，凌雪殇隽秀的笔迹真实的呈现眼前。
　　众人无不大惊失色！
　　林风趋步上前，轻轻握住凌雪殇留下的这枚冰晶，忽然觉察到一股似曾相识的气息从冰晶上传来，就如同凌雪殇重现一般，少女似乎在倾诉，又似在轻叹，那种魂牵梦萦的思念瞬间涌上心头！
　　“啊……”
　　林风一声轻呼，心中莫名产生一股难以自制的情感纠结，他双手抱住头部痛苦不堪，一幕幕往事在脑海中交错呈现，青山绿水的小溪边，与凌雪殇牵马而过，凌雪殇绝美的脸庞清晰无比，甚至她的一颦一笑也令林风肝肠寸断！
　　陡然之间，前世的记忆醒悟大半，林风颓然跪倒在冰晶前，单手轻抚冰晶，叹声道：“雪殇，雪殇你到底在何方……”
　　冰儿回身依偎在林风身边，小声问道：“哥哥，你想起什么了吗？”
　　林风点头，说：“虽然不太清晰，但是我已经能够记起凌雪殇，她……原来真的与我前世相识……”
　　冰儿道：“原来，王宫里的几个侍女说的是真的，哥哥真的与那凌雪殇有过交往……”
　　林风默然，心中百味杂陈，前世今生在此重叠，却又让他变得迷惘。
　　抬头看着自己前世的身体，林风站立起来，无比怅惘的苦笑道：“为什么会这样，是命运捉弄还是天意注定？两千多年，本该轮回百世，却又为什么一切都发生在我身上？阳生，你的仇恨，你的不甘，我该去承继吗？”
　　冰封中的阳生面色冷峻，却并不会说什么。
　　这时，一双雪白的小手按在林风的肩膀上，却是清雪，她轻声道：“林风，不要激动，既然你忆起阳生的一切，那说明命中早有注定，不必逃避，也不必去追寻什么，一切顺其自然吧……”
　　林风的身体微微颤抖，他喃喃道：“可是师姐，你知道吗……凌雪殇留下的这枚冰晶，我读懂了，她充满了绝望，或许，她正是在这种心情中飞升成神，而我……我却仿佛能听到她在我耳边呼唤我的名字，我不想……”
　　清雪微微动容，道：“姐姐知道，你不想接受这样的命运，你其实……并不想要凌雪殇成为自己的归属，是吗？”
　　林风微微一怔，半晌后才点头道：“是的，今生的命运我不想被任何人左右，虽然我能真切感受到冰晶中雪殇的依恋，可是，我对她却心静如水，不起波澜……”
　　苏姗忽闪忽闪的眨着漂亮的大眼睛，咬着嘴唇，静静的在旁倾听林风的话语。
　　清雪看在眼里，便微微一笑道：“师姐知道，这一世，你有了新的牵挂，所以才那么矛盾，是吗？”
　　林风微微一沉思，点头道：“算是吧……”
　　苏姗俏丽的脸蛋终于容颜舒展。
　　……
　　正在这时，异变忽生，虚空雷猛然擎起宝剑，厉声道：“大家小心，这个阳生的身上居然有灵力波动！”
　　众人一惊，方歌阙惊道：“难道……难道阳生并未死去？”
　　虚空云单手擎起祝融枪，右掌猛然张开，一团浩瀚的神龙掌能量在掌间迅速凝成，龙吟之声隐隐传来，虚空云怒喝道：“都给我让开，必须轰掉这个冰封的人，否则的话一旦他复活了，这死亡几千年的怪物一定会给人界带来劫难！”
　　清雪秀眉一扬，手持青光剑挡在阳生身前，目光坚定道：“今天有我在这里，谁也别想动林风前世身躯的一分一毫！”
　　虚空云怒喝道：“你这愚蠢的笨女人！”
　　说完，不由分说的挥出祝融枪，只见神兵上猛然绽放出火红赤炎，瞬间便吞噬向清雪的身体！
　　清雪一咬牙，催动青光剑猛然一挥，风卷尘生的巨大法术立刻席卷而出，无数道凌烈的风刃呼啸飞向祝融枪！
　　“轰～！”
　　巨大的爆炸声几乎要将古殿震塌，可惜的是此时清雪面对的是上古神兵祝融枪，这等神兵的品阶至少已经三阶，甚至比含光剑还要厉害，风卷尘生这中级法术自然无法抗衡！
　　风刃破碎飞舞之中，虚空云手持祝融枪洞穿了清雪的攻击，右掌猛然一推，低喝一声：“神龙掌！”
　　顿时一条金色巨龙涌现而出，瞬间就冲击在阳生冰封的身躯之上！
　　“嘭～！”
　　冰屑飞散，阳生的身体终于重见天日，乱发狂舞！
　　众人摒住呼吸，难道这早已死去的身体，真的如虚空雷所说的那样会复活吗？


第一百七十三章 封印
　　“簌簌……”
　　一片冰屑最后自阳生的脸颊上掉落下来，他俊朗的脸庞终于清晰的展现在众人面前！
　　陆维忽然惊呼了一声：“那是什么东西？”
　　只见一道蓝色光芒缓缓自阳生的身上扩散开来，紧接着一道蓝色光柱直冲云霄，竟与阳生的尸体重叠在一起，星星点点的荧光开始飞舞起来！
　　“呼～！”
　　阳生的身体猛然倒下，林风立刻上前救助，以手臂承受阳生的重量，将其抱在怀中。
　　这一刻，林风心中涌起一阵悲意，千年之后，居然真实的抱着自己的尸体，这到底是什么样的命运在捉弄自己？
　　忽然一阵莺莺鸟语，几只灵鸟飞上高空，围绕着蓝色光柱不断飞舞，与此同时，阳生的身体开始一丝丝的消散，化为一点一滴的蓝色星火循着光柱的方向向天上飞去！
　　林风心中苦涩，忽然落泪，仰头长啸道：“苍天，这到底是为什么？！难道你给我安排的就是这种命运吗？”
　　苍天无语，阳生的身体转眼之间化为漫天星光，只向高空飞去！
　　……
　　苏姗气急，含光剑厉芒一闪，直接将虚空云劈退，她满含怒意道：“你这混蛋，你知道自己到底干了些什么？！凌雪殇为了保护阳生的尸体不化而设的法阵，就这样被你破坏了！”
　　虚空云略显愧疚，却又扬声道：“那又如何，阳生现在只不过是个死物而已，早点入土为安也是正理！”
　　林风缓缓站了起来，沉声道：“可是有人不想让他就这样消逝，你又怎会明白？”
　　话音刚落，林风的身影猛然消失，再次出现的时候已经是在虚空云的背后，乘风决步法如此玄妙，居然强如虚空云也丝毫没有防范，当他惊悟的瞬间，林风已经重重的一拳轰出！
　　“嘭～！”
　　挟带着烟云剑诀能量的一记重拳着实的轰在虚空云的腰部，只听“咔嚓”一声，虚空云的骨头大概也断了数根，整个人如同炮弹般的被打飞出去，轰然撞在古殿的墙壁上，偏偏古殿的墙壁坚硬无比，居然直接将虚空云的身体弹了回去！
　　“啪嗒～！”
　　虚空云软软的掉落在地，手中依然持着那杆祝融枪，一道鲜血从嘴角溢出，他抬头恶狠狠道：“好……你是吃了雄心豹子胆了……”
　　虚空雷一声惊呼：“大哥！”
　　林风却已经剑眉一扬，单掌猛然一挥，“嘭”的一声，一道烟云剑气直接轰在虚空雷的胸口，顿时虚空雷也倒退而去，虽然伤得并不重，但是也已经口吐鲜血！
　　众人均是大惊失色，没有人能够想到林风能在瞬间连续创伤虚空云和虚空雷两兄弟，对于虚空云属于偷袭还好说，可是虚空雷却在有所防备的情况下依然被林风一掌击退！
　　此时，大概也只有虚空雷一个人心知肚明了，刚才林风瞬间释放出的气势无比骇人，自己根本就动弹不得，更别提什么躲避和抵抗了！
　　突然之间，冰儿一声惊呼：“哥哥！哥哥你怎么了！”
　　“洪～”的一声，只见林风的双眼变得一片血红，一身的灵力也强的超凡脱俗，只不过，这些灵力居然变得凶残暴戾起来！
　　“咔嚓～！”
　　一脚踏碎地上的石砖，林风一步一步的向虚空云的方向行去，此刻的他已经怒意滔天，唯一想做的事情就是立刻让虚空云这败类撕成碎片！
　　方歌阙也是微微一惊愕，临行之前诸葛灵千叮万嘱千万不要让林风和虚空两兄弟之间自相残杀，现在这情况却似乎已经遏制不住了！
　　于是，方歌阙立刻对清雪和苏姗大声道：“赶快阻止林风，这时候杀了虚空云，他回去虚空之城一定会被虚空南全力追杀的！”
　　两个小美女也明白其中的利害关系，马上上前几步，一边一个拉住林风手臂。
　　“林风，不要啊！”苏姗轻呼一声。
　　林风已然神志不清，暴喝一声：“你放开我！”
　　说完，林风抬起左手，猛然聚成冰掌向苏姗美丽的脸蛋劈去，苏姗却仰着脸看林风，没有一丝要松手的意思！
　　“小丫头，快躲开！”方歌阙大惊失色，可是阻止却也来不及了！
　　“嘭”的一声，林风的掌刀瞬即将苏姗的天晶决护身罡气劈碎，下一刻，便会让苏姗这绝色少女香消玉殒！
　　“呼……”
　　在手掌抵在苏姗脸蛋上的那一刻，林风猛然顿住，脑海中一片清明，苏姗美丽的脸蛋如此熟悉，如此让人依恋，他又如何能够忍心下手？
　　眼中的赤芒渐渐淡去，暴戾气息也淡去了很多，林风浑身颤抖，痛苦道：“苏姗，为什么……为什么不让我杀掉这个混蛋……”
　　苏姗泪水夺眶而出，抽泣道：“因为我不想要你变成一个杀人凶手，我不想你被杀戮侵蚀灵魂，看到你这个样子，我好怕……”
　　林风“嗯”了一声，身体猛然脱力，软软的倒了下去！
　　清雪和苏姗均是一惊，连忙扶住林风，却只见林风的眼眸再次回复到黑色，一身的暴戾气息也瞬间恢复平和！
　　虚空云连续咳了两声，鲜血吐了一地，他刚才清晰的感觉到了死亡的危险，林风的气势让他感到绝望，甚至有些后悔为什么自己要与他为敌，而此时，林风的气息尽皆消散，却依然让虚空云心有余悸，颓然坐在墙角边！
　　清雪伸手覆在林风的心口，感应了一下他的灵力，却又诧异问道：“林风，你刚才到底怎么回事，为什么会突然拥有那么可怕的毁灭性力量？”
　　林风摇头，苦笑道：“我不太清楚，但是我刚才却好像入了魔一般，心中只有杀戮，幸好你和苏姗及时阻止了我！”
　　……
　　虚空雷上前扶起虚空云，方歌阙则道：“既然如此，我们此次的任务已经完成，遗迹内的奥秘已经解开，伏羲破碎飞升前的牵挂是玄武战甲，而凌雪殇破碎飞升前的牵挂则是阳生，所以她才会留下这枚冰晶！”
　　风无双问道：“那么方歌阙你想就这么回去？”
　　方歌阙点头，伸手握住那枚凌雪殇留下的冰晶，道：“把玄武战甲，祝融烈火枪和这枚冰晶带回去，相信已经足以向学院交差了！”
　　风无双道：“也是，这里到处暗藏着危险，咱们还是早日离开的好！”
　　众人表示赞同，虚空云被扶着站立起来，这时被虚空云撞击的墙壁却猛然倒塌！
　　“轰～！”
　　尘土飞扬，众人均是大惊。
　　这道墙壁居然是内空的，而后面则还有一个隐藏的暗殿！
　　无数道红光在暗殿内组成了奇妙的星位，幽幽泛光，似乎是一个威力十足的阵法！
　　“天啊，那是什么？！”云清猛然一惊。
　　烟尘落定，众人也均是大惊失色，所有人都目瞪口呆居然说不出半句话来――
　　在古阵的中心，高台上赫然屹立着一名俊朗中年男子，他身着一身黑色袍甲，长长的头发披散开来，无风自动，身形魁梧，体魄看起来极为强壮，更加让人惊讶的是他刀削般的脸庞线条清晰，虽然闭着眼睛，但是一双剑眉威武之极，并且一股沉重的气息铺面而来，令人险些就要窒息！
　　“这……这到底是怎么一回事……”
　　虚空云握着祝融枪的手竟然开始发抖，他全身震颤不已，这个神秘男子散发出的气息如同一座重重大山般的难以抵抗，他到底是神，亦或是魔？
　　“扑通……”
　　风无双和陆维居然双腿一软就跪了下来，两个人均是大汗淋漓，显然承受的压力极重！
　　虚空雷手持宝剑，强行催谷灵力与这股可怕的气息抗衡，方歌阙则目运神光，口中急速念着什么法诀。
　　冰儿乃是灵体，这气息对她并无半分影响，但是林风，苏姗和清雪却受到的压力奇大，只能运劲抵抗，几个人中，最辛苦的其实是云清，她已经脸色苍白，扶着墙壁勉强不倒而已。
　　林风便回头道：“云清师姐，你先到殿外去，我们随后去出来！”
　　“呜呜……”
　　云清应了声，步法凝重的迈出殿去，直到走进远远的树林里才重重的松了口气！
　　苏姗实力不俗，兼有含光剑护身，抵抗起来还算是轻松，于是问道：“这个人到底是什么人，为什么会在这里，而且他的实力也太可怕了，光是气息就足以叫我们臣服了！”
　　方歌阙神色凝重道：“不对，这个人绝非凡人，即便是七阶的强者也未必能够散发出如此强大的威压，这个人……是个古神！”
　　“什么？古神？！”虚空雷大惊失色，他抬头望向神秘男子，也终于见识了一次真神是什么样子。
　　只见一道道蓝色荧光顺着法阵窜动上去，形成一根根光质藤蔓锁住这神秘男子的手脚，法阵的能量激荡不已，而且刚才墙壁倒塌时已经破坏了法阵的其中一个能量水晶了！
　　苏姗咬牙道：“不妙！我们刚才破坏了法阵，这个被上古奇阵封印的人可能要破阵而出了！这个人受到伏羲或者凌雪殇的封印，应该是个十恶不赦之神才对！”
　　众人均是大惊，虚空云绝望道：“怎么办，我们就只能等死吗？”
　　林风嗤声道：“若不是你从中作梗，法阵怎么会被破坏，现在倒第一个贪生怕死起来了！”
　　话音刚落，神秘男子猛然抬起头来，双目缓缓睁开……
　　顿时，所有人心底生起无边寒意！


第一百七十四章 玄冥
　　“咻……”
　　精光射出，一双银白色的眼眸出现在众人眼前，这神秘男子的眼睛居然是银白色！
　　不带任何一丝情感的眼神看得人几乎喘不过气来，神秘男子冷峻的神色亦令人非常难受，在场的数人均是忍不住大汗淋漓！
　　“怎么会这样……”
　　风无双跪倒在地，一手拄着利剑，抬头望着神秘男子，低声道：“他到底是谁？这种压力为什么会那么强大……”
　　陆维手中的神火扇微微颤抖，这七阶神兵完全无法抵抗可怕的威压，瞬间就已经与主人一样的臣服了。
　　虚空云在虚空雷的搀扶下苦苦支持，冷汗淋漓道：“弟弟，这个人到底是什么来头，为什么会出现在这里……你是圣殿守卫，见识过一些东西，应该知道吧？”
　　虚空雷声音颤抖，道：“大哥，这个人的威压……居然带有神格……”
　　“什么！神格？”虚空云大惊失色。
　　方歌阙也是一惊，不禁慨叹：“银白色的眼眸，神之眼眸吗？原来，这种压力来自上神睥睨众生的眼神……”
　　苏姗和清雪脸色惨白，望向神秘男子，有些犹豫的说：“我们该怎么办，战斗还是逃走？”
　　林风摇头苦笑：“没的走了，我们在他的领域力量内，完全没有还手之力啊！”
　　苏姗有些绝望道：“难道，这次真的已经劫数难逃了吗？”
　　林风看了看她，伸手握住苏姗绵软的小手，柔声道：“不用担心，就算是挂在这里，我也会给你垫背……”
　　苏姗抿嘴一笑，却也没有说话。
　　……
　　这时，神秘男子扫了下方的众人一眼后，便开始发力，左手猛然一提，“嘭”的一声，一道法阵能量束缚被撕扯而断！
　　方歌阙大惊：“他在挣脱伏羲法阵的禁制，我们该怎么办？”
　　众人均是愕然，竟然没有一个人能够说出半句话。
　　诚然，这神秘男子显然是上古之神，以他的强横实力，根本就不用担心眼前的这些五阶以下的修炼者，甚至不客气的说，他的力量足以信手碾死在场的任何一个人！
　　“嘭～！”
　　又是一声爆响，另一条能量束缚再次被扯断，响声接连而起，半分钟后，这男子已经完全脱离了法阵的舒服，他猛然仰天长啸一声，声音震耳欲聋，仿佛慑人灵魂一般！
　　“我被囚禁了万年！伏羲，你没有想到的是，今日我会重获自由，一切的仇恨，我玄冥将会加倍奉还！”（注解：玄冥，经书中记载之水神，亦名雨师。）
　　男子狂态毕露，银眸光芒闪烁，全身更是气劲暴涨，直吹得林风等人连连后退数步。
　　古殿承受不了这男子的气劲，瞬间被崩塌为一片废墟，尘土飞扬，林风和苏姗猛然抬头，却惊见空中一片血红色，红云滚滚，似乎预兆着这个有通天彻地之能的上古之神将要君临大地一般！
　　天际雷声隆隆，天地之间风尘滚滚，整片大地都在战抖，遗迹内灵兽惊慌失措的四处逃窜，躲闪不及的直接被雷电撕成碎片，一头灵鹿被一道红光闪过之后居然化为飞灰了！
　　这自称“玄冥”的男子气势足以惊天动地，但是任谁也能感受到他那无尽的怨恨、孤独、悲伤与落寞，甚至，林风突然觉得这个人好可怜，至少不是表面上看起来的那么暴戾！
　　站在废墟之中的高台上，玄冥睥睨众生，银眸扫过之处众人无不心惊胆战。
　　过了半晌，玄冥不掺杂一丝感情的话语传来――
　　“你们，来到伏羲住所这里，是为了寻找什么？宝藏，亦或是长生的奥秘？”
　　虚空云居然兴奋问道：“怎么，你知道永生的奥秘？”
　　玄冥轻哼了一声，目光却落在虚空云手中的祝融枪上，顿时，一股无边杀意暴起，玄冥喝道：“无知小子，你是否是祝融的后人？！”
　　虚空云一愣，忙道：“我……不是……”
　　玄冥张开手掌，微微一发力，顿时虚空云的身体猛然隔空被抓了过去，居然一点反抗的力量也没有！
　　众人无不惊惧，好歹虚空云也是通灵学院屈指可数的四阶强者，在玄冥手中居然如同一只小鸡一样信手拈来！
　　“噗！”
　　虚空云的脖子被玄冥抓在手中，顿时一张脸憋得通红！
　　玄冥冷冷道：“祝融后人，皆杀！”
　　顿时，虚空云吓得魂飞魄散！
　　这时，虚空雷立刻拔出佩剑，扬声道：“这位上神，你为什么要杀我的哥哥，他并非祝融传人！”
　　“哦？”玄冥疑惑一句，问道：“那为何他手中持有祝融枪？”
　　虚空雷一见有转机，立刻喜道：“那是我们在遗迹外寻获到的东西，其余的我们并不知情！”
　　玄冥眼中历芒一闪，便猛然将虚空云掷于地上，哼声道：“形同蝼蚁，杀之可怜！”
　　虚空云再次受到重创，口喷鲜血，但仍旧牢牢的抓住祝融枪不放。
　　玄冥扫了众人一眼，冷冷道：“不用惊奇，吾乃古之水神玄冥。”
　　说完，玄冥目光落在方歌阙手中的冰晶之上，顿时露出一丝惊诧的神色，道：“那是……凌雪殇的绝技？”
　　方歌阙微微一怔，却只觉一道劲风吹过，玄冥高高的身形已经落在方歌阙身前，方歌阙本身就已近两米的身形，在玄冥面前却如同孩童一般，显得那么的弱小！
　　“呼！”
　　冰晶光芒一闪已经落在玄冥的手中，他猛然变得暴戾无比，恨声道：“凌雪殇！你帮助伏羲将我再次封印，我要让你神魂俱灭！”
　　方歌阙大惊：“你想干什么？”
　　玄冥眼中泛起无边杀意，冷笑道：“干什么？哼，我要将你们这些伏羲子民统统杀尽！”
　　话音刚落，玄冥猛然张开双手，顿时数道红色光晕从天而降，居然直接将在场的每人都禁锢在一个小小的空间内！
　　方歌阙挥剑猛劈了数次，居然无法破开这禁制，林风和苏姗也尝试了数次，结果同样无法冲破，玄冥的力量实在太过于强大了！
　　玄冥仰天长啸：“你们都要死！”
　　林风扬声道：“就算要我们死，也得给个理由吧？”
　　玄冥厉声喝道：“伏羲杀我妻子，囚禁我万年岁月，这些都还不够吗？”
　　“什么？伏羲杀你妻子？”
　　玄冥面露痛苦之色，悲切道：“既然你们难逃一死，告诉你们也无妨！一万年前，我与妻子句芒修炼于白水之上，我擅用水性灵力，可召唤云雨灌溉大地，特被尊为水神，我的妻子句芒擅用木性灵力，可造木成林，被尊为春神，主司人界春耕播种之时，而伏羲，他学达天人，被尊为人王！”
　　林风道：“这么说，你们同属留在人界的神灵，为什么又会结怨？”
　　玄冥冷哼一声道：“那一年，句芒怀有身孕，她沉睡了三日，却忘记让大地回春，就因为这三日的延误，上神派来火神祝融妄图杀死句芒，哼，当日的战斗震惊三界，最后，我杀死了祝融。谁知道，那卑鄙的伏羲居然趁着我与祝融战斗的时候将句芒灵根拔去，并将句芒囚禁在九阴山下，当我赶到的时候，句芒她……她已经死去了……”
　　玄冥咬碎钢牙，恨意滔天，又道：“句芒知晓我并未离去，便化身为句芒枪，谁知那伏羲居然遵了女娲的神谕，将句芒枪折为三截抛向人界，现在句芒的元灵已经消散，句芒枪也已经无法寻得，我复仇时亦被伏羲重创，封禁于这封魔阵中！”
　　“封魔阵？”方歌阙大惊失色，道：“你是说这阵法竟然是封魔阵？为什么，你一个神灵会被封魔阵所钳制住？”
　　玄冥仰天狂笑，怒道：“你认为，我还是一个神灵吗？大战火神祝融，重伤险死，无人救我，妻子惨死，化身亦被粉碎，无人救我，在那黑暗之中苦守万年，每日受尽煎熬，无人顾我，天道早已不复，我亦已成魔！”
　　说到这里，玄冥目光一寒，看向林风道：“小子，你与我同样身怀魔性，这种被上苍摒弃的感觉，你明白吗？”
　　林风浑身一震，喃喃道：“被摒弃的感觉，我从未感受过……”
　　玄冥嗤声笑道：“终有一天，你会体会到，唯有杀意与仇恨，才能宣泄心中淤积的那些阴郁！”
　　林风摇头，道：“你错了，宣泄阴郁的真正方法并非杀戮！”
　　玄冥有些不屑，道：“那又是什么？”
　　林风抬头看着对方，一字一句道：“宽恕！”
　　玄冥猛然抬头一阵狂笑，道：“宽恕？天道不仁，宽恕只会带来无尽的苦难，当决不决，悔之晚矣！你的一切牵挂，一切思念，在这万年的岁月之中只是浮光掠影，百年之后，你也终会后悔！”
　　林风回头看了一眼苏姗和清雪，发现她们两个也正看着自己。
　　于是，林风淡淡道：“哪怕是拥有过一分一秒，我也会珍惜，而不会让自己陷入无尽的杀意，沦为魔性的奴者！”


第一百七十五章 我命由我不由天
　　玄冥嗤声狂笑：“小子，你的张狂很像我年轻时的样子，可惜的是，万年的煎熬之中，我已经明白了一个道理，这世道本就弱肉强食，说什么宽恕，纯属无稽之谈！”
　　玄冥目光一扫伏在地上的风无双和陆维，便笑道：“两个可怜虫！哼，伏羲的后人仅此而已，现在，我留给你们一条生路，只要杀死你们其中的某个人，就能获得生存的机会，我会放任他离开！”
　　众人皆惊，均没有想到玄冥这个上古魔神会说出这样的话来，看来，诚如他自己承认的，玄冥早已堕入魔道了！
　　苏姗咬牙道：“居然会这样，我……我可不想杀人……”
　　清雪也咬着嘴唇道：“真没有人性，居然要我们自相残杀！”
　　林风提剑道：“别人如何我们不管，反正我不会杀别人，但是也绝不会让别人伤害到我们几个！”
　　清雪赞赏的点头。
　　风无双和陆维二人立刻站立起来，面面相觑。
　　陆维道：“风师兄，看来咱们只能并肩作战，先杀死两个人才能离开了！”
　　风无双道：“哼，杀死两个人，谈何容易！”
　　陆维哈哈一笑，摇着神火扇道：“只要咱们通力合作，杀两个人又有何难？”
　　“噗嗤～！”
　　话音刚落，突然一阵血花飞溅而起，一杆火红色的枪尖直接从陆维的胸口洞穿而出！
　　陆维一下子整个人都凝固在那里，一团团火焰在胸口燃烧起来！
　　“砰～！”
　　神火扇瞬间崩裂成为碎片，陆维眼神呆滞，不甘心的低头看了看胸口突出的枪刃，只见上面刻着两个字――祝融！
　　“怎么会这样……”陆维难以置信的颤声说道。
　　“刷～！”
　　神枪抽回，陆维两眼失神的“扑通”一声跪倒在地，猛然扑倒在地上，抽搐不已，转眼之间生命气息就已经消散于无形！
　　林风和清雪惊讶的说不出话来，虚空云居然直接袭杀了陆维！
　　虽然曾经陆维对清雪想入非非，并且处处刁难，但是毕竟同属于天一派，现在陆维惨死，林风和清雪都不由得生出凄凄之心。不过，陆维也算是自得其所，以他平日里在灵山的恶性，其实已经足以一死了。
　　虚空云收回祝融枪，抖了抖枪刃上的血迹，并且从地上捡起了玄武战甲，急忙道：“弟弟，还等什么，收拾一个，咱们立刻回虚空之城，离开这鬼地方！”
　　虚空雷面露不忍之色，但还是拔出佩剑，身形一晃已经来到了风无双的身侧，寒光一闪之间，风无双的一条胳膊已经被卸了下来，鲜血狂喷！
　　“啊！！”
　　风无双一声惨叫，回头怒道：“虚空雷，你这杂碎！”
　　虚空雷厉声道：“朋友，对不住了，今日必须以你的鲜血铺就我生存的道路！”
　　风无双一阵惨痛险些昏厥过去，虚空雷猛然暴起一掌，直接印在了风无双的胸口，一道凌厉的风雷掌劲迅即撕开了风无双的衣衫，风无双胸前的血肉尽数碎裂，身体也如同短线风筝一般落在了远处，抽搐了两下，已然死去！
　　林风和清雪惊骇交加，根本就没有施以援手的机会，风无双和陆维就已经双双毙命！
　　虚空云手持祝融枪，疾速向上古遗迹外飞驰而去，一边遥遥狂笑道：“林风杀了陆维了！林风杀了陆维了！”
　　虚空雷亦尾随而去，玄冥遵从约定，却也不加以阻止。
　　就这样，虚空云两兄弟带着祝融枪和玄武甲两件宝物离开遗迹，林风和方歌阙等人却只能眼睁睁的看着他们小人得志的离开。
　　苏姗狐疑问道：“为什么虚空云那笨蛋要说是林风杀了陆维？”
　　清雪说：“虚空云可不是笨蛋，他想嫁祸给林风吧……”
　　林风咬牙道：“这混蛋，回去之后一定不放过他！”
　　……
　　玄冥冷笑道：“你们几个，该做出选择了！”
　　顿时，跟随虚空云的那个武者眼中透出杀气，他猛然拔出腰刀向清雪的肩膀砍来！
　　林风早有防备，斩风剑破空而出，“当”的一声就将那人的腰刀震了回去，清雪毫发未损，回头惊讶道：“这人还真是卑鄙！”
　　武者一击不中，立刻再次积蓄攻势，挥着腰刀大吼一声：“赤炎斩！”
　　“洪～！”
　　一道巨大红色刀光横飞过来，其中蕴含的能量激荡不已，能进入十大高手之列的人果然没有一个是省油的灯！
　　林风单手一挥，冰风盾信手拈来，顿时将对方的攻击反击了回去。
　　武者手按刀上，喝道：“臭小子，你为什么不还手？”
　　林风洒然笑道：“我不想成为别人的玩物，为什么要还手？”
　　武者盛怒：“妈的，那你就去死！”
　　“洪～！”
　　再一次刀光降临，林风依旧以冰风盾将其震了回去。
　　如此反复，当着武者被第四次击回的时候，玄冥终于不屑道：“没用的废物！”
　　武者羞愧交加，立刻横过大刀，在自己的腹部猛然一拉，“哧啦”一声，血雨飘飞，武者居然选择了自杀！
　　林风惊骇交加，忍不住骂了一句：“妈的，笨蛋！打不过也犯不着自捅啊！”
　　玄冥银眸一扫，放声笑道：“可怜！”
　　林风盛怒，剑指玄冥道：“你这算是什么，左右别人的命运能够让你满足？还是被囚禁了万年，你已经失去了良知？”
　　玄冥哈哈大笑：“良知？那东西曾经我也有，但是现在已经不再需要了，从句芒化身句芒枪的那刻，我心已死！”
　　林风怔了怔，便说：“既然你妻子惨死，自己忍受煎熬万年，那么你却让别人同样经历那种痛苦，于心何忍？”
　　玄冥轻哼了一声，冷冷道：“妇人之仁，我的事情不需要你来过问，你先过了自己那一关吧，要么杀人，要么被杀！”
　　说完，玄冥张开袍袖，分别手指林风和方歌阙道：“你们二人，立刻决斗，胜者生，败者亡！”
　　林风和方歌阙均是一惊，二人对视一眼，都从对方的眼中看到了愤怒与不甘。
　　方歌阙洒然一笑，放声道：“我与你终有一战，但是绝不是今天！”
　　林风心中豪气顿生，持剑笑道：“那是自然！”
　　玄冥双眸一横，怒道：“无知小辈，你们这是在自寻死路！”
　　林风哈哈一笑，扬眉怒道：“玄冥！你是古之上神，却妄图左右别人的命运，行如此悖于天道之事，必被天谴，我劝你回头是岸……”
　　玄冥仰头大笑：“狂妄小子，在这遗迹之中，我便是天道，别拿那劳什子天道来恐吓于我，天道？去他娘的天道，全是狗屁！我今日就要掌控你的命运，倒看你能如何反抗！”
　　林风纵情大笑：“我命由我不由天，少说什么掌控他人命运的笑话，不要以为万年后你就能横行三界，我今日偏要一试！”
　　话音刚落，林风已经化为一道影迹消失在那里，虚空之中，七彩光纹点点飞散，乘风决玄妙之极，竟然让人无法捕捉他的身影！
　　“刷！”
　　风声骤起，斩风剑凌空从后方劈向玄冥的后背，一道道冰锥随即凝成，重重的轰向玄冥！
　　玄冥一声冷笑，单掌一张，“刷”的一声一道蓝色的光芒暴起，直接将斩风剑格挡开来，那居然是一柄蓝色长剑！
　　“嗤嗤～！”
　　斩风剑与对方利剑之间剧烈摩擦爆出点点火花，林风的脸色瞬间变得煞白！
　　方歌阙大惊失色：“好家伙，这样也敢上，有种！”
　　半空中的林风却身如刀绞，玄冥的灵力霸绝天地，猛然一挥大剑，一股磅礴之力猛然将林风轰了开去！
　　“噗～！”
　　林风稳稳的踩在地面之上，嘴角处已经渗出了鲜血，再看手中利剑时，更是惊诧不已，不知何时，斩风剑的锋刃上已经出现横七竖八的缺口，一把剑几乎变成了锯齿剑了！
　　林风不由苦笑，玄冥手中的那把利剑定然不俗，斩风剑却只有八阶的水平，如何能够抵挡？
　　玄冥手握利剑，畅然笑道：“不自量力，玄冥剑的威力不止于此，死于玄冥剑下，你也不枉此生了！”
　　话毕，玄冥发出一阵啸声，猛然从高台上扑了下来，玄冥剑蓝光暴起，照亮了整个天地，神剑挥动之间，漫天花雨落地，一道道冰锥在空中凝成，无差别的攻击着大地上的一切！
　　此时的玄冥无异于是一个魔神，伏羲与凌雪殇飞升成神，人界之中再也没有人能够与之匹敌！
　　清雪和苏姗还在远处，根本就救援不及，冰儿则一声惊呼，小手一挥，立刻凝成了一道岩壁垒挡在了玄冥面前！
　　玄冥只是冷笑，猛然一剑劈了下去，坚固的岩壁应声而断，“啪”的一声被切成两块，切割处平整的出奇！
　　冰儿岩壁垒的威力大家都有见识过，而岩壁垒在玄冥剑下居然如同豆腐块一般的被切为两块，这让众人惊惧不已，玄冥的强横实力，恐怕早已超出了人界修炼者的想象了！
　　林风毫无退路，面对玄冥的来势汹汹根本就无法逃走，于是，他反倒平静了下来，将破残的斩风剑弃于地上，伸手在背后拔出了飞羽剑！
　　“叮～！”
　　古剑出鞘，锋芒闪现，居然有阵阵欢腾之意，似乎飞羽剑也已经洞察了主人的心境，居然主动求战！


第一百七十六章 心痛
　　天地之间一片血红之色，漫天飘起蓝色冰雨，整个月华大陆都在一片震动之中。
　　虚空之城内人心惶惶，无数小摊在地震中摇摇欲坠，平民百姓惊恐不已，母亲抱着孩子哭泣，男人慌张的守住家门。
　　遥望东方，一片血红之色直冲云霄而至九天之外，一股强猛得让人心惊胆寒的魔神之力在天地之间蔓延开来！
　　通灵学院内，一众学生站立于操场之中，昂首望天，惶惶不安，一个漂亮的红发女生遥望东方，喃喃道：“林风就是去了那里么……千万，不要有危险……”
　　一旁，一个孔武有力的男生道：“放心吧叶欣，林风绝不是短命之相，他一定会化险为夷！”
　　叶欣轻轻点头：“嗯，叶天行大哥，希望如你所说的那样……”
　　院长室内。
　　诸葛灵站于阳台上，双手负于身后，遥遥望着东方，沉声道：“这一股灵力霸道绝伦，似乎在伏羲遗迹之中，到底是什么人能够拥有如此通天的能力，亦或是，有上神降临人界了吗？”
　　一旁的罗波摇头道：“绝不会是天神降临，这股力量邪气凛然，与其说是上神，我宁愿相信他是来自地狱的魔神！”
　　“魔神……”诸葛灵神色紧张，道：“早在上古时期，魔族就被封印在封魔大阵之中，数万年来，人界从未出现魔族的影迹，难道说……魔族被释放了出来，那天下苍生岂不是要难逃劫数了？”
　　罗波道：“院长放心，封魔大阵一直由灵山的高人看管，我们大可不必担忧，只是这个魔神显然是来者不善，我担心云儿会遭逢不测，不行，我必须去一趟！”
　　诸葛灵摇头笑道：“你那徒弟虚空云狡猾如兔，无须担心，我倒是害怕林风那傻小子会有所不测，而且苏姗和清雪也跟他在一起，我的徒儿方歌阙也生死未卜，不行，我们必须前往上古遗迹！”
　　四个副院长肃然起身，简单的准备之后，五道虹光从通灵学院冲天而起，转眼之间就消失在视野内！
　　……
　　遗迹内已经是生灵涂炭，玄冥的神力引发了浩荡天劫，山崩地裂，河水断流，灵兽横死于树林之中，而那些奇珍异果也在被漫天雨落的冰锥尽数破坏，十方阵的几个阵脚均被摧毁，阵法早已不复存在，最后钳制玄冥的障碍也已经就此烟消云散！
　　“嘭～！”
　　一声惊天巨响在遗迹中心震荡开来，山林破碎，无数本就被天劫肆虐过草木铺天盖地的倒下，上古遗迹内一片狼藉！
　　天地阴暗起来，华光四射，林风连退了数步，仅仅一次交锋，就已经崩裂了虎口，鲜血顺着飞羽剑的剑柄一直流淌下去，滋润着剑锋，刹那间，剑锋陡然爆出冲天光芒，飞羽剑兴奋不已，原本古铜色的剑锋终于一片雪白，流光溢彩在剑锋的纹路上升腾而起，直照耀得周围一片通明！
　　冰儿惊喜道：“飞羽剑，终于开锋了！”
　　林风还未来得及高兴，另一边的方歌阙已经幻化出数把利剑攻击玄冥，目的也正是为林风夺得少许的喘息机会！
　　玄冥却似乎并不把方歌阙放在眼中，银眸回望，张开手掌就释放出数道光芒，竟将方歌阙的飞剑一一击碎！
　　方歌阙大惊，立刻踩着罡位调整身形，单手凝于胸前，闭上双目，全身灵力鼓荡不已，身后背着的数把利剑更是一阵欢鸣！
　　当方歌阙睁开双眼的瞬间，一道历芒射出，他低喝一声道：“万剑诀！”
　　铮铮数声剑吟，几把利剑一起飞跃空中，高速旋转之中迅速幻化为万千飞剑，在方歌阙的意念下齐齐向玄冥疾飞而去！
　　周围的空气几乎已经凝固，方歌阙绝招一出众人皆惊，就连玄冥也露出了惊异的神色，哦了一声后，笑道：“想不到万年后依然有人习得这精妙的御剑术！不过，你的始祖都奈何不了我，何况是你？”
　　说完，玄冥一声长啸，整个人猛的冲天而起，伸出右掌朝天一拍，一瞬间，玄冥的手掌竟然铺天盖地一般的汹涌而上！
　　“扑扑扑～！”
　　连续数声，方歌阙的万剑诀竟然瞬间一半都被玄冥捏为粉碎！
　　方歌阙大惊失色，立刻单指一挥，数把飞剑谢谢的飞向玄冥的后背，谁知玄冥只是轻蔑的一笑，猛然一震身躯，一道无形罡气竟将方歌阙的飞剑尽数震碎！
　　“找死！”
　　玄冥一声厉喝，猛然隔空一掌，一道蓝色光掌隔空打出，直接击落在方歌阙的胸口！
　　“噗嗤～！”
　　方歌阙鲜血狂喷，猛然跌倒在地，手中利剑也被击成两段！
　　众人大惊，通灵学院年轻一辈中的第一高手方歌阙就这样败了，败得很彻底，根本就连还手之力都没有！
　　玄冥杀机乍现，猛然手擎玄冥剑就冲向了方歌阙，利剑锋芒闪现，眼看就要洞穿方歌阙的咽喉！
　　正在这时，却有一道劲风猛然生起，林风侧身一剑急急劈来，此时的飞羽剑凌厉无比，就连玄冥也不敢大意，只得回身招架，玄冥剑与飞羽剑的第二次交锋惊天动地，二人立足处的地面猛然龟裂开来，滚热的地泉喷涌上来！
　　玄冥接连退了数步，林风则被震得险些摔倒，手中飞羽剑欢鸣不已，似乎在为遇到这种至强的高手而兴奋！
　　林风就没有那么好受了，两次与玄冥的硬拼早已令他血气上涌，胸内翻江倒海一般，灵力异常紊乱，甚至已经很难积蓄了！而且，玄冥似乎留了几分力，否则以玄冥的高深修为，恐怕林风一个照面就要剑毁人亡了！
　　“沙沙……”
　　玄冥手持神剑，信步走来，俊朗的脸上挂着冷笑。
　　林风手拄飞羽剑，站立在那里心中焦急，现在根本就连动都动不了，只要玄冥举剑，自己必定会身首异处！
　　方歌阙手捂着伤口看得肝胆俱裂，想要帮忙却提不起一丝的力气！
　　这时，一道雪白的身影飘至林风身前，清雪手持青光剑，一双美目直直的看着玄冥。
　　玄冥稍微一怔，便道：“小丫头，没你的事情，滚一边去！”
　　清雪秀眉轻蹙，坚定道：“你要是想杀他，就先杀了我！”
　　林风气息微弱道：“师姐，你不要这样……不值得啊……”
　　清雪轻声道：“我才不在乎值得不值得……”
　　“哈哈，少在我面前惺惺作态！”玄冥一扬神剑，厉声道：“赶快闪开，否则我才不管你是谁，皆杀！”
　　话音刚落，忽然身后一道紫色光芒暴起，玄冥回身的时候，却只看到冲天而起的紫光与浩然玄妙的巨大冰晶！一瞬间，玄冥愣在了那里，喃喃道：“难道是……天晶决！”
　　“嘭～！”
　　冰晶直接轰在玄冥的后背上，凌厉霸道的灵力直接轰得玄冥身体晃了晃，一缕鲜血已经自他嘴角处溢出！
　　“噗”的一声，玄冥喷出一口鲜血，回身怒道：“凌雪殇传人也出现了，有意思，有意思！”
　　苏姗俏脸一寒，单手朝天，瞬间凝出一道冰柱，下一刻，小美女一声清吟：“冰龙破！”
　　“吼～！”
　　乳白色的冰龙破冰而出，在空气中疯狂吸收冰雪能量，瞬间幻化出巨大的身体，向着玄冥便吞噬了过去！
　　不但如此，苏姗手持含光剑向前一指，数枚璀璨的冰晶破空而出，尾随冰龙的方向疾射向玄冥！
　　玄冥不禁微微一惊，便悍然出掌，飞快的抓住了冰龙的尾巴，猛然一甩便将冰龙的头颅踩于脚下，生生的就将冰龙撕成两段，但是冰龙的冰劲肆虐却也让他须眉全部结上寒霜，而且，苏姗随即释放的冰晶却照实的轰击在玄冥的胸口之上！
　　“嘭嘭～！”
　　数声巨响之后，玄冥的护体气劲迅速消散，玄冥亦再次受创，前后晃了晃，鲜血狂喷！
　　“我，居然小觑了这小丫头！”
　　玄冥心中暗暗叫苦，本以为苏姗的法术强度不过与林风和方歌阙的一般无二，谁曾想苏姗的天晶决几乎强大了一倍有余！
　　显然，玄冥没有考虑到苏姗手中含光剑会有如此强大法术威力的叠加，含光剑的法术能力几乎让天晶决的威力提高了两倍！况且，天晶决本就是究极的神之法诀，本身的威力就足以弑神灭魔，再加上含光剑之利，就算是玄冥这样的魔神也不免要受伤！
　　玄冥冷哼一声，手擎玄冥剑转身扑向苏姗，而苏姗则急忙闪避。
　　可惜的是，自身实力相差太大，苏姗根本就无法脱离玄冥的领域锁定，下一刻，玄冥手中利剑重重的刺向了苏姗的心口！
　　苏姗吓得花容失色，只得闭上眼睛等死。
　　“噗～！”
　　暖热的血液飞溅开来，苏姗缓缓睁开眼睛，却发现林风紧紧的抱着自己，玄冥剑直接洞穿了他的身体，一截剑锋透出林风的身体再次刺入苏姗的胸口。
　　胸中一痛，苏姗热泪盈眶，却不知道是伤痛还是心痛。


第一百七十七章 万物回春
　　“傻瓜，你为什么要这样救我……”
　　苏姗泪流满面，伸手捧着林风脸庞，可是林风却无力得连头都快抬不起来了，眼帘低垂，体内的灵力源源不断的被玄冥剑抽走！
　　看着苏姗雪腻的脸蛋带着晶莹泪珠，林风却觉得心里一股暖意，他柔声道：“我的身躯已经破残，如果能够帮苏姗挡住一截剑，那么就不赔本，划算了……”
　　苏姗失声痛哭，紧紧的抱着林风大声哭道：“傻瓜……傻瓜，为什么一直都这样保护我，你让苏姗怎么回报，呜呜呜……”
　　往事一幕幕在脑海中浮现，那个抱着自己的小男孩，不是也跟眼前的一样吗？他不顾一切的保护自己，傻傻的样子又可笑又可爱，心中哀伤之极，苏姗泪流不已。
　　“噗嗤！”
　　玄冥猛然抽出利剑，林风立刻抱着苏姗软软的倒了下去，一片血泊瞬间流淌了一地！
　　林风的脸庞贴在冰冷的地面上，意识渐渐的模糊，苏姗粉色的衣襟上沾满鲜血，有自己的，也有林风的，胸部起伏，苏姗几乎难以呼吸，但她却发现，林风居然将一只手按在自己的伤口处，一股微弱的木系灵力犹如涓涓细流一般缓缓流入伤口，修补着被破坏的组织！
　　林风，这是在用自己残存的生命能量来挽救自己……
　　瞬间，苏姗泪流不止，却又无力阻止，只能小声呜咽着：“不要死……不要死……没有你，我以后该怎么办……”
　　林风却听不到苏姗的呼唤，悄悄的昏死过去，只有那灵力还在自主治疗着苏姗的伤口。
　　冰儿扑倒在哥哥的身上，无声流泪，一张漂亮的小脸蛋挂满泪珠，她的眼中满是绝望，了无生趣！
　　……
　　看着滴血的神剑，玄冥猛然惊呆在那里，他看着林风和苏姗相拥倒地，银白色的眼眸中满是震撼！
　　“为什么……为什么他们会不惧死，他们为了什么……”
　　玄冥喃喃自语，“当”的一声，就连玄冥剑也掉落在地上！
　　清雪悲切道：“现在你满意了吗？”
　　玄冥无言以对，抱头怒吼道：“为什么我会杀死他们……为什么，为什么他们能脱离生死的恐惧……”
　　清雪平静道：“因为他们超脱于生死，他们早已把对方看得比自己的生命更加珍重，你为了妻子句芒沉沦，却又让他们步上了你的后尘，哼，这就是你所谓的天道！”
　　玄冥愈发的痛苦，他猛然站立起来，走到林风旁边，便伸手将林风抓了起来，冰儿大声道：“你要干什么！你这恶魔，你杀死了哥哥！”
　　冰儿伸手凝出数道岩锥，用力的打在玄冥的身上，玄冥却不反抗，身上很快出现出现了数个血洞，血流不止！
　　清雪似乎看出了什么异样，于是立刻按在冰儿的肩膀上，轻声道：“冰儿不要着急，看看他想干什么！”
　　冰儿失声大哭，无力的倒入清雪怀中。
　　清雪看着林风紧闭的双眼和苍白的脸庞，心中一片悲切，可是自己却无从依靠，冰儿和苏姗都已经失去了所有力气，必须有人照顾她们。
　　玄冥将林风的身体放置于高台之上，他昂首看向天空，那里居然是一片星辰浩瀚！
　　方歌阙手捂着伤口，厉声喝道：“你想干什么，放开林风！”
　　玄冥如同没有听到一般，他腾空而起，立于天地之间，抬头望天，悲戚长啸道：“句芒啊句芒，我心爱的妻子，你若在天有灵，就请赐我万千重生神力，让我挽回过错！”
　　天地无语。
　　过了好半晌，月华大陆猛然震动起来，三道绿色光柱自大陆的三个角落里冲天而起，直接没入血红色的云层之中！
　　无数民众望着那硕大的绿色光柱，惊叹不已道：“那是什么，难道是神迹吗？”
　　半空之中，正在飞行的诸葛灵等人猛然停住身形，看着遥远的光柱，惊诧道：“那是什么东西，好强大的木系灵力！”
　　罗波道：“今天的异变实在太多，我们速速赶往遗迹处！”
　　“嗯！”
　　正在这时，忽地飞来两道虹光，正好与诸葛灵等人撞个正着，却是虚空云和虚空雷两兄弟！
　　罗波看到虚空云身负重伤，口角有鲜血，于是关切问：“云儿，到底发生了什么事情，你手中的枪式何物？”
　　虚空云眼珠一转，立刻悲切道：“老师，院长，林风疯了！他为了夺取上古遗迹内的宝物，他居然杀死了陆维和风无双！现在方歌阙和苏姗她们生死未卜，不过，遗迹的天幕已经快要消失了，你们过去也毫无裨益！”
　　“什么？林风杀了陆维和风无双？”诸葛灵大惊失色，却又摇头道：“绝不可能，林风那孩子不是大奸大恶之徒，他绝不会干出这等事来！”
　　虚空云大急道：“院长你还不相信，若不是我和弟弟拼死抵抗，恐怕我们也被他杀死了，你看看我的背后的伤势，不正是林风的烟云剑气所伤吗？还有，虚空雷胸前也有伤，同样是林风那恶徒所为！”
　　诸葛灵震惊不已，喃喃道：“怎么可能这样，怎么可能呢……”
　　罗波怒道：“诸葛老鬼，都这个样子了还有什么不可能，我看那林风小子狂妄自大，目无尊长，他定有可能干出这等事情！我们现在就回去吧，过去也根本就进不了遗迹！”
　　诸葛灵却摇头道：“不行，我徒儿方歌阙和清雪都还在里面，况且苏姗小丫头同样在遗迹内，要是丢了他，我可如何跟苏阳交代！”
　　说完，诸葛灵回头对虚空云兄弟说：“你们两兄弟回虚空之城养伤，我们过去一趟，一切事情回到通灵学院再说！”
　　一阵啸声，诸葛灵等人消失于天际。
　　望着几名院长远走，虚空雷道：“大哥，你把一切推到林风身上，万一他出了遗迹，我们该如何是好？”
　　虚空云冷笑道：“哼，就算他出来又如何，我们先回虚空之城造势，将他的恶行添油加醋一番，我就不相信描不黑他！”
　　“那，方歌阙和清雪他们……”
　　“弟弟，你想清楚了！那个古神玄冥的实力足以旷古烁今，林风他们根本就不能活命出来，就算能出来也会死掉一半在里面，哼哼，侥幸逃生的几个人，难道我虚空云还没有能力将他们击杀在回虚空之城的路上吗？”
　　虚空云望着手中的祝融枪，又笑道：“况且我有祝融枪之利，就算是方歌阙，我也不会放在眼里！”
　　虚空雷轻叹一声：“算吧，你想怎样就怎样，可惜苏姗她不知道能否逃生……”
　　虚空云张狂笑道：“弟弟，别在大哥面前惺惺作态，你若是真爱苏姗，还会弃下她而独自逃生吗？依我看，你也只不过是苏姗的美色而已，哼，天下女人多的是，以后大哥给你选个更好更风骚的！”
　　虚空雷不禁语窒，半晌也说不出半句反驳的话来。
　　……
　　上古遗迹内，一片废墟之中。
　　古神玄冥宛若天神般的立于半空，狂风呼啸，吹着他乱发狂舞，那张不带丝毫感情的面孔越发显得冷峻。
　　“句芒，你真的已经不在了吗？若你能听到，就请给我回应吧……”
　　玄冥声音颤抖，希冀的望着天际。
　　正在这时，厚厚的云层猛然被撕开，一道绿色光芒破开云层直接挥洒下来，点点荧光洒落在林风的身体之上。
　　几秒种后，另外一道光柱同样破开云层泻落在林风身上，第三道绿色光柱的来临让玄冥激动不已，三道光柱渐渐重合，浩然正气在遗迹内荡漾开来，万物复苏，枯死的珍奇花木生出新芽，死去的灵兽伤口渐渐愈合，睁开了眼睛。
　　方歌阙的伤口亦在瞬间恢复很多，他惊叹不已：“这就是春神的回复之力吗？”
　　苏姗缓缓睁开美目，赫然看到林风正在高台之上，一道炫目光柱零落在林风身体之上，细小的木系星光莹莹飞舞，煞是好看！
　　林风的伤口快速愈合，速度惊人！
　　两分钟后，光芒渐渐淡去，苏姗也和冰儿跑到高台下，却只见林风的手指轻微的动了一下！
　　苏姗欣喜之极，轻身一纵来到林风身边，伸出雪白的小手拉住林风的手臂，轻唤了声：“林风～林风～～快点醒来啊！”
　　“呃……”
　　林风长长了出了口气，醒转了过来，睁眼便看到苏姗绝美的脸蛋，于是问道：“苏姗，这是怎么回事，我刚才不是已经……”
　　苏姗抹着泪水笑道：“呜呜，你终于醒过来了，是玄冥又把你救活了！”
　　林风微微惊诧，双手扶着地面，在苏姗的帮助下站了起来，平望过去，只见玄冥正立于半空之中，一脸平静的看着自己。
　　林风愣了一下，便说：“谢谢你救我……”
　　玄冥面无表情道：“不是救我，只是此时杀你胜之不武，不如待你修炼有成再杀你也不迟！”
　　说完，玄冥面露欣慰之色，道：“原来，句芒的元灵真的没有完全泯灭！”


第一百七十八章 句芒枪
　　林风低头看了看自己的胸口，完好无损，这才醒悟：“原来，是春神的神力救活了我！”
　　玄冥仰天长笑道：“没错，句芒化身的句芒枪内果然藏着她的灵魂，我一定要找到句芒枪，让句芒重生！”
　　话毕，玄冥毫不犹豫的飞向了上古遗迹的结界边缘，蓝色的身影犹如一道闪电般的划破天际！
　　林风拉着苏姗跃下高台，却发现方歌阙的胸口尚且有血迹，于是林风立刻过去看了一下，问道：“没事吧？”
　　方歌阙微微笑道：“没事，小伤而已，死不了。”
　　冰儿抹着泪水，笑道：“哥哥，刚才我以为你要永远离开冰儿了！”
　　林风笑了笑，拍了拍冰儿的肩膀说：“哥哥这不是又活蹦乱跳了吗？”
　　冰儿浅浅笑，林风来到清雪面前，看着这美丽的师姐，说了句：“谢谢你，师姐！”
　　“嗯……没什么……”清雪突然有些羞意，她抬头看了看林风，又看了看远方，便说：“我们赶快过去看看吧，玄冥这个上古魔神难以捉摸，千万别让他再大开杀戒了！”
　　林风点点头，方歌阙则从地上捡起凌雪殇留下的冰晶，道：“拿着这个，应该可以回去向院长复命了，不过，祝融枪和玄武甲都已经被虚空云那个卑鄙小人夺走，哼，回到虚空之城再跟他算账！”
　　几个人点头，环视一周，十一个人来到山谷遗迹，可是此时却只有五个人了，陆维，风无双和另外一名高手惨死，云清不知去向，虚空云两兄弟则已经逃窜回了虚空之城。
　　林风有些唏嘘，这时清雪走到身边，笑着说：“刚才真的好险，我真的以为你会就此死去！”
　　林风笑道：“嗯，我也那么认为，当时我似乎真的已经死了。”
　　清雪抿嘴轻笑，问道：“我听说，人在死前的一刹那，能够看到自己的来世，你看到什么没有？”
　　林风想了想，说：“我看到，一片漫天的大雪，雪景很美，师姐和苏姗都在雪中等我，所以我就走过去了，可是，没走几步就被玄冥给救了回来！”
　　清雪不禁莞尔：“这算什么来世嘛～”
　　林风呵呵一笑，转身看了看另一边的苏姗，只见她只是微笑不语，似乎在想着什么。
　　于是，林风在低头在苏姗耳边问道：“想什么呢？”
　　苏姗微微一惊，便笑道：“什么都没有想！”
　　林风揶揄道：“嗯？刚才，在我弥留之际，似乎听到有人在我耳边说话，好像是在骂我傻瓜，还说我这样保护她，要她拿什么回报，我觉得，很简单，救命之恩以身相许啦，古来有之，苏姗你说对不对？”
　　苏姗顿时腾的一下羞红了小脸蛋，嗔声道：“我才没有那样说……”
　　见小美女又不认账了，林风也不追问，只是笑道：“好吧好吧，你可以当自己没说，我可是一直记在心底的，等哪天一定要找个机会连本带利收回来～～”
　　苏姗抬头望了眼林风，浅浅笑道：“是么？那你就慢慢等机会吧！”
　　……
　　方歌阙一手一个，将风无双和陆维的尸体抄在手中，拿回去也算有个交代，至于另一名自杀的武者，林风则将其略微冰冻了一下，扛在肩上，顿时苏姗和清雪闪了老远，毕竟，一具死尸，女孩子可不愿意有多接近。
　　来到古殿废墟的外面，树林里早已不见云清的身影，大概早已经离开了。
　　向着虚空之城的方向行走了几分钟，却只见上古遗迹周围的天幕依然存在，而在天幕前，一个蓝色的身影正在急剧的膨胀，一道道灵力光芒四射开来！
　　那人正是玄冥！
　　此时的玄冥积蓄了掌间的水系灵力，猛然轰出，只见华光大盛，掌力轰在天幕之上居然引起了连锁反应，天色大变。
　　“啪嚓～！”
　　一道红色轨迹划破天际，紧接着是第二道，光芒照耀着天地之间一片通明，天际隐隐雷动，下一刻，无数道天雷破开云层猛然吞噬了玄冥的身体！
　　“轰～！”
　　巨响之后，玄冥已然狼狈不堪，浑身发出“嗤嗤”声，衣衫破裂，发梢亦被烧毁，天雷虽然并未夺去他的生命，但是却也令他受了些轻伤。
　　玄冥不甘，仰天怒吼：“伏羲！万年了，你还想要困住我吗？你所谓的天条真的有那么重要吗？”
　　说完，玄冥再次凝聚神力猛轰天幕，但是每次轰击均会引下九天神雷的轰击，连续数次之后，玄冥终于无法支撑，从高空中落了下去，伏在地上大口喘着粗气！
　　林风等人上前，问道：“为什么会这样？”
　　玄冥惨然笑道：“伏羲早就设了这天幕阵法等我自投罗网，万年的岁月磨灭了我太多神力，现在我已经没有力量破开这可恶的天幕……”
　　玄冥神色悲伤，遥望远方，银色眸子中居然透出丝丝眷恋。
　　“句芒……”
　　玄冥一声轻叹，终于无力的倒了下去。
　　林风便问：“句芒化身为句芒枪，不是已经灵魂消散了吗？为什么你还能感应得到她的存在？”
　　玄冥摇头道：“并非如此，每一位上神均拥有神格，句芒的神格并未泯灭，当年她化为长枪便将自己的神格隐于句芒枪内躲过了伏羲的击杀，但是伏羲击败我之后，却将句芒枪折为三段投入人界！”
　　玄冥咬牙切齿，杀妻之恨令他浑身颤抖。
　　林风便问：“难道你出了这遗迹，找到句芒枪之后就有所转机吗？”
　　玄冥点头道：“没错，只要凑齐句芒枪的三个部分，再次合为一体之后，我便有把握重新唤醒句芒的神识，继而重塑她的身体！可惜的是，我的神格早已在万年岁月中丧失，堕落成魔之后，我就已经失去了开启天幕的能力！”
　　玄冥猛然扫了一眼林风等人，忽然道：“你叫做林风吧？可不可以，接受我一个……请求……”
　　身为古神，“请求”两个字令玄冥难以启齿，但是他还是说了出来。
　　林风道：“只要不是伤天害理的事情，我们都会尽量帮忙，但是，你一定要答应我们，要脱离魔道，不要让自己堕入杀戮与嗜血之中！”
　　玄冥沉吟一声，当即点头道：“好，我答应你便是！”
　　苏姗手持含光剑，她对玄冥还是有一些戒备，见玄冥态度恳切后，才说：“说说你的要求吧？”
　　玄冥沉声道：“希望你们能够助我寻回句芒枪的三个部件，分为枪杆，枪尾与枪头，一旦收集到这些部件之后，就请你们送到我这里来，如此恩德如同再生，玄冥愿意为奴为仆！”
　　苏姗看了林风一眼，轻轻点头，林风便说：“好吧，我们答应了。只是，这句芒枪的部件，我们凭什么来确认呢？”
　　玄冥失笑道：“这个简单，刚才治愈你的力量便是句芒的再生之力，你只要循着这个力量，自然可以找到句芒枪的所在！”
　　林风“哦”了一声，便点头答应。
　　但是，玄冥却又拉住了林风，沉声道：“林风，如果你不嫌弃，愿意认我当大哥吗？不知为何，我在你身上看到了自己的影子……”
　　林风一怔，自己又何不是一直有这种感觉，玄冥的无奈、不甘与愤怒，一切都与阳生如此的相似，也难怪玄冥会提出这种要求！
　　林风心中有那么一丝欣喜，毕竟，有这么一个通天彻地之能的古神当大哥，这是何等的殊荣，要是带着玄冥回去虚空之城的话，还不天下无敌，横扫六合了？
　　苏姗也颇为欣喜，拉着林风小声道：“还犹豫什么呢，这个机会千载难逢呀！”
　　清雪也笑着点头。
　　于是林风便转身，对玄冥道：“那么，我先见过大哥了……”
　　玄冥哈哈大笑：“想不到，万年之后，我居然有这么一个修为不俗的弟弟，看你年纪尚轻，将来的成就必定令人瞩目！”
　　林风万没有想到古神也会吹捧人，于是尴尬的一笑，道：“大哥请放心，我一定会带句芒枪回来，让你和妻子再次相见！”
　　一提到句芒，玄冥的目光都变得柔和起来，他怅然笑道：“好！句芒，万年之后，我们再次重逢，又会是什么样的情景呢，当初的杨柳依依，今日的人界宁静，我定要带你四处遨游，信步江湖！”
　　任谁也能感受到玄冥对句芒的浓浓情意，颇为难得的是，经历了一万年，这份情居然并未消减半分！
　　告别了玄冥，林风等人踏出了天幕，并未受到任何阻隔，看来这天幕只对玄冥这种神级的强者才有效果！
　　刚出了森林，就只见空中虹光一闪，五个修炼者踏风而来，正是诸葛灵等人！
　　罗波一落到地面上，目光便落在林风肩上的尸体上，顿时暴怒，立刻扬掌喝道：“林风，你好大的胆子！”


第一百七十九章 试金石
　　“洪～！”
　　罗波不由分说的击出一记神龙掌，金色神龙立刻扑咬过来！
　　林风一惊，万没有想到罗波会如此的蛮横，一旁的苏姗则紧咬银牙，猛然一荡含光剑，神剑过处，一道璀璨冰晶破空而出，直接轰击在神龙掌的能量之上！
　　“嘭～！”
　　剧烈爆炸声中，金色能量碎屑纷飞落地，而苏姗的天晶决能量也同样告破，碎裂成一片片的紫色冰晶落于地上，莹莹泛光，苏姗一收灵力，那些冰晶碎片立刻化为粉尘消失无形！
　　“咦？苏姗小丫头的修为提升不少嘛～”诸葛灵惊奇的笑了一声。
　　诚然，苏姗拥有四阶神兵含光剑，实力大幅度提高，甫一过招，丝毫不逊色于副院长罗波，这种情形也让周围的其他人惊叹不已。
　　罗波气不过，立刻双掌凝成能量团，大声喝道：“目无尊长的小丫头，我今天要代你爷爷教训教训你！”
　　苏姗不由轻笑：“少说那没用的废话，我爷爷可从来不舍得打我，哪像你，又凶又不讲理，还好意思当副院长呢！”
　　罗波顿时被激得胡子都翘了起来，怒道：“你们在遗迹之中杀死风无双和陆维，还打伤我徒儿虚空云，现在倒说我不讲道理？”
　　林风扬声道：“罗波副院长，你哪只眼睛看到我们杀人了？虚空云那奸诈之徒的一面之辞你居然当真？”
　　罗波哼声道：“少废话，接过我神龙掌再说，哼，刚才我只不过用了五成的力道，这次全力以赴，倒看你苏姗小丫头如何的飞扬跋扈！”
　　“吼～！”
　　神龙乍现，却是两头，狂吼之声令人心惊胆寒！
　　副院长唐洪惊诧道：“罗波老鬼真的药拼命了，十成力来打两个小辈，合适吗？况且这林风和苏姗也未必是杀人凶手，诸葛院长，要不咱们阻止一下？”
　　诸葛灵却摇头，眯着眼睛笑道：“我倒是很想看看苏姗小丫头和林风那小子的修为到底进阶到什么地步了，就让罗波这老小子当他妈的试金石吧！”
　　唐洪犹豫了一下，随即点头。
　　场中狂风四起，神龙掌强横的能量在空气中激荡不已，两头光质神龙威风凛凛，在罗波掌中大声嘶吼，急欲吞噬周围的一切！
　　苏姗微微一惊，笑道：“两条龙耶！林风？”
　　林风立刻心领神会，抽出刚刚开锋的飞羽剑，笑道：“好吧，一起上！”
　　清雪在旁笑道：“要不要我帮忙？”
　　苏姗抿嘴轻笑：“不用，清雪姐姐和冰儿帮我们压阵即可！”
　　清雪想了想也就点头答应了，毕竟苏姗和林风两个人在一起时间长了，有了默契攻防起来也就更加配合得当了！
　　结果罗波听得真切，须发张开，怒道：“几个臭小子，居然如此小觑我罗波，你们不需要让我，一起来都可以，我今天要好好教训你们这些小辈！”
　　神龙掌能量愈发的充足，当达到零界点的时候，罗波终于大喝一声，双掌猛然一推，神龙破空而出！
　　罗波这一击气势如虹，林风和苏姗均是不敢大意，毕竟罗波作为五阶中级的高手，决非易于！
　　苏姗擎起含光剑，娇喝一声：“冰龙破！”
　　顿时一道冰锥在掌中凝成，迅即破碎成为一条巨大冰龙，气势丝毫不输于神龙掌，猛然与一头神龙扑咬在一起，顿时劲风肆虐，冰屑和金色能量纷纷扬扬的洒落下来！
　　而林风则左掌凝出一记冰风盾，向前一挡又迅速收回，结果就把另一条神龙吸引了过来，脚下一纵，七彩光芒泛起，乘风决飘逸轻灵，居然带着神龙掌的能量就向后方滑了过去！
　　神龙势不可挡，冰风盾立刻告破，林风也不担心，飞羽剑轻轻挥洒，竟放出数道烟云剑气劈砍在神龙的头颅之上，飞羽剑锋利无比，结果“啪啪”几声之后，神龙的气势马上弱了下来！
　　苏姗的天晶决属于神物，自然可以正面抗衡神龙掌，但是林风的烟云剑诀却只是人世间的法诀，自然无法相比，只能运于灵巧，配合着乘风决来连消带打，半分钟内就让那神龙一声哀鸣化为粉尘能量消散风中！
　　与此同时，苏姗亦惊艳的一剑破开神龙的胸膛，天晶决催谷之下，神龙体内爆出无数冰晶，瞬即便被炸得粉碎！
　　罗波大惊失色，全力积蓄的两头神龙竟然就这样被两个小辈给干掉了！
　　一时间，罗波恼羞成怒，猛然飞身上前，左掌一张，神龙波芒闪现，悍然便向苏姗雪白的脖颈处拍了过去！
　　“罗波老鬼，你疯啦！”
　　诸葛灵一声惊呼，身形如同鬼魅般的闪现至苏姗身前，黑色的袍子猛然一震，劲风立刻鼓荡开来！
　　“嘭～！”
　　罗波悍然一掌印在诸葛灵的胸口，但是却如泥牛入海，丝毫使不上力气！
　　诸葛灵深吸了口气，劲力一放，顿时一股柔劲将罗波稳稳的送了出去。
　　罗波呆立在那里，半晌说不出话来，全力一掌居然根本就伤不到诸葛灵，这个通灵学院第一人何止是高深莫测？
　　平日里，罗波与诸葛灵亦有切磋，但是这时却已经醒悟，诸葛灵从来就没有真正的使出全力与自己切磋过！
　　“吁……”
　　罗波忍不住倒吸了口气，有些尴尬的站在那里。
　　诸葛灵瞪眼道：“那么多年了，罗波老鬼你还是改不了你那臭脾气，跟两个小辈至于那么动真格的吗？哼，幸好林风和苏姗实力不俗，换成别的学生恐怕早就命丧神龙掌下了！”
　　罗波面露愧色，却又强辩道：“林风和苏姗杀死本校学生，就应该严惩，我也只是做了该做的事情而已！”
　　诸葛灵微怒，扬眉道：“我没有说要惩罚他们，谁敢动手？哼，虚空云的话岂能当真，待我回学院详查之后再说此事！”
　　这时，方歌阙上前，恭敬道：“老师，这是从上古遗迹取到的冰晶，该是凌雪殇留下的东西！”
　　诸葛灵接过冰晶，道：“好，先交由我保管。歌阙，你说说，遗迹内到底发生了什么事情？”
　　方歌阙望了罗波一眼，却发现罗波正瞪着自己，于是，方歌阙微微一笑也不在意，不卑不亢的将遗迹内发生的一切事情详细讲述了一遍，其中就包括虚空云和虚空雷两兄弟杀死风无双陆维并且夺走祝融枪和玄武甲的事情。
　　诸葛灵听罢，立刻大怒道：“好个虚空云，居然如此胆大妄为！”
　　罗波却阴沉着脸，怒道：“一派胡言，我云儿岂会干出那等不齿之事！”
　　林风扬声道：“我们所有人看个真切，难道就因为虚空云是你的弟子就袒护不成？”
　　罗波哼了一声，却也说不出什么话来。
　　诸葛灵看了眼林风和苏姗等人，有回头看看另外三名副院长，结果他们均是摇头苦笑，一副无可奈何的样子。
　　诸葛灵沉吟了一声，便说：“林风、苏姗、清雪，歌阙，你们几个人先回学院好好修养一下，与玄冥的激战一定也耗费了你们很多精气，这件事情，等明天再处理吧！”
　　众人点头，五个院子一纵身便跃上高空，洒脱的飞了出去。
　　而林风等人则都需要御剑飞行，苏姗看了看林风，美目一扫飞羽剑，便笑道：“飞羽剑开锋了，属于几品的呀？”
　　林风猛然醒悟，居然都忘了看看飞羽剑开锋之后的能力了！
　　单手一拂剑锋，神剑信息立刻映入脑海之中――
　　【飞羽剑（可进化）】（五阶法宝）
　　攻击力：320
　　法术威力：+15
　　效果：风系武技攻击加强40%
　　……
　　长剑的信息很是清楚，一股股风系灵力犹如涓涓细流一般流淌于剑锋的纹理之间，并且让人清晰的能够感受到，神剑内尚且拥有很多混沌的灵力尚未开启，也难怪是可进阶的武器！
　　林风不知道如何激发飞羽剑的潜在力量，但是想必还有很大的升值潜力，而且目前的飞羽剑已经是五阶神兵了，实力足以晋升十大名剑，仅仅是这一点就已经让林风欣喜不已，毕竟神兵难求，在灵山，拥有五阶宝剑这样神兵利器，就足以横行无忌了！
　　清雪看到飞羽剑晋升五阶神兵的时候也欣喜不已，开心道：“再回灵山，咱们就不用再矮人一截了，飞羽剑从今以后就是咱们天一门的镇派至宝了！”
　　林风呵呵一笑，却又说：“师姐，我们恐怕真的要回灵山了，至少，要把风无双和陆维的遗体带回去……”
　　清雪咬着红唇，为难道：“可是……风无双是雪风师伯的爱徒，陆维是雪煞师伯的爱徒，他们两个惨死，两位师伯会不会迁怒于我们身上，毕竟，雪煞师伯的脾气你也知道的，我总觉得，要是带着陆维和风无双遗体回灵山，咱们是在自讨苦吃……”
　　林风苦笑道：“我又何尝不知道，可是立于天地间，有所为而有所不为，如果我们放任风无双和陆维的尸体不管的话，我会觉得愧对良心……”
　　清雪莞尔一笑：“嗯，虽然很傻，但是师姐这次听你的！”


第一百八十章 大丈夫何患无妻
　　虚空之城。
　　青色的城墙上张贴着一张大大的榜文，上面赫然是林风的画像！
　　一群平民立刻围了上来，纷纷道：“虚空城主发榜文了，这次又是通缉谁呢？”
　　一个识得几个字的书生便大声念道：“通灵学院武技班学生林风，在上古遗迹内杀死两名学生，分别叫做风无双和陆维，其人用心险恶，并且打伤城主公子虚空云，故此，虚空之城全力通缉林风，凡擒获者，可到城主府领取一千万宝石币的巨额赏金！”
　　顿时，人群炸开了！
　　一个扛着锄头的农夫道：“好家伙，一千万宝石币啊，我家四口人一年生活费才五千宝石币，要是拿到这赏金，足够过十八辈子了！”
　　旁边一个人讥讽道：“果然是个大字不识的种田的，一千万宝石币够你过一辈子就花光了，春吟馆的姑娘，你大概一辈子都没有尝过，哼哼！”
　　另一个书生哈哈笑道：“林风？这个人似乎是通灵学院新一辈学生中的顶尖高手，至少三阶中级的实力，你们还想从他脑袋上拿赏金？哈哈，小心无福消受啊！”
　　众人均是一惊，于是颓然散去。
　　但是，人群之中却也有不少人默默将林风的样子记在心里，更有人磨刀霍霍，咧嘴大笑：“发财啦，发财啦，终于可以娶漂亮的年轻媳妇了！”
　　顷刻之间，虚空之城传得沸沸扬扬，几乎街知巷闻通灵学院出了一个杀人不眨眼的天字号大魔头，他贪财好色，无数未成年少女为之夺去贞操，夜夜引泣，无数贫苦百姓被他抢尽家产，日日嚎哭，眼鼻流血不止。
　　仅仅半天不到的时间，林风的知名度就已经攀升至苏姗的地位，虚空之城人人皆知，通灵学院内第一美女叫做苏姗，第一恶棍叫做林风，于是，当有人得知苏姗跟林风相处甚密的时候，无数有志青年摩拳擦掌，发誓要从恶魔手中救出清纯可爱的小美女！
　　……
　　虚空城主府内。
　　虚空云包扎着伤口，一边得意笑道：“哼，林风算得了什么，本少爷要他身败名裂，永生遭人唾骂！”
　　一旁的虚空雷端起茶盏，浅尝了一口，沉默不语，过了良久，才嘘了口气，说了一句：“不久前，他在比武台上救过你的命……”
　　虚空云愣了一下，立刻猛拍桌子道：“不要再提这件事了！虚情假意的救治，我才不稀罕，就算没有他，你大哥我福大命大，一样不会殒命！”
　　虚空雷慨叹一声，道：“大哥，我想了好久，陆维和风无双两个人飞扬跋扈，杀掉也无关紧要，可是……我们实在不应该把所有的事情推到林风身上，这件事有待商榷，你这样做有些过分了……”
　　虚空云扬眉怒道：“怎么，你小子想打退堂鼓了？”
　　虚空雷怅然摇头，道：“方歌阙，清雪和苏姗都知道这件事情的真相，一旦他们逃出上古遗迹，谁也不能保证他们会不会向校方说明一切，而且，就算瞒天过海做掉林风，那真的实情的苏姗会怎么看我？”
　　“哼，没出息的东西！我早已派出府内数名家臣高手前往劫杀，就不信林风等人能逃出生天！”
　　虚空云一声怒骂，又说：“大丈夫何患无妻？一个苏姗就弄得你这样神魂颠倒，试问你以为如何能成大事？况且，你是圣殿守卫，区区一个苏姗根本就配不上你的身份，我听说，朱雀国的公主花含香非常漂亮，她才配得上你虚空城二公子和圣殿守卫的身份，要不我抽空去帮你提亲？”
　　虚空雷苦笑了一声：“弱水三千，我心中早已容不下其他的女子！”
　　“哼，幼稚！可笑！”虚空云破口大骂。
　　虚空雷颓然坐在那里，半句话也不愿意多说。
　　几分钟，忽然几个黑衣人神神秘秘的进入大厅，伏地跪下，领头的一个压低声音道：“大少爷，任务失败了！”
　　“嗯？失败了？”
　　虚空云勃然大怒，猛然将茶杯摔碎在地上，喝道：“为什么会失败，你们这群饭桶，难道连这几个三阶的学生都杀不了，还有什么脸面在我府中混吃混喝？！”
　　黑衣人战战兢兢：“少爷，并未我们杀不了那几个学生，我们每个人都拥有四阶以上的实力，杀几个三阶学生固然不成问题，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是我们看到，诸葛灵和另外四名副院长都在，他们亲自迎接那林风等人回去通灵学院，我们跟随了一路，一直没有下手的机会，就连您的老师罗波也在！”
　　“哦？连老师也在？”虚空云沉吟了一声，又问道：“那么他们有几个人逃生出来？”
　　黑衣人恭敬道：“方歌阙、林风、苏姗和清雪，还有那个穿着蓝色衣服，很漂亮的少女，叫林风哥哥的那个，也在，不过，上次来城主府的那个高手却已经死了，被林风拎在手里……”
　　“什么？居然死了？！”
　　虚空云神色阴晴不定，随即道：“你们下去好生休息，我会有事再叫你们！”
　　“是，少爷！”
　　几个家臣下去之后，虚空云目光一扫虚空雷，便说：“弟弟，你的苏姗安然无恙，现在可以放心了吧？可惜的是，林风那小子也活着出来了，真搞不懂，玄冥那个可怕的古神为什么会放出他们，难道玄冥被击败了？”
　　虚空雷摇头：“绝不可能，就算是诸葛灵院长联合四大副院长恐怕也奈何不了玄冥，玄冥的修为早已经达到了破碎虚空的仙武之境，一定是我们走后发生了什么事情，否则他们绝不会有机会逃脱出来，就算逃生，也得再死掉两个人！”
　　虚空云冷哼一声，笑道：“就算全出来又如何，在虚空之城，我虚空云说了算！他们再厉害，我也能一个个的把他们碾死！阿雷，只要肯帮大哥，这次弄死林风，苏姗还不是你的吗？这个，你可要权衡清楚……”
　　虚空雷嘘了口气，无奈点头：“只此一次吧！”
　　……
　　近傍晚的时分，林风等人在疲倦不堪的回到通灵学院，众人齐齐的落在操场上，所以并不知晓虚空之城内已经沸沸扬扬，不过，那些学生看林风的眼神有些异样，有的人甚至已经拔出了武器准备动手。
　　但是，诸葛灵却未离去，这让那些贪图赏金的人根本就不敢下手，毕竟，诸葛灵虚空之城修炼者第一人的称号绝不是浪得虚名的，还没有人敢在他的头上动土。
　　一个导师跑了过来，在诸葛灵耳边耳语了几句，诸葛灵立刻喊道：“林风，你们几个等一下！”
　　苏姗正在跟林风商量晚上吃什么好，于是嘻嘻笑道：“怎么，诸葛爷爷要请我们吃饭吗？”
　　结果让苏姗意想不到的是，诸葛灵居然点头哈哈笑道：“是啊，你们今天帮忙取回了遗迹内的凌雪殇冰晶，算是立了一大功，所以现在就跟我去院长室，晚上我请你们吃饭了！嗯，顺便把叶欣也叫过来，反正你们熟悉。”
　　苏姗为难道：“可是，刚才在遗迹内打了好几场，现在我想回去先洗个热水澡……”
　　诸葛灵笑道：“没关系，我院长室那里有的是洗澡的地方，哪怕你想泡温泉都行！”
　　苏姗又说：“不行，还是回去拿套衣服吧！”
　　诸葛灵立刻阻止：“不用了，你想穿什么样的衣服，我让香艳两个小丫头去给你买，嗯，爷爷出钱！”
　　苏姗又说：“晚饭我想吃水月活鱼……”
　　“那……我让人去买……”
　　诸葛灵哭笑不得，心道：“我这是惹了谁了……想要救这几个小家伙，结果还被他们狠狠的宰了一次……”
　　见诸葛灵那么爽快，苏姗就微微笑道：“难得诸葛爷爷那么大方，那好吧，林风，咱们去吃免费大餐～”
　　林风乐得省钱，于是开心点头。
　　清雪和冰儿相视一笑，也就跟着蹭饭，倒是方歌阙说：“老师，那我呢？”
　　“你？去食堂吃吧，吃完早点休息！”
　　“呃……怎么只有我……”
　　“废话，多双筷子不得多买点菜啊！”
　　方歌阙哭笑不得，于是放下陆维和风无双的尸体，立刻有两个学院里的仆人抬了担架过来，将三具尸体运走。
　　林风便说了一下关于送风无双和陆维尸体回灵山的事情，诸葛灵想也不想的点头答应了。
　　晚上，林风等人直接去了院长室那里，让人惊奇的是，诸葛灵抽调了多达十个四阶位的导师住在院长室附近，颇为戒备的样子。
　　林风有些不解，于是问：“苏姗，这是怎么一回事？”
　　苏姗小美女冰雪聪明，早已猜到了大半，于是只是微微一笑，便甜甜的说：“没什么，安心吃住吧，我想我们可能要在这里住上几天才能离开了，管他呢，反正好吃好住的不吃亏呢～！”
　　林风点头，虽然惊奇，但是显然苏姗并不想多说什么，于是也就不问了。


第一百八十一章 一块儿洗澡
　　晚宴很丰盛，山珍海味摆满一桌，叶欣也过来了，并且香艳两姐妹捧着白玉酒壶在旁侍候，翘臀丰乳的其实也还算养眼。不过，围着桌子坐下的几个人，苏姗、清雪、冰儿和叶欣都是姿色极佳的少女，比之香艳姐妹只强不差，所以她们几个也就免疫了香艳姐妹的制服诱惑，倒是林风，不经意撇上一眼香艳姐妹，就要被苏姗狠狠的瞪上好久，虽然说被美女凝视不是什么坏事，但是偏偏苏姗绝美的脸蛋似笑非笑，扯起的嘴角虽然可爱，但是却让林风头皮发麻，一时间苦不堪言。
　　一群少男少女围成一桌子，叽叽喳喳的说着一些无关紧要的事情，结果陪席的诸葛灵很快发现自己有些多余了，于是马上拿着饭碗，端了几个可口小菜就回自己房间吃饭去了，大家很熟悉，倒也不觉得有什么不妥，诸葛灵说：“我在这里，你们会拘束，我还是走吧……”
　　事实上，诸葛灵不管在不在，叶欣和苏姗两个小美女从未拘束过，不过，她们两个都觉得其实诸葛灵有些碍眼，走了也好……
　　诸葛灵出去之后，香艳姐妹立刻也入座，满满的倒上一杯香浓美酒，笑道：“祝贺你们安然无恙的凯旋归来，这一杯，咱们干了吧？”
　　林风说：“女孩子少喝点酒，不然会影响发育的～～”
　　苏姗眨了眨眼睛，道：“有这种事？”
　　林风重重点头：“那是，我是一个很有职业素养的医生！”
　　一旁的叶欣抿嘴轻笑，挺了挺胸前的丰挺，笑嘻嘻道：“没关系啦，发育成这个样子估计也没有什么再发展的空间，我已经满足了！”
　　林风瞥了一眼，只见叶欣脸蛋微红，胸前双峰坚挺无比，仿佛要把那裙装的衣襟撑爆一般，诚然，叶欣这美丽少女发育到这个尺寸确实不需要再扩展了。
　　林风看得心惊肉跳，慌忙转过脸去不敢再看，再看恐怕要犯错误了。
　　苏姗看在眼里，心里不高兴，在林风耳边小声道：“呜呜……你是不是觉得欣儿的比较大？”
　　林风一愣，差点被苏姗这句话给噎死，他不动声色，道：“没有啊，其实苏姗的身材才是最好的……”
　　林风瞥了一眼苏姗胸前，少女挺拔的骄傲将衣裙高高撑起，峰峦叠嶂令人窒息，不客气的说，苏姗的身材可丝毫不逊色于叶欣！
　　苏姗与林风的对话，叶欣同样能听到，叶欣看了看苏姗，苏姗也看着叶欣，两个小美女噗嗤一笑，便齐声道：“一会一块儿洗澡吧？”
　　清雪在旁掩嘴轻笑，林风则幸福的要死，已经迷失了。
　　……
　　不得不说，院长室的条件确实非常优越，就连仆人的卧室也非常的讲究，装饰得古色古香，而且一条清澈的河流几乎贯穿了院长室的所有建筑，开窗便能看到小桥流水，荷花飘香，鱼儿水中游。
　　当然，晚上看不到鱼儿，只能看到月光的倒影，所以，苏姗，叶欣和林风几个人斜倚栏杆欣赏夜色吹着晚风，香艳姐妹送来水果点心，笑嘻嘻的说：“难得今天院长室那么热闹，不如，咱们搞点节目娱乐娱乐？”
　　苏姗立刻笑着赞成，叶欣和清雪同样不反对，林风说：“什么节目？”
　　香儿笑道：“你想玩高雅一点的，还是低俗一点的？”
　　林风嘿嘿一笑：“低俗的！”
　　香儿便说：“嗯，低俗的就玩打赌，谁输了谁脱件衣裳！”
　　林风一惊：“好家伙，这可真是够低俗的……还是，换个高雅的吧！”
　　香儿微微一笑，说：“高雅的，那就来吟诗作对，或者猜谜什么的，嗯，赌注嘛，谁输了就让赢的人亲一下！”
　　林风一愣，环视一周，发现就自己一个男人，其余的都是秀色可餐的小MM！
　　“看来，不管输赢，这都是稳赚不赔的好买卖啊！”林风不禁感叹。
　　结果苏姗蛮有意味的看着林风，“哼哼”笑了两声，林风立刻自惭形秽，就说：“亲一口什么的，就算了吧，谁输了谁就喝杯酒好了！”
　　几个MM立刻点头赞同。
　　于是，苏姗兴致盎然的说：“我来出上联吧，嘻嘻～～”
　　苏姗看了看楼阁外的荷塘飘香，便信手拈来一句：“荷花，莲花，水仙花，花花溢香～”
　　艳儿妹妹拍手笑道：“好上联，苏姗果然厉害！你们谁来？”
　　清雪抿嘴一笑，觉得很有意思，便说：“寻道，问道，苍生道，道道可取！”
　　林风一摆手：“咦～师姐这个不够通俗，我来一个：长江，梅江，松花江，江江可投！怎么样，气势如虹吧？”
　　清雪没好气笑道：“你这也太俗了吧，换个换个！”
　　林风沉吟一声，道：“那换个高雅点的，算了，我哪懂得这些，叶欣你来？”
　　叶欣眨了眨眼睛，嘻嘻一笑道：“那迁就一下林风，高楼，矮楼，教学楼，楼楼可跳！”
　　一时间众人捧腹，苏姗笑得眼泪都快出来了，便忍着笑说：“不行了不行了，咱们这也太附庸风雅了，还是来点比较符合我们的节目吧！”
　　“什么节目呢？”
　　苏姗美目一扫，便伸手指向荷塘道：“你们看，那荷塘中心有一丛红色的荷花，谁能去采一朵来，但是全身不能沾水，并且不用依靠御剑，那就算赢，就可以向在场的每个人要求做一件合情合理的事情，好不好？”
　　众人立刻答应。
　　苏姗却又看了看冰儿，便说：“冰儿不参加吧，你可以飞的，算不得……”
　　冰儿嘻嘻笑道：“嗯！”
　　“那么谁先来？”
　　香艳两姐妹立刻跃跃欲试。
　　但是，香艳姐妹的修为也只有二阶上乘而已，即使依靠御剑也未必能够完美控制位置，凭空的话就更难了。
　　只见两个小丫头纵身跃下，脚底轻踩水花，但还未行出数步，妹妹便说：“姐姐，你裙子湿了！”
　　香儿一惊，也说：“妹妹，水都漫到你腰了……”
　　“那我们输咯？”
　　“没错！”
　　伸手将香艳姐妹拉上水岸，大家都觉得很丢人。
　　苏姗便站了起来，雪腻的脸蛋满是自信，她笑着说：“哼哼，看本姑娘的！”
　　说完，苏姗纵身跃向水面，曼妙的身躯轻盈灵动，小蛮靴轻踏水面，居然幻化出一朵朵冰晶花瓣，凭着这冰晶一步步的踏向湖心，转眼间就已经来到荷花旁边，雪白的小手轻轻飘过，一朵红色荷花已经在手中了！
　　“沙沙～”
　　苏姗轻盈的落回楼阁的时候，大家都惊叹万分，这天晶决的身法玄妙至此，果然名不虚传！
　　小美女非常得意，神采飞扬笑道：“怎么样，算我赢了吗？”
　　“等等！”林风明察秋毫，伸手捏起苏姗的一条裙摆丝带，搓了搓后，道：“喏，有水分，刚才我看得真切，苏姗摘荷花的时候，裙摆入水了，嗯，算输！”
　　苏姗撅起小嘴，不满道：“这样也算输呀？”
　　“那当然，规则！愿赌服输啦～！”
　　大家都看苏姗，清雪笑道：“苏姗不会当着我们那么多人的面耍赖吧？”
　　结果苏姗只好无奈道：“好吧好吧，算我输了，下一个，谁来？”
　　清雪立刻收了收裙摆，笑意盈盈道：“姐姐我来试试！”
　　说完，清雪纵身跃下楼阁，双足在水面上轻轻一点，顿时一道乳白色的风劲旋转开来，居然托着清雪轻盈的身躯向前飞跃出很远，接着又是几个干净利落的起落，清雪已然轻飘飘的来到湖心！
　　众人惊叹，可是令人意外的却是，清雪原本清逸的身形忽然猛地一震，她似乎看到了什么东西，紧接着有些慌张的踏水回来，纵身一跃回到林风等人的身边，小脸蛋一片煞白！
　　林风惊讶道：“师姐怎么了，本来都要成功了！”
　　清雪皱着眉头道：“我刚才看到，荷花旁边有一条黑色的水蛭……”
　　众人不禁失笑：“那个有什么好怕的，清雪姐姐居然怕那个……”
　　清雪有些委屈：“我怎么知道为什么会那么害怕……”
　　林风便看了眼叶欣，问：“要不叶欣也来试试？”
　　叶欣摇头浅笑：“不要了，院长爷爷只教了我一些攻击和辅助的法术，身法可是一点都没有传给我，还是林风你来吧！”
　　林风点头，当仁不让的把飞羽剑放到旁边的案上。
　　风声一过，林风的身影已经在半空中，连续数道七彩波芒在夜空中波荡开来，灿烂而炫目，美丽之极！


第一百八十二章 黑龙波
　　七彩波纹在水面上方不足十公分的位置接连绽放，就如同夜空中的星芒一般，光芒璀璨夺目，但时间极短瞬即幻灭，只留下淡淡的彩色轨迹，而林风的身影则借助着这乘风决早已经落于湖心中央。
　　“呼～”
　　一道白色细小风刃在林风掌中凝成，光影一闪而过，一朵红色的荷花已然被切断藤茎，在风劲的鼓荡下飞了起来。
　　林风伸手轻而易举的将荷花抓在手中，纵身几个起落，踏着七彩波纹就落在了楼阁之中！
　　从头到尾，林风压根就没有接触水面，所以自然也不会沾上水滴，他手中捏着那朵荷花，笑道：“我赢了！”
　　苏姗后悔不已：“呜呜，忘了林风这家伙刚刚习得乘风决了，失算！”
　　清雪说：“那么，按照赌注规则，每个参与的人都要答应林风一件事，嗯，但是不能过分！”
　　林风盯着苏姗看了看，苏姗漂亮的小脸蛋立刻一片绯红，低声道：“赶快提要求把，我愿赌服输！”
　　一旁的香艳姐妹起哄道：“不如，让苏姗留下来，今天晚上给你侍寝吧？”
　　苏姗立刻脸蛋更加羞红，嗔声道：“我才不要！”
　　林风虽然很想但是却也绝不敢提这种要求，否则清雪和叶欣不把自己丢进湖里才怪！
　　于是，林风便见好就收的说：“那，作为我的要求，师姐给我倒杯茶来，苏姗来给我揉揉肩，这个不过分吧？”
　　清雪微微一笑，马上取过茶盏，倒上一杯香茶献上。
　　苏姗也终于放下心来，笑吟吟的走到林凡身后，柔腻的小手往肩膀上一搭，林风就差点要透不过气来，苏姗的手法不算好，甚至是生涩，不过少女的小手不管怎么说也颇为让人消受，林风也心知肚明，能享受到苏姗按摩这个待遇的，恐怕世上只有自己一人了！
　　这时，叶欣抿嘴轻笑道：“要不要人捶腿？”
　　林风说：“不要钱的话，自然是好！”
　　叶欣嘻嘻一笑，便整理了一下裙摆，轻盈的坐到林风身前，伸手就将林风双腿拉起来放到自己的腿上，顿时林风差点晕过去了，虽然隔着衣服，但是依然能够感受到叶欣的双腿是那么的绵柔而富有弹性！
　　苏姗看在眼里，手上略微一用力，林风立刻疼的“哎呀”一声，苏姗却又装出一副无辜的样子，关切问道：“林风，你怎么了？”
　　林风有苦说不出，只好应付道：“没什么，苏姗的手艺真不错！”
　　苏姗梨涡浅笑：“不要那么夸我，人家会不好意思的！”
　　林风无语，清雪则在旁轻笑，任谁都看的出，苏姗和叶欣这两个小美女明显在暗中较劲，结果就苦了林风这个当事人了。
　　苏姗和叶欣揉了几下，感觉再折腾下去林风可能要挂掉，那样反而得不偿失，于是就收手了。
　　林风喘着粗气，说：“好家伙，这哪是享受啊，那些桑拿的有钱人都不要命的！”
　　清雪掩嘴轻笑道：“是你自己招惹人家了，可怨不得别人！对了，刚才院长跟我说过，让我们在这里住上一个星期，就不要再出去了，生活上的一切问题，他会帮我们全部解决。”
　　林风皱眉道：“看来，院长确实是想要把我们变相软禁在这里，虽然本意是好的，但是让我留在这么一个小地方，总感觉不太舒服……”
　　苏姗点头赞同，道：“本来嘛，就是这样的，为什么要把我们关在院子里呢？”
　　一旁的香艳姐妹换好了湿掉的衣服，道：“有件事情，一直没有跟你们说！”
　　林风和清雪等人均是一惊：“什么事情……”
　　香儿姐姐咬了咬嘴唇，便说：“从今天上午开始，虚空之城就传得沸沸扬扬，说是林风你袭击杀死了风无双和陆维，并且打伤了虚空云和虚空雷，原因只是为了夺得上古遗迹内的宝物，虽然我和妹妹都不相信，但是那些人传的神乎其神的，这到底是不是真的？”
　　林风不由目瞪口呆：“这……虚空云和虚空雷也未必太卑鄙了吧！”
　　苏姗咬牙切齿：“我早就知道虚空云干不出什么好事，却没有想到他玩得那么绝！”
　　香儿姐姐道：“这还不算，现在虚空之城全城通缉林风，虚空云已经铁了心靠这次机会铲除林风了，而且，苏姗你也应该知道为什么他会那么做……”
　　苏姗疑惑，眨了眨眼睛，问道：“是虚空雷的主意？”
　　香儿姐姐点头：“差不多吧，林风除去之后，虚空雷对你的追求也就没有什么障碍了，我想他们正是打着这个算盘！”
　　苏姗咬着嘴唇，红着脸道：“可是，我和林风他……其实我们……”
　　艳儿妹妹便笑道：“不用解释了，知道你们没什么，只是，你们两个形影不离的，又是神话佣兵团的两个团长，我要是虚空雷，也肯定不乐意！”
　　林风道：“这个事情有些难办了，如何才能洗清清白，还有，若果这件事传扬到灵山那里去，恐怕我们还会有大麻烦，可不能因为这件事情就让天一派的三个派系翻脸！”
　　清雪道：“所以，我们必须抢先一步，送陆维和风无双的尸体回到灵山，这样才能先发制人的解决那里的矛盾！否则的话，以雪煞师伯那火爆的脾气，我们可能会有大麻烦！”
　　林风沉思片刻，道：“这件事情明天早上就跟院长说一声，希望他能够批准！”
　　“嗯。”
　　苏姗在旁道：“如果你们回灵山，我也要去，我还从来没有去过灵山呢！”
　　林风笑道：“我和师姐回灵山是为了处理师门的事情，苏姗你跟去不太好吧？”
　　苏姗抿嘴轻轻笑，说：“这样好了，我也加入天一门，这样不是就可以了吗？”
　　“不行，加入师门这种很严肃的事情，岂能当成儿戏……”林风断然拒绝。
　　一旁的清雪则沉吟片刻，道：“既然苏姗愿意加入我们天一门，那么你就收下嘛，反正现在天一门人丁萧条，难得苏姗这样的高手肯屈就呢！”
　　虽然林风是天一门的掌门，但是清雪却是天一门大师姐，所以清雪的话林风也必须要听，只得点头说：“那好吧，回到灵山一并将拜师仪式举行算了，对了师姐，咱们已经死掉的师父叫什么名字来着？”
　　清雪没好气笑道：“师父叫做雪清啦，所以我们这一辈才是清字辈的，清露清雨她们不就是吗？咦，苏姗入了天一门，不如也改个字号，叫做清姗？”
　　苏姗不由轻笑：“好奇怪的名字哦，那林风岂不是要叫做清风了？”
　　林风无语：“我还明月呢，清风……”
　　这时，好久没有说话的叶欣却说：“既然苏姗都已经入了天一门，那我也要入！”
　　林风瞧了瞧她，便笑道：“叶欣别什么事情都想掺和好不好，师门里多了一个苏姗就已经让我很头疼了，以后可怎么管，要是你也入了天一门，那还让不让我这个掌门混了！再说了，之所以让苏姗加入门派，那是因为苏姗的实力已经突破了三阶初临四阶，可是叶欣你还修为尚浅啊～～”
　　叶欣立刻有些不服气的说：“谁说我修为尚浅了，哼，要不要我露一手给你看看？”
　　林风微微意外，叶欣似乎胸有成竹的样子，不似在说大话。
　　于是，林风笑道：“那么你想怎么露一手呢？”
　　叶欣便微微笑道：“这样吧，如果你能接得了我一招，就让我跟着你加入天一门，好不好？”
　　林风不由笑道：“接一招？这个太简单了！”
　　“不准躲闪哦～”
　　林风暗付自己有绝强防御绝技冰风盾，怎么也可以接得下叶欣的一招，于是便点头道：“好，不躲就不躲，我硬接好了！”
　　叶欣便笑道：“苏姗，清雪姐姐，你们可都听到了，帮我作证哦～”
　　苏姗和清雪自然笑着点头。
　　于是，叶欣便退后几步，对林风笑着说：“用你最强的防御法术吧，我可不想伤到你，明白吗？”
　　林风笑了笑：“好啦好啦，赶快来吧！”
　　说完，林风单掌一伸，一道道呼啸的冰风之气旋转起来，转眼之间就凝成了一个蓝光闪闪的冰风盾，犹如一道平静止水的明镜！
　　叶欣勾起嘴角嘻嘻一笑，她取出自己的那柄细剑，拔剑出鞘，一声剑吟后，一股极强的奇异灵力猛然在周围波荡开来，一团团黑色的光芒顿时笼罩住叶欣美丽的身体，那黑色光芒如有实质般的疯狂涌动着，犹如出笼野兽般。
　　叶欣闭上眼睛，默运体内灵力。
　　几秒钟后，叶欣猛然张开双眸，只见那原本黑色的眼眸居然笼罩上一层妖异的紫色！
　　清雪和苏姗等人由于黑色光芒的笼罩而看不到叶欣眼眸的颜色，但是林风正对着叶欣，却看得真切，顿时他大吃一惊，险些拿捏不住手中的冰风盾！
　　叶欣看着林风，那紫色的眸子目光变得柔和起来，她微微笑道：“来了哦，黑龙波！”
　　“洪～！”
　　叶欣周围的黑色光芒猛然凝成巨龙形相，毫无迟疑就吞噬向林风的冰风盾！


第一百八十三章 秘密武器
　　“洪～！”
　　黑龙波凝成的巨龙猛窜而来，瞬间就吞噬了冰风盾的防御，令林风无法想象的却是那黑色的灵力似乎根本就无惧于冰风盾之利，暗黑灵力几乎无孔不入的从冰霜间隙中穿透进来，瞬间就将冰风盾化为无形！
　　林风大惊失色：“怎么会这样！”
　　黑龙波猛然触及双手，林风顿时感到一股酥麻，双臂居然瞬间就被黑龙波侵蚀得失去了部分知觉，甚至连灵力也无法运起半丝！
　　林风惊骇之下，立刻将体内灵力转为清洁而肃静的金属性灵力，猛然一震，灵力外放出去，顿时将黑龙波震为粉碎，这时叶欣也及时的收回了灵力，慌不迭的跑了过来，捧着林风的手腕自责道：“林风没事吧，对不起，我没想到会这样……”
　　林风握了握拳头，尚有力量，这才放下心来，但还是忍不住问道：“叶欣，你使用的法术为什么那么奇怪，我可从来没有见过，就连你的灵力属性我都不知道是什么……”
　　叶欣也挺迷茫，说：“我也不太清楚，院长爷爷告诉过我，我的体质很特别，而且我的这些法术，除了你们之外，就尽量不要显露在他人的眼前了……”
　　林风心下暗暗惊讶，如果说叶欣因为体质的原因才可以使用这种暗黑灵力的话，那无疑是老天对她的恩赐，毕竟，刚才的切磋之中，林风已经隐隐感到，五大系的灵力，金木水火土，除了金系可以与暗黑灵力分庭抗礼，其余的几种灵力一旦遇到暗黑灵力都会吃上大亏的！
　　暗黑灵力无孔不入，而且极有可能拥有麻痹对手神经的作用，这在战斗中可绝对算得上是杀手锏了！
　　这时，苏姗和清雪上前道：“好像，是叶欣赢了？”
　　她们两人根本不知其中的凶险，林风便点头说：“是的，叶欣一招就把我的冰风盾给破了！”
　　苏姗愕然，连她的天晶决也没有对冰风盾一击而破的把握，叶欣居然做到了！
　　只是，现在叶欣的眸子又恢复了漂亮的黑色，清雪和苏姗都看不出有什么怪异的地方，也就只当是叶欣学会了什么奇异法诀了，而叶欣又不肯透露，结果清雪和苏姗也不好追问，只得不了了之了。
　　没过多久，苏姗就吵着说要洗澡，结果香艳姐妹带她去温泉，清雪和冰儿也一起去了，而林风则说等女士洗完之后再说，叶欣则借口累了，也同样没有去。
　　众人走掉之后，就只有林风和叶欣两个人对着一轮明月了。
　　叶欣仰头看了看林风，轻声道：“我知道，你一定很多话想说，却又无从说起……”
　　林风嘘了口气，道：“嗯，叶欣，我确实有很多话想说。其实，你的体质，并不是普通的人类，这个你也能感觉到，是不是？”
　　叶欣浅浅一笑：“没错，自从我在院子爷爷的教导下能够运行体内灵力的时候，我就已经知道，我跟大家都不一样，我没有清雪姐姐的风系灵力，也没有苏姗的水系灵力，更没有林风你的随心所欲变换五行的能力，不过，我想，只要我的能力能帮上你的忙，我就会很满足了……”
　　林风抬头望天，喃喃道：“虽然心里有种不是很好的预感，但是叶欣你一定要答应我，永远不要背弃我们，好吗？”
　　叶欣一愣，便微微一笑道：“我知道，也一定会做到……”
　　林风回头看着叶欣，忽然一笑：“咱们不要说那么严肃的事情了，嗯，改天回苏州，晚上还可以一起去小摊上吃凉粉，你当你的护士，我当我的医生，每个月几千大洋拿着，那是多么惬意的生活～”
　　叶欣不禁莞尔笑道：“嗯嗯，我也很期待呢，只不过，既然踏足这片神奇的大陆，就不知道我们还有没有过回到那种生活了～～”
　　林风笑道：“只要做完各自的事情，总可以的，打打杀杀的生活，实在太累，而且，也一直生活在恐惧和担忧之中……”
　　叶欣点点头，轻声问道：“林风，你要做的事情，是什么？”
　　林风微微一怔，随即轻叹道：“我要解开自己身世的死结，也要为天下苍生谋求天道，正如清雪师姐的对联：寻道，问道，天下道，道道可取！我想，师姐理解得比我更加透彻，每个人的道路都不同，但是寻问天道却都一样，我的想法其实很简单，穷则独善其身，富则兼济天下～～”
　　“富则兼济天下？”叶欣呵呵一笑，便问道：“如何兼济天下呢？”
　　林风也说不清楚，于是道：“就是有钱了大家一起花，钱花光了自己一个人受苦的意思……”
　　叶欣不禁掩嘴轻笑道：“原来是这样，我现在就很穷呢，如果兼济天下的话，算上我一份好不好？”
　　林风哈哈一笑：“难得有志同道合的人，叶欣以后跟着我混，嗯，一起兼济天下，探求天道，破苍穹，念苍生！”
　　叶欣莞尔一笑：“苍生，真的生活在水深火热之中吗？”
　　林风想了想，随即点头道：“就以这虚空之城为例，虚空云一家专横跋扈，城内的商户和百姓没少受欺负，我的事情你也听到了，明明是虚空云和虚空雷杀的人，可是他们明目张胆的嫁祸，还贴了皇榜来通缉我，而且，现在贼寇四起，佣兵就是有组织的盗贼，天狼佣兵和猛虎佣兵都一样，上次小佳的爷爷就被猛虎佣兵的几个败类打死了……”
　　叶欣微微惊讶的样子。
　　林风接着说：“所以，我心中的天道，就是以武问道，什么虚空城主，什么猛虎佣兵，不久的将来，我会将他们一并扫除，还大陆一个清静！”
　　叶欣不由浅笑：“好好，叶欣永远支持你！”
　　林风瞧了叶欣一眼，笑道：“要有诚意，我是真的需要你的支持，知道吗叶欣，你的灵力和体质实在太特殊了，只要继续勤加修炼下去，相信你会成为大陆上屈指可数的强者之一，假如隐藏的好，那无异于是一件秘密武器！”
　　叶欣不禁有些小得意，笑着说：“哦？我有那么重要吗？呵呵，我还以为自己要被大家遗忘了呢，好吧，既然这样，我一定会修炼好暗黑灵力的法术的，只不过，院长爷爷所知道的也不多，更多的内容都是从一本厚厚的古书上看到的，院长翻译一句，我就抄写一句，那书上的字，我根本就一个都不认识……”
　　林风道：“院长也很奇怪，居然知道那么多事情，再说了，他都没搞明白你的体质是怎么回事，居然也敢传授你那么高深的法诀，难道他就不担心叶欣你是外星人送来地球的终结者么？”
　　叶欣不由嗔笑道：“说什么呢，我才不是什么外星人，我和你一样，都是正常人，只是血统可能有些不同而已～～”
　　林风轻笑：“嗯，不管什么血统了，都是小事，重要的是，不管发生了什么，我们之间也永远不要有背叛，我也不管你是什么人，什么身份，你在我眼里就是叶欣，一个当初帮我很多的漂亮女孩～～”
　　叶欣抿嘴浅笑：“谢谢你，林风……”
　　叶欣抬头望着林风，美丽的眸子里闪烁着动人的神采。
　　林风觉得气氛似乎愈浓，于是说：“那么，明天早上你早点起床，跟我们一起回灵山吧，我亲自主持你和苏姗加入天一门的仪式！”
　　“嗯，那我……跟苏姗和清雪姐姐她们一起泡温泉去了……”
　　叶欣回头一笑：“你要不要一起来？”
　　林风顿时心旌摇荡，但是却又厚不起脸皮来，人家一群小MM光溜溜的泡温泉，自己一个大男人闯进去的话，不直接被丢出去才怪！
　　于是林风摇头，看着叶欣远去。
　　林风的房间已经被收拾的很干净，几个仆人也在床头放置了新的衣服，诸葛灵这次确实大出血，看那衣服也是质料不错的样子。
　　等了好久，几个MM才洗完澡出了温泉，莺莺笑语一片，煞是诱人。
　　待几个MM回了各自房间后，林风这才收拾了一番，也去温泉里解乏去了。
　　……
　　翌日，阳光明媚。
　　整个虚空之城也显得有些慵懒，出外打猎的猎户三五成群的背着长弓走出城去，一边还得接受卫兵的盘查，那卫兵手里拿着林风的画面，仔细检查了猎户的长相后才予以放行，殊不知林风想要出城的话，根本就不需要从城门。
　　守卫可以封锁地面的出口，但是万里长空却不是能封锁得了的！
　　一大早，林风从诸葛灵那里征求到了同意，几个仆人将风无双和陆维的尸体撞在水晶棺木之中送来了。
　　林风将两副棺木捆在一起，然后以一根粗绳子系在手腕上，就这样将这棺木拖回灵山去。


第一百八十四章 双美比试
　　灵山。
　　天地之间浩气积聚之地，灵山云雾缭绕，仙气氤氲。清晨，雨露甘降，朝露白霜在阳光下折射出晶莹的光泽，雨露汇聚成清泉，缓缓流过山脚下，山中灵兽漫步草地之上，五色仙鹿抬头啃食枝头嫩叶，数只灵鹤展翅翱翔于半空，河水之中，全身晶莹闪亮的鱼儿摇着尾巴尽情遨游。
　　青草岸旁，放着一双粉色小蛮靴。
　　河水荡漾，却是一名白衣少女在溪流中嬉戏，她一手提着裙摆，另一只粉嫩的小手则探在河水之中，捉着几条小鱼儿，那鱼儿溜滑，却又无法捉住。
　　少女嘻嘻一笑，抬头擦了擦额头上的香汗，笑道：“哼，我就不信捉不到你们，今天中午该我煮饭，一定要捉到这金鳞鱼回去做一顿大餐，让清雨那丫头知道我的厉害！”
　　这少女正是清露，灵山天一门的娇俏少女！
　　清露粉嫩玉足在清澈的河流中轻踏，小手猛然一捞，却只见一条肥美的金鳞鱼儿跳出了水面，清露眼疾手快，立刻素手轻扬，口中轻吟一声：“风卷残云！”
　　“呼”的一声，那鱼儿立刻被一道无形风劲卷得落在岸边的小小竹篓之中，清露拍拍手，笑吟吟的自言自语道：“这应该够了，我要早些回去了！”
　　正在这时，一道虹光飞来，却是另一名少女御剑飞来，她落定后便笑着说：“清露清露，掌门哥哥回来了，和清雪师姐一起回来了！”
　　清露惊喜交加，竟连手中的另一条鱼儿都顾不得了，立刻丢下鱼儿就上了岸上，笑道：“掌门哥哥和清雪师姐真的回来了，清雨？”
　　清雨少女轻轻点头，欣喜笑道：“是啊是啊，所以掌门哥哥要我来找你回去呢！”
　　清露呵呵一笑，立刻穿上靴子，三两下取出细剑，当先御剑飞向天一门，清雨摇头轻笑，随后赶上。
　　天一门，议事大殿中，林风立于大殿之上，清雪和苏姗等人分立两旁，清霜等几个女弟子亦在下首。
　　当清露与清雨兴冲冲的跑进大殿之中的时候，林风微微一笑：“清露回来了？”
　　清露嘻嘻一笑道：“嗯，掌门哥哥，你终于肯回来看我们了！”
　　林风笑了笑，说：“我不在的时间里，你们的修炼进境如何，一一报来吧？按理说，你们得以进入卧龙圣地，该有飞跃的进步才对！”
　　清雨说：“我现在是二阶中级了，清霜也已经达到二阶下乘，清风一阶上乘，清露小丫头进阶最为迅速，在龙渊神剑的帮助下，清露现在已经达到了三阶下乘的水平！”
　　林风微微一惊：“哦？看来清露的实力确实提升得很快嘛！”
　　清露不无得意的一笑：“多亏林风哥哥留下了雪风师伯的龙渊宝剑，不过，我们出了卧龙圣地之后，雪风师伯就把龙渊剑索要回去了～～”
　　清雪在旁笑道：“龙渊剑是天龙门的镇派至宝，当然不会放心放在你一个小丫头手里咯～”
　　清露嘻嘻一笑，却又把目光投向苏姗和叶欣，不禁诧异道：“呀～！这两位漂亮的姐姐是谁啊？”
　　林风一愣，清雪则笑着解释：“她们是我和林风的朋友，这次，嗯，是专程来加入我们天一门，为我天一门增加人气来了～”
　　清露不由得打量了苏姗和叶欣一眼，忍不住说：“这两位姐姐好美啊……原来除了清雪师姐之外，还有这么漂亮的女孩……”
　　苏姗和叶欣马上有些不好意思了，连连说：“过奖过奖……”
　　林风却笑道：“苏姗和叶欣，可是实力不俗的美女，将来很有可能会是我们天一门的左右护法呢！”
　　清霜和清雨两人不由一愣，清露则有些不服气道：“掌门哥哥偏心，为什么是这两位新来的姐姐当护法，清露不服，要跟她们比试一下！”
　　林风和清雪都是一愣，没有想到清露会如此的心高气傲。
　　清雪说：“清露小丫头别要胡闹，苏姗已经初临四阶，岂是你一个三阶实力的小丫头能够应付得了的！”
　　清露则上下打量了一下苏姗，只见她一身粉裙清逸灵动，手中一柄宝剑光芒含而不露，整个人看起来清丽脱俗，但却没有那种高手该有的风范和气势，因为，苏姗一直笑吟吟的样子，落落大方！
　　清露便说：“苏姗姐姐跟我比试一下嘛，我好久没有跟高手切磋了！”
　　看来，小丫头不挫一下锐气是不会罢休的。
　　于是，苏姗点头一笑：“好啊，那我就跟清露比试一下好了～”
　　清露立刻扬剑微笑：“那好吧，咱们去后院的比武场！”
　　……
　　天一门的比武场，场地偌大，居然像是个足球场一般大小，仅供几个女弟子使用未免有些浪费，比武场的地面均由厚重的青色大石铺就而成，坚硬无比，表面削出一道道细小的浅痕，可减少滑到的几率，即使是在雨天也可以在此练习武技。
　　今天的天一门非常热闹，连同清雪在内的清字辈五名少女全部到齐，现在又多了林风、苏姗、叶欣和冰儿四个人，加在一起达到九个人，全部在比武场上站着，而且此时天一门内的数十个仆人也闻讯纷纷赶来，站在场边看着热闹。
　　清露在场中站定，轻轻拔出手中利剑，那是一柄八阶细剑，泛着淡淡的光芒。
　　苏姗轻盈的来到清露对面，步履轻盈，恍若踏波而行，居然让人有种捉摸不定的感觉！
　　看了看清露手中的利剑，苏姗便平举含光剑，笑道：“我这柄含光剑身为四阶神兵，为了不在兵器上占便宜，我就不出鞘，怎么样，清露？”
　　清露微微一笑：“嘻，那我岂不是占了苏姗姐姐很大的便宜了～”
　　一旁观战的清雪忍不住笑道：“小丫头还不明白吗？苏姗即便不用兵器，实力也会胜你何止一筹……”
　　清露点点头，终于认真起来，手持利剑，一道道细小的风刃在剑锋之上激荡而起！
　　苏姗则不动声色，俏生生的站在那里，含光剑抱于怀中，嘴角漾出一丝笑意。
　　“嗡～！”
　　清露手中宝剑一声铮鸣，猛然幻化为一道白色光芒疾射向苏姗的胸前！
　　就在众人惊诧的时候，忽然“叮～”的一声，清露的剑锋却被一股奇异的劲道给震了开去，一道道紫色波纹涟漪层层荡开，竟在苏姗的周围形成了一个璀璨的巨大冰晶，直插地下，将小美女保护得严严实实！
　　一击不中，清露并未放弃，左掌向前一挥，不知何时凝成的一道巨大风刃已经直接丢了出去！
　　“轰～！”
　　风刃猛然击中冰晶，瞬间就幻化为无数细小刃尖，紧凑的全数轰击在冰晶之上！
　　“砰”的一声，冰晶猛然碎裂！
　　苏姗也是微微一惊，张大了小嘴，却完全没有想到清露的攻击居然犀利到如此程度！
　　不过，苏姗也不着急，身形一晃已经退出十几米远，单手一张，猛然一道巨大冰晶横空而出，贴着地面就飞腾而出，结果那坚硬的石板被冰晶硬生生的撕裂开一道深深的轨迹，直接冲向了清露的脚下！
　　清露猛然一惊，立刻纵身飞跃起来，一边侧身猛然一剑劈下！
　　“轰～！”
　　满含能量的一剑生生的砍在冰晶之上，顿时优劣立判，清露只觉喉头一甜就翻身飞了出去，而苏姗也手一松，那道冰晶瞬间消散。
　　清露落于地上，险些吐血，只觉得体内气血翻涌，天晶决何其凌厉，多亏了苏姗及时收回灵力，否则的话，清露也定然要重伤了！
　　仅仅两招之间就分出了胜负，并且苏姗从头至尾就没有使用过兵器，徒手便轻松击败了清露，这让清雨和清霜几个小MM都惊叹不已！
　　林风快步上前，扶起清露，发现小丫头的脸上有些苍白，应该是灵力紊乱的关系，于是林风立刻握住清露的小手，将少量的清心诀灵力灌注进去，数秒钟之后，清露激烈起伏的胸口终于渐渐平息下来，脸色也好转了很多。
　　清露看了看苏姗，似乎有些不好意思，抿嘴一笑道：“苏姗姐姐好厉害，清露心服口服了……”
　　苏姗轻声一笑：“没什么，反正以后咱们是自己人了～！”
　　林风咳了两声，道：“那什么，咱们该办正事了！”
　　众人一起向外走去，清露惊诧问道：“掌门哥哥，什么正事？”
　　林风也比避讳，伸手一直院子的角落：“你看那里是什么……”
　　两口水晶棺木放在那里，里面赫然躺着两个熟悉的面孔！
　　清露大惊失色：“什么！！风无双师兄和陆维师兄……居然都死了？”


第一百八十五章 天煞之爪
　　林风点头，叹声道：“我们奉命去上古遗迹追寻神迹，在遗迹之内，陆维和风无双遭到虚空之城城主的儿子虚空云和虚空雷的偷袭，双双毙命，而且虚空云还嫁祸到我头上，大肆宣扬是我杀死了陆维和风无双，所以，这次我带他们的尸体来灵山，就是要早点向两位师伯澄清此事！”
　　清露咬牙道：“听说虚空雷是雪殇神殿的圣殿守卫之一，没有想到他们居然干出这种不齿的事情来。掌门哥哥，事不宜迟，我们立刻去天龙门，刚好今天雪煞师伯和雪云师伯都在天龙门商量弟子外出修行的事情！”
　　林风点头道：“那好吧，我们一起过去！”
　　清雪有些担心，说：“一会我们见机行事，千万不要激怒雪煞师伯，不然就麻烦大了，特别是清露小丫头，千万要注意言辞，要不这样，你过去之后，一句话都不要说好了！”
　　清露吐了吐舌头，便不再说话。
　　随后，清雪吩咐了八名仆人，分别扛着两个棺木前往天龙门。
　　林风等人也没有御剑飞过去，只是徒步而行，一路走向天龙门，也算是对死者的一点尊重，不管他们身前如何，人死如灯灭，一切都死者为大了。
　　路途不算很远，大约半个小时的时间就抵达了天龙门的峰下，此时的天龙门却积聚了不少人，除了天一门之外，天龙门、天云门和天煞门的门人几乎都聚集在这里，而站在上首的三个人正是雪风、雪煞和雪云！
　　雪风在台上，朗声道：“近几年来，我们天一派蒸蒸日上，涌现出不少灵山年轻一辈中的好手，我天龙门的风无双、风无岚，雪云师妹门下的云清、云波，雪煞师弟门下的陆维，都是灵山的年轻俊杰，亦是我们天一派将来所要依仗的中坚力量，所以，为了天一派的声名，我们还需要派出弟子入世修行，那样才会取得突飞猛进的进阶！”
　　雪煞有些不服气道：“我天煞门人才济济，又何止陆维一个得意门生？”
　　雪风哈哈一笑，话锋一转道：“这次雪煞师弟打算派哪个弟子出去？按照规矩，入世修行的弟子必须实力超过二阶中级才行！”
　　“这……”雪煞一下子就愣住了，细数一下，却发现门下能派得出手的门生也就只有首席大弟子陆维了！
　　正在这时，一名弟子前来禀报：“师尊！天一门的门人悉数上山了，还抬了两口棺材！”
　　雪风微微一惊：“什么？你是说清露那群小丫头抬着棺材上山了？”
　　那名弟子点头道：“是的，不过，弟子还看到清雪也在其中，并且，似乎天一门的门主也回来了，并且带了另外几名美丽少女，不知所为何事。”
　　一旁的雪煞却皱眉道：“天一门门主纵容门下弟子，我们实在应该管治一下，总不能让林风这小子出去败坏了我天一派的名声吧！”
　　雪风摇头轻笑：“我倒不相信林风会做出这种事情！”
　　正在这时，一名天煞门的弟子忽然失魂落魄的飞奔过来，一下子跪倒在台阶下，失声大哭道：“师父！陆维大师兄，他死了……”
　　“什么？！你说什么？”雪煞猛然一震，险些摔倒，他扶着身后的石柱，道：“你再说一遍，到底是谁死了？”
　　那弟子哭着说：“师父，我看得真切，那口棺材里装的正是陆维大师兄的尸体，他已经死了……”
　　“怎么会这样……”雪煞一下子坐倒在地上，完全没有了一代宗师的姿态。
　　陆维作为天煞门的首席大弟子，雪煞倾心栽培，可谓是用心良苦，谁曾想，转眼之间，那飞扬跋扈的年轻人居然就变成了一具冰冷的尸体！
　　雪风也是一惊，正要安慰雪煞，谁知另一名天龙门的弟子也跌跌撞撞的冲上殿来，扑通一声跪了下来，连连的地上磕头，一边大声哭道：“师父！风无双大师兄死了……他的尸体被装在棺材中，正被天一门的人抬上来……”
　　雪风大惊失色，猛然跌倒在地，连声问：“到底怎么回事，你有没有看清楚，我的无双徒儿怎么会死……他不是去了通灵学院了吗，为什么会死……”
　　那弟子却不知道如何回答。
　　这时，天一门的人终于上山了，两口水晶棺木就放在大厅内，风无双和陆维的尸体躺在棺木中，早已经冰冷。
　　这时，尸体摆在眼前，雪风和雪煞都不能不相信了。
　　雪煞猛然爬了起来，跌跌撞撞的来到水晶棺木旁，双手颤抖的按在棺材之上，看着陆维早已经冰冷的脸庞，雪煞失声大哭：“维儿，你怎么这样就去了！你痛死为师了，你痛死为师了……”
　　一滴滴泪水溅落在水晶棺材之上，却不曾想这雪煞铁骨铮铮的一代宗师此时居然会嚎啕大哭！
　　雪风同样好不到哪里去，他的目光几乎看不到任何其它东西，只是死死的盯着风无双的尸体，过了半晌才一声叹息：“这就是……白发人送黑发人吗？”
　　天龙门一众弟子均是露出了悲切的神色，一旁的雪云缓缓道：“雪风师兄，节哀顺变吧，还是先查清楚风无双是被何人所杀，我们天一派一定齐心协力杀死凶手，以告慰风无双的在天之灵！”
　　雪风微微点头，眼中噙着泪水。
　　这时，雪煞却猛然一抬头，一股杀气猛然暴起，他目露凶光的逼视林风和清雪等人，暴喝道：“我维儿定是被你们害死的！清雪，你这小妮子！我维儿对你倾心，你不搭理便是，为什么要那么狠心置他于死地？还有你，林风，我知道，你和这个清雪有不明不白的关系，你们一定是狼狈为奸害死了我的维儿，我要为我的维儿报仇！”
　　林风和清雪不由一惊，清雪忙解释道：“雪煞师伯，并不是这样，陆维不是我们所杀，而是虚空之城的少城主杀的！”
　　雪煞却听不进任何言语，他一声怒吼，大喝道：“少废话，纳命来！”
　　与其说雪煞蛮不讲理，倒不如说雪煞的一腔悲愤急需要发泄，而对他而言最好的发泄方式并不是嚎哭，而是杀人！杀得越多，宣泄得越痛快，而此时的林风和清雪则是最好的杀戮对象，毕竟，雪煞对于天一门的偏见由来已久！
　　“呼～”
　　寒光一闪，雪煞的手中不知何时多出了一个闪着厉芒的爪刺，阵阵阴气环绕在爪刺周围，令人不禁心寒！
　　雪煞双眼早已被仇恨蒙蔽，他猛然跃起，大喝一声：“去死，你们这两个小东西！”
　　“刷～！”
　　一阵阴风随即而起，阴森森的灵力被那爪刺挥舞出来，格外的凛冽！
　　清雪惊呼一声：“林风小心，那是天煞门的镇派至宝天煞之爪，是六阶兵器，很是厉害，千万不要被击中，否则皮肤溃烂无法挽救！”
　　林风也是一凛，急忙运起乘风决，向后猛然退了一步，竟然堪堪的躲了过去！
　　那道厉芒毫不停留的划过地面，“嗤嗤”声中，居然在坚硬的岩石台阶上划出了深深的沟壑！并且，那些首当其冲的岩石并不是被击碎，而是被阴风直接化掉，一滩泥浆一般的东西溢出两边。
　　如此阴毒的武技还未见过，林风急忙后退一步，将清雪向后一推，道：“让我一个人来对付！”
　　清雪心下焦急，林风虽然实力与日俱增，但是毕竟跟雪煞有不可忽视的差距，雪煞成名千年，早已经是灵山上扬名的宗师级强者，实力少说也在五阶中级，甚至可能已经临近六阶，这样的实力岂是林风能够应付得来的？
　　于是，清雪一咬银牙，道：“雪煞师伯不讲道理，我们只能一起阻止他，否则就会一个个的被他杀死！”
　　说完，清雪纵身一跃，美丽的身影已经出现在十米之外，素手轻扬，一道道凌厉的风刃呼啸而出，目标赫然是狂乱中的雪煞！
　　雪煞凶相毕露，猛然回首，手中利爪闪电般的撕碎了那些风刃，紧接着，雪煞的身影犹如鬼魅般的飞驰而至，转眼之间就已经到了清雪的眼前，天煞之爪毫不留情的向清雪白皙的脖颈挥了下去！
　　“叮～！”
　　一声清吟，只见一柄流光溢彩的宝剑格挡开了天煞之爪，在那刹那间，宝剑之上生出一股强猛的反弹力，令雪煞不由心神一震，整个人便被震退出数十丈远！
　　清雪微微一惊，看向旁边，却见苏姗浅浅一笑：“还好来得及！”
　　清雪不由感激道：“谢谢苏姗！”
　　苏姗哪有时间客气，立刻说：“这个之后再说，我们一起上制住这个雪煞再说！”
　　雪煞却轻抚天煞之爪，厉声喝道：“无知小辈，今天我雪煞要你们死无葬身之地！”
　　“洪～！”
　　雪煞扬起利爪，猛然之间幻化出一头凶狼形相，挥舞之下，这血色的巨狼高达数丈，气势如虹的扑咬了过来！


第一百八十六章 冰儿小主
　　一时间，天龙门大殿已然变成了战场，阴风阵阵，光华闪耀，雪煞单挑整个天一门的精英，实属壮观！
　　对于雪煞这个一代宗师，林风等人均不敢小觑，毕竟，命悬一线的事情，谁也不愿意有所闪失！
　　“轰～！”
　　苏姗一击天晶决与雪煞的血狼灵力撞击在一起，打了个平分秋色，碎屑飞舞，双方的灵力都在急剧消耗之中！
　　而苏姗这个初来乍到的小MM能够在猛招之中与雪煞分庭抗礼，这却让围观的众弟子叹为观止，毕竟，苏姗绝美的姿态刚刚出现就已经让一众男弟子色授魂予，本来清雪已经有灵山第一美女的美誉，可是与苏姗相比之下依然好逊色半分，由此也可见苏姗实在是美若天仙，而此时，这个绝色小MM居然施展出能够与雪煞的幽冥鬼爪相抗衡的玄妙武技，这就更让众人惊叹不已了！
　　雪煞连退数步，手腕居然有些发抖，他不由暗道：“这哪来的小丫头居然那么厉害，那冰晶好生强横，居然差点把手都震麻了！”
　　但是雪煞依然气势如虹，猛然跃入空中，喝道：“再接我一招又如何？”
　　“洪～”的一声，一团赤炎包裹住了雪煞的身体，他猛然发力，那赤炎迅即变为拥有超强腐蚀力的阴气，不但如此，那阴气在雪煞的意念下形态发生变化，不消数秒钟居然幻化成为一柄长达数十丈的光质利剑，横于天地之间，令人心惊胆寒！
　　一旁的几个天煞门弟子大惊失色道：“天啊，他们居然逼得师父使用出了幽冥剑绝招，这下，清雪她们有难了！”
　　雪云看在眼里，暗暗焦急，便走到雪风身边，道：“师兄！雪煞居然使用了幽冥剑这秘术，我要阻止他，否则林风他们一定抵挡不住！”
　　雪风却失魂落魄的看着水晶棺中的风无双，根本就听不到雪云的话语。
　　雪云不由回头对一名女弟子道：“速去取我承影剑来，来晚的话，恐怕林风他们都要有难了！”
　　抬头望天，雪云一声空叹：“看你们的造化了！”
　　……
　　幽冥剑不断的疯狂吸收周围的灵力，暴戾的气息也四溢开来！
　　面对半空中这威风凛凛的幽冥剑，清雪也是心下一沉，自己专修法术，根本就无从抵抗着强绝天地的一击！
　　林风似乎看出清雪的顾虑，于是立刻向前一步，挡在众MM前方，道：“这一把剑我来挡！”
　　说完，单手平举飞羽剑，只见流光飞火，一道道冰霜能量呼啸而起，围绕着飞羽剑欢腾的凝聚着，而飞羽剑开锋之后也是锋芒毕露，剑锋阵阵欢鸣，竟陡然令冰风盾的灵力强度提高了一倍有余！
　　林风更加胸有成竹，在飞羽剑的帮助下，相信防御住雪煞的这一击也不会是太大问题！
　　叶欣远远的看着，小手猛然一挥，便在林风的身前结成了一个紫色的透明结界，赫然便是她学会不久的暗夜盾，防御能力也算是非常不错！
　　冰儿也看得着急，于是也不管什么了，直接捏着法诀，轻吟一声：“星雨袭！”
　　霎那间，空中红云积蓄，转眼之间大块的陨石从天而降，带着一道道炽热的火焰直接向雪煞所站立的方向飞驰过去！
　　雪煞正在凝结幽冥剑，根本就不加理会，只见那星雨袭的攻击不断在雪煞周身绽放出璀璨光芒，但是均被雪煞强横的护体罡气给反弹开去，不过想来为了抵御强猛的星雨袭攻势，雪煞的灵力消耗定然也不低！
　　星雨袭呼啸砸落，在雪煞身上不断弹开，落在地面上的陨石则也威势十足的肆虐开来，大殿外的一整片建筑立刻被夷为平地，星雨袭的攻击力度何其之大也可见一斑，假若上次天一派比武龙渊剑和承影剑的比拼毁灭了比武场的一半是灾祸的话，那么此时冰儿的星雨袭则无异于一场天灾，整个天龙门的古老建筑在瞬间就毁灭了近四分之一！
　　眼看雪煞正在积蓄猛招，苏姗自然也不闲着，她俏立于林风身后不远处，右手持着含光古剑，左手则平举胸前，一道流光璀璨的冰锥在掌心上方不停旋转积蓄，转眼之间居然有数人之高，隐隐龙吟之声在冰柱之中传来，周围观战的众弟子无不骇然。
　　终于，雪煞一声狂吼，猛然推出了幽冥剑，只见那光质巨剑呼啸而来，挟带着阵阵阴风，令人不寒而栗！
　　“呼～”
　　凌厉的气劲割得人皮肤生痛，这时苏姗也终于轻吟一声：“冰龙破！”
　　“吼～！”
　　一声震天龙吟之声在灵山之上回荡不已，巨大的冰龙破冰而出，直接扑向了玄冥剑的形相！
　　两大奇招对拼！
　　只听“轰～”的一声爆炸，让苏姗等人大惊失色的事情发生了，强横的冰龙居然根本难挡玄冥剑的锋芒，接触之后仅仅数秒钟，整条冰龙居然直接被幽冥剑洞穿了！剑锋刺入冰龙的巨口，直接将冰龙劈成了两半，漫天的冰屑飞扬之中，这一击冰龙破全面告败！
　　“桀桀桀！”
　　雪煞犹如发狂般的猛送玄冥剑，只见那强绝天地的利剑直接破空而来，砰然撞击在叶欣的暗夜盾之上！
　　黑色波芒闪耀起来，暗夜盾自主反击，居然试图震开幽冥剑！
　　谁知雪煞只是大声怒喝：“做梦！”手中灵力急剧催谷之下，终于幽冥剑破开了暗夜盾，扯带着暗夜盾的光芒一路飞向林风，雪煞此时的目的无二，便是将林风杀死在这大殿之中！
　　清雪的数道风刃完全没法抵抗幽冥剑的攻势，纷纷被撕成碎片，最后的一道防线，也就只有林风的冰风盾了！
　　此时的林风已经是毫无退路，身后就是清雪和苏姗等人，只要冰风盾告破，那么着幽冥剑浩荡的力量毫无疑问的可以吞噬掉所有人！
　　于是，林风只能咬牙继续催谷力量，几乎将一身的灵力都花在这个简单的冰风盾之上，强势催谷之下，冰风盾居然产生了变化，原本的镜面猛然荡开一道涟漪，一个尖尖的锥刺在镜面中心顶出，那正是飞羽剑的剑锋！
　　林风猛然醒悟，幽冥剑之所以能够破开苏姗的冰龙破和叶欣的暗夜盾，那是因为将所有的凌厉能量积蓄在剑锋之上，那么作为防御的一方，如果依旧保持冰风盾原本形态的话，那将很难能够防守得住，只有将所有的灵力集中在一点，才有可能抵抗住幽冥剑！
　　想到这里，林风便刻意为之，一身精纯的灵力尽数涌向飞羽剑的剑锋之处，只见冰风盾迅速化为成为一个呼啸不已的陀螺状能量团，直接迎向了幽冥剑的剑锋！
　　一边是吞天裂地的幽冥剑，一边是最新改良的冰风盾，这两者的火拼，到底谁能获胜？
　　眼看幽冥剑与冰风盾就要轰击在一起，一时间所有人都摒住了呼啸！
　　……
　　终于，“嘭～”的一声巨响，整个灵山都仿佛被震动了，无数修炼者纷纷侧目望向天一派的峰顶，只见那里一片光芒灿烂！
　　闪耀的光芒冲天而起，天龙门的主大殿瞬间被震成了碎片！
　　尘土飞扬之中，苏姗急急的前行了几步，却发现林风呆呆的站在那里，飞羽剑低垂，一缕鲜血顺着林风的手臂流向剑锋！
　　“扑通～！”
　　雪煞终于也脱力摔落到地上，他手中的天煞之爪“啪嗒”一声居然裂成了碎片，在刚才的战斗中，天煞之爪这六阶兵器已然被击碎！
　　雪煞躺在地上，难以置信的自言自语：“怎么会这样……我败给了几个小辈了吗？”
　　脑中隐约记起，在刚才幽冥剑和冰风盾接触的瞬间，林风手中的那柄宝剑忽然有灵力反噬上来，随后便记不清楚了！
　　这时，苏姗提着含光剑上前，道：“林风，不如废去他的修为，不然以后还会找我们的麻烦！”
　　林风失笑道：“苏姗不要开玩笑，雪煞是我的师伯啊，谁敢废除他的修为？”
　　雪煞心中顿时恼怒不已，但是苦于浑身灵力已经被幽冥剑吸食得一干二净，现在只能任由他人宰割了。
　　……
　　一众天煞门的门人涌了上来，急忙扶起雪煞，十几个人全副戒备的看着林风等人，似乎只要他们一动，就立刻予以攻击！
　　这时，天龙门的雪风终于回过神来，他看了看四周的情景，不由惊问：“这……到底发生了什么事情？”
　　紧接着，他的目光落在林风身边的冰儿身上。
　　雪风猛然浑身一震，飞快的上前，对着冰儿便拜倒在地，激动万分，口中喃喃道：“真的是……真的是冰儿小主吗？”


第一百八十七章 相认
　　堂堂天一派第一人，名震灵山的雪风，居然会给一个兰裙少女跪拜，这算什么回事？！
　　一时间，在场的众人均是惊诧无比！
　　冰儿也非常诧异，她仔细的看了看雪风的模样，忽然浑身颤抖，口中轻呼道：“你是……你是国师吗？”
　　雪风抬头看着冰儿，不禁老泪纵横道：“罪臣雪风，参见冰儿公主！”
　　冰儿惊喜交加，忍不住上前扶着雪风的胳膊，激动道：“真的是国师，你真的是国师，太好了，没想到千年之后冰儿还能再见到国师你！”
　　雪风一声悲呼，卷起袖子擦了下眼泪，道：“冰儿小主，你怎么会在这里……”
　　冰儿神色一黯，道：“那一年，国师隐退之后，奸相田乞就起兵反了父王，数日之内齐国易主，哥哥也在战争中死去了……我为了让哥哥铸成飞羽剑，便跳入剑池，谁知灵魂却被飞羽剑禁锢，一直到千年之后，终于重见天日，并且找到了哥哥！”
　　雪风大惊：“原来这样，我后来返回人界之时，齐国早已经面目全非，老臣有罪！冰儿小主，你是说，找到了阳生小主，他不是战死了吗？”
　　冰儿泣声道：“但是两千年后，哥哥几度轮回，终于让冰儿循着飞羽剑的感应找到了，哥哥……”
　　冰儿伸出小手拉了拉林风的衣袖，这时，林风也是大惊失色，天龙门的学风师伯居然就是当初齐国隐退的国师，现在却在这里适逢，世间机缘居然如此奇妙！
　　雪风一脸惊讶的看着林风，过了好半晌才展露笑容道：“原来如此，原来如此，怪不得我第一次见到林风就有一丝奇异的心灵感应，原来林风正是太子阳生啊！”
　　说完，雪风再次跪拜：“老臣参见太子！”
　　林风忙不迭的扶起：“雪风师伯，你别折煞我了……今生我已经不是阳生，也不是什么太子了，我只是雪清的挂名弟子啊！”
　　雪风不禁哈哈一笑，道：“今日我雪风居然在这里恰逢两位小主，简直是天佑我齐国香火不断！两位小主，从今以后，雪风尽心竭力以死效忠，就算是两位小主要重新夺回人界这片山河，雪风也愿意鞍前马后，肝脑涂地以效犬马之劳！”
　　林风慌了手脚，忙说：“雪风师伯您是前辈，再说了这天下不是一姓之主，大可不必去争夺了！”
　　雪风微微一笑道：“阳生小主，您忘记了，这人界可不必去争夺，但是月华大陆却大可一展拳脚，我雪风已经初临六阶，相信定能助小主一臂之力！”
　　林风有些无所适从，便问：“雪风师伯，既然你对齐国如此热诚，当初为什么会离开我和冰儿的父王，让他丢失了大好山河？”
　　雪风面露愧色道：“本来，我以为凭着一己之力可以踏破虚空，一探长生的奥秘，可是两千年来一无所获，方才明白，长生只不过是镜花水月，根本就遥不可及，如果两位小主不嫌弃，老朽当以残年之力以死效忠！”
　　周围的一众人都惊呆了，很多人听得糊里糊涂，只知道雪风从今以后算是对林风死心塌地了，而雪云则似乎听出了一些端倪，只是在旁轻笑。
　　这时，雪煞在一众弟子的搀扶下走了过来，他红色的须发染上鲜血，狼狈不堪，林风加强型冰风盾的反噬之力已经令他受了重伤。
　　雪煞眼里透出凶光，喝道：“雪风老儿，你别忘了，正是这林风杀死了你的爱徒风无双，难道你已经忘了徒儿的诸多好处了吗？”
　　雪风闻言不禁浑身一震，脑中想起风无双平日里尊师重道的一幕幕，顿时悲戚道：“我那可怜的徒儿，如果真是阳生小主所杀，只能怪他命薄了……”
　　林风立刻解释道：“雪风师伯，风无双风师兄和陆维并非死于我的手中，在上古遗迹之中，我们寻获到了上古神兵祝融枪和玄武甲，所以虚空云兄弟二人妄图将宝物占为己有，这才出手杀死风无双和陆维！”
　　雪煞怒道：“怎能相信你一面之辞？”
　　林风淡淡笑道：“如果真的是我杀死了风无双和陆维，那我还有必要带着他们的尸体回到灵山来找你们吗？我大可以随便找个地方将他们毁尸灭迹，雪煞师伯，我知道你对我师父有成见，但是也不必将这成见介入此事之中！”
　　雪煞顿时为之语窒，便恨恨道：“就算如此，你们又怎么可以见死不救，不管如何，陆维始终是你们的同门啊！”
　　一旁，清雪恭敬道：“雪煞师伯，当时的情形您不太清楚，我们根本就无法预料到会发生那种事情……”
　　说完，清雪便详细的将上古遗迹之中发生的种种事情说个一清二楚，其中便包括虚空云兄弟二人行凶嫁祸的种种，清雪娓娓道来，比林风的解释要更加具有说服力！
　　结果一席话说完之后，清雪便说：“事情便是如此，雪煞师伯您真的误会林风了，虽然风无双与陆维跟我们有过节，但是我们如论如何也不会残害同门呀！”
　　这时，从人群中走出一名少女，正是在上古遗迹中失踪的云清，不知何时，她已经返回了灵山。云清扫了一眼众人，开口道：“清雪师妹句句属实，我当时亦在场，确实是虚空云和虚空雷袭杀了风无双师兄和陆维师兄，确切的说，两位师兄根本连一点还手的余地都没有，就被偷袭致死！”
　　雪煞怒得浑身发抖，终于忍不住爆发，朝天怒吼道：“虚空云小贼，我定要将你碎尸万段！”
　　一时间，整个天龙门的峰顶都几乎在震动之中，雪煞修为深厚，受了如此重伤之后依旧声如雷震！
　　宣泄完之后，雪煞转身，忽然“扑通”一声对着林风和清雪跪伏下，沉声道：“我雪煞恩怨分明，两位送维儿尸体回家的这份恩情，雪煞定当寻个机会报答！”
　　林风一愣，忙上前扶起雪煞，一边说：“师伯您太客气了，同门之义而已！”
　　雪煞点点头，却发现一股清灵的灵力从林风手腕之中传了过来，伤口处立刻一片丝丝凉意，伤痛瞬间尽消！
　　雪煞再愚钝也明白，林风这是在对自己施救，只是害怕自己性子暴戾不愿意接受而采取的做法。
　　一时间，雪煞竟然有些无地自容，便道：“既然如此，我回去了，下午我会派工匠过来修整雪风师兄这里被破坏的宅院！”
　　雪风道：“客气！”
　　于是，雪煞带着众弟子，抬着陆维的尸体就回本门安葬去了。
　　雪煞原本颐指气使的风范早已不复存在，那落寞的背影竟然如同一个失落的小老头一般，渐渐的消失在灵山天龙峰的山脚下……
　　……
　　雪风同样凄然站在风无双的棺材旁边，注视着风无双早已经僵硬的脸庞。
　　林风默然，许久后才说：“师伯，节哀顺变吧……”
　　雪风螓首，喟然长叹道：“两百年前，我遭受天劫，重伤于清风山下，被一户平民夫妇救起，他们清贫如洗，却将我救治至痊愈，为了报恩，我将他们的独子带上灵山修炼以求光大门楣，这独子便是无双，无双勤奋，修为精进，是我天一派的佼佼者，却不曾想，他居然会就此魂断异乡，天意若此，却要我如何向那对夫妇的在天之灵交代……”
　　雪风神情落魄，丧失心爱弟子对他打击之大无法想象。
　　这时，一站于众弟子之首的一名年轻弟子恭谨道：“师父，大师兄惨遭不幸，但是您还有我们，我们一定会勤加修炼，为大师兄报仇！”
　　说话的正是风无岚，天龙门年轻一辈中仅次于风无双的人，也是首席大弟子的有力竞争者！
　　雪风失神的看了看身前俊逸的弟子，却怅惘道：“风无岚，从今以后，你就是我天龙门的首席弟子了，但你要记住，切勿急进，你的资质并不逊色于风无双，但是你的性子太刚直，这会给你带来诸多的麻烦！”
　　风无岚立刻下跪，道：“多谢师父教诲！”
　　雪风轻叹一声，道：“去吧，安葬你的师兄风无双！”
　　“是！”
　　雪风背过身子不去看，风无岚则指挥着几名弟子抬起风无双的尸体，直接去了后山安葬。
　　……
　　仅仅一个时辰不到的时间，雪风仿佛衰老了很多，他本就因为报恩而偏爱风无双，此时风无双的惨死令他犹如五雷轰顶，直感觉天塌地裂一般。
　　所幸的是，林风和冰儿的出现却让雪风寻回了一丝希冀，即使是六阶的强者，雪风依旧是个常人，人老了，总得需要一个精神依托才可以，一般老人的寄托都是儿女，现在的雪风，毫无疑问是把林风和冰儿当成了自己多年后才寻回的一双儿女了！
　　苏姗和清雪等MM白日里力敌雪煞的事情迅速传遍灵山，几乎灵山的每个山头上的帮派都在传闻着，身为五阶高手的雪煞惨败于几个年轻小辈的合攻下，而那些小辈之中，大多都是美若仙女，倾国倾城的小MM！
　　夜晚，婉拒了雪风留吃晚饭的邀请，此时的雪风极度悲伤，林风和苏姗正是考虑到这一点，所以决定晚上还是住在天一门比较好。
　　天一门门庭宽敞，厢房众多，今天算是真正的热闹了一次，十多个仆人眉开眼笑的忙着收拾房间和准备晚膳，各自心中暗暗欢喜，新来的几个女弟子个个都是姿色极佳的少女，而且都没有什么架子，侍候这些少女可是一件美差！
　　夜晚，明月当空。
　　天一门的偏殿之中一片欢声笑语，苏姗和叶欣很快的就和清露清雨几个小丫头打成一片，均以姐妹相称，天一门内其乐融融。
　　林风端着一杯茶盏，立于殿外，抬头望向漆黑之中遥远的灵山古道。
　　“沙沙……”
　　一袭白裙清逸走来，清雪淡淡一笑：“怎么啦，有心事？”
　　林风转身，点头道：“师姐，我想明天，去凌雪殇的冰雪神殿一趟……”


第一百八十八章 雪殇神殿
　　天蒙蒙亮，阳光尚未穿透云层，灵山之上一片寂静，唯有山林之中雨露滴落的声音沙沙作响。
　　林风早已穿好衣服，在清雪的房外轻轻敲了两下，道：“师姐，起床啦～”
　　没过多久，那木门“吱呀”一声打开，清雪探头笑问：“这么早？”
　　林风点头：“嗯，你说要陪我去神殿，我当然要早一些！”
　　清雪犹豫了一下，问：“真的不带苏姗她们一起去吗？”
　　林风想了想，道：“苏姗和叶欣她们昨天奔波了一天，大概也累了，就让她们多睡一会吧，我们两个去就是了，我只是好奇，想看一看，没有其它的意思……”
　　清雪不禁莞尔，抿嘴笑道：“师姐知道你想干什么，既然你想去，我陪你去就是了，咱们小声点，别吵醒苏姗和叶欣她们！”
　　“嗯。”
　　几分钟后，清雪身着一身清丽的裙装出了门，手中提着那把青光剑。
　　二人轻手轻脚的迈出了天一门的大门，两个仆人被命令噤声，呆呆的站在那里，直到林风和清雪御剑上天之后，这两个仆人才松了口气，相互望了眼，道：“门主和清雪这是要去干吗？”
　　灵山犹如一条盘龙一般的蜿蜒直上，龙首峭立天际，在那尽头正是冰雪圣地的所在地，也是林风此行的目标。
　　浓雾笼罩灵山山峰，往上处竟然根本就无法看清楚，不得已之下，林风和清雪只得落下地面，二人相视一笑，便踏着古道之上的青石向上行去。
　　山路难行，露水满地。
　　林风身负乘风决倒也应付得来，不过清雪就比较危险了，数次险些滑倒之后，林风终于忍不住说：“师姐，我来扶你！”
　　清雪抿嘴轻笑：“怎么个扶法？是不是，你要把剑鞘递给我，这样拉着我上山？”
　　林风一愣，便从身后取出飞羽剑。
　　谁知清雪“噗嗤”一声笑了出来，没好气道：“哪有那么多麻烦，师姐跟你，就那么疏远么？”
　　说完，清雪伸出雪嫩小手，直接抓住了林风的手，顿时一阵酥软的触觉在林风手心里荡漾开来。
　　看着林风傻傻的模样，清雪不禁莞尔，笑着说：“赶快走啦～！”
　　林风忙不迭点头，就这样跟清雪手牵着手走在灵山古道之中。
　　天地之间，浩气正气涌动，在充满灵气的灵山古道之间，这对年轻男女就如同共同游历的情侣一般，着实令人艳羡。
　　冥冥之中，命运早已注定。
　　……
　　“那一天，我摇动所有经筒，不为超度，只为触摸你的指尖；那一年，在山路匍匐，不为觐见，只为贴着你的温度；那一次次的转山，不为修来世，只为途中与你相见。”
　　几世的造化修来今生的擦肩而过，此时，握着清雪滑腻的小手，林风却不知道，要历经多少磨难才能修来今世的执手而行！
　　清雪俏丽的脸蛋上含着笑意，但是她又不愿意笑出来让林风看到，所以只是转脸看着古道两旁的风景。
　　一颗颗参天大树林立两旁，雾气弥漫在林子之间，甚至面对面也看不清楚对方的容颜！
　　林风看着清雪，发现她长长的睫毛上都挂上了露珠，于是笑道：“师姐，这山上的雾气那么重，能够给皮肤补充水分呢！”
　　清雪不由轻笑：“难道你不知道，三阶以上的修炼者根本就不需要刻意去保养，神奇的天地灵气会让你的皮肤变得洁白如玉，可比那些化妆品的效果来得好多了，而且，还没有副作用……”
　　林风微微一怔，醒悟道：“怪不得，苏姗和你的皮肤都那么好！”
　　清雪笑着说：“也不是啦，我和苏姗的皮肤本来就不错啊，你那么粗心，难道都没有注意过？”
　　林风说：“注意了，但是我不太敢看你们……”
　　清雪不由惊讶：“嗯？为什么不敢看我们？”
　　林风笑道：“因为，你和苏姗都太美了，我怕自己看着看着，就会六神无主了！”
　　清雪立刻霞飞双颊，嗔声道：“跟师姐还贫嘴～～”
　　看着清雪的娇俏模样，林风禁不住心旌摇荡，于是说：“师姐，有没有想过将来？”
　　“嗯？将来，什么意思？”清雪仰着脸诧异问。
　　“就是说，师姐想过将来要嫁人，要成家么？”
　　清雪一下愣住了，过了半晌才笑着说：“师姐才不要嫁人，要嫁，就嫁个神仙！”
　　林风不由笑道：“好家伙，要嫁个神仙呐，那恐怕还要等好久才可以……”
　　“为什么呢？”清雪嘻嘻笑问。
　　林风沉吟一声，道：“因为，灵山年轻一辈的高手，我要一一打败，要他们成不了神，然后就可以永远把师姐留在身边不用担心她出嫁了～～”
　　一抹动人的笑容在清雪嘴角边荡漾开来，她嗔笑道：“原来你打的这个主意，哼哼，你要是能一直当灵山新一代高手中的第一，那也不消百年就能破碎成神了！”
　　清雪忽然微微一愣，转头看着林风，道：“你要是成神了，我岂不是要嫁你……”
　　林风也是一愣，不由豪气万丈，拍着胸脯说：“如果我能飞升成神，就娶了师姐当老婆！当然，那什么，我成神的几率大概比六合彩大不到哪去……”
　　清雪笑意盈盈，小声道：“没出息的家伙～！”
　　……
　　说笑之间，已近中午，阳光驱散了浓雾，灵山古道顶点的圣殿也近在眼前了。
　　不过，巅峰之上却已经下起了大雪，清雪和林风都没有准备，结果瑟瑟发抖，林风便从手掌之中输了点火系灵力给清雪御寒。
　　行不远处，赫然可见一座白玉雕琢般的宫殿出现在峰顶之上，难得的是，这圣殿外居然还种植了一下梅花，此时正在盛放之中！
　　林风皱眉道：“这是冰雪神殿吗？为什么我感受不到一丝的神力存在，在上古遗迹之中，玄冥大哥的神力可比这里要浩瀚多了！”
　　清雪微微一笑，轻声道：“其实，早在几十年前，这神殿便已经没有了神力，现在就跟普通的殿堂没有什么区别，不过，灵山的高人还是选拔了十二名年轻一辈中的佼佼者来守护神殿，他们也就在神殿之中潜心修炼！”
　　林风不由一笑：“原来是这样……”
　　正在这时，忽然前方传来一声呵斥：“什么人，胆敢闯入圣地！”
　　只见圣殿的台阶下，一名披甲武者威风凛凛的手持长枪站在那里，他瞥了林风一眼，目光就落在了清雪的身上，忍不住惊奇道：“咦？这不是天一派的清雪吗？”
　　清雪笑着点头：“是我，你又是谁？”
　　这披甲武者笑道：“我是圣殿十二守卫的队长，我叫司马文军，曾听闻有人提起过你，还见过你的画像，果然闻名不如见面，不愧是灵山第一美女！”
　　清雪只是礼貌性的微微一笑。
　　这司马文军则仗枪道：“几十年来，清雪从未上过圣殿，怎么今天却想起要到这里来？”
　　清雪道：“我的掌门想要觐见凌雪殇神像！”
　　“哦？就是你旁边这位？”
　　司马文军看了看林风，眼神中带着一丝不屑，道：“听说虚空雷那个白痴在人界被一个叫林风的小子击败了，不会就是你吧？”
　　林风笑了笑：“虚空雷确实不怎么样，怎么，难道你比虚空雷要更加厉害？”
　　司马文军嘿嘿一笑，挥了挥长枪道：“虚空雷那种二世祖，若不是他老爹有权有势，他凭什么能上灵山当神殿守卫，不瞒你说，我们这里的另外十一名守卫人人皆在虚空雷之上，而我，嘿嘿，就算两个虚空雷联手也不会是我的对手！”
　　林风猛然一惊，感觉这个人在扯淡，可是清雪却摇头，低声警告道：“不要惹这个人，他的实力已经初临五阶，单打的话我们都没有把握，而且，没有必要得罪圣殿守卫！”
　　林风点头一笑，便对司马文军说：“这次，我们只是想来觐见一下神像以表对凌雪殇仙子的倾慕，应该没什么问题吧？”
　　司马文军也不好阻拦，于是笑了笑：“既然这样，那么请吧！”
　　说完，司马文军将手中长枪向后猛然一挥，数名身着银甲的圣殿守卫立刻一字排开，一个个目光炯炯的看着林风和清雪。
　　看来，凌雪殇的圣殿现在已经是一个可供参观的公共场所了，林风一边抬头望着圣殿的那白玉制成的大门，门后面，真的有自己想要寻找的答案吗？
　　“哐～！”
　　一声巨响，圣殿的大门被林风缓缓推开，顿时，一股熟悉的气息扑面而来！
　　林风不由得快速迈步进入，却发现，这圣殿内里居然毫无一物，只在中心处的高台上站立着一尊雕像！
　　“凌雪殇……”
　　林风抬头看着雕像不老的容颜，内心汹涌澎湃，那雕塑而成的清灵少女，不正是在自己的梦境中出现的美丽少女吗？


第一百八十九章 水蛇腰
　　雪殇神殿之中早已没有一丝的神力波动，唯有凌雪殇的音容笑貌依旧在林风脑海中浮现不已，可是，千年之后，这里早已物是人非，伊人亦已不知何方。
　　清雪上前一步，问道：“想到什么了？”
　　林风摇头：“这里，为什么会这么冷清？”
　　清雪不知，只得摇头。
　　司马文军仗枪上前道：“因为很简单，几十年前，雪殇神殿拥有一株白玉寒梅，那是凌雪殇仙子飞升前的遗物，白玉寒梅之中蕴含着极强的神格力量，在冰雪神殿之中生长了近两千年，但是就在几十年前，白玉寒梅忽然化为粉尘，从此以后神殿之后再也没有接收到任何来自神界的神谕，也正是因为这样，这冰雪神殿才会许久无人问津，到了今天如此冷清的田地……”
　　林风诧异道：“白玉寒梅？那是什么？”
　　司马文军微微一笑，道：“在凌雪殇飞升之日，人界的很多百姓看到了凌雪殇化身为这白玉寒梅，只不过，凌雪殇飞升的力量惊动三界所有生灵，所以，我们都已经得知凌雪殇去往神界，这白玉寒梅只是她留下警示人们的一件神物而已。几十年前，白玉寒梅砰然碎裂，原本该有不祥的事情发生，不过现在看来，似乎并不是这样，大概是，凌雪殇仙子留在白玉寒梅内里的神力枯竭，无法继续维持白玉寒梅的形态罢了！”
　　林风不由笑道：“这么说，已经几十年没有得到凌雪殇的音信，你们还在这里守护？”
　　司马文军哈哈一笑：“这都没有什么，灵山修炼者中我们圣殿守卫算是超脱世外的一类，冰冷的雪殇圣殿，正适合于我们潜心修行，况且，凌雪殇身在神界，定会睥睨众生，在我有生之年如若能有幸一窥凌雪殇颠倒众生的天容，也算是无憾了吧！”
　　林风笑了笑，便上前看了看，只见凌雪殇神像前有一个白玉礅，大概是放置当年白玉寒梅的位置，不过，几十年前的事情，那时候自己有没有出生都不知道，大概也跟自己扯不上什么关系了。
　　伸手轻抚白玉礅，一股清凉的感觉传来，耳边似乎传来少女银铃般的笑声。
　　林风猛然一惊，险些就要摔倒，整个人晃了晃才勉强站稳，这些，难道就是雪风所说的心灵感应吗？为什么自己轮回之后依旧对凌雪殇的心灵感应那么强，人不是说，死后去了酆都，喝了孟婆汤之后就前世一笔勾销了吗？
　　林风百思不得其解，忍不住狠狠的捶了下白玉礅。
　　“嘭”的一声，白玉礅晃了晃。
　　“你在干什么？这是亵渎！”
　　司马文军大怒道，一旁的几个圣殿守卫也是一副愤愤不平的样子，在他们眼中，凌雪殇圣洁的一切不允许任何人玷污一丝一毫！
　　林风倍感怅惘，连忙转身道：“对不起，刚才激动了一些……”
　　司马文军扬了扬剑眉，道：“我们负责守卫圣殿的一切，绝不容忍别人的破坏，既然你已经觐见完了凌雪殇仙子的神像，那么请回吧！”
　　林风回头看了一眼凌雪殇的样子，心中荡起一丝奇妙的感觉，如果凌雪殇真是梦中的那清灵少女，是否会在神界看着自己呢？
　　想到这里，林风抬头望天，喃喃道：“你要看到什么时候，如果我对你真的那么重要，却又为何高高在上，在那神界之上看我的苟延残喘，还是想看我步步踏上天道，破碎飞升？”
　　天地无语，神迹早已湮灭，又怎么会给他什么启示。
　　清雪眼见司马文军等人剑眉倒竖，再耽搁下去恐怕要惹怒这些自命清高的圣殿守卫了。
　　于是清雪马上拉着林风的胳膊出了圣殿，离开好远后才说：“刚才你怎么了，幸好司马文军那几个圣殿守卫没有发火，不然我们可能要有麻烦了！”
　　“对不起师姐，我总是给你惹麻烦……”
　　林风一副落寞的样子。
　　清雪不禁莞尔，拍了拍林风的肩膀，笑道：“不用太挂在心上，这个心结就顺其自然吧，不管怎么说，凌雪殇与你的关系都不会是坏事，她在神界，一定会护佑你平安，甚至，她可能会谪临人界来看你，那时候可别提多拉风了，一个飞升成神的仙子来人界寻觅一个三阶的小菜鸟，说出去肯定能把灵山的这些自命清高的家伙通通吓死，呵呵～～”
　　林风不由一笑：“师姐真好，比苏姗更会安慰人……”
　　清雪抿嘴轻笑：“如果你对师姐能有对苏姗的一半好，师姐也就心满意足了！”
　　林风怔了怔，清雪却又笑道：“跟你开玩笑啦，看你认真的样子！喏，现在大雾已经散尽，咱们御剑回去了，运气好还能赶得上午饭！”
　　“好！”
　　两道虹光自雪殇神殿外划出一道漂亮的轨迹，直接飞向了灵山脚下的天一峰。
　　……
　　天一门人声鼎沸，十几个仆人忙碌的往偏殿里端着美味佳肴，各种灵山盛产的珍禽异兽被端上了餐桌，水灵灵的果实散发着沁人幽香，结实的异兽肉脯摆在桌子中间，旁边几把刀叉，自助手抓。
　　熏香的美味金鳞鱼发出异香，一只灵鹤已经被清露蒸成了烤鸭，不过灵鹤虽然毛都没了，却依旧昂首向天，骄傲的展示胸前结实可口的胸脯肉。
　　苏姗坐在桌子旁，笑嘻嘻的盯着金鳞鱼看。
　　叶欣则百无聊奈的倒上茶水，又向外张望，口中说道：“林风和清雪姐姐留话说是出去办事了，怎么到现在还没有回来……”
　　苏姗笑道：“可能遇到了什么小麻烦吧，不管了，林风回来不回来，我们都一样要吃饭的！”
　　叶欣想想也是，于是也把注意力放到桌子上的美味佳肴之上，这一顿才算是真正的接风洗尘的酒食，毕竟，前一天来诸多事情，加上风无双和陆维的尸体就摆在院落中，有胃口吃东西才怪，现在则不同，事情解决了，大家心情舒畅了，清露也精心的准备了很多野味。
　　冰儿捧着一个琉璃盏，伫立殿外张望着，忽然之间，她露出一抹笑意，欢声道：“哥哥！你怎么现在才回来啊，我们都快要吃饭了！”
　　林风笑了笑，拉着冰儿的小手就进了偏殿，道：“回来得不是刚好吗，现在吃饭，我快饿死了……”
　　清雪也随后进了偏殿，天一门的主要人物到齐，纷纷落座。
　　清露亲自伺候，从旁抱起一坛子精心酿制的美酒，笑着说：“今天大家放开量，一醉方休啊，喝完了，就各自回房间睡觉去，晚上起床继续喝！”
　　林风不由笑道：“一直喝到死啊，这种生活真是腐败！不过，我喜欢……”
　　苏姗也笑道：“那今天就好好的腐败一回吧，这些日子我们的压力都太大了，又是佣兵团又是山谷遗迹之类的事情，好不容易得了这么一个机会，确实应该好好放松一下～～”
　　林风转身望了望苏姗，笑道：“苏姗，都已经来了一天了，谈谈对天一门的感想？”
　　苏姗抿嘴轻笑道：“说来奇怪，虽然是第一次来，但是我对这里却有一种莫名的归属感，嗯，知道了，我前世一定是天一门的人！”
　　林风马上说：“师姐查查家谱，看看咱们天一门以前的弟子有没有这么一号人物！”
　　清雪说：“肯定没有，我刚来灵山，他们就说从来没有见过像我那么漂亮的女生，若是苏姗前世在天一门，那么他们肯定不会那么说了……”
　　苏姗羞红了脸，人家摆明了是在吹捧自己的美貌，于是小美女秀眉轻扬道：“你们别说了嘛～你们好意思说，人家都不好意思听了……”
　　一旁的清露笑道：“难得苏姗姐姐会不好意思，嗯，早上吃了我那份早点也没见你脸红啊……”
　　苏姗瞪眼笑道：“我哪有吃了你的那份，分明是清露你自己说腰太粗不想吃了的！”
　　清露无辜道：“哪有啊，你看我这个水蛇腰……”
　　“靠，水蛇腰……你谦虚一点好不好！”
　　林风差点喷了，苏姗和清露两个活宝凑到一起果然能要人老命，好在小狐狸怜香惜玉她们还在人界，否则的话，都凑到一起去，恐怕也就天下大乱了。
　　……
　　当林风和一群美丽少女正吃吃喝喝的时候，却在天一门的山脚下，一名天龙门的弟子急匆匆的上山，入门便恭敬道：“林风掌门！师尊要我告诉你一声，昨天晚上，雪煞师伯下了灵山，大概是去虚空之城找虚空云报仇去了！”
　　林风不由一惊：“雪煞师伯的伤势还没有完全痊愈，怎么就下山了！？”
　　那名弟子道：“我也不知道，但是雪煞师伯脾气暴躁，大概是他受不了仇恨的煎熬，就趁着夜色下了灵山，此时恐怕已经在虚空之城了！”
　　清雪张了张嘴，却没有说话。
　　林风看了看清雪，便说：“我们该怎么办？”
　　清雪微微一沉吟，道：“我们即刻下山，前往虚空之城，雪煞师伯孤身一人，而且身上有伤，定然不是虚空云和虚空雷的对手，何况虚空城主虚空南的实力也在五阶之上，雪煞师伯几乎一点胜算都没有！”


第一百九十章 交锋之初
　　正在这时，忽然一阵风声在殿外鼓荡起来，“沙沙”之声作响，天龙门、天煞门和天云门的众人接连落定地面，雪风和雪云亦在其中。
　　冰儿诧异道了声：“国师……”
　　雪风面色冷峻，沉声道：“虚空云欺人太甚，此番杀死了我的徒儿风无双与陆维师侄，此仇不共戴天！我天一派四门同气连枝，今番就一起下到人界，定要虚空云血债血偿！”
　　林风释然，清雪便回身命道：“天一门众人听令，立刻跟随雪风师伯下山，找虚空云和虚空雷那两个混蛋算账去！”
　　顿时，天一门的几个小MM欢欣鼓舞：“终于有机会下山了！”
　　苏姗和叶欣则也浅浅笑着，开始整理兵器和行装，清雪微微一笑，小声对林风说：“本来，虚空之城已经没有你的立足之地，或许借着这次机会，咱们可以重新光明正大的回到通灵学院呢！”
　　林风点头：“嗯，没错，这次天一派四门一起行动，咱们不能懈怠！”
　　半小时后，众MM准备停当，纷纷抽出自己的宝剑，化为数道虹光跟随雪风等人下到人界去了。
　　一时间，天一派近百精英弟子一起出山，空中流光飞火，百道流光划过天际，真像流星雨一般光辉夺目！
　　众人毫不停留的穿越过两个位面的结界，飞跃向月华大陆，远远看去，巍峨的古城虚空之城犹如一个庞然大物一般坐落在群山之间，这座古城历史数千年，是三界经济与文化的交汇中心，也正是因为这样，才让虚空之城的城主虚空南自立为王，在虚空之城拥兵称霸一方！
　　雪风冷哼一声，便带着众人进城。
　　城门口的几十个守卫本要盘查，却一看雪风等人的装束，顿时有一个小队长肃然道：“那是灵山的高人，不要阻拦！”
　　雪风手提龙渊剑，犹如得道天人一般，步履恍惚间就已经迈入虚空之城，岂是这些守卫能够阻挡得了的。
　　眼看近百修炼者杀气腾腾的进城，那守卫队长便低声道：“妈的，这些人到底想要干什么，我们虚空之城最近好像没有什么修炼者的集会吧？”
　　另一个守卫道：“废话，昨天不是也有一个红胡子的老家伙来我们城主府找茬吗？似乎跟这些人穿的衣服差不多的样子……”
　　守卫队长惊骇道：“是吗？后来怎么样？”
　　“后来？后来城主把那凶神恶煞一样的老家伙请进府邸，就再也没见出来过，大概是被当成高人留下来了吧！”
　　“这倒是，城主大人一向求才若渴，管他什么高人，上千万的宝石币加上娇媚动人的侍女，谁还会不动心啊？什么清修，都是假的，一个个拥有绝强的实力之后还不是都想着称霸一方，过那逍遥快活的日子！”
　　“哈哈，就是就是！”
　　……
　　虚空城主府。
　　一片歌舞升平的大好画面，几十个花枝招展的香艳女子正扭动着腰肢，媚眼乱抛的在大厅中起舞，虚空南坐于首席，虚空云和虚空雷两兄弟则分坐两旁。
　　城主府里处处刻意营造出一种闲逸的氛围，但是一股肃杀的气息却从偏厅的院落之中传出，小小的院落中，近千个带甲武者全力戒备，随时准备扑杀而出！
　　虚空云嘿嘿一笑，抿了口美酒，道：“父亲，你说他们今天会来吗？”
　　坐于上首的虚空南神光内敛，数千年的修炼早已让他拥有了不俗的修为，建立一座虚空之城这样的城市，虚空南几乎是白手起家，旁人却不知，虚空之城这繁华的都市下面却埋葬了无数尸骨，虚空南的每一次成就，均以其他高手的性命作为踏脚石，正是杀戮一生，击败无数高手，才让虚空南取得了今时今日的地位！
　　虚空南抬头看了眼门外，眼中射出一道厉芒，他哼声道：“该来的迟早要来，灵山那些所谓的高人眼过于顶，想必也没把我虚空南放在眼里，今天我倒要让他们好好的见识一下人界强者的实力！”
　　右方的虚空雷犹豫了一下，道：“父亲大人，昨天深夜一役，咱们就损失了八名三阶高手和两名四阶高手，这样值得吗？这些高手可是您花了近百年才笼络来的！”
　　虚空南冷哼一声：“阿雷，大丈夫做事岂能妇人之仁？人外有人，天外有天，高手多的是，只要我肯花钱，给他荣华富贵，给他姿色绝佳的女子，他们一个个都只是为父座下的一条狗而已！”
　　说完，虚空南一扫北方，道：“猛虎佣兵团最近气焰嚣张，屡屡触犯我们之间的协议，看来他们已经蠢蠢欲动想要取而代之了，哼！一群不知轻重的武夫而已，今日我虚空南就是要敲山震虎，以灵山高人的鲜血来告诫他们，我虚空南取得今时今日的地位绝非偶然！想要取而代之，发他个春秋大梦！”
　　虚空雷默然，虚空南则看了一眼这个自己最疼爱的儿子，便说：“阿雷，你该跟你哥哥学学，有时候做事就要不择手段，那个林风屡次三番骑到你的头上，还抢走了你最心爱的未婚妻，难道，你想把苏姗重新夺回来吗？”
　　虚空雷眼中的迷茫顿时一扫而光，他振奋道：“想！当然想！”
　　“嘿嘿，那么今天就是一个好机会，我们一鼓作气荡尽天一派的这群杂毛，把那林风也碎尸万段，从此虚空之城再无此人！”
　　虚空云亦阴狠笑道：“不错不错，林风一死，他身边的女子尽归我们所有，苏姗自然是阿雷你的不必说，那清雪和叶欣，啧啧，也是倾国倾城，如此妙人在林风那小子的身边简直可惜……”
　　虚空南顿时瞪眼道：“阿云！切忌不要为了女人坏了大事，你这个毛病该好好改改了，为父已经帮你娶了八个小妾，你怎么还不满足？”
　　虚空云嘿嘿一笑：“父亲大人，有句话说得好，妻不如妾，妾不如偷嘛！您老人家不也是在外面……”
　　“咳咳……”虚空南面露尴尬之色：“臭小子，为父的玩笑你也敢开！”
　　虚空云也只是笑笑，却又道：“父亲，府内的十八名四阶高手我已经全部安排在厢房内，而且，我的老师罗波副院长也被我请到偏厅喝茶，一会若是有人前来闹事的话，以罗波老师他老人家的脾气，肯定会大发雷霆！”
　　“哈哈，那就好！那就好！”虚空南开怀大笑。
　　正在这时，忽然一个府中守卫跌跌撞撞的跑了进来，伏地道：“城主大人，外面来了一大群灵山天一派的人，说要我们交出虚空云大公子，不然他们就要杀进府中来了！”
　　虚空南眼中厉芒大盛，喝道：“来得正好！让虚空统领去纠集城中的两万军士，立刻来保护城主府！”
　　“是！”
　　虚空南神威大震，猛然站立起来，对那些舞姬一挥手，喝道：“全给我滚下去！”
　　虚空云摩拳擦掌，伸手打开身边长条形的宝箱，只见一杆赤红色长枪躺在其中，枪尖上流光转动，释放出道道炙人的火光！
　　“嘿嘿，祝融枪，是你横扫千军的时候了！”虚空云提起长枪，扬声道：“父亲，让我去打他个头阵吧！”
　　虚空南哈哈一笑：“好！我与阿雷给你压阵，万事小心！”
　　虚空云点点头，却又抓起了旁边一个红色包裹，拎着就出了大厅。
　　虚空南与虚空雷亦各自拿起兵器，尾随而出，城主府中人声鼎沸，很快的集结了一群士兵，还有一些府中豢养的修炼高手亦在其中！
　　一群人簇拥着虚空云来到门外，在虚空城主府门前宽大的演武场中围着排开，纷纷剑拔弩张！
　　两队士兵已然封锁了街道，就连对面的几家布点也吓得门庭紧闭，寒战不已。
　　天一派门人清一色的青色长袍，虽然有近百人，但是跟城主府的人相比之下就显得有些单薄了。
　　雪风手持龙渊剑，站在最前列，他看了看虚空云手中的祝融枪，喝问：“你就是虚空云？”
　　虚空云毫不顾忌雪风这个一代宗师的身份，哈哈大笑道：“老子就是虚空云，你是什么东西，胆敢到我虚空之城来闹事！”
　　雪风大怒，拔剑道：“卑鄙小人，杀我徒儿，今日我要你血债血偿！”
　　“哦？”虚空云大咧咧的笑道：“你的徒弟，是风无双还是陆维？哼哼，两个废物，杀了一点也不可惜！”
　　雪风被激怒得须发张开，眼见就要动手。
　　这时，虚空云却有恃无恐的大笑：“你们远道而来，就先送你们一个礼物吧！”
　　说完，却把手中的那个红色包裹猛然一扔――
　　“沙沙……”
　　包裹在地面上“骨碌骨碌”滚出好远，一直滚到雪风等人的跟前，红色的布帛已然掉落，里面居然是一个血红的东西，赫然正是――
　　雪煞的头颅！


第一百九十一章 龙渊剑之威
　　雪煞头颅双目圆睁，须发张开，口中满是泥土与石屑，脖子处被利刃狠狠的劈断，而且很明显是两刀之后才砍断了脑袋，切割处血肉模糊，骨头的断裂也分为两层。
　　雪风瞬间崩塌，整个人彷佛被雷击般的凝固在那里。
　　过了半晌，雪风才猛然跪于地面，捧着雪煞的头颅长声怒吼道：“师弟啊！你怎么这样就走了，你为什么不等等师兄啊！”
　　天一派四门陡然再次失去一颗泰斗，顿时所有天一派的弟子均是神情悲戚，天煞门的弟子更是哭成了一片，霎那间，天一派的士气已经一下子跌到了谷底。
　　过了许久，雪风撕下自己的衣袖，将雪煞的头颅裹于其中，交给一名天煞门的弟子后，雪风转身冷对虚空云，道：“今天，你必须死！”
　　说完，雪风猛然抽出龙渊剑，神剑出鞘瞬间便已经天地变色！
　　林风仗剑道：“雪风师伯，虚空云不需要你出手，我来吧！”
　　雪风道：“他手中有祝融枪，怎可小觑！？”
　　这时，天龙门下一名弟子持剑出列，他气冲斗牛，喝道：“虚空云你这狗杂碎，给我去死！”
　　“轰～！”
　　他猛然轰出一击金色巨拳，挟带一阵猛虎啸声！
　　雪风一惊，却已经阻挡不及了，只得喝道：“风虎小心，祝融枪很是厉害！”
　　风虎却已经身在数丈之外，身形一闪来到虚空云近身，拳拳生猛！
　　虚空云神色鄙夷，根本就不把风虎放在眼中，他挥舞祝融枪荡开风虎的数次攻击之后，却抓了个空隙，猛然一掌印在风虎的胸膛之上！
　　“洪～！”
　　一道金色巨龙穿胸而过，风虎的胸口顿时被破开了一个巨大的血洞，血肉尽被神龙掌的能量震成了粉碎！
　　“噗嗤～！”
　　风虎双目失神的倒了下去，虎吼拳虽然霸道，却绝非神龙掌的对手，可怜的风虎以二阶的修为越两级挑战四阶的虚空云，结局其实早已注定！
　　再次失去一名得意弟子，雪风悲呼一声，险些晕厥过去。
　　虚空云哈哈一笑，抬脚踏在风虎的尸体之上，扬声大笑：“天一派就只有这点水平吗？要是没人的话，就给我滚回去，本少爷还有很多要事要办！”
　　天一派的众人大怒，这时又一道青光闪过，却是风无岚已经闪现到了虚空云的对面，他双眼血红，怒意滔天的看着虚空云。
　　虚空云“哦”了一声，笑道：“总算出来一个称透点的了，嘿嘿，三阶中级的修为，在天一派也算是个高手了吧！不过，还是不够看！”
　　风无岚持剑怒喝：“杂碎，一会我便让你再也笑不出口！”
　　雪风低呼一声：“无岚，回来！你纵然修为精进也不是他的对手！”
　　诚然，虚空云本就是通灵学院数一数二的顶尖高手，这种人放眼灵山的年轻一辈也极为少见，一个小小的风无岚又岂能匹敌？
　　可令人想不到的却是，风无岚义无反顾的直面虚空云，道：“师父，无岚知道，在你心中我永远及不上无双师兄，但是，无岚却可以为师门做任何事情，包括死！”
　　话音刚落，风无岚全身风系能量尽数吹起，瞬间就包裹在风声之中消失无形！
　　“砰～！”
　　一声激烈的兵器碰撞，风无岚毫无声息的在虚空云身后出现，利剑破风而来，不过虚空云修为深厚，却依靠敏锐的捕捉力生生以祝融枪的枪杆震开了风无岚的剑锋！
　　“沙沙……”
　　风无岚陡然滑出数十丈远，在撞击在墙壁上的前一刻猛然止住身形，方才明白自己与虚空云的差距居然如此之大！
　　事实上，原本虚空云就比风无岚的实力高出一大截，现在加之祝融枪这等神兵在手中，虚空云根本就没有把风无岚放在眼中！
　　“妈的！”
　　风无岚低喝一声，再次爆出层层风系能量，这一次却几乎将全身的力道都释放出来，整个人的行动力和力道猛然暴增数倍！
　　虚空云手提祝融枪，懒洋洋道：“来啊，本少爷会让你跟之前的这个傻瓜一样成为祝融枪的枪下亡魂！”
　　风虎在天龙门本就和风无岚是关系最好的师兄弟，目睹风虎的惨死已经对风无岚打击甚大，此时虚空云竟然还如此挑衅，这直让风无岚几乎咬碎了钢牙，手中利剑猛然一震，整个人再次揉入风劲之中猛然袭杀过去！
　　虚空云神色一凛，向后猛退一步，两脚用力踩入地面，整个人犹如泰山般凝重起来，同时挥舞祝融枪，转眼之间就在身前凝成了一道火红的防御线！
　　白光一闪，风无岚义无反顾的硬拼在祝融枪之上，只听一声脆响，“叮”的一声，一柄断剑已然落于地面之上！
　　“噗～！”
　　血花飞起，虚空云翻转长枪，陡然以枪头扎入风无岚的肩膀之中！
　　“呃……”风无岚嘴角出血，却丝毫不然，握着长枪猛然向前一冲，顿时那长枪完全贯穿了他的身体！
　　“咻～！”
　　风无岚手中另一截断剑顺着枪杆横扫而出，一道火花在枪杆上摩擦而起！
　　虚空云措不及防，完全没有想到风无岚居然会用出那么不要命的打法，而此时如果不缩手的话，恐怕就要被削断手指，但是要虚空云放弃祝融枪却又万万不能，风无岚此举摆明了是要以命搏命，就算不能击伤虚空云，也誓要夺取祝融枪！
　　于是，虚空云情急之下立刻松手，整个人向后斜斜倒去几乎弯成了一张弓，但是风声骤起，虚空云猛然一脚踢在枪托之上！
　　“嘭～！”
　　巨响声中，沉重的祝融枪带着风无岚的身体转了一个圈，居然再次回到虚空云的手中！
　　“哼，这等小把戏还想骗得了本少爷？”
　　虚空云张狂大笑，猛然张开手掌，一团神龙掌能量震荡不已，眼看就要吞噬风无岚已经重伤的身体！
　　正在这时，忽然一道青影闪现而起，雪风整个人恍如浮云一般毫无声息的出现在虚空云的面前，龙渊剑锋芒闪耀，猛然劈落！
　　“啪嚓～！”
　　龙渊剑正面砍在祝融枪的枪杆上，震动之下，风无岚终于脱离了枪尖，无力的向后倒去，而虚空云则也被震得虎口出血，只得猛然以神龙掌推向雪风！
　　“洪～！”
　　一瞬间，神龙形相凝成，不可一世的吞噬向雪风！
　　雪风却不理会，冷哼一声，袍子鼓荡之间，一道青光闪过，龙渊剑犹如蛟龙出海般的涌出浩瀚灵力，直直的劈在神龙头颅之上，结果令人诧异的事情发生了，横行一时的神龙居然如同豆腐一般的立刻被龙渊剑切为两半！
　　雪风也不留情，将祝融枪向后一拉，猛然暴起一脚踢在虚空云的胸口之上！
　　“咔嚓～！”
　　虚空云的肋骨也不知道被踢断了几根，整个人倒飞出去，如同断线风筝一般跌落在城主府的院落之中。
　　一时间，天一派众人均是非常振奋，雪风这初临六阶的绝顶高手陡然出手就击伤了这不可一世的虚空云，果然痛快！
　　但是虚空云身为四阶高手却也没有那么容易就死，在一种城主府守卫的搀扶下，他居然站了起来！
　　雪风怎能容忍，立刻清啸一声，整个人化为一道金光电射而去，龙渊剑势如破竹，根本就无人可当！
　　“噗噗～！”
　　连续数声，几个试图挡住雪风的守卫均被龙渊剑分尸当场，此时的雪风怒意正盛，爱徒风无双和风虎被杀，风无岚又被打成重伤，一切均是这个卑鄙的城主大公子一手造成，不能手刃虚空云的话，这口气如何咽得下？
　　虚空云惊见雪风犹如杀神一般的降临，那些三阶高手根本就无从抵抗，顿时虚空云慌了，左右抓了两个守卫就将他们推向前去，一边大声喊道：“赶快保护本少爷！”
　　虚空云这纨绔子弟的懦弱毕露无疑，在生死攸关之际，根本就没有什么高手风范，更不用提风无岚那种置之死地而后生的勇气了！
　　雪风怒极，喝道：“还我徒儿命来！”
　　“噗噗～”两声，两名三阶高手的头颅高高飞起，他们的兵器均被龙渊剑削为两半，龙渊剑这神兵利器在雪风的手中，威力相比风无双手中的龙渊剑威力何止增加一倍！
　　虚空云跌跌撞撞，狼狈之极的趴在青石地上作了个懒驴打滚的逃跑姿势。
　　但在雪风的剑下，又怎会让他轻易逃生？
　　“哗～！”
　　龙渊剑扯带着空气中的浩瀚能量，猛然幻化为一道数丈长的光剑迎面砍了下去，这一击，已经志在必得让虚空云碎尸万段了！


第一百九十二章 天极掌
　　虚空云几乎已经绝望，整个人的脸庞都扭曲得非常可笑！
　　正在这时，忽然一阵龙吼声，只见一头金色巨龙从偏厅中奔腾而出，猛然扑向了半空中的雪风！
　　雪风不禁一凛，这股气息颇为磅礴，一旦被正面打中的话，即使是自己的修为恐怕也要重伤！
　　于是雪风猛然提气，龙渊剑变化了方向，转而劈向了那金色巨龙！
　　“嘭～！”
　　金光大盛，神龙掌能量与龙渊剑的能量交缠在一起，剧烈的能量爆炸在周围接连暴起，那些修为尚浅的守卫纷纷毙命，瞬间便已经死伤了一片！
　　雪风单手凝出一团青色能量球，猛然向前一推，低声喝道：“去！”
　　“轰～”的一声，能量球直接吞噬了神龙，那神龙被笼罩在球中挣扎不已，却根本就无法挣脱，雪风手掌一收，能量球砰然泯灭，那神龙亦已经不知去处！
　　门庭之中，一老者双手背于身后，气势凛然走出，喝道：“何方高人，居然想要了我徒儿的命，也未免太过狠毒了！”
　　雪风一凛，却看到这老者衣服上通灵学院的徽章，加之刚才他的武学，顿时雪风已经猜到了大半，于是抱拳不卑不亢道：“这位想来是通灵学院副院长罗波，我乃灵山天一派天龙门门主雪风，今日下山为爱徒报仇雪恨，还望罗波院长不要横生枝节！”
　　罗波眉毛一扬，怒道：“这里是虚空之城，不是灵山，虽然你是一代宗师，却也容不得你乱来！”
　　雪风冷哼了一声，微怒道：“罗波！我劝你最好不好管这件事，你该明白自己的身份！”
　　罗波道：“我的身份，哼，我的身份就是虚空云的老师，谁若想动虚空云，就要先过我这关！你雪风是不是想再试试我神龙掌的厉害？”
　　“正有此意！”
　　雪风毅然出剑，龙渊剑剑吟声不断，瞬间便幻化出无数剑气呼啸飞向罗波！
　　雪风出手不凡，罗波哪敢大意，立刻全力催谷神龙掌能量，双掌向前一送，龙吟震天，数头神龙猛窜出去，竟与龙渊剑的剑气在空中一一爆开！
　　一时间，四周震动不已，两大强者的交战早已经超出在场众多修炼者的承受范围，很多人被气息压得口鼻出血昏死过去，更惨的则被凛冽的气劲瞬间撕碎身体而惨死！
　　激烈的比拼大约持续了数分钟，罗波竟首先露出不支之色，雪风此时正在愤怒之中，出手之间毫不留情，加上龙渊剑这旷世神兵之利，罗波压根就无法阻挡，毕竟，罗波只有五阶的修为，而雪风则已经初临六阶！
　　“刷～！”
　　一道剑芒闪过，“轰～”的一声之后，城主府坚硬的石铺地板被切成了粉碎，一条深不见底的鸿沟瞬间出现，雪风这等强者不经意间发出的一记剑气就已经达到了骇人的地步，剑气飞梭而去，竟然直接劈落在城主府的大殿之上！
　　“嘭～！”
　　碎石乱飞，城主府大殿瞬间被切成了两半，轰然倒塌，无数珍奇异宝均被掩埋在其中！
　　罗波连连后退数步，再看双手竟然已经血肉模糊，指间尽是鲜血，神龙掌的能量已经枯竭，两大强者之间的硬拼，最终也已罗波落败而告终！
　　但是身为人界一代强者，罗波又岂会轻易认输，他猛然怒吼，整个人金光暴起，单拳猛然向天轰出，同时低喝一声：“神龙腾！”
　　“刷刷刷～！”
　　连续三声，三头紫色巨龙冲天而起，在空中仅仅停留了半秒不到的时候，居然挟带着九天雷劲猛然扑向地面，目标赫然是雪风！
　　雪风也是一凛，罗波的反扑绝不简单，这龙腾的灵力霸道至极，恐怕即使是挡下来也要受伤！
　　正在这时，一道白色身影飞掠而至，只见一柄无光利剑猛然暴出万丈豪光，整柄剑竟然如同一面密布星辰的明镜一般！
　　来人正是雪云，她手持承影剑，凝成了巨大的镜面将雪风保护在其中！
　　“洪～！”
　　三头神龙扑咬而至，但是在扑至承影剑上的那一刻，居然先后两头崩溃成了碎片，最后一头亦被承影剑的镜面给反弹了回去！
　　雪风不由得松了口气，而罗波见自己最后的绝招也被破掉的时候，忍不住便颓然倒了下去。
　　正在这时，劲风四起，雪风猛觉不妙，立刻向后一闪挡在了雪风跟前！
　　“嘭～！”
　　一双如同虚无一般的巨掌重重的轰击在雪风的胸口，力量何其浩瀚，只是一击，雪风便已经狂喷鲜血，带着龙渊剑倒飞了出去！
　　雪云大惊失色，回头看时，却发现虚空南不知何时站在那里，单掌张开，脸上带着一丝阴险的笑意。
　　雪云咬牙怒道：“卑鄙，居然偷袭，枉你还是一代枭雄！”
　　虚空南哈哈大笑：“成王败寇，雪云仙子，你也来尝尝我天极掌的厉害吧！”
　　雪云秀眉轻蹙，手中承影剑随风一摆，却只见道道水浪般的灵力竟然无声无息的禁锢在虚空南的左右！
　　“水缚术！”
　　雪云轻喝一声，承影剑便毫不留情的刺向了虚空南的胸口！
　　虚空南大惊，完全没有想到雪云的法术精妙至此！
　　正在这时，身后一人喝道：“休得伤我父亲！”
　　“嘭～！”
　　一道凛冽的风雷掌劲挟风而来，虚空雷手持宝剑，远远的为虚空南解围！
　　雪云轻哼了一声，承影剑迎风挥洒，点点星光接连挥出，居然轻描淡写的就将风雷掌劲给化解个一干二净！
　　虚空雷正惊愕间，雪云已经欺身上来，喝道：“无知小子，就是你杀死了风无双，今日我要为无双报仇！”
　　“刷～！”
　　雪云擎起承影剑，毫不犹豫的一剑劈下！
　　虚空雷躲闪不及，只得以手中利剑来格挡，却只听“咔嚓”一声，那无坚不摧的利剑居然在弱势下被承影剑直接崩为两截，锋利绝伦的承影剑顺势扫下！
　　“哧啦～！”
　　一道血雨飞起，虚空雷的胸口被划出一道深深的伤痕，他整个人都不由得的向后退去，血流不止，不需要杀他，恐怕任其流血就足以致命了！
　　雪云一握承影剑，反手便扫向身后的虚空南！
　　此时的虚空南被神奇秘术束缚在那里，根本就动弹不得，一身的精深修为却无法使用，这雪云的法术如同幻术一般，居然令虚空南全身麻痹，使不出半分的力气来！
　　正在这时，却只听一声怒吼：“不得伤吾主人！”
　　“刷刷”数声，几个黑影从府邸深处跃出，赫然便是虚空南所豢养的一群四阶高手！
　　雪云微怒，身形一闪，承影剑破风而出，空气仿佛凝固一般，一名高手的手臂“嚓”的一声便被砍了下来，血雨也挥洒起来！
　　雪云丝毫不作停留，回身又是一剑，荡开了另一名高手的巨斧，但是双拳难敌四掌，转眼间就出现多达十名四阶高手将雪云团团围住，雪云顿时有些着急，若不是承影剑护主奇效，恐怕雪云早已经在对方的攻击下负伤了！
　　但是雪云五阶的修为却不是假的，承影剑下，不断有亡魂倒下！
　　看着豢养的高手一个接着一个的变成死尸，虚空南大怒，积聚了全身的力道，猛然暴吼一声，竟然生生的震开了雪云的束缚术！
　　“呼～！”
　　虚空南遥遥一掌推出，那掌印犹如幻影般的波动开来，雪云亦是一惊，天极掌玄妙无比，自己在众多高手的围攻下根本就无法应付！
　　于是雪云一挥承影剑，剑花闪过之后，雪云已经身在数十丈之外了！
　　虚空南一马当先，一声长啸后便杀了出去！
　　雪云微微喘息，刚才一战已经耗力甚多了！
　　眼见虚空南气势凌人的再次欺近，雪云尚未想出对策来，这时却有一对青年男女闪到身前，正是林风和苏姗！
　　几乎是一模一样的姿势，林风和苏姗同时平举长剑，烟云剑气和天晶决的能量在剑锋处激荡不已！
　　虚空南一声冷哼：“不知死活！”
　　话音刚落，虚空南便同时伸出双掌，一左一右的劈向了林风和苏姗！
　　“小心，天极掌威力惊人啊！”雪云好意提醒。
　　林风和苏姗则全力以赴，催谷着体内的灵力，两柄神剑同时爆出万丈豪光！
　　“嘭嘭～！”
　　连续两声，巨大的能量撞击波动几乎导致地动山摇，林风身后的那间店铺甚至直接轰塌，两个店员死里逃生，慌不择路的逃逸而去。
　　林风和苏姗连连退了数步，均是胸中气息紊乱，虚空南这当世枭雄的实力果然不同凡响！
　　然而，受到林风和苏姗的全力回击，虚空南也是不好受，虽然站在那里处变不惊，事实上两条手臂都已经提不起丝毫的力气来，天晶决和烟云剑诀两种武学均是玄妙无比，何况含光剑和飞羽剑也不是省油的灯，虚空南不禁庆幸，能够全身而退已经是万幸了！
　　这时，清露在后方叫道：“雪风师伯伤重，我们该怎么办……”
　　雪云沉吟一声：“先行回灵山，这里高手众多，我们小觑了虚空之城的实力！”
　　……
　　这时，罗波却已经整好破损衣衫，走到林风等人身前，喝道：“想走哪有那么容易，林风给我留下！”


第一百九十三章 技惊四方
　　雪风在众弟子的搀扶下走出人群，他容颜憔悴，胸口一片血迹，被虚空南偷袭了一掌伤得着实不轻，雪风看了眼罗波，缓缓道：“林风是我天一派的人，谁敢动他？”
　　罗波愣了一下，咬牙道：“哼，天一派仗着人多势众，还想在虚空之城横行无忌不成？你别忘了，守护虚空之城的力量除了猛虎佣兵之外，还有通灵学院！”
　　雪风哼声道：“罗波，你修炼千年，知道道行为何一直没有精进吗？那就是因为你黑白不分，是非不明，你这样的老糊涂，早些作古倒也罢了！”
　　罗波大怒，随即重整旗鼓，双掌猛然张开，两团神龙掌的能量呼啸不已！
　　雪风重伤已经无法对阵，而雪云刚才连斗城主府的众多阶位高手，亦是灵力损耗太多，无法跟罗波抗衡。
　　风无岚奄奄一息，倒在地上人事不知。
　　林风看在眼中，暗暗着急，于是命令道：“清雨清露，你们两个立刻带风无岚回灵山疗伤！天龙门的师兄弟们，雪风师伯伤情严重，你们姑且带他回灵山，这里，我们来殿后吧！”
　　雪风焦急道：“阳生小主，万万使不得，虚空南尚且未败，你留在这里岂不是狼入虎口？”
　　雪云也说：“林风跟我们一起走，这虚空城要是非要留咱们，大不了来个鱼死网破！”
　　林风回头一笑，道：“两位师伯放心，这里就交给我了，别忘了，我还有苏姗和清雪师姐相助，她们的实力，你们应该清楚的！”
　　雪风还待争辩，林风却已经上前，伸手一指封住了他数个脉络的伤口，雪风也忽然晕厥了过去，伤痛之下，雪风亦已年迈，根本就承受不了。
　　一众天一派弟子都愣住了，林风喝道：“还不走，等什么呢！”
　　清雨和清露立刻扶着风无岚，纵身跃上宝剑，一马当先破空而去。
　　一名城主府的守卫立刻纵身要去阻挡，谁知灰影一闪，林风已经身在半空中，单手提着飞羽剑，直接以剑柄狠狠的轰在那守卫的脊背处！
　　“嘭～！”
　　那守卫在一阵响声中被着实的轰回了地面，抽搐了几下，便已经晕厥了过去。
　　林风手按神剑，冷冷道：“别逼我杀人，再有阻拦者，下场定比他惨上十倍！”
　　这时，罗波却上前一步，低喝道：“林风，你胆敢在城主府行凶，你可知道这已经触犯了我通灵学院的规定，你是不是已经不想留在通灵学院了！”
　　林风不由一笑，扬眉道：“罗波副院长，如果通灵学院尽是你这等黑白不分的老糊涂，我实在不知道自己为什么要留在通灵学院！是非黑白我林风还能分得清楚，从苏州来到虚空之城，我只是想知道自己的身世，而不是来受你什么种种戒条，我尊你是师长，请你退后，否则我剑下绝不留情！”
　　罗波脸色阴沉，双掌一挥，龙吟声震天，他大声喝道：“好！我倒要看看你怎么个不留情法！”
　　这时，苏姗远远道：“罗波老头，我们给足你面子，你也别给脸不要脸！”
　　罗波盛怒，也顾不得许多，猛然向前释放出神龙掌波动！
　　林风剑眉一扬，低喝了声：“老古董！”
　　话音刚落，林风已经消失在原处，只见一道七彩波纹在罗波的右侧凭空绽开，罗波猛然一惊，居然在瞬间无法捕捉到林风的气息！
　　这时，已经重伤的虚空云拄着祝融枪突然喊道：“老师，在你后面！”
　　罗波闻言立刻脚下发力急退数丈，却只觉冷风一吹，一道寒光闪现而过，罗波的后背衣服立刻别撕开了一个长长的口子，若不是虚空云提醒及时，恐怕罗波被拉开口子的就不止是衣服了！
　　“呼～”
　　风声一起，林风脚踩乘风决，整个人恍如踏波而来，影迹一闪便已经来到罗波的正对面，飞羽剑毫不留情的劈落下来！
　　罗波情急之下躲闪不及，便猛然一掌扬出，神龙能量立刻猛窜出来！
　　林风身在空中，面对这个五阶的副院长居然丝毫不让的猛压下飞羽剑，口中喝道：“给我下去！”
　　“嘭～！”
　　能量交击声中，令所有人都瞠目结舌的事情发生了！
　　本欲飞腾而出的神龙掌能量居然被林风生生的劈了回去，就连形相也没有凝成，更不用谈什么攻击力了，而罗波则被林风手中飞羽剑震得连连后退数步，口中“噗嗤”一声又是一口鲜血！
　　之所以林风能够强行震退罗波，其实倒并不是林风实力强过于罗波，而是因为刚才罗波与雪风一役就已经受了轻伤，灵力也损耗了近半，此时又被林风玄妙的乘风决打了个措手不及，故而内息紊乱，气息翻腾，根本就无法发挥神龙掌一半的威力！
　　罗波依旧不服气，仰天一声怒吼：“岂有此理！”
　　林风却轻声一笑，脚下灵力一放，居然凭空消失在那里！
　　“呼～”
　　清风骤起，罗波再看时，林风已经与自己一步之遥，他猛然收回飞羽剑，左拳却蕴含了一击冰霜能量狠狠的轰了上来！
　　罗波看在眼里，但是整个身体却仿佛中了魔似的根本就动弹不得，这才意识到，刚才林风的一剑早已注入了大量的冰系灵力，居然在短时间内冰封了自己的肌肉神经！
　　“嘭～！”
　　林风的一拳着实的印在罗波的胸口之上，顿时布屑乱飞，罗波当胸的衣服尽被打碎，大量的冰霜在那里猛然爆开，紧接着，罗波仰头喷血，整个人受到巨大的力量猛然向后飞去！
　　当罗波如同一团破棉絮一般落在角落的水塘边的时候，众人才真正的相信，通灵学院的副院长，以神龙掌扬名天下的罗波居然败在了一个通灵学院的学生手中！
　　虚空南神色阴晴不定，喃喃道：“怎么可能，罗波这老头怎么可能会败？”
　　刚说完，虚空南却猛然觉得脊背发凉，不知何时，林风已经死死的盯着自己，飞羽剑低垂，但是任谁也能感受到那神剑之上浩瀚的灵力，一般的修炼者绝对无法承受！
　　虚空南双掌刚才与林风和苏姗硬拼之后，犹自发麻，现在林风这小子居然凭着精妙的步法击败了通灵学院副院长罗波，想到这里，虚空南不禁有些迟疑。
　　却在这时，林风猛然发难，飞羽剑爆出朵朵星芒，直接刺向了虚空南的胸口！
　　虚空南大惊失色，急忙挥掌格挡，谁知道那飞羽剑剑锋颤抖不已，刚刚靠近的时候虚空南猛然惊醒，这剑锋上居然还蕴含有浩瀚的灵力！
　　可惜为时已晚，林风猛然绞动飞羽剑，剑锋之上瞬间爆开一团巨大的乳白色锋芒！
　　“轰～！”
　　一团风系能量瞬间爆开，竟化作烟云剑舞的龙卷风，飞快的席卷了虚空南所在的方位，风刃肆虐，大片的地砖尽被卷飞起来，无形中又增加了风刃的杀伤力！
　　虚空南哪敢大意，急忙后退数步，单手拍出天极掌来击打在龙卷风之上，顿时风柱小了很多！
　　就在这时，林风却猛然放弃了对烟云剑舞能量的控制，一大片风刃顿时飞散开来！
　　虚空南有些不解，却也只得挥掌将风刃一一化解，待风刃尽消之后，却已经不见了林风的身影。
　　众人无不愕然，林风到哪里去了？
　　“啊，救命啊！”
　　突然人声传来，却是后方的虚空云捂着胸口连连退出了偏厅，他胸口已经被一柄长剑刺中，正是林风的飞羽剑！
　　“噗～！”
　　林风手上一用力，飞羽剑的剑锋立刻穿透了虚空云的后背，任他的盔甲防御再如何强大，也完全无法阻挡飞羽剑的锋芒，一蓬鲜血从虚空云后背溅射而出，顿时虚空云又是一声惨叫，浑身抽搐不已！
　　虚空南看得肝胆俱裂，爱子惨遭袭击处境极为危险，原来，林风从始至终的目标也只是虚空云一人！
　　虚空云伸手握住飞羽剑的剑身，口中出血，忽然脱力便跪了下来，双膝竟将地砖震得粉碎！
　　虚空南暴怒：“大胆，你若是伤了我儿，我要你永世不得超生！”
　　林风却目光一扫虚空南，猛然喝道：“清雪师姐，苏姗，冰儿，你们帮我挡住虚空南，杀掉虚空云，我们的一切大仇就能得报！”
　　清雪和苏姗早就按捺不住，听了林风的话之后，两人立刻飞身上来，天晶决华光一闪，一道巨大冰晶已经从天而降，虚空南冷哼一声，天极掌向上猛拍，却不想苏姗这娇滴滴的小姑娘实力不俗，那冰晶居然浩瀚如星辰，微妙之极的灵力无孔不入，瞬间便破解了天极掌，同时也将虚空南轰得连连后退！
　　“城主大人！”
　　十几个城主府高手一拥而上，却不想迎接他们的却是清雪挥出的浩然法术，铺天盖地的风刃席卷而来，赫然正是清雪的得意技能――风卷尘生！
　　……
　　另一边已经炸开了锅，苏姗和清雪两个小美女乍一出手便惊艳无比，天晶决和风卷尘生居然逼得众多城主府守卫不能上前一步！
　　而林风，则手持飞羽剑，猛然拔出，却又迎风一挥，锋利的剑刃已经紧紧的贴在虚空云的脖子上，神剑何其犀利，紧紧的靠近，剑锋之上的灵力便已经割开了虚空云的皮肉，顿时血流不止！
　　虚空云吓得肝胆俱裂，口中连呼道：“林风……看在我们同学一场的份上，饶过我吧……我，我可以献出我的一切，所有的金钱和女人，甚至是地位……”


第一百九十四章 设计
　　任他平日里如何威风八面飞扬跋扈，当面对死亡的一刻，虚空云表现出的无疑是贪生怕死，为了求生，他可以放弃一切，地位和心爱的女人算不了什么，就连尊严，他也可以一并丢掉！
　　林风冷笑了一声，道：“被你杀死的那些人，陆维和风虎，还有你重伤的风无岚，杀死这些人之前，你似乎并不想听他们求饶的话，那么现在，我也选择不听！”
　　话音刚落，林风一咬牙，狠狠的将飞羽剑按了下去！
　　“噗～！”
　　利剑迅速撕开虚空云脖颈的皮肤，直直的切了进去！
　　林风双眼紧闭，这大概是这辈子第一次这样杀人吧，若不是虚空云十恶不赦，林风怎又会下手杀他？
　　可就在这时，林风的飞羽剑忽然无法落下，就犹如被什么东西束缚住一样！
　　几股磅礴灵力忽然出现，只见东方几个小点瞬即来到眼前，却是诸葛灵带着唐洪等三名副院长来了！
　　诸葛灵正张开手掌，缓缓向上一提，顿时林风不由自主的带着飞羽剑向后退了开来，虚空云虽然满面是血，但却活了下来！
　　林风颇为不甘，怒道：“诸葛院长，你这是干什么！虚空云干的种种事情，难道你没有看到吗？他杀了风无双和陆维嫁祸给我，还杀了我雪煞师伯和风虎师兄，这个混蛋罪行累累，不死难以谢天下！”
　　诸葛灵却如同没有听到一般，只是说道：“林风小子，赶紧带着苏姗小丫头跟我回去！还有，请诸位灵山的朋友回去，这里的事情，我通灵学院会妥善处理！”
　　虚空南一见诸葛灵来了，立刻如同看到了救命稻草，忙上前道：“诸葛灵院长，你看到了，我虚空城主府被灵山恶人袭击，杀死我多名府中侍卫，还请诸葛院长为我做主！”
　　诸葛灵冷哼了一声，目光一扫雪风和雪云等人，道：“灵山的朋友请回吧，择日我登门谢罪！”
　　虚空南大怒：“诸葛灵，你谢哪门子罪，你是不是不把我虚空南放在眼里？”
　　诸葛灵神色一寒：“你给我闭嘴！”
　　四周寒风阵阵，彷佛温度也因为诸葛灵的发怒而陡降很多，虚空南不禁打了个寒战，这才相信传说中的事情，诸葛灵已经达至六阶的上乘了，如此强大的威压，恐怕也只有七阶的顶尖高手才能放出了！
　　一时间，虚空南神色尴尬的站在那里。
　　诸葛灵发火了就什么都不管，虚空南在他眼中也只不过是个贪图蝇头小利的当时枭雄而已，若是虚空南逼他急了，那可是什么事情都做得出来的！
　　一旁的唐洪见状，立刻打圆场道：“虚空城主，这里已经死伤众多，不要让伤亡继续扩大为宜，您还是回府中好生修养吧，还有，虚空云和虚空雷也都重伤，还不快点医治，难道你还等着他们失血而死吗？”
　　虚空南这才惊悟了一声，立刻返身回府中，大喝道：“御用医生，给老子出来！”
　　……
　　诸葛灵迈步来到雪风旁边，欠身道：“好久不见，没想到一见面居然是这个场面……”
　　雪风苦笑：“我天一派今天遭此大劫，真不知道是天数要亡我宗派，还是我天一派弟子真的不争气……”
　　诸葛灵却摇头轻笑：“非也，所谓世间万物推陈出新，老的一代总该退后，难道你没有发现，今日天一派的新生力量，已经足以傲立于灵山之上了吗？”
　　诸葛灵目光一扫林风和清雪等人，顿时，雪风也欣慰道：“诚然如此，我想，不过，今日我雪煞师弟被这群恶人杀死，我却不能善罢甘休！”
　　诸葛灵微微一笑，低声道：“这件事情，交给我来办吧，一定会给天一派一个说法！”
　　“嗯！”
　　雪风重重点头，便在一众弟子的簇拥下腾然飞向高空！
　　雪云带着天云门的人也相继离去，天一门的几个小丫头也早已经被林风命令带着风无岚回灵山疗伤去了。
　　转眼之间，众人均已经离开，只有林风和苏姗几个人，还有虚空城主府中的几个高手虎视眈眈的看着。
　　唐洪从一堆碎瓦中扶起狼狈不堪的罗波，结果诸葛灵狠狠的瞪了罗波一眼，冷哼一声道：“你干的好事！你的虚空云徒弟宝贝，难道我的苏姗小丫头和林风小子就不宝贝了？今天若是他们两个伤了分毫，我定要你加倍偿还！”
　　罗波气的全身发抖，竟说不出一句话来。
　　诸葛灵回身道：“你们跟我来！”
　　说完一声低呼，便纵身向通灵学院飞去，林风和苏姗等人面面相觑，也只得尾随而去。
　　……
　　几个人相继在院长室的院落中落定，诸葛灵回头无奈一笑，道：“事出突然，我接到消息匆匆赶来，没想到就已经发展到这般田地，好在你们没有当众杀了虚空云，否则就要铸成大错了！”
　　苏姗不服气道：“院长爷爷，林风杀掉虚空云那是大快人心，为什么是铸成大错？”
　　叶欣也说：“是啊！虚空云那坏蛋杀死了红胡子爷爷，还杀死了那个师兄，这种人本来就该死！”
　　清雪只是立于一旁，静静听着，并未说话，冰儿则站在林风身边，一双美目望着大家。
　　诸葛灵悠然一声长叹，道：“可是你们有没有想过杀死虚空云的后果？若是当着虚空南的面杀死了虚空云，甚至要杀死虚空南，那么虚空之城便没有了主人，这土地肥沃资产丰富的城池，谁不想要？恐怕，接下来就是临近势力的进攻，到时兵连祸结，受害的无非是平民百姓而已……”
　　林风咬牙道：“可是院长，若要我放过虚空云的话，看着这仇人飞扬跋扈继续猖狂，我绝对办不到！”
　　诸葛灵笑了笑：“我可没有说要放过虚空云，你们可以换一个方法来杀虚空云，虚空云一死，一切恩怨尽消，而且不会引起虚空之城的劫难，岂不是两全其美？”
　　“什么办法？”林风急忙问道。
　　诸葛灵道：“据我所知，虚空云荒淫无度，极爱女色，如果利用他的这个弱点将其引出虚空之城，然后神不知鬼不觉的将其击杀，这样的话，虚空云此人从此在世上消失，也不会有人迁怒到你们身上，就算有人怀疑，我会为你们顶住一切压力！”
　　苏姗立刻抿嘴轻笑：“这倒是个好办法！”
　　林风笑了笑，说：“关键是谁来引虚空云上钩，这是个问题，苏姗和师姐的话，虚空云是认识的，他也知道你们两个实力不俗，不容易上手，肯定不会傻得上当，叶欣的话也不行，虚空云知道你是院长的门生，肯定不敢动，冰儿嘛，也不行，我不放心！”
　　苏姗不由嗔道：“要是我去，你就放心啦？”
　　林风说：“那当然，你今时今日的实力未必会输给虚空云，我宽心得很呢！”
　　苏姗咬牙切齿，气呼呼的瞪着林风。
　　这时，诸葛灵微微一笑道：“其实，找一个你们认识的少女，姿色上等便可，我可以暗中保护她的周全！”
　　林风沉吟一声，道：“冰香阁的小佳，怎么样？”
　　苏姗摇头道：“好像不行哎，小佳在虚空之城经常抛头露面，恐怕虚空云已经认识她了，得重新换一个，可是我在这里认识的漂亮女孩很少呀～～”
　　林风也是头疼不已，忽然之间，他与苏姗相视一笑，同时说出了一个名字：“叶筱婷！”
　　没错！就是清水镇镇长的漂亮孙女叶筱婷，这名少女长期居于青山绿水之间的小镇里，也没有怎么出门，相信虚空云肯定不会认得，而且叶筱婷这种水灵灵的乡间少女，别有一番清灵的风情，定然对虚空云的引诱极其致命！
　　于是林风把清水镇相关的事情跟诸葛灵说了一下，这时候也没有什么值得隐瞒的，结果诸葛灵嘿嘿一笑道：“好！就选用这名少女吧，三日之内，找个机会让她在虚空云面前露个面，然后孤身一人出城，不出意外的话，虚空云一定会跟随，到时荒山野岭，就是你们下手的好时机了！”
　　林风不由道：“院长你不动手吗？”
　　诸葛灵摇头笑道：“那样不好，我已经很久没有杀人了，最近几年我在努力的让自己淡定下来，总不能让虚空云坏了我的修行吧？”
　　林风也懒得计较，于是说：“好！那就这么说定了，今天我还得回一下灵山，去帮雪风师伯他们疗伤，大概晚上的时候会回来，院长，还住你这里！”
　　诸葛灵有些心疼，道：“那，好吧！你们随便住，我还会提供伙食……”


第一百九十五章 赔了师姐
　　午后，林风带着清雪和苏姗回了趟灵山，此时所有的弟子都集中在天龙门，重伤的风无岚和雪风分别由本门弟子看护，雪云神色焦急在殿外走来走去。
　　三道虹光闪过，林风等人轻飘飘的落了下来，雪云喜出望外，道：“林风，快去看看风无岚的伤势！”
　　林风点了点头，随即跟着一名弟子来到厢房，只见风无岚带着血渍的衣物已经换去，胸口也被包扎起来，但是很明显，祝融枪造成的伤势又怎么会那么容易就治愈，只见伤口处尽被烧焦，皮肉枯干，只有深红色的血印。
　　林风不禁深吸了口气，TMD，什么上古神兵，这祝融枪杀起人来还倒是残忍！
　　雪云跟了进来，一旁的云清端着一盆清水，雪云问道：“还有救吗？风无岚这孩子，虽然性格倔强好强，但是秉性不差，是我们天一派难得的可造之材，如果能够救回他的性命，雪风师兄一定极为宽慰，天龙门中能够取代风无双成为首席大弟子的，就只有风无岚有这个资格了……”
　　林风略微一点头，沉声道：“雪云师伯，你也累了，跟云清师姐休息去吧，这里交给我了，我能治好风无岚的伤！”
　　雪云顿时欣喜道：“那好，我先回去调息片刻，云清留在这里有个照应，女孩子心灵手巧，相信能帮上你的忙。”
　　“嗯，也好！”
　　林风立于床边，伸开手掌，只见一团淡绿色的光泽渐渐汇聚，转眼之间就凝成了一团光球，一股温和的灵力在其中流动不已，云清在旁张大了小嘴惊讶不已，那光球内的灵力令人倍感舒爽，犹如春风拂面一般，却又在心底一片清凉，极为滋润！
　　于是，云清脸蛋微红，林风不小心看到，很是惊奇，清心诀的木属性灵力尚未滋润到风无岚的伤口，却先把云清给隔空滋润了……
　　林风道：“云清师姐，帮我揭开风无岚的纱布，把伤口周围的血污洗净，好吗？”
　　云清轻轻点头，伸手拉起风无岚胸口的纱布，缓缓揭开，以毛巾沾着清水小心的擦拭那里的血迹，谁知伤口边缘被烧伤的面积太多，居然很快就把毛巾都擦得黑掉了。
　　云清微微颤抖，咬着红唇道：“这虚空云太可恶了，居然杀死了风虎师兄，还把风无岚师兄打成这个样子，没有杀掉他，真是可惜！”
　　林风道：“云清师姐不用着急，这笔帐我们迟早要算回来的，现在，先治疗好风无岚再说。”
　　“嗯。”
　　林风单手张开，熟练的覆下，顿时那清心诀灵力犹如清凉雨露一般的流入风无岚的伤口之中，紧接着，令人惊叹的一幕发生了，在清心诀的滋润下，风无岚的伤口快速愈合，以肉眼可见的速度生长出新的肌肉，伤口周围的黑色被烧伤皮肤也迅速蜕化脱落，下方神速的长出了新生的皮肤！
　　云清看得目瞪口呆，不由得笑道：“林风，这……真是神迹啊！”
　　林风笑道：“也还好啦，其实就是本门圣物青囊天书内里记载的心法而已～～”
　　云清笑着说道：“可是，几代天一门门主都没有勘破的天书却被你尽破其中的奥义，这可真是我们天一派之福呢！”
　　林风笑了笑，说：“云清师姐，你再给他的伤口清洗一下，记得药酒消毒，然后敷上纱布，应该在数日之内就可以结疤痊愈了！”
　　云清欣然点头，重新准备了一盆水，然后便仔细的擦拭风无岚的伤口。
　　谁知这时风无岚忽然醒来，他睁眼便看到林风，便大声道：“林风！快杀死虚空云，为我风虎师兄报仇啊！”
　　林风一愣，风无岚却才发现自己已经在天龙门的厢房内了，他不由得有些尴尬，便说：“对不起，是你治好了我的伤吧？”
　　林风点头：“你多休息一下，我去看望一下雪风师伯了！”
　　风无岚应了声，却又抬头看了眼窗前的云清，猛然之间，风无岚目光迷离道：“清雪师妹，真的是你吗？”
　　云清一愣，却已经被风无岚抓住了手！
　　“林风，怎么办呀？”云清迷惘了，却又不忍摔开风无岚，毕竟他重伤未愈。
　　林风也是哭笑不得，风无岚受伤太重，可能是大脑受到刺激而产生了幻觉，居然把云清当成了清雪了，虽然云清也是出落得十分漂亮，可是比起清雪却依然稍逊一筹，也不知道风无岚是哪根筋出了问题。
　　林风和云清正尴尬得要死的时候，风无岚却说：“林风门主，请求你一件事情，能不能把清雪师妹留下来，陪我说两句话，风无双师兄和风虎师兄相继被害，我心里好难受……我知道，这个要求有点过分……”
　　“啊哈，确实……有点过分，呵呵……”
　　林风无语，刚刚治好他的伤势居然就要赔上漂亮师姐了，这种赔本的生意林风是绝对不会做的，不过现在赔掉的却是跟自己一点关系都没有的云清，于是林风很大方的说：“那么师姐就陪她说会话吧，那什么，风无岚，松开手吧，人家脸都吓紫了……”
　　风无岚立刻有些尴尬的松手，云清则满脸绯红，嗔怪的瞥了林风一眼，道：“哪有你这样的，居然把人家撇在这里……”
　　林风无奈道：“云清师姐，都是自家师兄妹，你迁就一点，我必须去看望一下雪风师伯了！”
　　说完林风快速退出了房间，却远远听到里面的风无岚对云清说：“清雪师妹，刚才虚空之城一役，你没有受伤吧？”
　　云清幽怨无比，也不知道如何作答，便长吁短叹。
　　……
　　林风来到雪风的房间，一群天龙门的弟子守护在外面，见林风来了，立刻恭敬的行礼，林风则小声道：“各位师兄，雪风师伯的伤势怎么样了？”
　　一名弟子道：“师父的伤势已经情况稳重，现在正在休息！”
　　“我可以进去看看吗？”
　　“嗯，轻声点，师父刚刚入睡……”
　　林风点点头，便脚下运着乘风决，整个人如同踏着水波的落叶一般，进入房间后居然没有发出一丝声响！
　　天龙门弟子俱是目瞪口呆，纷纷诧异，林风这个年轻的天一门主，修为已经远远的超越了同辈年轻高手，令人望尘莫及啊！
　　青玉床上，雪风仰面躺在那里，发出轻微的呼吸声。
　　林风上前一步，以清心诀目视之法查看了一下雪风的伤势，只见天极掌造成的创伤处肌肉翻卷，脉络也被破坏的极为严重，虽然伤口已经愈合，但是就这样草草了事的话，恐怕雪风以后行动会受到影响！
　　雪风修为精湛，已经初临六阶，若不是为了救雪云，恐怕也不会挨这一掌，而虚空南能够雄霸虚空之城巍然屹立于月华大陆之上也并非偶然，从这霸道的天极掌就足以看出虚空南的深厚修为，再加上五阶高手罗波和众多府中阶位高手的联手，雪风不低也是意料中事！
　　林风默默潜运清心诀，张开手掌覆盖在雪风的胸口上方，一道道绿色的灵力顺着五指渗入进雪风的伤口之中，林风不愿意吵醒雪风，便也只能这样了，控制着灵力，不断修复着雪风破损的肌肉与脉络，这无疑又是一个浩大的工程，十分钟不到的时间，林风便已经汗流浃背了！
　　谁知雪风的感知能力尚未失去，他缓缓睁开眼睛，道：“阳生小主，您不要浪费灵力在老臣身上，这真是折煞老臣了！”
　　林风微微一笑：“雪风师伯，你还是叫我林风吧，前尘往事早已湮灭，现在我的身份是天一门门主～”
　　雪风点头：“那好吧……”
　　林风又说：“师伯您继续睡吧，我马上就能完成了！”
　　雪风轻轻点头，或许是太累，又或许是两个得意弟子的相继惨死，雪风已经身心俱疲，很快的再次陷入了沉睡！
　　半小时后，林风收回手掌，贴身的衣服几乎已经被汗水完全浸湿，紧紧的贴在身上非常难受，于是便走出了房间。
　　天龙门弟子上前询问雪风伤势，林风笑了笑：“已经搞定了，师伯醒来后，一定会再次神采奕奕！”
　　众弟子立刻齐声道谢，林风则迈步走向大殿。
　　天龙门大殿的一半已经被之前战斗中冰儿的星雨袭毁去，而苏姗和清雪几个MM就站在断殿之中，正指着大殿屋梁的建筑材料，也不知道在说着什么。
　　看到林风出来，苏姗立刻轻盈的跑了过去，却惊讶的说：“林风你怎么了，为什么气色那么差？”
　　林风便把疗伤的事情简单说了一下，这时，云清刚后端着一盆清水路过，她看到林风之后，立刻嗔怪的横了他一眼。
　　清雪立刻瞧出了什么端倪，于是道：“林风欺负云清师姐了？”
　　林风连连摇头：“我怎么会……”


【第三卷 问情】


第一百九十六章 很可爱
　　苏姗和清雪自然不相信，叶欣抿嘴轻笑，冰儿则说：“哥哥损耗了那么多灵力，浑身都汗湿了，不如让哥哥先回天一门休息吧，那个事情……容后再说！”
　　林风感动得泪流涕零，搂着冰儿的肩膀道：“还是冰儿心疼哥哥，我委屈啊！”
　　叶欣笑道：“委屈个什么，肯定没干什么好事，咱们先回天一门吧，清露和清雨正在准备晚膳，林风洗个澡，睡两个小时之后就可以起床吃饭了！”
　　“嗯，好！”
　　众人点点头，齐齐御剑破空而去。
　　……
　　回到天一门，看到林风样子后，清露也是一惊：“掌门哥哥怎么搞成这个样子了，好颓废啊，浑身湿哒哒的……”
　　林风一身的灵力损耗殆尽，就连刚才飞回来都是搭着苏姗的肩膀才可以掉下来，这时更是一句话也不想说，于是简洁明了道：“我要洗澡！”
　　清露说：“山后有温泉，我这就给你准备衣服！”
　　“嗯！”
　　几个MM都婉拒了一起洗的要求，于是林风一个人来到山后，果然见到一个热气腾腾的温泉，连接着温泉前方便是一个清澈的山涧，一边凉快，一边温暖，看来天一门的洗浴条件倒是得天独厚，怪不得能洗出清雪这样水灵灵的小美人！
　　脱掉身上破残的衣服之后，林风便整个人浸在温泉之中，体内灵力所剩无几，一丝丝的在脉络之间缓缓流转。
　　于是林风闭上眼睛，任由体内清心诀灵力自行转动，竟然就这样不知不觉的沉沉睡了过去！
　　也不知道过了多久，周围的天色都暗了下来，唯有头顶一棵古树上枝上挂着一盏莹莹发光的灵力路灯，在灯的下方放着一块魔兽内核，正是那内核提供了发光的能量！
　　林风活动了一下身体，感觉快要被泡得脱皮了，但是体内的灵力却已经回复了大半，不得不说，泡温泉确实是人生一大享受！
　　正在这时，一旁的石头旁传来一阵少女的轻笑，却是清露捧着一叠衣服过来了，她嘻嘻笑道：“掌门哥哥，一个多月不见，你长得更加结实了呢！”
　　清露目光盯着林风胸前的肌肉一顿猛瞧，林风不由得感觉吃亏了，于是道：“清露小丫头，看够了没有，把衣服放下，你就可以回去了！”
　　清露笑道：“掌门哥哥，清露帮你更衣？”
　　林风不由尴尬道：“不用了，你快快回去吧，不然我什么都被你看光了！”
　　清露抿嘴一笑：“原来是这样，要不清露也脱了衣服让掌门哥哥看个清楚，那样你就不吃亏了！”
　　林风差点背过气去，回头看时，清露却已经笑吟吟的离开了，这小丫头古灵精怪的，还真是拿她没有一点办法！
　　于是林风起身，取过衣物一一换上，回到天一门大殿的时候，一群MM已经准备好了晚膳，一个个望眼欲穿的就等着林风回来开饭了。
　　席间，清雪道：“这两天发生的事情实在太多，数日之内天龙门的实力大减，天煞门更是连一个主心骨都没有，真不知道他们以后该怎么办，这一切，都是虚空云那卑鄙小人一手造成！”
　　林风道：“嗯，我知道，所以我刚才想过，是否我们抓住虚空云，带他上灵山，交给雪风师伯和风无岚他们处理，相信只有亲手宰掉虚空云这个混蛋，风无岚等人才会一泄心头之恨！”
　　清雪莞尔：“嗯，这个主意不错，我们能够不杀人就尽量不杀人吧，就这么定了，抓了虚空云，然后将他交给雪风师伯，秘密处理掉！”
　　“好！”
　　一旁的清露帮林风斟酒，笑道：“清雪姐姐你们要去人界执行这个任务吗？要不，带清露一起去吧，我在灵山都快闷死了～～”
　　清雪不由轻笑：“修行本来就不是一件很好玩的事情，清露你可要耐得住寂寞！”
　　林风也笑道：“这件任务，只有四阶以上的高手才能有资格参加，清露你就别掺和了，留在灵山多搜集一些好吃好喝的，等着给我们开庆功宴吧！”
　　清露撅了撅嘴，不满道：“那怎么可以带清雪师姐去，哼，清雪师姐也只不过三阶中级的实力而已啊～”
　　林风哈哈一笑：“清露你这次看走眼了，师姐的实力绝非你眼睛所看到的那样，告诉你，师姐的实力绝对超越三阶，已经初临四阶了！难道今天风卷尘生的威力你没有看到，十几个四阶高手都束手无策不敢上前呢！”
　　清雪抿嘴浅笑：“其实，我也没有那么厉害啦，只是那群人第一次见到风卷尘生，被唬住了而已～～”
　　清露又说：“那，苏姗姐姐呢？”
　　林风道：“苏姗就更不必说了，天晶决的威力谁人不知，说实话，如果虚空云手中没有祝融枪的话，以苏姗的实力，一个人就足以击败虚空云了！”
　　苏姗浅笑：“低调一点嘛～”
　　清露依然不甘心，又问：“叶欣姐姐呢，一直没有看到她出手，难道她也已经四阶了？”
　　叶欣微微一愣，道：“院长说我刚刚三阶中级，不过我想去嘛……”
　　林风沉吟一声，便说：“这样吧，这次叶欣不要去了，一来你的身法并不怎么样，二来虚空云手中有祝融枪，我担心你会有危险，所以这次你不要去！”
　　“可是……”叶欣一副委屈的样子，道：“可是我也担心你们会出事啊……”
　　林风怔了怔，清雪则拍着叶欣的肩膀说：“这次不比往常，生死攸关，虚空云肯定会拼死一搏，你要是出事了，以后林风盯着我要人，姐姐岂不头疼死？”
　　叶欣道：“好嘛，那这次我就不去了，干脆我留在灵山等你们好了，顺便在这里跟清露多学学天一门的法术～”
　　“呵呵，这样也好，可是千万别欺负清露哦～”林风笑着说道。
　　叶欣说：“清露那么可爱，我怎么会舍得欺负她？”
　　清露得意非凡，笑得快合不拢嘴了。
　　林风端起酒杯，一饮而下，道：“这次，抓了虚空云之后，我也该去办另一件非常重要的事情了！”
　　苏姗浅浅笑道：“是寻找句芒枪吗？”
　　林风点头：“嗯，玄冥大哥已经在黑暗中忍受万年的煎熬，现在他得知句芒的灵魂并未消散，想见句芒的心情一定很急迫，所以，我一定要尽快找齐句芒枪的三个部件，让玄冥大哥能够见到心爱的人，哪怕是见到一面也好！”
　　苏姗笑着点头：“嗯，我也觉得玄冥虽然暴戾乖张，但是事实上却并非如此，一个人心中尚有爱念，便不算一个坏人，相信他以后一定会造福人界的～”
　　林风不由笑道：“苏姗你这话好煽情，我怎么觉得像是XXTV弘扬人间温情时的话？”
　　苏姗红了红脸，嗔声道：“我是实话实说嘛，生存在这世上，不管是人还是神，如果有一个人能够一直心挂着，哪怕是万年的岁月也磨灭不了他的依恋，难道你不觉得玄冥对句芒的这份感情是这么的弥足珍贵吗？”
　　林风愣了一下，不由得想起了自己梦中的那名少女，凌雪殇对自己不是也一样吗？只不过，两千年后，身在神界的凌雪殇，也会像玄冥对句芒那样，对自己情意不变吗？
　　忽然之间，林风居然觉得自己很好笑，一边希望这一世能够掌握自己的命运，不要像阳生那样悲剧收场，另一边却又对凌雪殇有那么一丝希冀……
　　“可能是阳生的记忆在影响我把……”林风一声轻叹，却将满满的一杯酒再次一饮而尽。
　　……
　　晚饭之后，众MM各自回房间休息，林风思付良久，看了会月亮，苏姗和叶欣在房间里传出欢声笑语，林风微微一笑，便也回自己房间休息去了。
　　翌日清晨，灵山到处烟波浩渺，空气也清新无比。
　　林风和苏姗收拾了一下行装，叫上清雪，带着冰儿，便前往人界去了。
　　并未进入虚空之城，想来经历前一天的大战之后，此时的虚空之城对林风的通缉一定是变本加厉了，林风也懒得回去，几个人便直接转道向远处的清水镇飞去。
　　远远的山脚下，清清的小河边，林子之间，风月佣兵所建造的营地正袅袅升起青烟，十几名佣兵全副武装的在营地外值守，清一色的编制装备，看起来颇为威武！
　　林风和苏姗等人落下地面的时候，几个守卫惊喜交加，齐齐单膝跪地，行礼道：“见过林风团长，见过苏姗团长，见过清雪师姐！”
　　这时，却在营地中走出一个清丽少女，正是清水镇镇长的孙女叶筱婷，也是林风此行要找的人！


第一百九十七章 萝卜青菜
　　看到林风之后，叶筱婷立刻惊喜笑道：“林风团长哥哥回来啦？呵呵，我刚刚帮忙送来一些盐巴，没想到要回家的时候就看到了你！”
　　林风笑了笑，说：“筱婷今天中午就留在驻地吃饭吧，算我请客～”
　　叶筱婷为难道：“不行呀，爷爷不让我随便留在外面吃饭的！”
　　“没事，我派两个兄弟去你爷爷那里知会一声，他一定会通融的！”
　　叶筱婷轻声一笑：“那好吧！”
　　没过多久，两个被派出的风月佣兵便回来了，气喘吁吁的说：“镇长同意了，不过他说了，让叶筱婷晚上的时候一定要回家，不然他会担心。”
　　林风欣然道：“那是自然！”
　　中午，风月佣兵的伙食还算丰盛，几个二阶高手出去拖了几头野生山猪回来，这里地处偏远山林，自然不用担心瘟疫的传染，所以几个伙头兵开始宰杀下锅，苏姗和清雪觉得新奇，就在一旁观看。
　　其实，杀猪倒也没有什么好看的，关键是那山猪力气很大，结果拖着几个伙头兵满树林的跑，最后，莫问鼎出面，一掌将山猪震晕，伙头兵这才下刀，抽出利剑，一剑下去就切开一半山猪的脖子，另一个伙头兵马上端着大盆来装猪肉，这猪肉凝结之后就是猪红，新鲜可口。
　　所以中午，在原木桌子上摆了一系列丰盛的饭菜，猪头肉烧豆芽、酱爆猪耳朵、红烧猪口条、青椒猪心、油焖猪大肠、爆炒腰花等等，居然上了十道以上，在惊叹于猪全身都是宝的同时，林风也夸奖风月佣兵里的伙头兵很厉害。
　　莫问鼎开了坛美酒，笑道：“这些家伙平时没有什么活干，净琢磨怎么吃了！对了团长，你们这次来清水镇，应该也有要事吧？”
　　林风道：“这次不是找你们的，这次是我想请叶筱婷帮个忙～～”
　　叶筱婷微微惊讶，道：“我？可是……我那么没用，爷爷都说我成事不足败事有余呢，我能帮上林风团长什么忙呢？”
　　林风左右一看，苏姗、清雪和冰儿是自己人，不用怀疑，莫问鼎也靠得住，只有靠近的几个捧着碗吃饭的佣兵能听到说话了。
　　于是林风一个眼色，莫问鼎立刻心领神会，便对那几个佣兵道：“王三二麻子，你们几个人端着饭碗，趁着一边吃饭一边去清水河上转悠一会，看看河水涨了没有！”
　　“是，可是队长，水涨了有什么用？”
　　莫问鼎翻眼道：“让你去就去，拿来那么多废话。那什么，水涨了就可以洗衣服了！”
　　“哦！”
　　几个佣兵马上离开了，剩下的只是在远远的树下，三五成群的凑成堆吃饭，几头山猪的分量足够那么多人的伙食了，所以每个人的碗里都有不少油水，倒也吃得欢欣鼓舞。
　　莫问鼎说：“团长，现在没人了……要不，我也出去转悠一圈？”
　　林风笑道：“不用不用，你就在旁边听着吧，昨天，虚空之城城主府遇袭的事情，你们都听说了吧？”
　　莫问鼎微微一惊，点头道：“团长，果然是你们做的，我听说那群灵山下来的人里有几个姿色绝佳的美女，听那些人形容当时的美女一个个赛过天仙，我便猜到是你们了！”
　　莫问鼎无意下吹捧了一下，苏姗和清雪立刻笑意盈盈，很开心的模样。
　　林风道：“嗯，我想说的事情，正是和这件事情有关，你应该也知道，本来我想干掉虚空云的，不过因为诸葛龙的阻挠没有成功……”
　　莫问鼎大怒，伸手就去握剑：“什么，诸葛灵居然敢阻挠我们团长杀人？我砍了那老家伙去！”
　　苏姗不由轻笑：“莫大哥还是省点力气吧，诸葛灵一个小拇指就能把你玩得团团转了～”
　　莫问鼎微微尴尬，林风则笑道：“没关系，诸葛灵对我们还不坏，主要就是想做掉虚空云，这个人卑鄙阴险，不除不行！”
　　莫问鼎恍然醒悟道：“我想起了，前两天虚空之城就在高额赏金通缉林风团长，原来你们的仇怨是这样结下来的，哼，虚空云那王八羔子！”
　　清雪在旁笑道：“你都不知道事情的来龙去脉，怎么就知道虚空云是王八呢？”
　　莫问鼎立刻哈哈一笑：“那是自然，林风团长为人正直，与他交恶的人，能有几个好东西，那虚空云不用想也是个不入流的下贱玩意，还听说他是什么虚空之城的城主少爷呢，哼，只要团长你一声令下，我们的兄弟一定打到虚空之城，端了虚空南的老窝，从此以后虚空之城就是我们神话说了算，林风团长就是虚空之城的少帅！”
　　林风不由一笑：“低调一点，那什么，神话的团长是苏姗，我暂时是副手而已～”
　　“哦！”莫问鼎惊然醒悟，便对对面的苏姗恭敬笑道：“苏姗团长几天不见，出落得更加漂亮，恐怕三界之中，也数你是第一美女了！”
　　林风说：“好了好了，别那么吃果果的拍马，真受不了……”
　　苏姗却抿嘴一笑：“嘻嘻，这话听起来真中听呢～！”
　　一旁，叶筱婷有些急切道：“林风团长，扯了那么久，你还没有告诉我，想让我干什么呢？”
　　“哦，对不起！”林风笑了笑，道：“这件事情非常的重要，筱婷你不要告诉你爷爷，好吗？”
　　叶筱婷犹豫了一下，眨了眨大眼睛问道：“让我做的事，是伤天害理的事情吗？如果不是，我就可以不告诉爷爷！”
　　林风沉吟一声，道：“如果一个杀人不眨眼的魔头在你面前，还可能会继续杀人，甚至奸淫掳掠，残害良家妇女，这样的一个人，如果设计杀掉他，算是伤天害理的事情吗？”
　　叶筱婷张了张小嘴，想了一下便笑道：“这算是一件好事吧！”
　　“嗯，那就对了！”林风拍手道：“我们正是想请筱婷帮我们这个忙！”
　　叶筱婷笑道：“那要我怎么帮呢？我可不会任何武功和法术的！”
　　林风笑道：“很简单，虚空之城的城主大少爷虚空云好色无度，很多城中的少女都被他糟蹋了，所以我们希望筱婷帮忙把虚空云引出虚空之城，在密林之中，我们会埋伏抓住他！”
　　叶筱婷不禁有些担心：“那……他要是在城里动手，怎么办？”
　　林风道：“这个不要紧，我们会联系通灵学院的院长诸葛灵，他在暗中悄悄保护你，一旦在城里虚空云有什么异动的话，他会出手阻止。这件事情最关键的是，筱婷你是否信任我们？”
　　叶筱婷“嗯”了声，点头道：“林风团长哥哥帮助清水镇那么多，筱婷自然信任你！”
　　“好，那就好办了，一切按照我说的做，定会无虞！”
　　叶筱婷笑着点头。
　　一旁的莫问鼎听出了一些端倪，于是问：“要不要把筱婷打扮一下？那样更容易引那虚空云上钩？”
　　林风笑问：“怎么个打扮法？”
　　莫问鼎嘿嘿一笑：“我见城里的那些大家闺秀，一个个都穿金戴银，而且都有用胭脂水粉……”
　　叶筱婷立刻不愿意道：“我才不要，城里的那些女子卖弄风骚的一套，我才不学呢！”
　　林风低头一看，只见叶筱婷一身青色的少女裙装，没有什么装扮，不过倒也显得清醇可爱，于是便说：“不用了，这样就很好，萝卜白菜各有所爱，有的城里人吃惯了肉，就会更加青睐纯天然小青菜了～”
　　清雪也是会心一笑：“嗯嗯，筱婷这样就很好，很有吸引力啊！”
　　叶筱婷立刻有些不好意思，脸蛋羞得一片绯红。
　　林风在旁暗暗惊叹：“这般小女儿神态若是让虚空云看到了，那家伙不上钩就怪了！”
　　……
　　下午，莫问鼎在临近的集市上买了一辆马车，自己则装扮成车夫的模样，反正也没有几个人认识她，而叶筱婷则装扮成乘车的乡间少女。
　　林风等人直接御剑上天，苏姗速度飞快，先回了通灵学院，结果没多久就回来了，兴奋笑道：“院长爷爷说了，根据可靠情报，下午三点左右，虚空云将会去春吟馆欣赏新来舞姬的歌舞，嗯，我们就那个时候开始行动！”
　　林风欣然点头，飞跃下去后于莫问鼎简单了说了一下，再次飞上高空，几个人尽量的隐藏自己的灵力波动，高空之中倒也很难看清楚，毕竟，日上中午，抬头望天可是什么都看不见的。
　　马车缓缓的进城，此时的春吟馆热闹非凡，一群花枝招展的姑娘站在高台上频频向下抛着媚眼，老鸨子则张开双手振臂高呼：“那位爷那位爷，您别性急啊，还没摘牌呢，哪有您这么不讲究的，还有那位花衣裳的爷，您别摸啊，哎呀呀，摸也就算了，您别乱亲啊！”
　　正在这时，门口传来一声呵斥：“别挡着路，滚开！没看到虚空大少爷来了吗？”


第一百九十八章 西域姑娘
　　老鸨大惊失色，忙尖叫一声扑了上去：“哎呀呀，虚空大少爷，什么风把您给吹来了？您看，我这的姑娘正摘牌呢，要不您也来看看？”
　　虚空云的脖子上还缠着纱布，想来是被林风的飞羽剑所伤，不过即使如此，虚空云依然难耐芳心，伤愈的第二天就要出来寻花问柳了。
　　“王妈妈，听说你这里刚来了几个西域的姑娘？可否让我看看？”
　　老鸨故作惊讶：“哎哟，虚空大少爷消息居然那么灵通，姑娘早上刚到，您下午就来了，这不，这些姑娘可都是原装货呢！”
　　虚空云一听之下，立刻两眼泛光道：“哦？还有这等好事，好吧，这个头牌我摘定了！”
　　老鸨故作为难道：“可是，这里那么多爷，我这碗水怎么也得端平啊……”
　　虚空云嘿嘿一笑，从怀里掏出一叠银票，“啪～”的一声拍在桌子上，道：“这碗水，我全要了！”
　　老鸨伸手拨开虚空云的手指，看到银票的金额之后，立刻眉开眼笑到：“虚空大少爷可真是一掷千金为红颜啊，那几个姑娘真是有福了，居然有虚空大少爷这样英俊倜傥的少年为她们行第一次破身之礼！”
　　虚空云哈哈一笑，却又不耐烦道：“少废话，叫她们出来，让本少爷开开眼界，西域来的姑娘，定是别有一番风情吧！”
　　老鸨立刻扬手道：“快让西域来的姑娘们出来，供虚空大少爷挑选！”
　　顿时，红色帘子拉开，几个盖着粉色盖头的女子被扶着走了出来。
　　“咦？为什么这姑娘还用盖头遮住脸？”虚空云惊道。
　　老鸨解释道：“您有所不知，美女这种玩意其实要细细品的，您看这几位姑娘窈窕身段，是否很想掀开盖头看看她们的惊世面容呢？这就是品味，咱们春吟馆一向注重的东西！”
　　虚空云嘿嘿一笑：“哦？这样啊，那就让我来看看吧！”
　　说完，虚空云大步流星上前，伸手一拉其中一名女子的盖头，顿时，虚空云的脸色由欣喜缓缓转为惊惧，他回头问道：“王妈妈，你这西域来的姑娘，怎么好像被碳烤过似的，那么黑怎么玩？”
　　老鸨道：“黑了点，但是别有风味嘛！”
　　虚空云摇头：“不行不行，这个要吓死人的，换下一个！”
　　于是，换了另一个姑娘，这次，虚空云并没有直接掀盖头，而是一只手进去慢慢的从这女子的下巴摸起，一摸之下，果然珠滑圆润，皮肤极为细腻！
　　虚空云欣喜，继续向上摸，摸着摸着，虚空云脸色再变，摸了好久也没有摸到额头，这女子的脸未免太长了！
　　“呼～！”
　　掀开盖头，虚空云拉长了脸：“你这是选秀还是选驴呢！”
　　老鸨慌了神：“下一个下一个，还有两个呢！”
　　可是，接下来的两个同样长得歪瓜裂枣，顿时虚空云阴沉了脸：“王妈妈，你在虚空之城做生意，我一向予你方便，可是你这次做事实在，是在耍我吗？”
　　老鸨慌忙跪下，道：“虚空大少爷，我实在没有想到你会不喜欢啊，要不，我让我的招牌姑娘春儿和吟儿来侍候你，两个姑娘一起？”
　　虚空云扬眉怒道：“两个一起老子玩过十万八千次了，哼，你这里也就这些能拿得出手了吗？真是一堆庸脂俗粉！”
　　老鸨惊慌不已，跪地连连求饶。
　　正在这时，虚空云的目光却投向了馆子外面，只见一名极为清秀的少女正捧着一把纸伞笑吟吟的观赏，少女着装朴实，但是却十分清灵，一颦一笑都彷佛牵动人心一般！
　　顿时，虚空云甩手道：“你这里妄称佳丽三千，却不如一个乡村女子来得让人动心，哼，今天本少爷不玩了！”
　　说完，虚空云飞快的迈出了春吟馆。
　　在大街上环望一圈，却不见了那少女，虚空云心中奇痒难挡，如同闻到鱼腥味的猫儿一般，四处张望！
　　终于，在一辆马车之上出现了那少女的青色身影，顿时虚空云大喜过望，急急的追了上去，谁知那马车倒也利索，车夫几鞭子下去，抽得两匹马儿撒开蹄子飞奔出了城！
　　虚空云一面追赶，一面寻思道：“我堂堂虚空之城的大少爷，也不能在大街上失了身份，算了，还是跟着出城去，到了没有人烟的地方，做掉车夫，那美丽少女便归自己所有，带回府上便是了！嘿，虽然她姿色逊色于苏姗和清雪等人，但是却又算是一个秀色可餐的女子！”
　　虚空云一面暗暗得意的追赶，殊不知自己已经陷入了他人的圈套！
　　马车飞快的出了城，选了一条小道便扬长而去，转眼之间就到了密林之中，只有偶尔经过的商旅和上山砍柴的农夫，人烟稀少。
　　虚空云顿时哈哈一笑，足下生风，紧紧的跟了上去！
　　……
　　“驾！”
　　莫问鼎狠狠的一鞭子抽在马屁股上，甚至抽得出了血！
　　此时他已经能感应到身后强烈的灵力波动，想来是成功了，虚空云飞掠赶来，就像是一头扑向猎物的恶狼一般！
　　叶筱婷扶着车把手，回头望去，顿时花容失色道：“莫问鼎大哥，那里追来了一个人，他跑得飞快，怎么办呐？”
　　莫问鼎笑道：“鱼儿就要上钩了，筱婷不必担忧，现在林风团长和苏姗她们已经在暗中准备动手了，我们再向密林深处跑远一些！”
　　道路崎岖，小石头颠簸难熬，叶筱婷只得咬牙继续坚持。
　　虚空云却已经飞掠上来，哈哈大笑道：“小美人，别跑了，你是逃不出本少爷的五指山的！”
　　莫问鼎嘿嘿一笑：“白痴，死到临头犹然不知！”
　　“呼～”
　　虚空云腾空而起，居然直接落到了马车的顶棚上！
　　莫问鼎也不迟疑，伸手一拉叶筱婷，同时另一手擎起大剑，轰然向上挺刺而出！
　　“嘭”的一声，马车的顶棚顿时被轰开一个大洞，虚空云慌忙侧身闪过，这才发现，车夫的武技居然也不弱！
　　虚空云张开手掌，冷笑一声：“螳臂挡车，不自量力！”
　　一团神龙掌能量快速凝成，直直的对着莫问鼎的脸庞，顿时莫问鼎居然动弹不得，整个人都被虚空云四阶这四阶高手的威压禁锢在那里！
　　正在危急关头，林间猛然乍现一道紫色光芒，只见一道冰晶破空而来！
　　虚空云大惊失色：“什么！？天晶决！”
　　猛然空中一个翻转，虚空云堪堪的避过天晶决的攻击，对于这霸道凌厉的天晶决，虚空云根本就不敢正面抗衡，只能躲避！
　　而那马车则瞬间脱离了虚空云的控制，远远的冲进了密林之中。
　　虚空云心底一沉，再如何笨也猜到了，自己赫然是中了别人的圈套！
　　翠绿的树林之间出现了一抹粉红，正是清丽脱俗的小美女苏姗，裙摆飘动，煞是好看，她手中握着的含光剑更是光泽含而不露，一股凝重的气息在周围迅即波荡开来！
　　苏姗的嘴角勾起一抹迷人的微笑，她神采飞扬道：“虚空云，没有想到吧，本姑娘在这里等你很久了！”
　　虚空云深吸了口气，强作镇定的笑道：“哈哈，人界第一美女居然在这荒山野岭等我，还真是一件美事！”
　　苏姗也不生气，只是笑着说：“一个要死的人了，我真不想跟你多说话，怕沾了你一身的晦气～！”
　　虚空云冷哼一声，飞快的从储物袋中取出了祝融枪，只见神枪锋芒闪现，一道道无形火劲在长枪周围呼啸转动。虚空云神兵在手，胆气也壮了几分，便扬声喝道：“今天鹿死谁手还不知晓，我有上古神兵祝融枪，还需要怕你这个乳臭未干的小丫头吗？”
　　苏姗嫣然一笑，缓缓拔出含光剑，只见神剑四周荡开阵阵灵力的涟漪，就连周围的小树也彷佛感受到神剑的威力，纷纷摇摆不定。苏姗笑道：“你有祝融枪，我有含光剑，可未必会输给你，至于你那绝学神龙掌，似乎也不怎么样，比起我的天晶决来，简直是天壤之别～”
　　虚空云脸色一沉：“只有你一个人，还想猖狂？！”
　　苏姗不由浅浅笑：“谁说我一个人？”
　　虚空云心中一寒，猛觉身后风声传来，急忙以祝融枪一荡！
　　“砰～！”
　　火花溅起，不知何时，林风已经站在身后，飞羽剑锋芒闪现，仅仅一剑之威就震得虚空云连连后退，祝融枪也铮鸣不已，似乎很不甘心的样子。
　　林风身后不远处，白衣胜雪的清雪傲立风中，青光剑上一团风刃正要肆虐开来，在清雪的右侧，一身蓝色衣裙的冰儿娇俏的站在那里，正伸手一双小手，手掌心出一团黄色的土系灵力正在慢慢凝聚！
　　“嘘！”
　　虚空云不禁倒吸了口气，往后连退数步，仗枪站稳，声音颤抖道：“好！很好，该来的都到齐了，看来你们今天是非要我这条命不可了！”


第一百九十九章 玄武甲
　　林风道：“虚空云，你犯下的罪行足够你死十次，天网恢恢疏而不漏，嘿嘿，今天你是一定要栽在我们手里头了！”
　　虚空云面色铁青，道：“本少爷有祝融枪之利，何况我身为神龙掌传人，怎么会惧怕你们几个……”
　　林风不由失笑：“废话！神龙掌算什么，我们苏姗还是天晶决传人呢，跟凌雪殇仙子相比，你那糊涂老师罗波什么都不是！而且，虽然祝融枪在你手中，但是你真的能驾驭得了这上古神兵吗？”
　　虚空云不禁暗暗心寒，诚然，拿到祝融枪之后，自己虽然全力催谷神龙掌的能量，但是这祝融枪自身的火劲却强悍无比，根本就无法驾驭得住，甚至每次使用完祝融枪，虚空云都会一身的冷汗！
　　苏姗笑道：“林风，别跟他那么多废话了，先把他打趴下，让他有话躺着说！”
　　林风点头，随即猛然一提气，整个人便化为一道虚影冲向了虚空云！
　　“哼！”
　　虚空云冷笑一声，猛然平举祝融枪，大喝一声：“烈火盾！”
　　四周火焰暴起，转眼之间就在虚空云身前凝成了一道烈火巨盾，火光凛冽，热力炙人！
　　“嘭～！”
　　林风微微一惊，随即劈了一剑飞身返回，口中大声道：“天晶决！”
　　苏姗早已经心领神会，对付这火系的祝融枪，还是至寒的天晶决更加合适一些！
　　只见一抹粉色一闪而去，裙裾飘飞，苏姗单手疾刺含光剑，一道寒气逼人的巨大冰晶破空而出，仿佛吞天噬地一般，冰晶如有流星一般砸落在虚空云的烈火盾之上！
　　“轰～！”
　　一声巨响继续震彻天地，周围的树林枝叶摇晃，山鸟惊飞，野兽暴走。
　　天晶决在猛烈撞击下轰然爆裂开来，冰屑乱飞，但是其中蕴含的凌厉气劲却全部由烈火盾承受下来，只见火光一盛，虚空云却连连退了数步，拿着祝融枪的手也瑟瑟发抖起来！
　　“啪嗒～！”
　　一滴鲜血顺着祝融枪溅落在草叶上，虚空云的掌心已经虎口出血了！
　　苏姗俏生生的立于草地之上，嘻嘻笑道：“白痴，我这一击用了十成灵力，你居然还敢托大，这次吃了大亏了吧？”
　　虚空云咬牙切齿：“好狡猾的小丫头！哼，一会有你好看！”
　　清雪扬声道：“别跟他废话，现在就动手！”
　　说完，清雪已经向前滑了一步，青光剑连续挥动数次，只见一道道白色的波纹瞬即激荡开来，然后让人惊叹的一幕出现了，清雪满含笑意，向前轻轻一踏，居然整个人都凭空消失了！
　　苏姗不由轻笑：“呵呵，清雪师姐的风隐术终于成功了！”
　　风隐术，乃是诸葛灵所传之绝学，以风云之能，隐于山水之间，令人无法洞察！
　　此时的虚空云更是如坐针毡，清雪一下子就消失了，但是空气中依然激荡着清雪那犀利的风系灵力，她到底在何时发起攻击根本就无从判断！
　　一时间，虚空云四处戒备，急忙挥舞祝融枪左右攻击，一道道凛冽的火劲飞散开来，转眼间居然点燃了地面上的青草！
　　正在这时，忽然一道乳白色的光芒凭空出现在右侧，虚空云一惊，单手猛然张开，“洪”的一声击出了一道神龙掌，却只见神龙扑咬在那光芒之上，瞬间便出现了片片飞散的风刃！
　　虚空云心底一咯噔：“完了，不在那里！”
　　“轰～！”
　　身后一寒，清雪已经出现在那里，青光剑猛然一送，挟带着道道风劲直接刺中了虚空云的后背！
　　虚空云顿时只觉喉头一甜，居然狂喷一口鲜血，整个人被清雪释放出的旋风剑卷飞空中，身受千万风刃凌迟之苦，掉落到地面上的时候却已经伤痕累累，全身满是细小的切割伤口！
　　“啊……”虚空云惨叫一声，原本束起的头发也散了开来，整个人狼狈不堪，哪还有那虚空之城少城主威风八面的气势？
　　苏姗娇笑着拍手称快，走到林风身边，笑吟吟的说：“看来我们不用费神了，清雪师姐一个人就足以搞定他了！”
　　林风却皱眉道：“不对，虚空云根本就没有觉悟的样子，很明显，他还有什么依仗没有拿出来！”
　　似乎是为了印证林风的推测，虚空云居然如同打不死的小强一般，缓缓的站了起来，颤巍巍的手拄祝融枪，仰天大笑道：“你们玩够了没有，现在轮到本少爷了吧？”
　　说完，虚空云猛然大喝一声，全身居然笼罩上一层金色的光环，一道道光质的古老符文咒语构成了虚空云身体的防护层，周围居然已经天昏地暗，金光冲天，一阵阵异常凛冽的气劲从虚空云的护身光环上波荡开来！
　　林风和苏姗大惊失色，齐声道：“这……这是什么，好强大的灵力！”
　　清雪神色一凛，喃喃道：“莫非……这就是传说中的玄武甲？”
　　虚空云仰天狂笑，怒道：“没错！本少爷在昨天深夜已经练成了玄武甲第一层，你们今天居然就送上门来，还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　苏姗偏不信，扬手便轻喝了一声：“冰龙破！”
　　一道雪白巨龙冲天而起，直接扑咬在虚空云的身上！
　　顿时道道金光四起，铮铮响声不断，冰屑飞舞，冰龙破的冰气居然根本就无法侵入玄武甲之中，虚空云狞笑一声，猛然一会祝融枪，怒喝道：“给我破吧！”
　　“嘭～！”
　　玄武甲光质符文的光辉四射，犹如穿透一切的利箭一般，居然瞬间就将冰龙破的能量撕成了粉碎，片片飞散！
　　冰龙破的威力，林风和清雪都深有体会，此时虚空云凭借玄武甲居然完全无视冰龙破的攻击，这玄武甲果然无愧于天地之间首屈一指的防御法诀！
　　苏姗信心受损，忍不住小声道：“怎么会这样……”
　　林风道：“苏姗不用担心，只是你现在还太年轻，灵力强度不足而已，否则的话，以天晶决的玄妙，定能撕开玄武甲的防御！哼，虚空云这卑鄙小人，把伏羲遗物占为己有，现在居然还偷学了玄武甲，真是卑鄙无耻！”
　　苏姗眨了眨眼睛，问道：“可是，现在怎么办？”
　　林风深吸了口气，沉声道：“玄武甲也依靠自身的灵力，只要我们耗尽虚空云的灵力储量，玄武甲自然不攻自破！”
　　苏姗笑问：“你是说，我们车轮战，让虚空云力竭？”
　　“嗯，不过我们要利索一点，否则虚空之城的修炼者听到这里的动静，让他们赶过来，那可就坏事了！”
　　“好！”
　　苏姗一声轻笑，下一刻已经清逸灵动的来到虚空云背后，含光剑上下挥舞，几道凛冽冰晶疾飞而去！
　　虚空云嘿嘿一笑，并不阻挡，只见冰晶击打在玄武甲的光质符文之上，“啵啵啵”的荡开层层金色涟漪，居然完全攻击无效！
　　清雪随即发动攻击，青光剑轻轻一挥，轻吟一声：“风刃壁！”
　　“呼～”的一声，一道乳白色的风柱笼罩住虚空云，下一刻，风柱幻化出无数细小风刃切割而去！
　　经过改良的风刃壁损耗灵力极低，但是攻击却细碎且没有规则，也是最好的消耗对方灵力的法术！只见那片片风刃狂风暴雨般的在玄武甲上弹射开来，一道道金色光芒四处激荡起来，虚空云的整个人身体就如同沙包一样，却又怎么也打不倒……
　　半晌之后，清雪渐现不支之色，酥胸上下起伏，脸蛋上也渗出细汗。
　　林风道：“师姐，让我来吧！”
　　清雪点点头，便散掉了风刃壁的能量。
　　虚空云也得以松了口气，马上张扬跋扈的大笑道：“就这么点本事了吗？哈哈，两个小美人要是累了的话，不如让本少爷来侍候侍候你们？”
　　清雪嗔怒道：“你这口上无德的败类！”
　　虚空云还待得意，却猛然发现林风已经挟风而至，飞羽剑猛然劈落！
　　此时的飞羽剑已经晋升为五阶神兵，虚空云同样感受到神剑之上的威压惊人，顿时也不敢小觑，急忙擎起祝融枪迎击，飞羽剑剑锋与祝融枪枪刃交击在一起，响声足惊天地，光芒四射开来，林风和虚空云都被震得各自连连后退！
　　虚空云有玄武甲护身自然无虞，而林风则也退避得快，完全没有受到激荡能量的冲击，并且在退避的过程中手掌一扬，喝道：“炎冰咒！”
　　“刷～！”
　　冰蓝色的光芒乍现，数道冰锥直直的撞击在玄武甲之上，道道金色波纹激荡开来，同时，一阵火雨从天而降，火光炽烈，直烧得玄武甲颤动不已，光芒冲天！


第二百章 冰雪再现
　　炎冰咒二连击威力奇猛，玄武甲瞬间居然有不支的迹象！
　　虚空云惊慌失色，立刻催谷全身灵力，大喝道：“玄武甲，给我振作点！”
　　林风哈哈一笑，另一边厢，冰儿亦是抿嘴一笑，轻声道了句：“岩壁垒！”
　　“嘭”的一声，凭空生出岩山壁垒，转眼之间就将虚空云包裹于其中！
　　虚空云心中慌张，急忙挺刺祝融枪，“轰轰轰”的在岩壁垒的石壁之上刺出了几个大洞，但是冰儿的下一次法术攻击却已经接踵而至，赫然是她的绝技星雨袭！
　　白日里猛然一暗，红云滚滚，遮天蔽日，转眼之间，一颗灼热的陨石带着冲天火光破开云层，直接砸落了下来！紧接着，火红的陨石接二连三的坠落下来，轰然砸落在虚空云周围，直炙得玄武甲嗡嗡作响！
　　林风一手拉着清雪，一手拉着苏姗，脚踏乘风决连连退出数十丈远，惊叹道：“冰儿的法术破坏力太大了！”
　　不过，这次冰儿却已经将星雨袭的坠落范围约束得相当小了，就在虚空云的周围数丈之内接连坠落，直砸得火光飞舞，尘土飞扬，而其中首当其冲的虚空云则更加不好受，整个人如同风雨飘摇中的一片落叶，玄武甲逐渐产生了龟裂！
　　星雨袭持续了近两分钟的时间，冰儿可爱的小脸蛋有些煞白，便一松手，结果红云散尽，陨石也消散为三界之中弥漫着的土系自然灵力！
　　烟尘落定，只见虚空云半跪在一片废墟之中，周围青烟升起，一股焦味和泥土的芬芳气息。
　　虚空云身上的玄武甲符文光泽依旧存在，不过已经溃散得差不多了，剩下的一片片已经裂开缺口，而虚空云则大口喘息着，拼命的用自身的灵力来修补玄武甲。可惜的是，林风、苏姗、清雪和冰儿无一不是年轻一辈中的佼佼者，四个人一起围攻之下，虚空云的灵力早就损耗得七七八八了，此刻也只能积蓄很少的一部分而已！
　　“哧啦哧啦～”
　　玄武甲金光闪耀，似乎是在挣扎不已。
　　清雪一声轻笑，信手丢了个风刃过去，谁知风刃接触玄武甲的第一时间就被金光绞成了碎片！
　　清雪不由惊讶笑道：“呀！还有不小的防御力呢！”
　　苏姗则跃跃欲试道：“这次让我来解决这个坏蛋，哼，一直逼着我嫁给他那白痴弟弟，气死我了！”
　　“啪嚓～！”
　　苏姗飞快的将含光剑插入泥土之中，双手平举胸前，一道道寒气逼人的冰晶在身周飞速凝成，晶莹剔透，亮光闪闪！
　　虚空云不知所以，只是紧张的看着苏姗，不知道她到底想玩什么花样。
　　林风则暗暗叫糟：完蛋，苏姗这家伙又要玩大招了！算了，想玩就玩吧，反正冰雪咒迟早要练习成熟才能使用的，这次也算是个好机会！
　　天晶决灵力瞬间在周围四溢开来，虚空云顿时大惊失色，从气息上判断，苏姗这一招已经完全可以称得上是高级法术了！苏姗只不过是一个初临四阶的小女生而已，她如何能够使用那么高等级的法术？
　　天色不知何时变化为一片蔚蓝，无数颗紫色冰晶倒挂于天幕之上，仿如一枚蓝宝石一般美丽剔透，一股股慑人的冰寒气息笼罩着整片森林！
　　苏姗缓缓闭上双目，自身的灵力全数释放，与天地间的璀璨冰晶连成一片，当苏姗再次睁开美目之时，却更添了几分清丽脱俗的神采！
　　“冰雪咒！”
　　在小美女的清吟声中，冰雪咒的攻击全面爆发！
　　“嘭～”的一声，一枚冰晶着实的轰击在虚空云的后背之上，虽然有玄武甲护身，虚空云还是被轰的狂喷一口鲜血，紧接着漫天冰雪如雨落下！
　　虚空云大惊，急忙飞身向后打算退避开去。
　　可是苏姗却由不得他，小手猛然一收，笑道：“还想走，给我下去吧！”
　　“轰”的一声，一股凛冽的风雪忽然出现，卷着虚空云的身体就猛坠下去，紧接数道冰晶连珠炮一般的轰在玄武甲之上，只是片刻间，那金色的玄武甲终于无法承受天晶决浩瀚的力量，猛然之间崩为碎片！
　　“啊……”
　　虚空云一声惨叫，嚣张气焰顿时全无，整个人瞬即被埋在冰雪之中！
　　半分钟不到的时间，这小树林中已经是一片冰天雪地，虚空云停止了挣扎，居然很聪明的将脑袋扎入土中，结果冰雪咒却只将他的双腿和屁股冰封，却未夺去他的性命！
　　一抹迷人的笑容在苏姗的嘴角边荡漾开来，但是下一刻，她却双腿一软就倒了下去！
　　林风眼疾手快，身影一闪即逝，再次出现的时候已经一手拢住了苏姗的纤腰，将其抱于怀中，这样倒不至于让她一身干净的衣服跌入冰霜和泥土之中。
　　林风责怪道：“都说了不要用冰雪咒了，你就是不听话！”
　　苏姗浅浅一笑，面露委屈的神色，道：“我这也是为了尽快解决问题嘛，咱们赶快走吧，我感觉到有很多股灵力正疾速向我们这里飞来！”
　　林风抬头凝望，清心诀灵力让他看得更远，果然，远远的天空中，十几个虚空之城的修炼者正御剑飞来，甚至还有凭空飞行的，隐约看出似乎是副院长罗波！
　　罗波溺爱虚空云这个弟子，一旦让他看到这个场面可就麻烦了！
　　林风连忙大声道：“清雪师姐，带着虚空云回灵山，现在就走！”
　　清雪微笑点头：“好嘞！”
　　说完，清雪从旁边的森林里找来几根藤条，飞快的将几乎变成冰疙瘩的虚空云绑了起来，然后从一旁拾起祝融枪，取出青光剑，拖着虚空云就直冲上天了！
　　林风微微一笑，清雪修为大为进境，此时已经有十足四阶高手的实力了，即使提着虚空云，也依然能够非常轻松的御剑飞行了！
　　另一边厢，莫问鼎带着叶筱婷从树林里跑了出来，看着这里的一片狼藉，莫问鼎顿时把林风和苏姗等人惊为天人，感叹道；“好家伙，居然造成那么大的阵仗，你们确定刚才的不是神魔之战吗？”
　　苏姗全身灵力匮乏，脱力靠在林风怀里，却不安分的动了动，笑道：“这个还算是小场面，呵呵，若是我达至五阶的实力，冰雪咒进阶为冰天雪地之后，别说是这小树林，如果我愿意，甚至可以冰封整座虚空之城！”
　　莫问鼎不禁倒吸了口气，忙笑道：“那就不必要了，我们还有很多兄弟在虚空之城的冰香阁里呢，对了，这里还有我们什么事情没有，叶筱婷怎么办？”
　　一旁，叶筱婷惊诧的看着一地的冰雪和狼藉的树林，目瞪口呆说不出一句话来。
　　林风便笑着说：“今天多亏了筱婷，要不然我们也抓不到虚空云这个十恶不赦的混蛋，筱婷，等我办完这件事之后，一定专程回清水镇向你道谢！”
　　叶筱婷忙笑道：“林风团长客气了，能帮上你的忙，是筱婷的荣幸！呜呜，天色快要黑了，我必须要回家了！”
　　林风便吩咐道：“莫大哥，你送筱婷回去，再带上些礼品，帮我转送到镇长爷爷那里，嗯，我过几天会回去！”
　　“好的，这事包我身上了！”
　　林风笑了笑，深吸了口气，意念动处，飞羽剑直接叮的一声飞出剑鞘，直直的悬空于跟前，林风纵身一跃稳稳的踏到剑锋之上，然后回头笑道：“莫大哥，速速带筱婷绕小路回去，千万不要让虚空之城的修炼者遇到！”
　　“是，团长！”
　　事情搞定了，林风也松了口气，马上控制飞羽剑直冲云霄！
　　清雪在前方不远处飞行，冰儿也很快的跟了上来，莫问鼎则带着叶筱婷消失在小树林里，绕着小路回清水镇去了，一切都进行得异常顺利！
　　虚空云下半身被冻成了冰块，但是疾速飞行中，那些冰屑纷纷落下，虚空云也悠悠的醒了过来，但是睁眼却发现自己被困得牢牢的，而且浑身运不起一丝的灵力！
　　“哼！你们胆大包天，居然敢挟持本少爷！”虚空云狠狠的吼道。
　　林风压根不搭理他，只是对冰儿说：“有什么办法，能让他闭嘴吗？”
　　冰儿嘻嘻一笑，便伸出小手轻轻一挥，顿时一道黄色光芒一闪而过，一块小石头“啪”的一声打进了虚空云的口中，刚好卡得严严实实，连气都不透了。
　　林风心中倍感痛快，往下一看，却发现怀里的苏姗正睁着一双美丽的大眼睛，忽闪忽闪的盯着自己看。
　　“苏姗……”林风轻唤了一声。
　　“嗯？”苏姗俏脸微红，低低的应了一声。
　　林风欲言又止，过了几秒钟才说：“你该减肥了，好重哇……”
　　“呜呜呜，我哪有～！”苏姗羞红了脸蛋，挥舞着粉拳重重的在林风肩膀上捶了两下，可惜她灵力损耗枯竭，根本就提不起什么力气。


第二百零一章 凌迟
　　鹤飞蝶舞的灵山。
　　天一派山脚下，一片树荫下，静谧的遍布着几十座坟墓，几片银箔纸钱被丢飞在空中，随风吹散飘落在草丛之中。
　　四座新坟，最前面的一座坟前，几十个天煞门的弟子跪伏在地，呜咽不已。
　　最前方，一名俊雅的年轻人双手负于身后，弯腰行礼道：“雪煞师伯，一路走好，天煞门的事情，师父自会料理，您勿需忧心，愿您早日进入轮回！”
　　说完，他又来到另外两座新坟前，忽然跪下，悄悄的抹了一把泪水，铮铮道：“风无双师兄，风虎师兄，无岚定会为你们报仇雪恨，以慰你们的在天之灵！”
　　一身灰袍的雪风迈步走来，道：“风无岚，勿需过于感伤，生死皆有天意定数，每个人的命运就循着天意注定的那条轨迹走下去，就算改变得了过程，也改变不了结局，或许，风无双和风虎的命运便是如此！”
　　风无岚起身，道：“师父，弟子受教！”
　　雪风点点头，却又对面前的一众天煞门弟子朗声道：“从今以后，天煞门依旧是天煞门，由陆良担任掌门，你可带领弟子进入卧龙圣地潜修半年，天煞门重振声威，就完全落在你们的肩膀上了！”
　　那名叫做陆良的弟子立刻沉声道：“谨遵师伯之命！”
　　这时，后面的几个弟子却嚷道：“凭什么……凭什么……那虚空云杀死了师父，却依旧能存于三界之中，呜呜……师父临终也未能全尸，不能手刃仇人，我们誓不入卧龙圣地！”
　　雪风眉头一皱，呵斥道：“休得放肆，这种事情岂是你们所能明白的，虚空家在人界势力雄厚，报仇绝不是一朝一夕的事情！”
　　那几名弟子哭道：“还请师伯为我们做主，为我们死去的师父报仇，难道你忘了，他可是你上千年的师弟啊！”
　　雪风声音颤抖道：“我何尝不知……”
　　正在这时，却有一名天龙门弟子飞掠而至，大声道：“师尊！天一门林风掌门和清雪师姐带着虚空云上山来了！”
　　雪风大惊：“什么？带着虚空云上山来了？！”
　　“是啊，我看到，虚空云被清雪师姐绑起来，提着上了灵山了！”
　　风无岚惊喜交加：“什么？清雪师妹把虚空云抓上灵山来了？赶快让他们过来啊！”
　　那名弟子马上去了，不久后，几道虹光飞掠过来，一个沉甸甸的东西被抛了下来，“扑通”一声便落在草地上，赫然就是往日里飞扬跋扈的虚空少城主虚空云！
　　此时的虚空云浑身破残不堪，下半身虽然冰冻已经解除，但是依然湿淋淋的一片，口中更是被塞了一块石头，兀自呜呜的叫个不停。
　　连续数声轻响，林风和清雪落了下来，而苏姗则靠在林风怀里，一见那么多人看着，马上就觉得不好意思了，飞快离开林风的怀抱，可是又站立不稳，只好抱着林风的胳膊，两个人依偎在一起，却又显得更加的亲昵暧昧了。
　　天一派的众人都是目瞪口呆的站在那里，林风则大声道：“雪风师伯，我们不辱使命，终于将虚空云这混蛋引诱出了虚空之城，然后把他抓到了这里，哼哼，相信没有几个人知道这件事情！”
　　雪风哈哈笑道：“好，我没有敢做的事情，你们却做到了！”
　　风无岚剑眉倒竖，上前狠狠的对着虚空云的屁股踢了一脚，伸手拔出虚空云口中的石头，喝道：“狗贼，你可看到这几人的坟墓，还不下跪！”
　　虚空云此时哪敢张扬，风无岚等人都已经恨不得将他抽筋剥皮，要是他敢说半个“不”字的话恐怕就要横死当场了！
　　于是，虚空云狼狈的爬了起来，冲雪煞的灵位跪下猛磕头道：“雪煞前辈，晚辈有眼无珠，您千万莫怪，千万莫怪，不要让你的弟子杀我，不要杀我……”
　　风无岚鄙夷道：“瞧你那副孬种的样子，还虚空云少城主，呸，窝囊废一个！”
　　雪风拂袖道：“我先回山，这里的事情，交由你们办吧！”
　　一旁，雪云和云清几个人也预感到下面将会发生什么事情，于是也纷纷离开，结果很快只剩下天龙门和天煞门的弟子，两门均有弟子死于虚空云手中，此时更是恨不得立刻将这个所谓的少城主分尸当场！
　　“铮～！”
　　风无岚猛然拔剑，厉声道：“虚空云，记住你今日是死于我风无岚剑下，到了九泉之下，你也可以瞑目了！”
　　虚空云抬头冷哼：“我并不是你所擒获，你算什么东西！？”
　　风无岚为之语窒，却又喝道：“少废话，今日我要将你凌迟在这里，以告慰雪煞师伯，陆维师兄，风无双师兄和风虎师兄的在天之灵！”
　　寒光一闪，风无岚手起剑落，“哧啦～”一声，虚空云的一只耳朵就被削飞到空中！
　　“啊！”
　　虚空云一声惨叫，忙用手去捂住耳朵，却又疼痛的不敢触摸，整个人都几乎痛得抽搐不已。
　　苏姗和清雪不由得面面相觑，苏姗道：“这么血腥，我们还是不要看了，清雪姐姐，带我回天一门，好不好？”
　　清雪看到林风扶着苏姗，本来就心里七上八下闷闷不乐的，现在听到苏姗提出这种要求，马上欣然答应，从林风手中扶过苏姗，便御剑回了天一门，而冰儿，则留下了，她在古剑之中见过的怨灵何其之多，眼前的景象也是在算不了什么了。
　　风无岚在虚空云的惨叫声中，胸中闷气一扫而光，再次挥剑，虚空云的另一只耳朵也猛然溅血飞到了空中，一旁众多天煞门弟子齐齐拍手称快！
　　虚空云则已经痛得脸色泛白了，他抬头看向林风，哀求道：“林风……看在我们同学一场的份上，就绕过我一条命吧！”
　　林风恨声道：“同学一场？你杀死风无双和陆维嫁祸给我，怎么没有想到给我留一条后路？你杀死雪煞师伯的时候，怎么没有想到天煞门众多弟子怎么办？不但如此，你一直觊觎苏姗的美色，为了得到苏姗更是想除去我，人不犯我我不犯人，今日你已经罪无可赦！”
　　林风的话无异于最后宣判了虚空云的死刑，顿时虚空云面无人色喊道：“求求你，放了我，我愿意用我的一切交换，我可以献出少城主的位置，我可以……我可以让出祝融枪！”
　　林风伸手一握插在地上的长枪，道：“祝融枪现在已经在我手中，何须你让？”
　　虚空云心急如焚，慌不择言道：“我愿意献出玄武甲，对！你也见识了玄武甲的威力，我愿意献出玄武甲！以你的修为，修炼成玄武甲之后一定如虎添翼！”
　　林风一声低喝：“我宁愿用玄武甲换你这条贱命！风无岚，动手！”
　　风无岚哈哈一笑，剑光一闪，虚空云的一条胳膊齐齐的被砍了下来，顿时鲜血狂喷！
　　虚空云一声惨叫竟然就昏厥了过去！
　　风无岚冷笑一声，叫过一名弟子过来，一个冰咒就将虚空云再次激醒，虚空云明知无望，便破口大骂：“你们这群混账！我父亲一定会将你们碎尸万段，我的弟弟虚空雷也一定会带领圣殿守卫灭了你这劳什子天一派！我要让你们男人世世为奴，女人代代为娼！”
　　风无岚暴怒，上前一脚“砰”一声正好踢在虚空云的嘴上，顿时虚空云仰面飞起，一口的牙齿几乎全部脱落，满嘴的血污，竟然再也骂不出半句话来！
　　风无岚回头道：“众位师兄弟，每人过来一剑，只要不杀死他，留一口气就行！”
　　“噗～！”
　　带血的利剑插于在地上，风无岚走到一旁，双臂抱于胸前傲立在那里。
　　几个天煞门的弟子立刻上前，其中一个取过利剑，猛然一挥，顿时虚空云又是一声惨叫，只见他下体处一片血污，这弟子居然直接对他施了宫刑！
　　另外几个弟子也怒意滔天的上前，每人一剑，在虚空云的身上留下一道又一道并不致命的伤痕！
　　此时的虚空云真是求生不得求死不能，剑剑不致命，而自己四阶修为却又拥有顽强的生命力，根本就不会那么轻易的死去！
　　结果几十名弟子每人切了虚空云一剑之后，虚空云已经变成了一个血人，两个耳朵没了，一条手臂也没了，下体亦被切个稀巴烂，奄奄一息的躺在那里。
　　这时，一个弟子建议道：“师父曾经提起过，修炼者不宜妄动杀机，不如，咱们不要杀他。”
　　另一名弟子立刻怒道：“你说什么，血海深仇怎能不报？”
　　那弟子立刻解释道：“我们不必亲手杀他，不如，就将这虚空云埋在雪煞师伯坟前的台阶下，让他永世为雪煞师伯垫脚！”
　　这提议立刻得到众人赞同，林风则心中有些不安，虚空云已经昏厥了过去，但是林风也不能阻止，只好御剑回了天一门，那些仇大似海的弟子，就由着他们去吧，反正虚空云罪孽深重，怎么个死法也不算过分！


第二百零二章 明日启程
　　林风回到天一门的时候，天色渐晚，一轮明月高悬空中。
　　清露与清雨几个小MM果然已经准备了一桌丰盛的晚宴，在灵山之上物产丰富，珍禽异兽多不胜数，恐怕这种档次的宴席在人界根本就不可能办到。
　　苏姗休息了一会，恢复了一些灵力之后便也神采飞扬的来到厅堂之中，清雪拉着冰儿坐到桌边，叶欣则笑问：“林风，那个虚空云最后怎么处理了？”
　　林风道：“很惨，惨不忍睹，虚空云的两只耳朵都已经被切掉了，一条胳膊也已经被砍了下来，浑身被天龙门和天煞门的弟子每人拉了一道口子，都快变成月球表面了，现在，虚空云大概已经被埋在了雪煞师伯的目前台阶下，他们说要虚空云永生为雪煞师伯为奴为仆！”
　　苏姗微微惊讶，张了张小嘴道：“看来，天龙门和天煞门的人真的是出离愤怒了，不过，虚空云所做的种种罪行，这样的下场也只是咎由自取，并不值得同情！”
　　清雪点头笑道：“就是，坏人就应该有这种下场！现在好了，大仇得报，这件事情的主使消失在这世上，虚空南应该也会撤销对林风的通缉了吧？”
　　林风摇头道：“可没有那么简单，虚空云这种级别的高手突然之间销声匿迹，他老爸和虚空雷肯定会怀疑到我们的头上，这件事一定也没有那么容易就解决，恐怕，我们还得借助于院长诸葛灵那里的力量，而且，更重要的是，我们需要培植自己的势力了，否则的话，恐怕要在虚空之城永远被动下去！”
　　苏姗浅浅笑道：“神话佣兵团现在还是一团散沙，也就风月佣兵还算可以一些，不过也根本就不能和虚空之城的军队正面抗衡，而且虚空南的身后还有一个猛虎佣兵团在撑腰，他们是有恃无恐！”
　　林风嘘了口气，沉声道：“这些纷争都暂时压后吧，我打算先帮玄冥大哥找到句芒枪，这件事是我现在的当务之急！清雪师姐，苏姗，叶欣，你们几个就留在通灵学院好好修炼吧，我一个人去干这件事就行，毕竟这是我一口答应下来的事情！”
　　清雪不禁嗔怪道：“你拿师姐当什么了，你的事情就是天一门的事，那不就是师姐的事情吗？再说了，寻找句芒枪的过程肯定不会一帆风顺，也算是一种难得的历练过程吧，我又怎么能错过呢？”
　　林风无奈一笑：“那好吧，师姐要跟着就跟着吧！不过，苏姗和叶欣……”
　　苏姗立刻不满道：“我才不要一个人留在学院里，闷死了！而且，难道林风你忘了，我二叔为了苏氏的继承权，可一直想要将我除之后快呢，要是他花钱雇了五阶的高手找到我，你和清雪师姐又不在我身边，我一个人可就危险了……”
　　林风想想也是，只好无奈点头：“那好吧……”
　　叶欣微微一笑，道：“我倒是不担心有人来害我，只是，林风你答应过我，去完上古遗迹之后，会带着我一起游历的！你都骗了我很多次了……”
　　林风大感头疼：“那，算了，叶欣爱跟就跟吧，不过你要保证，每次有危险的时候，你一定要在最后面，我可不想你第一次出去就挂在了外面！”
　　叶欣不由嗔笑道：“我哪有那么脆弱，暗夜盾的强度你也见识过，而且我的实力远不仅此，最近的日子里，我感觉到体内的一股奇异力量正在觉醒，甚至在你们对抗虚空云的时候，我觉得虚空云的实力不过如此～～”
　　林风惊讶道：“你居然瞧不起虚空云的实力，真是初生牛犊不怕虎，哼哼，虚空云在人界也是一流高手，可没有几个人有这样的口气！”
　　清雪笑道：“好了好了，虚空云都已经是死去的人了，何必要再把他挂在嘴上呢，不吉利，咱们还是吃饭吧，大家也都饿了，明天就开始寻找句芒枪，对了，林风你有什么线索没有？”
　　林风怔了怔，沉声道：“当日玄冥大哥召唤句芒枪的回复之力来救回我的命，那种灵力的感觉很特别，昨天在虚空之城的时候，我就有一种隐隐的感觉，似乎在西方的方向能感应到一丝相同的灵力，我想，句芒枪的一个部件就在那里！”
　　清雪欣然笑道：“既然这样，明天大家养足精神，就循着这个线索找过去吧！”
　　林风道：“嗯，大家晚上多吃点，早些休息，我有种预感，寻找句芒枪绝不会一帆风顺，或许我们会遇到很多意想不到的麻烦！”
　　叶欣笑道：“好啦好啦，没有什么事情会一帆风顺，遇到再多的麻烦，我们一一解决就是！”
　　众人欣然点头，这时菜已经上齐，于是一起动手，将众多美味佳肴横扫之后，每个人都心满意足的吃着饭后水果，苏姗与清雪几个MM睡觉之前先去泡了个热水澡，叶欣笑问林风要不要参观，林风看着几个小美女秀色可餐的可爱模样，心中一万个想，但是却又不敢当众耍流氓，结果便一脸正气的回房间睡觉去了。
　　一夜无语，灵山一片静谧。
　　黑漆漆的夜空飘过数朵乌云，阴森的坟地周围荧光飞火。
　　“噗嗤～！”
　　忽然一声轻响，一条带血的手臂猛然破土而出！
　　几只夜鸟被惊醒，立刻拍打着翅膀飞了开去。
　　深夜之中，一个漆黑的身影自泥土中爬了出来，步履蹒跚，一步一步的迈进了灵山的密林之中。
　　……
　　当第一道阳光刺穿云层投射到窗外的时候，林风便已经睁眼起床，整整一夜，清心诀灵力原本接近枯竭，但是却如同干涸的清泉适逢水源一般，珍贵的清心诀灵力在土壤之中渗透出来，仅仅一夜之间，就已经凝成了满满的一池清泉！
　　林风握拳运劲，一道冰寒的气劲顿时在拳头周围呼啸不已，这更让林风确认，自己的灵力强度似乎又更胜从前了，而苏姗昨日里施放了一次冰雪咒，全身的灵力被抽空，不知道现在是否一样灵力强度更胜从前？
　　结果当林风穿好衣服，将飞羽剑负于身后出门的时候，却发现苏姗轻盈的迈着步子在花园之中追着一只小白兔！
　　在灵山之上，兔子被视为吉祥物，所以每个门派都会在花园里养上一些，兔子自由放养，吃些野草也就能生存了，而且，有些时候也可以捉来下锅，同样是一道饭桌上的美食，跟林风有一样念头的人肯定不在少数，毕竟，修炼者之中，真正无欲无求的又能有几人？
　　简单的吃完早饭之后，众人收拾齐整，苏姗一身粉裙如蝶飞舞，诱人之极，清雪衣着素裙，依旧白衣胜雪的模样，而叶欣则换了一身黑色的裙装，配上火红色的长发，犹如一团火焰般热情，与之恰恰相反的，冰儿身着广袖流仙裙，蓝光闪动，非常的清丽可人！
　　一行五人，并没有跟谁打招呼，林风是天一门门主，算是自立门户，于是几个人直接御剑下了灵山。
　　清雪飞至林风身边，问道：“虚空云死去之后，祝融枪呢？”
　　林风笑道：“祝融枪被我收了，在我的储物袋里，我打算回去通灵学院之后，将这杆旷世神兵交到院长手中，毕竟，他老人家为了我们操劳不少，这祝融枪本来也应该交由通灵学院保管。”
　　清雪赞赏的点头，笑着说：“林风越来越懂事，师姐也可以放心了！”
　　林风不由惊道：“怎么，师姐要离开我吗？”
　　清雪不由一愣，随即笑道：“当然不会，你做事那么率直，很多时候就会干傻事，师姐当然要留在你身边，一直提醒你咯～”
　　林风呵呵笑道：“嗯，要是师姐不在身边，我还真的有些不适应！”
　　清雪甜甜一笑，却又问道：“玄武甲呢，有没有在虚空云那里问出了什么？”
　　“嗯，差点忘了，似乎这件事要不了了之了……”林风有些尴尬的说：“昨日天龙门和天煞门的弟子都太激动，连我的情绪也受到了影响，根本就没有问清楚，虚空云就已经被打残了，不过，我想玄武甲的武决一定在虚空南和虚空雷那里，虚空云身上并没有……”
　　“哦，这样啊……”
　　清雪沉吟一声，道：“可能这事情有些麻烦了，玄武甲的威力你我都见识过，仅仅是一层威力的玄武甲就差点让我们束手无策，还逼得苏姗拼尽一身灵力使出冰雪咒才击破玄武甲，要是虚空南和虚空雷也修炼玄武甲，层次再提升的话，恐怕在虚空之城就没有人能制得住他们了……”


第二百零三章 山贼头目
　　林风一惊愕，随即轻笑道：“师姐不要太担心了，车到山前必有路，再说了，我们的修为都在与日俱增，虽然现在尚不是虚空南的对手，但是我们还年轻，这天下，可不是一直虚空南说了算的！更何况，我们不是还有一个六阶上乘的后台诸葛灵院长呢，别忘了，他可是你的导师啊，关键的时候，肯定是自己人！”
　　清雪不由抿嘴笑道：“嗯，这次周旋之中，虽然表面上院长两边不帮，但是事实上，他可是胳膊肘全部拐在我们这边的！”
　　林风笑了笑，说：“这我也能看得出来……”
　　……
　　正在这时，前面的苏姗忽然惊讶道：“你们看下面，好像有人在打架！”
　　众人看去，果然，隐隐的地面之上似乎真的有人在打斗，一丝丝激烈的灵力波动传来！
　　清雪笑问：“要不要去看看？”
　　林风道：“荡尽天下不平事，何况有热闹的话，苏姗又怎么会错过？”
　　苏姗甜甜一笑，先行按落剑锋，整个人迅即冲向地面而去！
　　树林之中，战马嘶鸣，一堆堆货物堆在马车之上，一些护卫打扮的人正在厮杀，他们的对手却是一个长相非常彪悍的山贼，人人头上裹着黄色头巾，胳膊上的肌肉暴起，胸毛犹如烈火燃烧。
　　“嘭～！”
　　一名护卫被踢到在地，一个山贼急冲上去，大刀猛然劈去，“咔嚓”一声，一颗血淋淋的人头抛飞而起，失去头颅的护卫尸体抽搐了数秒钟之后，便硬挺挺的躺在那里。
　　山贼嘎嘎笑道：“男人全杀掉，女人全部带走！啧啧，没想到这群笨蛋居然还敢来一次，这次不需要大当家亲自来，我们就可以搞定了！兄弟们，赶紧干活吧！”
　　近五十名山贼立刻笑成一片，而商队的护卫则已经所剩无几，最后的几个也被逼在角落之中，被杀也只是迟早的事情。
　　这时，一个衣着光鲜的胖商人突然跪了下来，大声道：“你们这些强人，抢了我们的货物也就算了，你们掳劫我们家夫人，要我们如何回去跟老爷交代？”
　　一个大胡子山贼头目立刻大声笑道：“少废话！我们老大难得能看上那小妮子，这不知是她几辈子修来的福分，哼哼，你是管家吧，回去告诉你们家老爷，就说他的小老婆，由我们大王暂代保管了，等我们大王享用够了，就用八抬大轿把她送回去！”
　　管家大怒道：“岂有此理，朱雀国真是没有王法了！”
　　山贼头目嘿嘿一笑，扬了扬手中的虎头大刀：“老子手中刀就是王法，别说是你这小小的富商，就算是朱雀国的国王御驾亲征，我们也能将那乌合之众一举荡平！”
　　管家怒得脸色发紫，险些晕厥过去。
　　这时，忽地几道光芒从天而降，林风和苏姗一马当先，并肩立于人群中心，两人无意间发出的气势让众山贼微微一惊。
　　林风笑道：“苏姗，刚才他们说的话，你都听清楚了吧？”
　　苏姗笑吟吟道：“当然，不就是劫财劫色的买卖么？小场面，不如交给我好了？”
　　林风摇头：“那不行，我们一人一半，我来对付这个小头目，其余的喽交给你了！”
　　苏姗提剑在手裙裾飘飞，神采飞扬的笑道：“那可不行，那些喽最强的也只不过一阶而已，根本就经不起玩，这个小头目已经二阶中级了，应该能接得下我几招吧？”
　　林风也不在意，笑道：“随便，你高兴就好～”
　　……
　　听着这一对青年男女的对话，众山贼均是愤怒无比，这两个人分明是没把自己一伙人放在眼里！
　　山贼头目更是举起大刀，对着林风和苏姗挥了挥，耀武扬威道：“两个不知死活的后生，啧啧，这女娃生的好俊秀，哈哈，今天本大爷发了，小的们，给我一起上，抓了这女娃给本大爷回去当小妾！”
　　林风笑道：“苏姗，人家想要抓你回去呢！”
　　看着林风幸灾乐祸的样子，苏姗咬牙切齿，恨恨道：“这群毛贼，看我好好的教训他们一下！”
　　山贼头目立刻猖狂大笑：“小丫头好大的口气，今天本大爷倒要看看的你的本事如何！”
　　话音刚落，山贼头目猛然扑了上来，虎头刀上挟带着一团烈火便劈了下来！
　　林风侧身纵身退出数十丈，远远避开，双臂抱于胸前笑看苏姗如何应付。
　　而苏姗也明显不想速战速决，于是脚下一滑，堪堪的避过这一道，含光剑也不出鞘，直接以剑鞘在山贼头目的脊背上轻轻一敲！
　　“噗嗤～！”
　　看似轻巧的一击由苏姗使出却蕴含着巨大的力道，顿时山贼头目的后背如同被千斤大石砸落一般，整个人不由自主的轰然跌落在草丛之中，惊慌失措之下居然啃了一嘴的青草！
　　苏姗不由抿嘴呵呵笑道：“青草的味道可好？这位坏蛋大叔？”
　　山贼头目恼羞成怒，马上翻身起来，虎头刀再次覆盖上一层火劲，狠狠的对着苏姗颀长雪白的脖颈处砍了过去！
　　顿时几个山贼惊呼道：“二当家小心呐，这么个绝色小美女劈成两半就没的搞了啊！”
　　山贼头目却充耳不闻，虎头刀毫不留情的劈了下去！
　　“呼～！”
　　虎头刀毫不停留的划出一道轨迹劈落在地上，扬起一阵灰尘，几乎所有人都倒吸了口冷气，苏姗依旧在那里，岂不是身首异处了？
　　可是，下一刻众人才知道自己错得多么离谱，苏姗俏丽的身影猛然消失不见，那赫然只是残影！
　　山贼头目大惊失色，却猛然感觉身后风声传来，刚要回头时已经迟了，背后猛然受到一记重击，整个人再次坠落下去！
　　“扑通～！”
　　这次跌得更加惨，不但吃了一口青草，甚至还啃了一口的泥土！
　　“呸呸呸！”
　　山贼头目连忙吐出口中灰土，满面羞红，大怒道：“小丫头，有种你就让本大爷劈上一刀，只知道躲闪算什么本事！”
　　苏姗如同一片飞羽般的轻轻落于地面，俏然笑道：“我是女孩子，说什么有种的话，我才不管！嘻嘻，不过这位大叔真的那么想砍我一刀吗？那么来吧，对着我的脖子砍，不要客气哦～”
　　山贼头目惊喜道：“你真的让我砍？”
　　苏姗秀眉轻扬，笑道：“来吧，本姑娘时间宝贵，不想在你这里浪费！”
　　一个山贼大惊失色：“这小丫头疯了，让二当家的砍上一刀还了得？岂不是要变成七八块了？”
　　另一个山贼道：“屁话！一刀下去怎么会七八块，当然是两块！”
　　山贼头目则吐了口唾沫在手心，紧紧握着虎头刀，猛然暴吼一声，几乎用尽了全身的力气，挥着大刀便砍了过去！
　　一股炽烈的能量在周围荡开，所有人都是心中一凛，这山贼头目已经是全力施为了！
　　顿时，很多人为苏姗担心起来，毕竟这清丽可人的小美女要是就此香消玉殒的话实在是非常可惜！
　　苏姗只是浅浅笑着，而林风也并不担心，远远的看着。
　　“砰～！”
　　一道紫色光芒乍现，竟然直接震得山贼头目连连后退，他手中的虎头刀更是直接被震为两段，只有一截断刃还握在手中！
　　苏姗依旧俏生生的立于那里，但是在她周围却凝成了一个巨大的紫色冰晶，将她保护在其中，根本就是生人勿近！
　　苏姗坏得要死，略带挑逗的说：“大叔，来呀？怎么了，这就不行了么？”
　　山贼头目被激得口吐一口鲜血，居然直接晕厥了过去！
　　林风也差点吐血，马上走近，道：“苏姗别玩了，再玩要出人命了！”
　　苏姗嘻嘻一笑，马上收了天晶决的罡气，道：“没想到他那么大的块头，居然弱成这个样子，对了林风，你还没有解决这些喽呢！”
　　林风一愣，便拔出飞羽剑，剑眉一扬，对众山贼道：“你们谁要试试我这把剑的厉害？”
　　结果山贼都愣住了，你看看我，我看看你，最后居然一拥而散，拖着山贼头目就往山上逃去，并且还高声放话道：“你们等着，我们立刻去请我们大王回来，他一定会教训你们两个的！”
　　苏姗笑道：“那让他快点来，我们等着呢～！”
　　这时，天上的清雪和叶欣也落了下来，刚才的一幕她们都看在眼里，不过看到苏姗玩得那么开心，于是也就没有打扰。
　　清雪道：“苏姗别玩了，正事要紧，咱们还是感觉去找句芒枪吧！”
　　一旁的林风却道：“师姐，既然苏姗玩得开心，咱们留下陪她吧！”
　　清雪微微惊愕：“怎么……连你也支持留下了？”
　　林风呵呵一笑，转身望着山林中的那个山寨，道：“并非你所想象的那样，只是在这山上，我感应到了句芒枪的灵力，如果我没有猜错的话，句芒枪的一个部件，就在这山上！”
　　“啊？句芒枪在山上？！”


第二百零四章 万里云
　　林风点头笑道：“没错，越接近这里，我的感应就越强烈，很显然，句芒再生之力留在我体内的那丝灵力，与句芒枪本体之间产生了共鸣！”
　　苏姗说：“既然这样，咱们上山吧，扫掉这个贼窝，找到句芒枪，任务就完成三分之一了！”
　　林风笑了笑：“嗯，先等等！”
　　说完，林风转身来到商队旁边，只见这商队原本的几十个护卫已经剩下了十个不到，其余的几十人全部战死，侥幸逃过一死的几人也都是身上带伤，甚至有一人一只手被齐手腕砍掉了。
　　几个护卫倒在地上，靠着车轮呕血不止，林风本想过去救护一下，却被清雪拉住，清雪眨了眨眼睛，道：“你的灵力那么珍贵，无益于损耗在这里，别忘了，我们还得上山去寻找句芒枪，万一遇到了什么意想不到的东西，你没有灵力可怎么办？”
　　林风想想也是，于是只是用少量的灵力注入银针，帮几名护卫止血，然后从储物袋里取出几瓶云南白药，直接覆在伤者的伤口之上，这样一来，便也没有什么大碍了。
　　跟随商队的那个管家立刻上前，扑通一声便跪了下来，哀求道：“几位少侠，请你们救救我们家少夫人吧，否则的话，我们回去可会被老爷打死的！”
　　林风忙扶起他，问道：“你们家少夫人？什么时候被抢上山的？”
　　“就在今天早晨……”管家颓然道：“我们本是朱雀国的正经商人，这次拖运一批银矿回都城，谁曾想居然在这里遇到了这群山贼，他们觊觎少夫人的美色，便将少夫人抓上了山当压寨夫人，我们被杀散后，又重新杀了回来，可是少夫人却已经被抓上了山，老天保佑，少夫人千万不要有事！万一她被那些山贼强奸的话，我纵然有一千颗脑袋也不够砍！”
　　苏姗上前问道：“你们完全不是山贼的对手，干嘛还要回来嘛～”
　　管家面露尴尬之色，道：“你们有所不知，这位少夫人是我们老爷花了重金才从清风古镇里礼聘回来的妾室，据闻她依旧是处女之身，万一在这山上被山贼强奸的话，老爷定会重责于我们！”
　　这时，管家忽然看到林风和苏姗肩膀上的神话佣兵徽记，于是立刻惊喜道：“原来你们是佣兵，那么就请你们立刻上山救回少夫人吧，我会付给你们丰厚的酬劳！”
　　林风与苏姗相视一笑，便说：“这倒是没有问题，我们义不容辞！”
　　管家激动得无以复加，便对那些护卫吼道：“你们还有能动弹的，立刻跟随几位少侠去救小夫人，其余的人，留下来看守货物！”
　　接着，管家又面露恐惧神色道：“你们要小心，这山寨里的山贼大王非常厉害，使用一柄无坚不摧的长枪，我们商队的队长，拥有三阶实力的高手就死在他的手中！”
　　“哦，这样啊……”林风应了一声。
　　这时，五个尚算完整的护卫立刻提着兵器跟了上来，林风看了看远处的山峰，便道：“师姐，咱们就上山看看吧，这些山贼确实可恶，不但劫色，而且还杀了那么多人，我倒要看看那山大王到底有什么本事！”
　　清雪抿嘴一笑：“嗯，我们一起上去！”
　　于是几个人带着数名护卫就沿着山路往上行去，山路崎岖，一路上都是丢弃的盔甲大刀等装备，那些山贼溃退得很快，甚至连大旗都丢下来了。
　　正走不远处，忽然两旁机簧声阵阵，转眼之间，密林之中猛然激射出一片箭雨，飞矢如雨落下！
　　“啊！我们中了埋伏！”
　　管家仰天大惊，整个人呆在了那里，几乎绝望！
　　林风立刻向前一步，单手猛然张开，一道螺旋转动的冰风盾瞬即凝成！
　　可惜的是，冰风盾的面积实在太小，根本就无法笼罩住一行人！
　　林风念及于此，立刻回身求助道：“苏姗……”
　　苏姗抿嘴一笑，轻盈的纵身一跃，与林风并肩而立，手中含光剑轻轻一挥，顿时一道淡淡的紫色光幕在前方形成！
　　“啪啪啪～！”
　　连续一阵响声，那些箭矢射落在紫色光幕之上纷纷折断，锋利的箭头根本就无法洞穿苏姗的这个防御法术！
　　林风隐隐感觉到，这光幕上任何一处的防御能力都不甚强，但是却足以抵御这些普通的箭矢，整个光幕实质上就是一个防御晶壁被延伸了很多而已，苏姗小美女冰雪聪明，这个法术算是对天晶决的一个小小改良吧！
　　结果箭雨全数落下的时候，身后的管家已经吓得一屁股坐在地上，满头大汗，伸手一抹汗水，心有余悸道：“幸好没事，这些山贼真是歹毒，居然还留下这么一个陷阱给我们，好在几位少侠本领高强！”
　　苏姗浅浅笑道：“您太客气了，我们帮你夺回少夫人，可是要收取佣金的！”
　　管家连连点头：“那是一定，那是一定～！”
　　这时，却只见略微宽敞的山道上方忽然一阵烟尘滚滚，隐隐马蹄声震动着大地！
　　没过几分钟，一群山贼再次气势汹汹的杀返了回来，一名武将策马枪舞，行于队伍的最前方，这武将大约三十上下的样子，一脸的杀气，双目神光隐现，修为不浅！
　　管家大惊，手指武将，颤声道：“就是他……就是这个贼人杀死了我们的护卫队队长，还把少夫人掳上了山！”
　　另一边，山贼们也大惊失色，忙指着林风等人，大声道：“大当家，就是这群家伙！就是那个很漂亮的小姑娘把二当家打成了猪头！”
　　武将盛怒，挥着长枪一指苏姗，吼道：“那小丫头，速速报上姓名，本大王枪下不死无名之鬼！”
　　苏姗轻松笑道：“那大块头，先说说你的名字吧！”
　　武将沉声道：“你听好了，本大王正是这十座山头的主人，横扫朱雀国南方山头的神威将军万里云是也！”
　　苏姗不由浅笑道：“你强抢良家妇女，算得了什么神威将军，我看你是贼寇将军才对！”
　　可是，站在后面的管家却已经惊呆了，喃喃道：“原来他就是万里云，我们这次真的惹到大麻烦了……”
　　林风惊讶问道：“管家，万里云这个人，很厉害？”
　　管家重重点头，道：“虚空之城来的人或许并不知道，但是这个万里云在朱雀国却是享誉盛名，这个人本是朱雀国王宫禁卫队的队长，但是因为不明原因而叛出了朱雀王朝，被国王带领一众士兵追杀至远古山下，最后落草为寇，居然带着一些亲信禁卫占山为王，劫富济贫！”
　　“哦，原来是王宫的禁卫队队长，怪不得气势那么凌厉……”林风嘀咕了一句，又道：“那么朱雀王国就没有派出军队来围剿吗？难道就任着这个人胡作非为？”
　　管家苦笑道：“朱雀王国先后派出了三支军队，第一支军队刚刚交锋便有近千的士兵投向了万里云，他们本来就是万里云的下属，反戈一击下，王国军队溃败，朱雀国王盛怒，便派出第二支军队，谁知万里云用兵如神，在半路便设伏杀得王国军队溃不成军，第三次，朱雀国王御驾亲征，不过，两军对垒的时候，万里元却凭一杆长枪冲入敌军之中，生擒了朱雀国王，勒令其退兵！从今以后，朱雀王国再也不敢打万里云的主意了……”
　　林风和苏姗均是一惊：“没想到这个万里云居然那么厉害，这何止是功高盖主，简直是丝毫不把主上放在眼里嘛……”
　　管家道：“所以，朱雀国境内连通虚空之城的一片山区，绵延数十里十几个山头尽被万里云所占，朱雀国却束手无策！”
　　苏姗笑道：“那么我们倒要会会这位落草为寇的神威将军了！”
　　林风也是一笑，小声对苏姗道：“别弄坏他手里的长枪，那枪上有句芒枪的部件！”
　　苏姗微微惊愕：“真的？”
　　“嗯，我的感觉一定不会错！”林风重重点头。
　　……
　　万里云似乎有些不耐烦，一扬手中长枪道：“你们要打就一起来，别一个一个的费事了！今日让你们见识一下我战龙枪法的厉害！”
　　林风微微一笑，低声道：“苏姗，这个人的气势少说也在四阶以上，咱们一起上吧，不要冒险了！”
　　苏姗甜甜一笑：“嗯！”
　　正在这时，叶欣在后面素手轻扬，两道紫色的光芒同时笼罩在林风与苏姗的头顶，顿时光芒减淡，凝为两个几乎肉眼无法看到透明护身气盾，正是叶欣的得意技暗夜盾！
　　有暗夜盾护身，林风和苏姗顿时后顾无忧，两人相视一笑，猛然之间一左一右的飞掠向万里云！


第二百零五章 龙胆枪
　　战马一声嘶鸣，受惊之下连连后退，只见寒光一闪，飞羽剑破空而来，斜斜的劈向万里云的右边肩膀！
　　万里云一声冷笑，微微一侧身打算避过林风的攻击，可是左侧却又风声一起，苏姗的含光剑迅雷不及掩耳之势的攻来，与林风的一剑相得益彰，配合得很是默契！
　　万里云闷哼一声，只得反转长枪，当的一声震开飞羽剑，紧接着接着反震力向后跃去，堪堪的躲过了苏姗的攻击！
　　“沙沙……”
　　林风踩着草地连连退了数步，而万里云则也落在草地上，飞羽剑上传来的巨大反震力让他顺着草地滑出了好远。
　　一个照面之下，万里云便生生的逼下了战马，此时他心中满是疑惑：朱雀国什么时候来了这么两个年轻的高手？
　　万里云仗枪惊奇道：“你们到底是什么人，为什么拥有如此深厚的修为？”
　　林风擎剑笑道：“我们是谁不重要，重要的是你抢了别人的媳妇，还杀人越货，这种行径天理不容，我们只是替天行道而已～～”
　　万里云脸色一变，怒道：“我呸！替天行道？好吧，就让我看看你们是否拥有替天行道的本事！”
　　话音刚落，万里云猛然一抖手中长枪，只见一道青色光芒暴起，长枪犹如蛟龙出海一般凌厉刺向林风！
　　林风也不退让，挺剑迎上，飞羽剑疾速向下一压，那长枪立刻被撞击得没入泥土之中。
　　不过，万里云却露出一丝笑意，猛然手中发力，顿时长枪顺着地下急冲而来，同时“扑扑扑”数声，几道青色光芒破土而出，翻江倒海般的倾泻向林风的脚底！
　　对方攻势凌厉，林风不由一惊，忙运起乘风决，七彩波纹一闪之间，整个人便已经退至数十丈之外！
　　万里云紧追而来，一声清啸，化为一道影迹冲至林风面前，长枪猛然一扫，轰的一声居然将一颗双人环抱的大树扫成两截，而林风则已经躲避开去，扫中的也只是他的残影而已！
　　林风回望了一下，发现自己的衣袖缺少了很大一块，赫然是被对方的枪芒扫中所致，顿时林风暗暗心惊，这万里云的修为果然深不可测，甚至可能相比虚空雷也毫不逊色！
　　“嘿嘿，你只有抱头鼠窜的本事了吗？好一个盖世奇侠啊！”万里云哈哈大笑说道。
　　林风也不生气，整个人淡定若水，脑中迅速闪过了几个克制万里云的策略，可是很快的都被推翻，万里云的枪芒极为霸道，甚至烟云剑气正面抗衡之下根本就讨不到一丝的便宜，因为林风能够隐隐的感受到，万里云灵力强度要远胜于自己，毕竟他活的岁数可能长很多。
　　正在这时，万里云嘿嘿一笑，猛然冲了上来，喝道：“小子，有种的话接我一击战龙枪法！”
　　“刷～！”
　　一道青龙在长枪之上盘旋不已，猛然之间化为一道青光直接冲向林风！
　　林风二话不说，立刻扬起飞羽剑，直直的劈了上去，同时将烟云剑诀的灵力运至巅峰！
　　“砰～！”
　　一声巨响，地动山摇！
　　林风和万里云同时后退出数十丈远，两道显眼的轨迹在两人的脚下形成，刚才交击的方位已经一片狼藉，地面在能量爆炸下出现了一个大坑，青草和泥土被抛得到处都是。
　　林风握着飞羽剑的手微微颤抖，一阵酥麻，这战龙枪法霸道绝伦，果然硬拼下来有些勉强了！
　　万里云也好不到哪去，刚才的一瞬间险些拿不住手中的龙胆枪，此时也是体内气血翻涌，差点就要吐血了！
　　苏姗在旁看得真切，虽然万里云表面略胜一筹，但是实际上两个人却是打了个平手，均还有一拼之力！
　　万里云啐了口唾骂，道：“小子，有些斤两，再来吧！”
　　见万里云激起昂然战意，林风便擎起飞羽剑，笑道：“乐意奉陪！”
　　“呼～”
　　两人跃起，猛然在空地之上再次火拼，激战的冲击力几乎让周围的树林遥遥欲坠。
　　一众山贼愕然，不禁感慨道：“这才是男人之间的战斗，真热血！”
　　“砰”的一下又是一次火拼，两人全力催谷灵力，这次硬拼之后，两人居然双双口角出血！
　　林风心底自有打算，就算自己拼尽了灵力，也要把对手拼个两败俱伤，这样一来苏姗和清雪她们就可以毫发无损的击败万里云，这个对换很划算。
　　反观万里云就尴尬了，他骑虎难下，根本就没有想到这年轻人居然强到这个地步，即使是如此硬碰硬也能和自己打个平分秋色，一时间万里云根本就不相信眼前发生的事情。
　　“滴～！”
　　鲜血溅落在草叶之上，万里云伸手一抹，哈哈笑道：“痛快痛快，今天不管胜负如何，这也是我五年来最畅快的一战！”
　　正在这时，忽然山上下来一群人，只见一个女子分开人群，一脸担忧的看着万里云，喊道：“不要打了，不要打了，你已经受伤了……”
　　这女子一身华服，高高的发髻与雪白的脸蛋衬出高贵气质，显然不是一般人！
　　万里云啐了口鲜血，道：“这些混蛋想要带你回深宫之中，我绝不允许！”
　　女子失声道：“可是……我不能让你有事！”
　　与此同时，商队的管家猛然跪下，大声呼道：“请公主跟我们回去吧！”
　　女子摇头，惊慌道：“我不要回去，父王一定会重重责罚于我，我才不要成为他政治的牺牲品！”
　　管家身后的几个守卫立刻跪伏在地，高声道：“请公主三思，王上已经请了王国第一高手吴冥松前来，请公主不要再任性了！”
　　少女大惊失色：“什么！父王请了吴冥松……我们，我们该怎么办？”
　　万里云扬起长枪，毫不屈服道：“吴冥松，大不了会他一会！”
　　……
　　林风和苏姗等人却听得一头雾水。
　　最快反应过来的却是冰雪聪明的苏姗，她望了望管家，忽然道：“哼！原来是你这个狡猾的混蛋一直欺骗了我们，你根本就不是什么商队的人，你们是朱雀国王宫的人，是不是？”
　　管家道：“对不起，我们也是情非得已，没错，我们是朱雀国王宫的人，鄙人正是朱雀国宰相，而这些护卫则是王宫侍卫，你们所看到的，这位被山贼抢上山的女子，正是朱雀国公主花含香，而这万里云，便是朱雀国的叛徒，妄图带着公主私奔的叛徒！”
　　“他不是叛徒！”花含香大声辩解，道：“万里云与我相爱，到底何错之有，若不是你们苦苦相逼，他才不会背叛朱雀国！”
　　宰相淡然道：“背叛便是背叛，没有什么理由能够掩盖事实！”
　　万里云一横长枪，怒道：“少废话，我便是背叛了你们又能如何？哼，你们这些伪君子，说什么两国友好便要把含香嫁给那个根本不能人道的王子，这岂不是毁了含香的一生，亏他那个做父亲的能够做得出来！”
　　宰相厉声道：“万里云，你犯上作乱，早已是死罪，现在还敢窝藏公主，这已经足以诛灭你九族！”
　　万里云恨声道：“我的父母在几年前便已经被你们逼得投河自尽，我早已没有亲人！今时今日，没有什么比花含香对我更重要的，为了她，我宁可舍弃自己的生命，若是你们再苦苦相逼，就算是弑君我万里云也一样能干得出来！”
　　“大胆叛徒，如此大逆不道的话也说得出来！”
　　万里云哈哈大笑：“我尊你为王，你便是王，无所谓叛逆，无所谓王权，一切皆以我手中龙胆枪来了结吧！”
　　此时的万里云虽然狂妄之极，但是任谁也听得出他对公主的绵绵情意。
　　林风看了眼苏姗，苏姗也望着他，结果林风说：“我们好像做错事情了……”
　　苏姗点点头，道：“这卑鄙的宰相，就是要利用我们打伤万里云而已……”
　　……
　　忽然之间，山下一片人声杂乱，隐隐可以听到人叫马嘶。
　　朱雀宰相顿时哈哈笑道：“陛下已经降临，第一高手吴冥松亲自到来，我倒要看看你万里云能有多大的本事！”
　　万里云神情复杂，回头看向花含香，花含香则径直来到万里云身边，轻声道：“我绝不会让他们伤你，如果要交换的话，我宁愿用自己的一生换来你一次生还的机会……”
　　万里云伸手将心爱的女子拢入怀中，道：“我万里云无能，不能保护心爱的女人，若不能同生，我宁愿与你同死！”
　　正在这时，一阵啸声传来，震耳欲聋――
　　“大胆逆贼万里云，可还记得我吴冥松？”


第二百零六章 血妆
　　一片混沌的光晕之中，只见一个青衣人陡然出现，手提一柄利剑，似笑非笑的看着万里云，一股慑人的杀气猛然在周围弥漫开来！
　　宰相立刻惊喜道：“吴冥松，你终于来了，陛下可曾御驾亲征？”
　　吴冥松道：“没有，这次只有我带领大军前来，听闻花含香长公主又外逃了所以奉命带她回去，不过，陛下有口谕，要我带着万里云的人头，保护长公主回国都！”
　　吴冥松阴冷的一笑：“万里云，没有想到今天会沦落到这般田地吧？还记得你当初在金殿之上击败我时我的意气风发，哈哈，今日的你也只不过是一条丧家之犬，杀掉你，就如同碾死一只蚂蚁那般的简单！”
　　万里云冷哼了一声，将花含香向后一拢，仗枪道：“昔日我能三招之日败你，今日也一样！”
　　吴冥松不禁仰天长笑，眼中历芒一闪，道：“你以为你还是当初的那个万里云吗？”
　　万里云怒道：“废话少说，手头上见真章吧！”
　　吴冥松一声冷哼，身形暴起，瞬间便已经飞掠至万里云对面，手中利剑破开空气直接疾刺而来！
　　万里云微微一惊，枪头一抖。
　　“当～！”
　　一朵灿烂的火花在交击处暴起，万里云如遭重击，连连退了数步，而吴冥松则神态悠闲的站立在远处，手中利剑剑锋铮鸣不已。
　　“嘿！儿女情长早已经荒废了你的修为，今日的你只不过是一条死狗而已！”
　　吴冥松哈哈大笑，缓缓大步迈进，长剑轻描淡写的高高举起，简单而无从躲闪的一剑轰然劈下！
　　万里云暗暗叫苦，灵力在与林风的一战中已经消耗了很多，此时碰到了棘手的吴冥松居然应付得那么吃力！结果万里云只得硬着头皮猛然举枪来格挡，只听“啪”一声闷响，长枪居然被直接压下！
　　“哧啦～！”
　　吴冥松毫不留情的一剑划过万里云的胸口，顿时留下了一条触目惊心的伤口！
　　万里云握着两截断枪，连退了数步，胸口已经是鲜血淋漓！
　　吴冥松不禁仰头大笑：“三招败我？今日我两招败你，你还有什么遗言？”
　　万里云咬牙切齿，眼中满是怒火！
　　“哈哈，既然没有遗言，那就安心的去死吧！”
　　吴冥松大步流星上前，猛然一剑劈落！
　　“噗嗤～！”
　　鲜血飞溅，利剑斜斜的从万里云的肩甲劈入，却猛然遇到了一层阻碍而没有将万里云劈为两半！
　　吴冥松不由“哦”了一声，却才发现，居然是万里云以五根手指抓住了剑锋，他巍然不屈，抬头看着吴冥松，一字一句怒道：“若我不死，他日必定将这伤百倍奉还给你！”
　　“哈哈，你还有机会吗？”
　　吴冥松忍不住大笑，单手覆上剑锋，猛然一压，顿时“咔嚓”一声，万里云的肩胛骨已然被切断，一时间，万里云满头冷汗，但依然咬牙哼都没哼一声！
　　正在这时，忽地身后一阵寒意，吴冥松慌忙转身，却发现一道寒光闪过！
　　“噗噗～！”
　　连续两朵血花飞溅而出，吴冥松的肩膀顿时被洞穿，两枚璀璨冰晶破空而过，直直的插在一颗巨树之上！
　　在吴冥松身后，苏姗寒着脸蛋，道：“太过分了，我算是看明白了，你这条王权下的走狗！”
　　吴冥松身体一软，分神之下居然大意被苏姗偷袭重伤，他猛然捂着胸口半跪了下去，怒道：“小丫头，这里没有你的事，不要多管闲事！”
　　苏姗道：“你们这些卑鄙的混蛋利用我们打伤万里云，现在却要赶尽杀绝，做得也太狠了！”
　　林风飞快上前，猛然拔出那把切入万里云肩胛骨内的利剑，只见鲜血泊泊流出！
　　万里云两眼失神，猛然倒了下去，全身渐渐僵硬，已然是死去了！
　　林风心中愧疚，若不是自己冲动，又怎么会害死万里云？
　　于是，盛怒之下，林风狠狠的一脚踢在吴冥松的胸前，只听一声脆响，吴冥松的胸骨不知道断了多少根，整个人瞬即倒飞出去，摔落在草丛之中，奄奄一息！
　　花含香潸然落泪，飞快的跑到万里云身边，却看到万里云紧闭双眼，身体正渐渐的冰冷。
　　林风无语，花含香猛然转身，对林风怒吼道：“你滚开！给我滚开！”
　　“……”
　　林风默默的站立，心中悔恨不已。
　　花含香则伏在万里云的胸口，痛哭不已，过了好久，她忽然起身，跪坐在万里云的尸体旁边，一头黑发轻柔的落在血泊之中。
　　“滴～”
　　晶莹的泪水滑落在血水之中，花含香满脸的决绝，忽然伸出手在血水之中抓着鲜血，然后用沾满鲜血的手轻抚秀发，不久之后，一头黑发居然变得一片血红！
　　花含香异常的平静，淡淡的笑着说：“你曾经问我，我这么漂亮的女孩为什么不肯化妆，今天我终于知道为什么了，我如果化妆，只是为了你……”
　　一抹妖艳的血色出现在花含香的双唇之上，她哭着说道：“含香以后会活得漂亮，不管你到哪里，我都会跟随，梦醒了，我不会寂寞也不会彷徨，你说过，我会自己长大，会不再任性，含香知道，我不该那么由着自己的性子，从今以后，再没有什么可以盼望，一切都将会被遗忘……”
　　当那一抹青草的绿色出现在花含香眼皮下的时候，她浑身颤抖，禁不住的哽咽道：“你能听到吗？如果没有结束，请你忘记我，忘记一切……”
　　说完，花含香伏下身体，在万里云的额头上浅浅一吻，忽地，她站了起来。
　　此时的花含香一头血发，嘴唇也是一片血红，整个人犹如罗刹一般！
　　朱雀宰相不禁连连倒退了数步，惊骇道：“是血妆！是血妆！天啊，长公主你不要这样啊！”
　　花含香凄然一笑，她伸手从树林中折了一根尖利的树枝，回身来到万里云的尸体旁边。
　　“噗……”
　　一声轻响，那尖利的树枝猛然没入花含香的身体，少女禁不住皱起眉头，忍着剧痛，缓缓的将树枝刺入自己的心口！
　　“滴～！”
　　泉涌般的血液顺着树枝溅落在万里云的身体之上！
　　朱雀国宰相大惊失色，仰天痛苦不已：“长公主！长公主！你为什么要用血咒，为什么……难道这个万里云真的比你的生命更加弥足珍贵吗？”
　　花含香双唇变得一片紫色，声音微弱，她嘲讽的看着宰相，笑道：“有些东西，你又如何能够懂得？爱他，是我唯一活下去的理由……”
　　一滴滴的鲜血溅落在万里云的身体之上，忽然之间，一道道红色光芒如同荧光般的飞舞起来，同时，一股怪异的生命气息猛然涌入万里云的体内！
　　忽然之间，万里云已经开始僵硬的手指居然动了动！
　　与此同时，一层血红色的藤状物猛然在花含香的双足处生出，她，居然在渐渐的化为一株花草！
　　花含香含笑看着万里云，轻声道：“不要再爱，我宁愿你以后没心没肺，也不要你再被爱折磨，忘了我，去做你想做的事情吧！”
　　光芒大盛，在那红色光芒之中，花含香的身体瞬即幻化为一株新生的茶花，碧绿的叶子，红色的花朵，点点如血般红艳！
　　朱雀宰相颓然坐倒在地，喃喃对天道：“完了……真的完了……”
　　……
　　此时，万里云却已经悠悠醒来，睁开眼睛后，他猛然看到身边的这一株血色茶花，不禁哈哈笑道：“咦？这是怎么回事，居然突然长出了这么一株小花！”
　　说完，万里云忽然发现林风也在身边，于是畅快笑道：“喂，那小子！你怎么会在我这山寨之下，是否想要拜入我的门下？”
　　林风一下子呆在了那里，难道真如花含香所说，万里云复活之后真的变成了一个没心没肺的混蛋了？而且，万里云似乎也已经把花含香忘得一干二净，难道真的是那血咒起了神奇的效用？
　　“咦？你小子怎么一下子变成了呆子？”万里云有些惊讶，却又看了看那一株血色茶花，道：“这花真是碍眼，不如拔了它去！”
　　说完，万里云立刻伸手抓住花朵，就要用力拔出！
　　林风大惊，立刻道：“不要！”
　　万里云嘿嘿一笑：“哟？那么心紧，一定是你的女友想要这花？”
　　一旁的苏姗苦涩一笑，哽咽道：“万里云大哥，不要动那株花，好吗？”
　　万里云微微一惊，道：“切！我才懒得弄它，喂，那个谁，你不是宰相吗？你这老小子又跑到我的地头上了，小子们，给我捆了他押回山寨，下锅煮了！”
　　众人无语。
　　……
　　血红的花儿随风轻摆，凄艳的色彩下掩藏着那少女的哀伤，面对着没心没肺的万里云，后悔吗？想哭吗？


第二百零七章 没心没肺的赌约
　　万里云大手一张，灵力一放，那朱雀宰相便不由自主的凌空飞入万里云掌中，如同一只小动物一般的被提在空中。
　　“啪～！”
　　万里云覆手之间便已经将宰相丢在地上，龙胆枪铮然刺入宰相一旁的草丛之中，万里云一脚踏在宰相的胸口之上，猛然揉了揉脑门，道：“我好想有一些事情不太记得起来了，但是你这老小子给我的印象却非常讨厌，所以我决定，干掉你！”
　　朱雀宰相面无人色，道：“万里云将军，难道你不记得老夫了吗？我乃王国重臣，你万万杀不得！”
　　万里云扬眉笑道：“这山下的军队都是你带来的吗？哼，你又想害我的兄弟们！”
　　宰相大惊：“那些军队，是……是吴冥松带来的，与我无关！”
　　“吴冥松？”万里云若有所思，忽然目光落在草丛里，赫然可见吴冥松晕倒在那里，林风的一脚劲力奇猛，虽然吴冥松身为四阶高手，但依然无法抵挡，毕竟，之前他便已经被苏姗的天晶决重创了。
　　于是万里云大步上前，猛然将吴冥松也提了出来，掷于地上，唤来一个山贼施了个冰咒之后，吴冥松立刻一个激灵醒转了过来，他睁眼看到万里云活生生的站在眼前，顿时大惊失色：“万里云，你这逆贼居然还没有死！”
　　万里云冷哼了一声，手掌暴起，猛然在吴冥松的脸颊上狠狠的扇了一记耳光！
　　顿时吴冥松脸上一片火辣辣的疼痛，这才相信万里云真的没有死！
　　忽然看了眼身前不远处的血色茶花，顿死吴冥松心中一寒，怒道：“混账！为什么长公主会使用秘术，你们这些混蛋干什么不救她？！”
　　万里云“咦”了一声，道：“长公主是谁？哼，少故弄玄虚了，吴冥松，你一定也是国王那老家伙派来与我为敌，今天有我没你！”
　　吴冥松怅然大笑：“我明白了！我明白了！”
　　万里云纳闷了，道：“你们怎么都神经兮兮的，怪不得国王的军队那么不堪一击……”
　　说完，万里云举起长枪，对一众山贼大声命令道：“兄弟们，立刻与我下山，将朱雀国的这些乌合之众杀他个片甲不留！”
　　山贼们都是惊骇无比，刚才朱雀国长公主花含香死去的一幕映入脑海，每个人都为花含香血妆的凄艳爱情而震撼，可谁曾想，此时的万里云居然完全不记得，甚至根本就不记得花含香了！
　　见众人的目光都落在面前的红色小花之上，顿时万里云不解道：“你们这群混蛋都中了什么邪了，干什么盯着这花儿看，难道它真有那么美？”
　　说完，万里云上前一步，猛然一脚踢向血色花！
　　“啪～！”
　　枝叶摇晃之中，几朵花瓣凌空飞舞落下。
　　林风大惊，忙纵身挡在血色花的前面，张开双手阻拦道：“你在干什么，她是你最心爱的人啊，难道你真的没心没肺了！？”
　　万里云微微一惊愕，道：“我最心爱的人？呵呵，小兄弟，你没有搞错吧，我的母亲几年前就自杀身亡了，我早就没有心爱的人……”
　　林风无从解释，只得咬牙道：“总之你不能毁坏它！”
　　万里云微怒：“小子，不要在这里碍手碍脚，没有什么本事的话，我奉劝你还是走远些，我的龙胆枪可是不认得人的！”
　　林风怔了怔，道：“你真的不记得花含香了吗？”
　　“什么花含香，我从未听说过！”
　　林风不禁嘘了口气，道：“既然这样，你的人生还有什么意义？难道就在这深山里靠着抢劫来过完余生？”
　　万里云沉吟了一声，猛然道：“说得也是，光是这样抢劫的话，也是没有什么前途的！”
　　这里，万里云的目光落在林风的佣兵徽记上，立刻欣喜道：“小子，原来你是佣兵团的副团长，我要加入你的佣兵团，不过我要当团长，你和其他所有人都要当我的小弟！”
　　林风不禁讶然：“哪有你这样的，还想取而代之，门都没有！”
　　万里云哈哈一笑，仗枪道：“自古强者为尊，我万里云好歹也是朱雀国曾经赖以横扫四方的神威将军，难道还要屈就在你一个年轻小子手下当小弟？”
　　万里云轻蔑的看了林风一眼，却又道：“这样吧，我与你比试一场，省的你不服气，如果我胜了你，你便把佣兵团交给我！”
　　“如果我胜了呢？”
　　万里云狂笑，眼泪都差点掉下了，他说：“就你一个年轻学生，你凭什么胜我？哼哼，如果你真的能胜我，我万里云发誓永生效忠于你，任你驱使好了！”
　　原来，刚才的一切万里云都已经忘记了，他根本就不记得林风拥有跟自己匹敌的实力！
　　于是林风胸有成竹笑道：“好，怎么个比试法？”
　　万里云一抖长枪，笑道：“很简单，如果你不躲闪，能够接得下我一枪的话，就算你赢！”
　　林风微微一惊，这万里云也未免太小瞧自己了吧！
　　苏姗在旁眨了眨眼睛，道：“这个提议倒不错，林风，赶快答应吧！”
　　然后，苏姗靠近，小声在林风耳边道：“万里云已经失去了记忆，没心没肺的他留在这里简直就是个祸害，倒不如把他收入神话佣兵团，身为四阶的万里云可是一个不小的助力啊，而且，万里云跟我们在一起，相信终有一天他会想起为他而死的花含香，也不枉他与花含香相爱一场……”
　　林风略一沉思，苏姗的话很有道理，确实，或许收了万里云对大家都是好事，而且万里云实力不俗，他的加入一定会对神话佣兵团大有裨益！毕竟，原本的风月佣兵里第一高手就是莫问鼎，可是莫问鼎只有三阶不到的修为，压根就拿不出手！
　　于是，林风哈哈笑道：“好吧！来，我就正面挡你一枪，你尽管拿出所有的本事来吧，若果你输了，以后就是我的部下，必须永生追随，如果我输了，我便将佣兵团交给你！”
　　万里云仰头长笑：“好，就这样说定了！小子，准备好了，跟你的小情人说两句，别连遗言都没有留下来！”
　　林风刚要说不用，谁知苏姗已经笑吟吟的靠了过来，娇软的身体很快的挤入林风的怀内，顿时林风大为惊讶，不知道苏姗又想搞什么。
　　苏姗清丽的小脸蛋一片绯红，美目一扫林风，轻声嗔道：“笨蛋，不要胡思乱想了，快看我手心！”
　　林风不由一怔，看过去却发现一枚璀璨的冰晶正在苏姗手中凝成，只是苏姗背对万里云，万里云根本就不知道苏姗的小动作，只以为这个一对情侣在作最后的温存。
　　冰晶周围寒气逼人，但是明显苏姗刻意压制了冰晶的能量，她覆手便将冰晶缓缓的拍入林风的掌心之中，顿时林风犹自一震，只感觉掌心中正气浩荡，那一枚冰晶在手中蠢蠢欲动，只需要发力便可以将其引发出来！
　　“原来如此，苏姗真是聪明！”林风醒悟了过来。
　　苏姗抿嘴轻笑：“傻瓜，小心点，这个万里云的战龙枪法可是厉害得狠呢！”
　　林风点点头，苏姗也飞快的离开了林风的怀抱，轻盈的奔到清雪和叶欣的身边，笑嘻嘻的小声说了些什么，清雪和叶欣这才释然，终于露出了笑容。
　　……
　　林风这下更加的胸有成竹，体外有叶欣强悍的暗夜盾，掌中握着苏姗神妙无比的天晶决冰晶，而且兼有冰风盾，这万里云总有罗波之能也不足为惧了！
　　万里云提枪在手，战意高昂笑道：“小子，准备好了没有？”
　　林风欣然点头：“来吧！”
　　万里云嘿嘿一笑，猛然向后退了两步，单手平举龙胆枪直指林风，另一手则微微张开，猛然青光在掌心乍现，片刻之后，青光转动，居然幻化出一头青龙形相！
　　狰狞的龙头升腾而起，昂首对天一声龙吟，惊天动地！
　　万里云威风凛凛，身后披风随风飞舞，他猛然覆手便将青龙收回猛灌入龙胆枪之中，只见那龙胆枪忽然青光大盛，青龙已经盘踞在枪杆之上！
　　“小心了！”
　　万里云一声轻喝，单手持枪，另一手在枪杆猛然重拍下去，只见龙胆枪瞬即化为一道历芒直直的冲向林风！
　　任谁都能感受到龙胆枪其中蕴含的绝强力道，青龙神态狰狞，在枪首处猛然吞噬向林风！
　　林风哪敢大意，接连退了两步，双足一沉陷入土中，一手凝出天晶决的冰晶，另一手则擎起飞羽剑，将神剑平举胸前，转眼之间，冰风盾的在剑锋处呼啸而起！


第二百零八章 精锐军队
　　万里云一声低吼，龙胆枪幻化为青龙猛贯而去！
　　林风沉稳应对，拉开阵仗，将浑身的灵力猛然涌向飞羽剑，只见神剑锋芒处的冰风盾光芒炫目，寒气慑人，阵阵风刃卷着冰霜呼啸不已！
　　“噗嗤～！”
　　龙胆枪隔空遭到了一层气劲的阻拦，赫然便是叶欣的暗夜盾，一道道黑色光芒疯狂涌动，直压得青龙一阵嘶吼！
　　万里云嘿嘿一笑，手中催谷灵力，大声道：“给我破！”
　　“啪～”的一声闷响，暗夜盾无法抵抗战龙枪法的凌厉攻势，阻挡不到数秒便已告破！
　　击穿了这重阻隔，万里云更加得意，大力催谷灵力突进！
　　正在这时，却只见天地陡然变色，林风手中不知何时出现了一枚巨大的冰晶，猛然之间就凝成了一个巨大幻境，冰晶竟将林风整个人笼罩在其中！
　　“嘭～！”
　　一声巨响，龙胆枪猛然撞击在冰晶柱之上，顿时地动山摇，周围的人均是东倒西歪，那朱雀国的宰相更是吓得伏在地上微微颤抖，脸色煞白道：“这是人界的末日吗？”
　　吴冥松爬到一棵小树旁，坐在树下，面带鄙夷的看着朱雀宰相。
　　而林风和万里云却都是一脸微笑，两个人催谷巅峰灵力对拼，痛快之极！
　　万里云嘴边溢血，天晶决凌厉无比，如此直接冲撞的话，实在对其伤害很深。
　　但是，天晶决的冰晶毕竟已经脱离了苏姗的控制，转眼之间便在龙胆枪下分崩离析！
　　万里云见状，马上催谷灵力将龙胆枪疾刺过去，长枪瞬间幻化为青龙凶相，吼声震天！
　　与此同时，林风也有所动静，不退反进，双手紧握飞羽剑，加持着冰风盾就冲向了龙胆枪，只见华光一闪，两柄神兵同时猛震，而林风和万里云也各自倒飞了出去！
　　“噗～！”
　　万里云猛然喷出一口鲜血，单膝跪倒于草地之上！
　　林风则内息紊乱，体内的灵力狂乱不堪，扶着一棵大树调息了近一分钟的时候，清心诀这才压住了那些躁动！
　　苏姗清逸的来到场中，拍手笑道：“林风赢了，林风赢了！万里云，你可是当着我们那么多人的面被林风打成了重伤，别想赖账！”
　　万里云擦着嘴角的鲜血，道：“我万里云男子汉大丈夫，又岂会食言！？”
　　说完，万里云一提长枪，大步迈开来到林风前方，猛然单膝跪地，呼道：“万里云见过老大！”
　　林风不由一惊，却又喜道：“快快请起，不必那么客气！”
　　万里云起身道：“败在老大剑下，我心服口服，从此以后，我万里云的一切都属于老大，我的五百兄弟一样会尊老大为主人！”
　　苏姗走上前，笑道：“那倒不必，我们可不想要一群山贼！”
　　万里云一惊愕，便瞧着苏姗道：“你这小丫头是谁？”
　　林风不由尴尬，提醒道：“她是神话佣兵的团长……”
　　万里云顿时尴尬，忙行礼道：“属下有眼无珠，冒犯了老大的老大……”
　　看着万里云一板一眼的样子，苏姗忍不住笑道：“不用那么认真，我又不会生气，再说了，你的年纪都够当我的大叔了……不过，我们神话佣兵真的不打算收留这些杀害无辜的山贼，刚才他们杀人的手段实在太残忍了！”
　　万里云嘿嘿一笑，道：“这些人只是我在山下收伏的草寇，不妨告诉你们，我真正的部下并不在这里！”
　　说到这里，万里云一声长啸：“精锐营的兄弟，出来吧！”
　　原本静谧的山林之中忽然飞鸟阵阵，没过多久，一群全身银甲的军士纷纷迈出山林，每人均是全副武装，手提长枪，腰挂宝剑，显然是非常的精锐！
　　转眼之间，五百士兵在山腰上集结完毕，队列整齐，每个人脸上都有些沧桑，岁月的刀在他们的脸上刻画了轮廓分明的线条。
　　万里云一挥披风，伸手指向后方的士兵，不无自豪的说：“这些，就是我赖以抗衡朱雀王国的资本，只要我愿意，甚至可以带着这些兄弟们横扫整个朱雀王国！”
　　苏姗不禁有些疑惑的说：“有那么厉害吗？”
　　万里云嘿嘿一笑，道：“他们每个人原本都是王国的精英战士，实力均在二阶中级以上，我相信，整个人界，除了传说中的狻猊骑兵和虎贲卫之外，再没有比我这更为精锐的军队了！”
　　苏姗不由笑道：“那么说，如果这支军队加入神话之后，我们神话佣兵团岂不是大陆上数一数二的佣兵团了？”
　　万里云立刻一拍胸口，振振道：“属下愿为两位老大攻城掠地、乱世称雄！”
　　林风与苏姗相视一笑，若能得到万里云的相助，相信神话佣兵便不用窝囊的龟缩在小小的清水镇中了！
　　万里云跃马纵枪，道：“从今以后，我们每个人的名字都将载入神话佣兵团的名册之中，你们所有人，都来见过两位新老大吧！”
　　顿时，一片士兵齐齐跪下。
　　林风心中豪气万丈，这些人军容整齐，自己终于有了一支真正强大的军队了！
　　于是，林风笑道：“从今以后大家都是兄弟了，你们不必再留在朱雀国当山贼，一起跟我回虚空之城吧，那里有属于我们的大本营！”
　　众人齐齐应道：“一切遵从团长调遣！”
　　万里云哈哈大笑，道：“那么，我们现在就去虚空之城吧，对这座城市我早有耳闻，今日终于可以再那里一展手脚了！”
　　林风却一摆手，他悄然来到血色花旁边，拔出飞羽剑，直接切入地面，旋转一圈后，竟将一整株花草都挖了出来，接着从储物袋里取出一块灰色的油布，将花草连根部的泥土一起包裹在其中。
　　万里云非常惊讶，问道：“团长，你干嘛弄这么一株小花，有什么用吗？”
　　林风涩然笑道：“我这是在赎罪……”
　　“赎罪？”万里云惊愕道：“你亏欠了什么人了，你的事情就是我万里云的事情，我帮你还上就是！”
　　林风淡淡道：“这个自然，一切最终定然是你要偿还……”
　　万里云顿时一头雾水，道：“我怎么越来越听不懂了？”
　　林风笑了笑，问：“如果有个女孩为了你，连自己的命都不要了，你会怎么样？”
　　万里云不禁失笑：“有女孩为了我不要命？这也太傻了，世界上还会有那么笨的人，我可不想遇到这样的笨女人！”
　　“呵呵呵……”
　　此时的万里云毫无疑问是没心没肺的，他根本就不会想起那些过往的情缘，或许，在以后的某一天里，当他大彻大悟的时候，那时将会痛彻心扉，记忆中，那挚爱自己的生命，那为了他而数次出逃王宫的美丽公主，却已如花儿般的殒灭……
　　看了眼倒在地上的朱雀国宰相和吴冥松，万里云不屑杀之，便问：“团长，这两个人如何处理？”
　　林风看了看山下，一阵人叫马嘶的声音，很明显，这座山头已经被朱雀国的军队团团围住了，于是林风道：“抓着他们，当成人质让我们安然离开，只要进入虚空之城管辖的境内，朱雀国的军队便会离开了……”
　　万里云点头道：“好的！你们两个人，押上这二人开路！”
　　“是！”
　　两名士兵飞快的上前，架着宰相和吴冥松，此时的吴冥松身负重伤，也懒得再挣扎了，场中的修炼者极多，万里云和林风已经展现了不俗的实力，而苏姗和清雪那几个小MM也一脸轻松的模样，很明显，她们也不是什么省油的灯。
　　单挑这群人里任何一个都完全没有胜算，于是吴冥松也就放弃了反抗。
　　这时，山上的山贼们道：“大当家，你走了，我们怎么办？”
　　万里云勒转马头，笑道：“大家都散了吧，在山下寻一块土地筑起家园，可暂时偏安于一方，不用再过提心吊胆的日子了！”
　　山贼们惺惺相惜，居然不舍的大当家离开，纷纷表示愿意效忠。
　　可惜苏姗却摇头，坚决道：“不接受！”
　　万里云无奈一笑，便道：“这样也好，至少能保持咱们队伍的纯洁性……”
　　林风一想到清水镇里那些如同流氓地痞一般的风月佣兵，便觉得自己的队伍依然没有纯洁性可言。
　　结果一群人缓缓的下山，只见山下已经被王国军队围得水泄不通，那些王国士兵气势逼人，但是当他们看到宰相和吴冥松被推出的时候，顿时士气大跌。
　　万里云策马上前，喝道：“今日我万里云将离开朱雀国，与尔等再无任何恩怨可言，速速让开，挡我者死！”
　　一名王国将军勃然大怒，吼道：“大胆逆贼，此时还敢口出狂言，接我一刀再说！”
　　“洪～！”
　　他手中的长刀激出长长的刀芒，迎头便向万里云劈了下去！


第二百零九章 句芒枪头
　　万里云丝毫无惧，一抖手中龙胆枪，枪头疾速转动，“当”的一声便撞开了那王国将军的长刀。
　　“逆贼，速速纳命来！”
　　将军面目狰狞，猛然翻转长刀，横的扫向对手的胸口！
　　万里云却不躲闪，冷静的以枪杆招架，又是“当”的一声震开对方的长刀，而接着反震的力道，万里云顺势压下枪头，只听“噗嗤”一声，锋利的枪头已经直接砸入了对手的胸甲之上，鲜血飞溅而去！
　　万里云一咬牙，手中长枪猛然一提，居然将这名大将的身体挑飞到空中，顺势一甩便丢入了人群之中！
　　“哼，还有谁不服？”
　　万里云目光一扫，一众王国军队居然没有一个人再敢出声！
　　于是，万里云手举长枪向前一指，怒道：“全给我让开，否则杀无赦！”
　　众人皆惊，竟然都不由自主的退散开来，顿时，一条宽敞的道路出现在原本的包围圈中，王国军队的士兵战战兢兢，此时不但主将战死，甚至连第一高手和宰相都成了别人手里的俘虏，仅仅是瞬间，他们就已经毫无斗志可言了。
　　万里云微微一笑，回马向林风等人恭敬道：“团长，咱们可以去往虚空之城了！”
　　林风点点头，由万里云开路，整个队伍浩浩荡荡的开了出去，几个小美女自是不必说，引得那些王国士兵纷纷侧目，而万里云原本的部下，则军纪严明，队列的整齐的走过，几乎每个人身上都隐隐透出一股凝重的气息，令那些正规军完全不敢正视！
　　半个小时的时间，众人已经进入官道。
　　万里云吩咐道：“把宰相和吴冥松给我带过来！”
　　于是，几个士兵推推搡搡的将两个人质拉了过来，万里云无比轻蔑的看了他们一眼，却问林风：“团长，这两个人怎么办？”
　　林风沉吟一声，道：“放他们回国吧，从此我们在虚空之城，与他们井水不犯河水，若是想要寻仇的话，我们便在虚空之城等着他们！”
　　万里云不禁大笑：“好，正合我意，团长果然英明！小的们，放了这两个人吧，我们向虚空之城的方向挺进！”
　　当吴冥松和宰相被松绑的时候，两个人均是无法相信眼前的一幕，却发现并没有要为难自己，于是两个人立刻转身逃逸，转眼之间就消失在密林之中。
　　……
　　万里云的五百部下之中，习得御剑之术的人并不多，很多武者并不具备御剑的条件，毕竟御剑飞行本是修神者的基本功法，只有极强的修魄者才有能力习得，比如林风和苏姗，他们虽然主修体魄，但是因为两人的修为极为身后，这才可以御剑飞行，况且，苏姗身怀天晶决绝技，恐怕早已经突破了修神和修魄的界限了。
　　大约半天的时间，早近中午的时分，众人终于进入了虚空之城的境内。
　　在偏僻的山脚下，宁静的清水镇显得恬美安详，万里云下马后，跟在林风和苏姗等人身后，神态恭敬的样子。
　　进入树林之中，远远的可以看到风月佣兵的驻地之中炊烟袅袅，几个斥候的佣兵立刻迎上前，行礼道：“团长，你们回来啦！”
　　话音刚落，莫问鼎与另外几名佣兵也迎了出来，他忽然看到林风身后的万里云，顿时惊诧道：“团长，这个人是谁？”
　　林风便简单的把万里云的事情说了一下，然后笑道：“莫大哥，以后万里云就算是神话佣兵的另一个分支了，与风月佣兵一样，构成两个分部，一个叫风月部，一个叫神话部吧！你和万里云分别是两支队伍的队长，莫大哥，万里云的修为极为深厚，丝毫不啻于我，有空你可以多跟他学习一下！”
　　莫问鼎微微疑惑，来到万里云面前，笑道：“倒看不出来你有多么厉害！”
　　万里云嘿嘿一笑，便一扬手中长枪，猛然扫下，只见一道青光闪过，旁边的一片小树林居然猛的化为飞灰，一条深不见底的沟壑也在一击之下形成，还冒着丝丝的青烟！
　　顿时，莫问鼎与另外的几个风月佣兵惊讶得合不拢嘴了，喃喃道：“真是……高手！失敬了，失敬了……”
　　万里云则哈哈笑道，一拍莫问鼎的肩膀，道：“我们以后都为林风团长效力，不分彼此，兄弟你若是想学这一手，我可以慢慢教你！”
　　莫问鼎大喜：“真的吗？”
　　“当然，想当初，我是王宫几万近卫的教头！”
　　万里云有些大言不惭的样子，林风和苏姗则相视一笑，自己为了句芒枪的事情根本就无暇教会莫问鼎和风月佣兵们武技，看来以后这件事终于有着落了，万里云一副毁人不倦的样子，相信会是个好老师！
　　于是，林风朗声笑道：“既然这样，那么万里云另外多个神话佣兵总教头的头衔吧，兄弟们的武技学习，就全部拜托你了！”
　　万里云哈哈一笑，扬言道：“团长尽管放心，属下一定会把风月佣兵也训练成为一支铁甲雄狮，助团长一扫虚空之城，什么猛虎佣兵团，苍龙佣兵团，一个个都不在话下！”
　　林风暗喜，便说：“嗯，那我们先进营地吧，安排地方让兄弟们休息一下，下午再去寻觅新的驻地，现在神话佣兵已经有一千人的编制，算是一个非常大的佣兵团了，还有，下午没有注册佣兵的人跟我去一趟虚空之城，先把身份给定了再说！”
　　万里云笑着点头，他身后的士兵也一个个露出笑意，欣然道：“咱们兄弟以后有家了，再也不用做游兵散勇了！”
　　于是众人进入营地，原本风月佣兵的驻地立刻显得拥挤起来，在万里云到来之前，风月部的人就扩充至五百人，现在加入了万里云的神话部，就已经达到了千人，这小小的驻地顿时显得拥挤起来。
　　经过了解，林风得知，万里云率领的神话部成员几乎每一个都被定罪为朱雀国的叛徒，所以每个人的亲人都已经在朱雀国被屠戮，这几乎是一支全部由死士组成的队伍，他们无牵无挂，唯一生存下去的希望就是跟随万里云想要建功立业！
　　在驻地内的议事大厅之中，林风终于提起了此行的目的，他看了看万里云手中的龙胆枪，道：“万里云大哥，你这龙胆枪能给我看看嘛？”
　　万里云笑道：“有何不可，团长即使要属下的性命也可，何况是一杆枪而已～”
　　林风结果龙胆枪，只觉一股敦厚的灵力传来，这龙胆枪果然是一件宝物！
　　万里云道：“龙胆枪陪我数十年，它是我的传家之宝，是我的一个老祖先流传下来的宝物，他曾经凭借此枪单枪匹马救主，被封为一代开国功臣，却不想，到我这代的时候居然沦落成了叛国贼……”
　　万里云也不气馁，嘿嘿一笑道：“苍天无眼，昏君无道，反了就反了，倒也犯不着生气，现在跟随团长，也可以干一番大事业出来！”
　　林风点点头，原来这杆枪是他的传家之宝，看来有些年月了，不过那枪头传来丝丝熟悉的灵力，很明显，这个流光转动的枪头很有可能就是句芒枪的枪头！
　　林风伸手轻抚，果然，丝丝清凉的灵力从枪头上传来，与林风体内的句芒灵力呼应不已，这正是要找的句芒枪枪头！
　　于是，林风有些尴尬的说：“这个……龙胆枪的枪头，我想要……它，对我很重要！”
　　万里云微微一惊，随即到：“团长如果想要就尽管拿去，我重新找一杆趁手的长枪便是，呵呵，团长不必如此为难，这实在是小事一桩！”
　　林风面露难色的样子，这时，一旁的苏姗眨了眨漂亮的眼睛，在林风耳边小声道：“既然万里云没有了趁手的兵器，那么倒不如把祝融枪赠予他……”
　　林风一惊：“啊！祝融枪，那不是要送给院长的吗？”
　　苏姗嘻嘻一笑：“不要那么死板嘛，咱们不说，院长爷爷又怎么会知道？再说了，祝融枪给了万里云，他的实力绝对可以比拟五阶高手，那咱们神话的战力可是大幅度的提升呢，一个五阶高手做大将，就算是猛虎佣兵团和苍龙佣兵团也要忌我们几分的！”
　　林风略一沉思，便重重点头，他掏出储物袋，抖了几下，伸手拉出了祝融枪的枪柄，只见火光闪耀，神枪乍一出现便已经惊动四座！
　　万里云更是看得目瞪口呆，喃喃道：“如此雄浑的灵力，这神枪……什么来头，团长，你怎么得来的这般神兵？”


第二百一十章 造福万民
　　没有任何修炼者能够抵御得了神兵利器的诱惑，万里云呆呆的看着祝融枪，就差没有流口水了。
　　林风笑了笑，道：“这杆枪，名为祝融烈火枪，既然今天万里云大哥已经是自己人，那么就把这件神兵送你作为你加入神话佣兵团的见面礼吧！”
　　“啊！居然是上古神兵祝融烈火枪？！”
　　万里云惊诧不已，他伸手轻抚祝融枪的枪杆，眼里掩饰不住的狂热，他异常激动，声音颤抖道：“团长，你真的要把这杆枪送给我吗？”
　　林风点点头：“从你加入神话的那一刻，咱们就已经是兄弟，又何分彼此？区区一杆祝融枪，正好你用得顺手，尽管拿去便是！只不过，在虚空之城最好不要拿出这杆枪，以免引来不必要的麻烦～”
　　万里云立刻接过祝融枪，心内兴奋不已，猛然跪伏在地，沉声道：“林风兄弟的恩德，万里云定当永生铭记于心！”
　　林风不由一愣，万里云被花含香复活之后，便对男女情爱没心没肺，但是他却依旧那么死忠，想来那朱雀国王也是逼之太急，否则的话以万里云的个性定然不会造反。
　　万里云对祝融枪爱不释手，轻轻舞动，只见热力升腾，一道道青色历芒在枪刃之上隐隐若现，看来用祝融枪使用战龙枪法，倒也不觉得有什么不适的地方。
　　苏姗和清雪在旁轻笑，叶欣则走到林风，轻声笑道：“这个，算不算是收买人心呢？”
　　林风微微一笑：“没办法，想在这片土地上遨游，没有自己的势力是不行的，如果神话拥有猛虎那样的实力，恐怕虚空南也就不敢那样咄咄逼人了！”
　　叶欣抿嘴一笑，说：“嗯，也是！”
　　这时，莫问鼎已经取出一张羊皮制成的地图，在桌子上摊开，道：“团长，既然我们神话已经扩充至一千人，那么该想想下一步的扩张计划了，毕竟，自己建立驻地，远不及夺取他人驻地来得简单！”
　　林风点头道：“莫大哥说得没错！”
　　万里云的注意力也被吸引了过来，他只是一瞥之间，便已经笑道：“看来，虚空之城的主要势力分为三个，一个是虚空之城的城主虚空南，另一个是猛虎佣兵团，最后一个则是苍龙佣兵团，看起来，这个苍龙佣兵团实力虽然不及猛虎，但是却比我们神话要强多了！”
　　事实上，地图上猛虎和苍龙的驻扎地点很多，而神话则只有一个。
　　莫问鼎笑道：“没错，不过这其中的关系很复杂，猛虎与虚空南表面和睦，至少没有大规模的冲突，而苍龙则一直以猛虎马首是瞻，虽然没有称臣，但是每次猛虎有什么大动作，苍龙都是摇旗呐喊的，譬如上次的天狼佣兵团覆灭一役，就有苍龙的参与！”
　　万里云嘿嘿一笑：“也就是说，我们要对付猛虎的话，最好先行把这只羽翼给撕下来！”
　　莫问鼎会心一笑：“正有此意！”
　　林风和苏姗在旁目瞪口呆，莫问鼎和万里云一拍即合，都是一副老奸巨猾的样子！
　　不过这样也好，自己倒也可以省心去找句芒枪了，这件事就如同一根针般的梗在喉咙之中，让林风时不时要去想。
　　……
　　中午，从清水镇买来了很多粮米，勉强应付了一顿，但是现在神话佣兵的人数暴涨，恐怕一个小小的清水镇已经承受不了，寻求扩张已经是当务之急的事情了！
　　下午的时候，一个中年的通灵学院导师突然到访，转达了一些诸葛灵的话语，他说：“经过一个晚上的讨价还价，院长和虚空南达成了协议，通灵学院放弃对虚空之城南方的一片种植园的所有权，全盘转让给虚空南，而虚空南打算在那里建立一个军营，大概是为了防备猛虎佣兵团，而作为筹码，虚空之城撤销对林风你的通缉，从今以后你大可在虚空之城畅行无阻！”
　　林风大喜，道：“谢谢老师，那什么……虚空之城那里还有什么消息没有？”
　　导师说：“昨天下午之后，虚空之城少城主虚空云无故失踪，不过动静并没有闹大，虚空南很放心，他觉得虚空云手中有祝融枪，不会出什么事情……不过想来也是，虚空云的修为在人界已经罕逢敌手，更何况还有祝融枪之利，大概是到什么地方寻花问柳去了罢！”
　　很明显，诸葛灵并没有把暗擒虚空云的事情告诉任何人，这个导师同样不知情，他又怎会知道虚空云便是被眼前的林风和苏姗等人所擒！
　　林风挺没诚意的留饭：“老师，留在这种喝个下午茶，然后晚上我设宴招待你吧？”
　　导师抬头望天，说：“这才中午，还是算了吧！对了，清雪，叶欣，你们两个跟我回一次学院吧，院长想要看看你们最近的修为进阶如何！”
　　清雪和叶欣相视一笑，便说：“好的！”
　　毕竟，诸葛灵身为六阶上乘高手，恐怕在人界已经是无敌的存在了，这么一个接近于神的人，跟着他修炼绝对算得上是一条捷径了！
　　上次通灵学院学生比武大赛，清雪跻身前十，幸运的被诸葛灵挑中成为亲传弟子，而苏姗和林风则不想当别人的徒弟，世事难料，相比而言，没有导师的苏姗和林风反而进境神速，而清雪和叶欣在诸葛灵的指导下，却又要比其余的人进步更大。
　　十大高手之中，虚空云师从罗波习得霸道的神龙掌，虚空云师从唐洪习得风雷掌，风无双和陆维同样师从唐洪，不过却已经遗憾的在上古遗迹被虚空云兄弟给干掉了，而云清和另一名前十的高手，则不知道师从何人，也没有人去打听过。
　　导师又看了眼冰儿，笑道：“冰儿小姐，你也一起回去吧，院长说，刚想出来一个改良岩壁垒的方法，嘿嘿，他说向叫你回去参详一下～～”
　　冰儿欣然一笑，说：“嗯，好的！”
　　之后，冰儿转身对林风道：“哥哥，那我跟清雪姐姐和叶欣姐姐回学院了，你什么时候回来？”
　　林风想了想，便说：“下午我会带万里云他们去注册一下佣兵资格，然后安排一下营地的事宜，大概就会回去学院一趟，你们晚上自己吃晚饭吧，回去后我去找你们～”
　　清雪抿嘴轻笑：“嗯，那就那么说定了，我们先走了！”
　　于是，在导师的带领下，清雪和叶欣御剑而去，清雪体态轻盈，对御剑亦是相当的纯熟，而叶欣则略显生疏，不过还算好，比林风第一次御剑要强上很多，而冰儿则伸手挡在双目前方，直接御空飞行，转眼之间就消失在天际，只剩下一个小小的蓝色身影。
　　林风抬头望天一会，苏姗在旁浅笑，拉了拉林风的衣袖，小声笑道：“又只剩下我们两个了！”
　　林风不由笑道：“你想干什么？”
　　“该去注册万里云他们的佣兵资格了……”苏姗眨了眨眼睛笑着说道。
　　林风低头一笑，忽然伸手牵着苏姗的小手，道：“一起回去吧！”
　　苏姗顿时满面飞红，飞快的缩回手，小声道：“被别人看到了，笨蛋！”
　　秋日的午后，林间鸟语花香，林风也不怕人看到，只是笑着说：“没关系，看到就看到呗～”
　　苏姗浅浅一笑，说：“不如，让万里云他们自己过去，咱们就在树林边散步过去吧，我不想御剑了，前一天灵力耗尽之后，总觉得有种乏力感，连续几天都没消停过，先是跟你那玄冥拼命，在灵山跟雪煞师伯较量，然后又大闹虚空之城继而生擒虚空云，呵呵，难得今天能空闲下来……”
　　林风有些歉意的说：“对不起，都是因为我，才让苏姗你那么辛苦……”
　　苏姗摇头浅笑：“不是啊，其实这样也很好，至少过得还算充实，让我知道，我做的每件事，都能帮助到别人，要比在苏州上班时好多了，那时候我总觉得是自己是坑老百姓钱财的白衣天使头头……”
　　林风不由哈哈一笑：“然也，其实就是这么回事！”
　　苏姗嗔笑，伸手打了一下林风，道：“我才不是，我开的医院那是造福万民的！”
　　林风笑道：“嗯，如果手术费便宜50%的话，就算是造福万民了！”
　　苏姗梨涡浅笑，忽然醒悟了什么，便说：“林风，跟你商量一个事情，嗯……咱们再回苏州之后，就按照你说的，医疗费全部半价，药费按照出厂价，真正的造福万民一次，总之，我们也不缺那个钱！”
　　“呵呵，我早有此意！就是怕苏姗你太小气不愿意，所以一直不敢说……”
　　苏姗甜甜一笑：“我本来觉得你傻，现在看来，似乎真的很傻……”


第二百一十一章 酒馆闹事
　　下午，万里云带领神话部的佣兵走出了清水镇的树林，一行人浩浩荡荡的向虚空之城的方向行去，士兵们步伐整齐，即使在草地上也能踏出沙沙的回响声。
　　而作为团长的林风和苏姗则没有随行，他们循着清水镇的小河一路向下游走去，那也同样也是去往虚空之城的方向！
　　河水清清，水面上不时冒出鱼儿吞吐出的水泡，一股淡淡的清香从水面随风而来，原野芬芳怡人。
　　行于水岸边，秋水上涨，苏姗的小蛮靴底部很快被河水浸湿，不过这兽皮制成的少女靴质量挺不错，居然不进水，于是苏姗开心的提着裙摆，双足沙沙的踩着湿漉漉的小草。
　　林风更没有什么顾虑，他穿着一身深蓝色的兽皮劲装，双肩处搭着深红色的狼皮护甲，足下的兽皮靴做工精良，河水也只能浸湿外表而已。
　　河边，一只只青蛙受到惊吓接连跳入水中，甚至还有些青皮小鱼在青草之中游到了浅水处，结果拍打着尾巴居然下不了水了。
　　林风轻笑着，用飞羽剑的剑鞘一一将小鱼拨入水中。
　　苏姗看在眼里，便笑道：“林风，为什么你可以面对那些坏蛋毫不留情，却要救这些小鱼呢，它们的性命可要比人类的生命渺小得多了！”
　　林风道：“万物都是生命，本来就没有尊卑低贱之分，看着它们干涸死在岸上，于心何忍？”
　　苏姗不禁莞尔，轻笑道：“你把鱼儿下锅的时候，怎么就不见你悲天悯人？”
　　林风笑着应答：“很简单，让他人果腹也算是鱼儿的一种命运，而你所说的那些天狼佣兵和猛虎佣兵，之所以我能痛下杀手，那是因为我知道，他们手中的血债很多，如果不杀他们，便会有其他无辜的人死于他的手中，如果杀一个坏人就可以拯救无数无辜的人，那么我便可以非常坦然的去杀……”
　　苏姗轻轻点头，带着笑意道：“可是那天在上古遗迹中，你前世的尸体被毁灭之后，你愤怒要杀虚空云的样子……那时我真的好怕，你好像变了一个人似的，整个人的灵力气息都变了样，不过还好，你还是变回来了……”
　　林风忽然站住，苏姗微微惊讶，回头问道：“你怎么了？”
　　过了半晌，林风才无比后怕的说了一句：“苏姗，当时我差点杀了你……”
　　苏姗也是一愣，随即抿嘴笑道：“说什么呢，我哪有那么容易就挂掉？”
　　林风叹了口气，道：“下次，千万不要这样了，可能正如玄冥大哥所说，我体内也有魔性，但是苏姗，就算是我真的入魔，你也不要用生命来阻止，如果你真的出了什么事情，我会后悔死掉……”
　　苏姗不由浑身一颤，她迎面看着林风，浅浅笑着说：“我不要你入魔，我怕你真的到了那一天就再也不认识我了，那样的话，我宁可……”
　　林风心中百味杂陈，却不知说什么好，过了许久才缓缓道：“爷爷要我照顾好你，我可不能突然就把你弄丢了……”
　　苏姗不禁失笑道：“好了好了，咱们都不要叽歪了，反正事情已经过去，虚空云也已经被埋在灵山山脚下，从此以后咱们也可以高枕无忧了，不是么？”
　　林风欣然点头：“嗯，也对，接下来的事情，就是找到句芒枪的另外两个部件，早日让玄冥大哥与句芒重聚，到那时我也算是功德圆满了！”
　　苏姗美目一扫远处的河水尽头，轻声笑道：“嗯，我会一直在你左右，帮你完成这件事情……”
　　……
　　下午三点多的时间，林风和苏姗才慢悠悠的来到虚空之城，此时万里云已经指挥佣兵们在城外列队等待了，结果城内的虚空之城守卫队长吓得面无人色，颤声左右道：“这群人，难道是来攻城的？要不要立刻通知城主大人，这支军队的实力可真是不俗啊，那白袍将军，修为至少也已经四阶了吧？”
　　正在这守卫队长就要下令戒备的时候，林风和苏姗却已经来到城下。
　　守卫队长又是一惊，问旁边的一个守卫：“那个人，不就是前两天通缉的林风吗？为什么他现在还敢回来？”
　　“队长，这个通缉令已经被撤消了，现在林风是合法城民……”
　　“哦，那现在抓了他还有奖金不？”
　　“你说呢？”
　　“……”
　　见到林风和苏姗并肩走来，万里云立刻下马，单膝跪地道：“团长大人！”
　　身后，一大群佣兵也齐刷刷的单膝跪地，煞是壮观！
　　林风和苏姗面面相觑，均是哭笑不得，万里云很古板，这一旦认真起来还真是让人受不了，但是另一方面，受到如此的待遇，林风心里却又有那么一丝自豪感，这些人，可是自己的部下，在虚空之城，自己也再也不是那个没有一丝势力的小子了！
　　林风上前，道：“万里云大哥，不必行礼，带着兄弟们，跟我一起进城吧，咱们现在就去注册佣兵资格去！”
　　“嗯，好！”
　　万里云牵着马，带领一行五百人鱼贯入城，目标直指佣兵工会！
　　佣兵工会里，一群大老粗喝着啤酒，唾沫星乱飞的说着各种光辉的往事。工会的老板是个低矮的胖子，嘿嘿笑着打算盘，工会里的酒食要比外面贵上一倍有余，但是那些大老粗并不在乎，杀个人都能拿到几万的宝石币，那一百宝石币一杯的啤酒又算得了什么，大不了出门多砍几个人就是了。
　　林风来到门外，立刻有个书记员迎上来，道：“你们登记还是承接任务？”
　　“登记！”
　　书记员望了眼林风身后的一大群人，立刻有些为难的说：“今天恐怕有点困难，猛虎佣兵团刚刚把所有本月的任务记录都送了过来，我们现在几乎所有的人员都在统计他们的任务，要不，你们的登记就等到明天？”
　　林风微微一惊愕，忍不住道：“为什么要让我们等待猛虎佣兵的事情办完才行？”
　　书记员道：“没办法，你们只是E级的佣兵团，猛虎却是A级的佣兵团，自然不能同等对待！”
　　林风顿时微怒道：“那我们岂不是白白的来了一趟？”
　　书记员点头笑着说：“如果非要那么认为，那么我也没有异议……”
　　这时，却有一人分开人群，直接来到林风身边，“呼”的一下就出掌抓住了书记员的脖子，居然将他高高的举了起来！
　　“哼！我们团长好言相对，你居然那么不识抬举，是不是找死？”
　　来人赫然是万里云，他一手举起书记员，很快的，书记员的脸色都变紫了，慌忙支吾道：“你……你想干什么……”
　　万里云嘿嘿一笑道：“什么猛虎佣兵，我可不管，今天必须优先登记我们神话的新进成员，否则的话，老子拆了你这劳什子狗屁驿馆！”
　　书记员勉强点头：“好嘛，你们要先来就先来……”
　　“噗！”
　　万里云将书记员丢了下来，冷笑道：“再敢对我们林风团长不敬，小心老子砍下你的狗头！”
　　林风大感头疼，万里云行事霸道，这样一来，可能就要生出很多枝节了！
　　这时，工会的老板急匆匆的赶了过来，连声问：“发生了什么事？是谁那么大胆敢在虚空之城的驿馆里闹事？”
　　那书记员脸红脖子粗道：“会长……这群神话佣兵团的人非要现在就登记，可是，我们手头里猛虎佣兵团的记录还没有处理完毕，根本就没有人手去办理他们的事情啊……”
　　工会老板抬头看了看林风，又看了看万里云，便道：“你们就是神话佣兵团的人？”
　　林风点头道：“没错！”
　　工会老板冷笑一声，道：“你们可知道，在虚空之城惹怒了猛虎佣兵团的后果？”
　　林风心下不忿，扬眉道：“什么后果？我以为我是吓大的？”
　　苏姗也笑着说道：“就是！凭什么猛虎佣兵团就能挡在其他人的前面？”
　　工会老板嘿嘿笑道：“是吗？看来，传说中，大陆上的新晋势力神话佣兵果然不同凡响，哼哼，你们想要现在办理也行，但是必须要先问过猛虎佣兵的人再说！”
　　话音刚落，几个彪形大汉齐刷刷的从里面的椅子边站了起来，几柄阔剑和巨斧迅速被抄了起来，领头的一个剑士怒道：“不识抬举，难道想要我们猛虎佣兵团靠后等你们？”
　　顿时，工会酒馆里炸开了锅，几乎所有人都围了过来，这样的大场面可是可遇不可求的热闹！
　　林风手按飞羽剑，上前一步笑道：“好，你们哪个先上？算吧，还是一起来，节省点时间！”


第二百一十二章 初露神威
　　几个猛虎佣兵均是大怒，领头的剑士愤然道：“这乳臭未干的臭小子口气倒不小，今天就让你见识一下猛虎佣兵精英战士不是浪得虚名的！”
　　林风微微一笑：“那就来吧，我也早想见识一下猛虎佣兵的精英到底是些什么货色了！”
　　万里云在后请命道：“团长大人，这几个臭番茄烂番薯还需要您亲自动手吗？不如，把他们交给我吧？”
　　林风道：“不用，以后的大场面用得着你的地方太多了，这里，就让我跟他们玩玩吧！”
　　万里云欣然点头，他身后的一群部下也是伸长了脖子，虽然他们听说了团长林风很厉害，但是却从未亲眼看见过林风动手，现在正是一个见识团长实力的好机会！
　　但是几个猛虎佣兵却并不那么想，林风在他们眼中看起来也只不过是一个拥有二阶实力的年轻学生而已，毕竟林风的清心诀使得他整个人的气质都看起来古井无波，根本就看不出他如何的厉害，甚至直觉上，林风的实力要较他身后的那个清丽脱俗的小美女差上好远。
　　而苏姗也不担心，她对林风的实力相当有信心，对方的几个猛虎佣兵最高实力也只不过三阶下乘的修为而已，不出意外的话，他们就算用尽全力也根本就无法伤到林风毫厘！
　　几个猛虎佣兵一字排开，领头剑士扬剑道：“小子，留下你的姓名，本大爷的剑下不死无名之鬼！”
　　林风笑道：“我？我是神话佣兵团的林风～”
　　“哦？就是那个杀死赤狼的小子？”领头剑士微微惊愕。
　　林风说：“没错。”
　　谁知这剑士不但不惧怕，反而仰头狂笑道：“枉他赤狼纵横一生，居然栽在你这么一个无知小子的手里，嘿嘿，今天本大爷就要宰了你，就此扬名立万，区区赤狼也不过是浪得虚名而已，唯有猛虎称得上是人界霸主！”
　　话音刚落，这剑士猛然暴喝，手中阔剑翻飞挟带着阵阵风系能量就绞飞了过来！
　　“嗡～！”
　　剧烈的气流之中，那阔剑就如同一个风扇一般的疾飞而来，瞬间就已经抵在了林风的胸口之上！
　　万里云大惊：“团长小心！”
　　苏姗却抿嘴一笑：“这家伙，居然又在玩了！”
　　工会里的一众佣兵也是一惊，难道这个神话佣兵团的团长真是个无知的菜鸟，就此要被人家一击秒杀了？
　　正在众人惊诧的当口，林风的身影猛然被撕碎，猛虎剑士的阔剑瞬间洞穿了林风的胸口！
　　“啊～！”
　　几个工会的女服务员发出了尖叫，毕竟，这么一个颇为帅气的年轻人要是就这么被干掉的话，着实可惜啊！
　　可是，半秒之中，所有人再次大惊失色，猛虎剑士的阔剑绞飞之中，却没有看到预料中血肉横飞的场面，反倒是阔剑猛然刺入墙壁之中，“嘭”的一声就将石头筑成的墙壁洞穿了一个大洞，打中的是影子，而林风则已经不知去向！
　　猛虎剑士大惊，怒道：“臭小子，哪里去了？”
　　忽然之间，他感觉身后一凉，整个人便再也不敢动弹分毫！
　　不知何时，林风的身影居然出现在了后方，飞羽剑早已出现，剑锋抵在猛虎剑士的后背之上，神剑锋芒闪耀，一道道凌厉的气流在剑锋上鼓荡不已，只需要林风一发力，毫无疑问的，这猛虎剑士的胸口势必会被洞穿！
　　一时间，猛虎剑士吓得冷汗直冒，忍不住语气一软道：“我……我们，大不了让神话先处理事务再说吧……”
　　林风淡淡一笑，便收回飞羽剑。
　　谁知猛虎剑士眼里厉芒一闪，身体猛的一转，手中阔剑“刷”的一下横扫向后方！
　　万里云不禁惊呼了一声，急忙冲了上去！
　　林风也是一惊，忍不住道：“真卑鄙！”
　　顺手扬起长剑，只听“砰”的一声脆响，那猛虎剑士的阔剑根本就难挡飞羽剑的锋芒，瞬间便已经断为两截！
　　但是剑士并不放弃，硬是捏着断剑就刺向了林风的胸口！
　　“找死！”
　　林风灵力一放，瞬间就出现了一道凛冽的风刃，轰然卷着猛虎剑士的断剑就飞了出去！
　　“簌簌”之声连续响起，一片血雨之中，那猛虎剑士的半条手臂瞬即被风刃绞成了粉碎，他整个人也被带得失去了平衡，轰然向后连连退去！
　　万里云上前，手按腰间宝剑，只见寒光一闪！
　　“咔嚓～！”
　　一颗血淋淋的人头顿时飞了出去，骨碌碌的在工会的地板上滚到了角落之中！
　　失去了头颅的猛虎剑士身体没有立刻倒下，依然挥着手臂胡乱挥剑，万里云上前猛然一脚，竟然将其尸体踢得飞了起来，“轰”的一声摔在另外几个猛虎佣兵的桌子上，顿时酒菜撒了一地，那几个猛虎佣兵都目瞪口呆，半晌居然没敢说出半句话来！
　　万里云手按宝剑，厉声喝道：“胆敢意图加害林风团长，下场就是如此！”
　　林风不由苦笑，本来没想杀掉这个猛虎剑士，只是打算废掉他一条手臂就算了，毕竟做人要留有余地，可是谁曾想万里云做事的风格好不拖泥带水，干脆就手起剑落将人家的脑袋给砍掉了！
　　当那血淋淋的人头滚落在地的时候，几个站在那里的工会MM立刻花容失色，一阵尖叫声中，居然有几个当场昏厥了过去！
　　万里云手持利剑，一身威武盔甲，威风凛凛的挡在驿馆的大门口，目光一扫那些杂乱的佣兵，沉声道：“在座的所有人给我仔细听着，从今天开始，请你们记住神话这个名字，莫道他猛虎苍龙如何雄踞，今时今日，唯有神话才能傲立大陆之上，我们不会惧怕来自任何势力的威胁，犯我者，必当诛之！”
　　说完，万里云上前，对林风恭敬道：“团长，咱们可以办理佣兵的注册手续了……”
　　林风愣了一下，刚才万里云豪气冲天，整个人的魄力令人惊叹，居然让林风想到了传说中的白袍小将――赵云！
　　只是，此时万里云没有祭出祝融枪，否则的话就更加的形象了！
　　见林风没有说话，万里云连忙呵呵一笑，又转身对苏姗道：“差点忘了，苏MM才是神话的团长，那个……我经常以为林风兄弟才是第一把交椅……”
　　苏姗不禁莞尔，笑着说：“我跟林风并不分上下，万里云你大可不必计较这个……”
　　万里云洒然一笑：“说得也是，你们两个形影不离，我早该想到了！”
　　苏姗立刻羞红了小脸蛋，道：“你不要乱想，我和林风他，只是……”
　　结果支吾了半天，苏姗却没有说出什么所以然来，万里云看在眼里，只是哈哈一笑道：“你们的事情，自己慢慢研究吧，外面还有很多兄弟等着注册，咱们还是先办正事吧！”
　　苏姗点头：“嗯，好的～”
　　说完，苏姗看了工会老板一眼，道：“会长，我们神话有五百个人要注册，你看怎么安排？”
　　工会的老板已经被刚才的一幕吓得一头冷汗，往日里飞扬跋扈的猛虎佣兵居然一个头目就在刚才，众目睽睽下被人家削飞了脑袋，看来真的是三十年河西三十年河东了，猛虎佣兵团第一的地位也并非不可撼动！
　　于是，工会老板连连点头说：“那很简单，这样吧，我立刻派几个工作人员带着器皿到外面去检验佣兵等级，然后一一给他们注册，嗯，都是神话佣兵的成员吧？”
　　苏姗点头道：“嗯，外面身穿银甲的士兵，都是神话的新成员！”
　　工会老板道：“那没问题，不过作为注册的费用，每个人必须要缴纳一千个宝石币！”
　　“你说什么？！”一旁的万里云眉头一样，手按宝剑道：“注册个佣兵居然还要钱，你这难道是黑店，哼，兄弟们，遇到黑店怎么办？”
　　外面的众神话佣兵齐声答道：“砸之，取之！”
　　万里云欣然点头。
　　工会老板吓得魂飞魄散，这哪是佣兵，这分明是一群山贼才对啊！
　　于是，工会老板连连摇头，小心翼翼道：“既然各位大爷手头不是很宽松，那就算了吧，就当是我们免费为你们服务，那个……为你们服务是我们的荣幸！”
　　万里云哼声道：“那还不赶紧着？！”
　　“是！是！！”
　　几分钟的时间，在工会老板的安排下，十几个驿馆的书记员捧着测量灵力的仪器出了门，分别给神话佣兵分辨等级与登记，万里云则虎着脸在一旁监看。
　　林风和苏姗面面相觑，过了半晌才会心一笑道：“果然是人善被人欺，马善被人骑啊！万里云大叔行事作风可比咱们凶多了……”


第二百一十三章 临安初雨
　　宽敞的虚空之城大街上，神话佣兵三五成群的簇拥在一起，几乎每个书记员身边都为了几十个佣兵，每个人在水晶下测试着自己的灵力等级。
　　一个大胡子佣兵坐下后，将手掌覆盖在水晶之上，只见上面的指针跳了一下，停留在一个黄色的区域，书记员立刻说：“二阶中级。”
　　大胡子一拍桌子，怒道：“屁话！老子半年前就已经初临三阶了，你这破仪器一定是动了手脚，不如让老子砸烂它！”
　　书记员大惊：“有话好说，我登记你是三阶就是了……”
　　大胡子哼了一声离开了，书记员擦了擦额头上的冷汗，却又见另一个年轻的神话佣兵坐了下来，手掌一伸，仪器的指针立刻跳到了蓝色的区域！
　　书记员微微一惊，道：“三阶中级。”
　　年轻佣兵有些担忧的问道：“这个实力等级，有资格注册佣兵吗？”
　　书记员一愣：“当然，你现在的等级在全大陆可以排进佣兵前一万了！”
　　“呵呵，谢谢啦！”
　　年轻佣兵兴高采烈的离去，这时，白袍一闪，万里云一甩披风已经坐了下来，伸手手掌覆盖在仪器的表盘下面，只见那指针疯狂的抖动了数次，最后停在了一个紫红色的区域！
　　书记员大惊失色，一脸难以置信的说：“四阶中级……”
　　万里云笑了笑：“好吧，四阶就四阶嘛，你记录上去，我是神话佣兵团第二部的队长，叫做万里云！”
　　书记员小心翼翼的记录下来，道：“好了。”
　　“嗯，谢谢！”
　　万里云很客气的起身离开，书记员则已经一头的汗水，心有余悸的心道：“这家伙刚才眨眼之间就干掉了那个嚣张的猛虎佣兵，原来，为人也挺和善……”
　　……
　　大约过了半个小时的时间，所有的神话佣兵都已经登记完毕，而神话佣兵团的总人数也已经超过了一千，工会老板拿着名单仔细的扫了几眼，忍不住惊诧道：“神话佣兵团总成员数1024人，其中四阶实力的有一人，三阶实力的有一百零二人，二阶实力的有五百七十四人，实力综合指数已经排名在大陆第七了……”
　　当工会老板宣布了这条消息的时候，整个驿馆几乎鸦雀无声，那些其他佣兵团的人均是目瞪口呆，吟游诗人急忙掏出纸笔记录下来，唱歌跳舞的MM也停了下来，诧异的看着这个新兴的势力。
　　而万里云却也惊诧，问道：“没有搞错吧？我们神话拥有四阶实力的人何止就我一个人？”
　　万里云疑惑的看了林风和苏姗一眼，林风这才想起来，当初自己与苏姗注册佣兵的时候都只有二阶的实力而已，谁知短短的时间发生了诸多事情，自己的实力也突飞猛进进境到了四阶！
　　于是，林风摇头笑道：“那些都不重要，万里云，你去看看有没有什么适合我们的团队任务！”
　　万里云点头道：“嗯，好的！”
　　工会老板立刻见机的把任务手册递了过来，知趣的说：“暂时我们这里提供的大型任务有三个，一个是在虚空之城管辖的境内寻觅三百名秀女给虚空城主府，酬金一千万宝石币。”
　　万里云皱眉道：“虚空城主府？算了吧，我们神话不干那种勾当，换个！”
　　老板点头：“第二个大型任务，是帮助一个村庄挖掘一条灌溉农田的水渠，总长二十公里，酬金是一千宝石币……”
　　万里云哭笑不得：“这个，我的兄弟们应该不会很想干这种活计……”
　　工会老板又是点头，道：“最后一个任务有些棘手！”
　　万里云神情一振，欣喜道：“棘手？哈哈，越是棘手越好，赶快说吧！”
　　工会老板点头，说：“这是一个竞争型的任务，在虚空之城西南方向有一座临安古城，最近一伙实力强横的盗贼占据了那里，他们烧杀抢掠，无恶不作，当地的百姓苦不堪言，所以城主挂出了这个任务，悬赏五百万宝石币求援将这伙强盗彻底剿灭！不过，据说这伙强盗中高手云集，强盗的首领拥有四阶的实力，考虑到这一点，特允许多个佣兵团同时进行这个任务，最后取得强盗首领头颅的一方获得任务赏金！”
　　万里云哈哈一笑：“好，就是这个了！现在有哪个佣兵团接了这个任务？”
　　“今天早上，苍龙佣兵团已经接过了……”
　　万里云神色一凛，便说：“既然这样，我们也接了！”
　　“好，我这就登记！”
　　林风和苏姗在旁听着，有些诧异，林风便问：“临安古城，那不是中国的一座名城吗？为什么在月华大陆也有？”
　　万里云解释道：“这个我倒是知道一些，千万年来，很多传说中的故事在人界广为流传，但是其中的很多却是从月华大陆流传到另一个人界，所以，有人刻意为之，在另一个人界也筑成了同名的古城，譬如古城临安，还有酆都等传说中的城市，其实两个位面的人界都有，至于那些传说到底发生在哪里，其实也说不清楚了……”
　　林风释然，苏姗笑问：“酆都这个地方，万里云大叔你也去过吗？”
　　万里云摇头笑道：“听说酆都是通往鬼域的入口，我也只是听闻而已，却从来没有去过那里，据说，来往酆都的商人都是闭口不提那里的事情，似乎忌讳很多东西，你们也该听过有关三界的传说，这三界便是人界、神界与鬼域，我活了近五十年，但是也只是在人界混迹而已……”
　　苏姗微微一笑，便对那个工会老板说：“关于临安古城的任务，我们接下了，是不是，我们会因为任务和苍龙佣兵团发生不愉快？”
　　工会老板嘿嘿一笑：“苏姗团长果然冰雪聪明，这其中的道理竟已悉数晓得！”
　　苏姗挺谦虚的笑了笑，道：“那么，我们出发吧！”
　　“是，团长！”
　　万里云肃然领命。
　　……
　　花了五个宝石币从小贩手里买了一张廉价地图，林风翻来覆去的看了好久，忽然惊叹道：“好家伙！这临安古城居然压在山下建造而成，真是巧夺天工啊！”
　　“哦？”
　　苏姗惊讶不已，取过地图扫了一眼，立刻没好气道：“笨蛋！你把地图拿反了！”
　　林风大惊，万里云则在旁拼命的忍着笑。
　　于是，林风重新研究了一下地图，又惊讶的发现：“这……临安古城居然距离清水镇不足十里路，相当于是清水镇的前沿城市！”
　　万里云牵着马，沉声道：“正是因为这样，我才坚持要接下这个任务，两位团长也该明白，现在的临安被强盗霸占，虚空之城已经失去了控制力，所以不管是哪个佣兵团击败了强盗，那么就相当于执掌了临安的一切生杀大权，苍龙佣兵团也应该是考虑到了这一点，才会急急的接下任务！”
　　林风心里释然，道：“所以我们要后发制人，拿下临安古城作为我们的领地，这样也算是取得了第一个属于自己的城池！”
　　万里云笑着点头，又说：“我刚才了解了一下，临安后方的山脉矿产资源丰富，山林之中异兽无数，是个不可多得的肥美城池，如果我们能够攻下临安的话，完全可以把这座城当成神话的中心城市！”
　　林风哈哈一笑：“嗯，关于攻城掠地，万里云你比我在行多了，一切全要仰仗你了！”
　　万里云沉声领命：“属下万死不辞！”
　　林风依旧有些不习惯，苏姗笑意盈盈，在林风耳边小声道：“这样也不错呢，既然决定了，那么就不要畏首畏尾，你要是当了临安之主，虚空南也就奈何不了咱们了！”
　　“嗯！”林风重重点头。
　　这时，前方一名神话佣兵的三阶高手飞掠而至，回报道：“团长，临安古城传来消息，苍龙佣兵团正在全力攻城，与强盗们打得不可开交！”
　　林风笑了笑，道：“这样刚好，咱们可以来个螳螂捕蝉黄雀在后，嗯，苍龙一向都只是依附猛虎的一条狗而已，但是这条狗依旧会咬人，我听小佳说过，在虚空之城，苍龙佣兵趾高气扬，吃饭都只付一半钱的……咱们就接着这次机会，狠狠的揍一顿苍龙！”
　　万里云俯首，笑道：“团长英明！”
　　……
　　半个时辰后。
　　一条清澈的河流穿越了大路，一座浮桥在水中，而在不远处的河心，竟然飘着一叶轻舟！
　　天空云层密布，很快的居然下起了小雨！
　　丝丝酥酥的小雨滋润大地，只听一名风月佣兵感慨道：“干旱已久，这是临安今年的第一场雨啊……”
　　苏姗微微惊讶，喃喃道：“临安初雨么？”
　　正在这时，河心的小舟处忽然传来琴弦之声，琴声悦耳，竟能穿透重重雨幕，令人心驰神往，如痴如醉！
　　万里云猛地一惊：“不妙，是清韵宫的高手！”
　　“清韵宫？那是什么？”
　　林风和苏姗几乎同时问道。


第二百一十四章 秦韵
　　万里云深吸了口冷气，道：“灵山之上，曾有一处圣洁之地，传说女娲娘娘飞升之日曾留下神迹，在那圣洁之地上生出朵朵悬空白莲，被世人奉为圣地，而千万年来，圣地中古老相传着一个门派，便是清韵宫！”
　　林风皱眉道：“既然是灵山的名门，为什么会跑到人界来了？”
　　万里云道：“因为，清韵宫一直以拯救苍生为己任，每一代清韵宫传人均是倾国倾城的绝代佳人，如果清韵宫传人下灵山的话，一定是有极为重要的事情，而现在这里居然出现了会弹奏清韵谱的奇人，看来咱们碰上清韵宫的这一代传人了！”
　　苏姗眨了眨眼睛，道：“会不会对我们的任务造成麻烦？”
　　万里云无奈笑道：“但愿不会，如果她想要干扰的话，恐怕我们真的就有麻烦了！”
　　正在这时，忽地一个清灵声音传来――
　　“烦请阳生转世来船上一叙！”
　　这女声宛若天籁之音一般，竟令人无法拒绝，周围的神话佣兵们均是露出了神往的表情。
　　林风一惊，道：“她……怎么会知道我的前世？”
　　万里云豁达笑道：“没关系，既然她知道，团长你就过去一探究竟，若是她有什么恶意的话，我等定会前往相助！”
　　林风看看苏姗，苏姗也浅浅一笑：“万里云大叔把那传人说得神神秘秘的，你还是过去看看吧，小心点！”
　　林风点头，便走出人群，纵身一跃已经落于水面之上，只见七彩光芒在水面之上犹如蜻蜓点水一般，几个起落林风的身影就已经消失在雨幕之中，直看得众多神话佣兵目瞪口呆，均是对这个年轻的团长敬佩不已！
　　……
　　“噗～！”
　　林风轻轻落于小舟的船艄之上，身上一道道风系灵力缓缓流动，将雨水隔在外面。
　　船舱之中传来清灵的琴音，似有女子在轻声吟唱：临安初雨，秋水凝碧，河岸轻舟雨朦胧。那年清梦，转世楼阁，醉看红尘笑长虹……
　　琴音渐消，却听小舟的篷中传来女子的笑声：“呵呵，乘风破浪决果然玄妙，林风，可否进仓一叙？”
　　林风心道：既来之则安之，进去就进去吧，小心点就是！
　　于是，林风一弯腰便进了船舱，却猛然感到一股暖意，原来舱内点着一盏小灯，而更让林风惊叹的却是，迎面赫然坐着一名清丽的少女，一身青色长裙，脸蛋圆润，星眸动人，一双玉手正覆在琴弦之上，而在古琴旁边，则放着一柄洁白如玉的宝剑！
　　那剑隐隐传来一股清灵的气息，让人神清气爽，显然也是一柄不俗的神兵利器！
　　少女容颜虽美，却冰冷惊艳，丝毫没有声音中透出的那股柔情蜜意，她凝望着林风，过了许久后才说了一句：“如果师尊允许，我会立刻杀了你！”
　　林风一惊，道：“你到底是什么人，为什么想要杀我？”
　　少女目露冰冷寒光，道：“我乃清韵宫传人，名叫秦韵，今日奉师尊之命，来转达给你几句话！”
　　“什么话？”
　　秦韵红唇轻启，道：“你的命运早已天定，勿需反抗，免遭天怒神罚，若是你不信天意，大可一试，阳生的前世，就是你今生的投影！”
　　林风又是一惊：“这算什么？”
　　秦韵冷笑：“并非算是什么，只是对你的忠告！”
　　林风渐渐平息了心情，沉声问道：“那么，你为什么却要杀我？”
　　“因为……”秦韵忽然有些犹豫，轻咬红唇道：“因为天机泄露，你是我今生难以逾越的劫数，唯有杀了你，才能……”
　　林风心中略知一二，便淡淡笑道：“就因为这个？那么，你那位师尊又为何不允你杀我？”
　　“这个，你没有必要知道！”秦韵有些迟疑，松开按住琴弦的手，轻声问道：“在伏羲遗迹之中，你们找到了什么，是不是，遇到了什么人，才让你们回虚空之城遭遇了巨大的变故？”
　　林风不由暗笑：原来如此，什么圣地，也只不过是想探听上古遗迹内发生的事情而已！
　　于是，林风道：“那又是我的事情了，也没有必要告知你什么。”
　　秦韵秀丽的脸蛋立刻罩上一层寒霜，冷冷道：“你不要以为我不敢杀你，就算我此时杀了你，师尊也不会重罚于我！”
　　林风扬眉道：“你不必摆出高高在上的姿态，还未动手，胜负谁属还不知道呢！”
　　秦韵一双美目凝望林风，竟然一声轻笑：“你，真的以为自己能敌得过我的凝玉剑吗？”
　　“不试一试，又怎会知道……”
　　秦韵美目流转，忽然又是一笑，颇为颠倒众生。
　　“好吧，只要你告诉我，凌雪殇留下的冰晶内到底藏了什么奥秘，我就不会为难于你……”过了半晌，秦韵才说道。
　　林风心中暗笑：终于提到重点了！
　　“凌雪殇水晶内的奥秘……我也不知道！”林风笑答。
　　秦韵立刻秀眉轻扬：“你身为阳生转世，又怎会不知？”
　　“可是，我确实不知道……”
　　林风实话实说，秦韵却不那么认为，她猛然一握身边的宝剑，嗔怒道：“既然如此，那么我就不客气了！”
　　林风也怒了，这么一个清丽绝伦的女子居然老是冷冰冰的样子，真是让人无法忍受！
　　于是林风擎起飞羽剑，道：“你也不要欺人太甚！”
　　秦韵目光一扫林风的飞羽剑，却又露出轻蔑的神色，猛然之间，一股凝重的气息在周围波荡开来，秦韵已经手握凝玉剑，宝剑正缓缓出鞘，清亮的剑吟声令人心寒不已！
　　“嘭～！”
　　当凝玉剑出鞘的瞬间，小舟顿时被凌厉的剑气切为两半！
　　林风单手擎出冰风盾，但也被秦韵的一记剑气劈得破浪飞退，手掌隐隐发麻，秦韵只是简单的一击，居然就能强悍到了这个地步！
　　林风勉强稳住身形，却不得不对这个清韵宫传人重新审视，她的实力恐怕已经远远的超出了自己，甚至有可能已经达到了五阶的境界！
　　“天啊，这还是一个年轻少女该有的修为吗？”林风心中惊讶不已。
　　秦韵曼妙的身姿立于半空之中，这已经足以说明了她已经达至了五阶！
　　“哼，你有点不自量力哦～”
　　秦韵高高在上，看向林风的眼神充满了轻视，她手中的凝玉剑低垂，却在剑锋上绽放出璀璨的光芒，几乎将天地之间的阴暗照得一片通明！
　　此时的秦韵如同谛临的仙子一般，但却是一个索命仙子，这一点对林风而言非常的头疼！
　　林风自然不甘心就这么死在这里，于是脚下一发力，整个人在乘风决的辅助下化为一道虚影，带着一道历芒就冲向了秦韵！
　　天空之中，一道蓝色光芒划破天际，直直的轰在了青光之上，只见强光一闪，两点光芒快速弹射开来，林风踩着水面退出了数十丈远，而秦韵则依旧神色平静的立于半空之中，她手中的凝玉剑更加光芒大盛！
　　紧接着，林风又是一次攻击，但是无一不是被秦韵轻描淡写的挡了回去！
　　终于，林风按着水面，大口的喘着粗气，雨水很快的浸湿了他的头发，顺着脸颊缓缓流下。
　　秦韵清丽的脸蛋在剑光照耀下愈发显得动人，但是林风却深知，这个女人就像是蛇蝎美人一般，非常的致命！
　　秦韵微微笑道：“怎么了，放弃了吗？”
　　林风冷哼一声，猛然之间再次猛攻，身形起落之间在水面上折射出一道轨迹，直直的一剑扫向秦韵的右侧！
　　谁知秦韵只是一声轻笑，忽然之间身形微微一侧，居然无比精妙的躲过了林风的一剑，不但如此，秦韵更是手臂一抬便夹住了林风的手臂，她微微一笑，居然向后倚靠，整个人都倒在了林风的怀中！
　　一股淡淡幽香传来，林风喝道：“你想干什么！？”
　　手臂动弹不得，甚至林风强行释放的灵力也根本就无法震开秦韵，反倒是秦韵娇软的身躯仿如玄灵宇宙一般，居然让林风所有的灵力泥牛入海毫无反应！
　　秦韵冷冷笑着，整个人靠在林风怀里，并在他耳边轻声道：“今天，我不杀你，但是你的命是我的，千万别给我轻易就死掉！”
　　话音刚落，秦韵猛然后退，俏丽的身影迎风而去。
　　忽然之间，紫光乍现，却只见高空之中猛然轰下一道璀璨冰晶！
　　“砰～！”
　　秦韵一剑扫出，冰晶立刻破碎！
　　冰晶后方，赫然是苏姗一张绝美的脸蛋。
　　秦韵微微一惊愕：“你……”


第二百一十五章 清韵宫传人
　　清风长吟，四枚冰晶瞬即凝成。
　　苏姗雪腻的脸蛋没有丝毫表情，她凌空倒握含光剑，曼妙的身姿猛然化为一道华光俯冲而下，四枚冰晶立刻呼啸而来！
　　秦韵心中一惊，手中凝玉剑震颤不已，忽然之间细剑化为朵朵飞舞剑花，分别飞向了苏姗的四枚冰晶！
　　“叮叮叮叮～！”
　　连续四声脆响，秦韵的修为深不可测，冰晶竟然一一被击破！
　　可正在这时，苏姗却已经消失在远处，秦韵只觉身后寒气大盛，慌忙转身格挡！
　　“铮～！”
　　巨响声中，苏姗凌空一剑将秦韵震飞了出去！
　　秦韵俏丽的脸蛋微微带着惊愕，她倒飞之中稳住身形，整个人悬浮于水面上方，四周波涛澎湃，她脚下的水面竟被强大的灵力威压激出了巨大的漩涡！
　　秦韵望着苏姗，心中震撼不已，人界竟然还有如此钟天地之灵秀于一身的清灵少女，这让秦韵原本对自己美貌的自信心瞬间就荡然无存！
　　苏姗同样立于水面上方，直直的看着秦韵，四周冰晶隐现，令她悬于水面之上，在脚下同样凝出巨大的漩涡！
　　秦韵不禁倒吸了口冷气，沉声道：“你是谁？”
　　苏姗说：“别管我是谁，你为什么要对林风下手？”
　　秦韵忽地呵呵轻笑：“清韵宫行事，还从来不需要向任何人交代，林风身为阳生转世，身系凌雪殇仙子的身世之谜，他对于每一个灵山修炼的人来说都无比重要，我本可以杀他，不过，现在似乎他还有你这么一个不错的同伴……”
　　苏姗轻声一笑，道：“少做梦了，今天有我在这里，谁想别想伤得了林风！”
　　秦韵立刻举起手中的凝玉剑，淡淡说道：“那么，我倒要看看你有什么本事来阻挡我的凝玉剑了！”
　　一声清吟，秦韵化为一道虚影直扑苏姗，而苏姗亦神色一凛，擎起含光剑毫不相让的迎了上去！
　　顿时，空中剑光连闪，两个绝色美女化为两抹青色和粉色的身影，在水面之上瞬息之间便连续拼了数剑，鼓荡开来的剑气纵横飞扬，竟将河水高高掀起，犹如翻江倒海之势！
　　“砰～！”
　　又是一次激烈的碰撞，苏姗破浪倒退数十丈，手中紧紧握着含光剑，雪腻的脸蛋在剑光照耀下迷人极了！但是，秦韵的修为明显要比苏姗更胜一筹，此时的苏姗已经呼吸急促，胸襟下饱满双峰上下起伏，但是秦韵则一脸悠然的神色，嘴角边还带着一丝戏谑的笑意。
　　正在这时，忽然一道红光划破天际，直直的冲向了秦韵！
　　“吼～！”
　　巨大的青龙形相破空而出，直扑秦韵的身体！
　　秦韵亦是一惊，急忙揉身贴着水面倒飞出数十丈远，却只见一道青光分开水面，威势十足的爆发开来，河水飞跃而起，露出了黑色的河床泥土！
　　秦韵不由目瞪口呆，对方的一击居然直接让河水断流，这修为实在是不可小觑！
　　于是，秦韵抬头望去，却只见河水急促飞流，一名白袍大将持枪立于水面之上，刚才的一击正是他发出，而他手中的火红色长枪则锋芒大盛，一团团青色气息隐隐在枪刃之中呼之欲出！
　　来人正是万里云，他转身看了一眼，发现苏姗正从水面上扶起林风，这才放心笑道：“没想到，清韵宫的传人竟然在今日下了灵山，来到人界的第一件事情居然是想除去我的主人，哈哈，有意思，有意思！”
　　秦韵冷哼一声：“你又是什么人？”
　　万里云摇头笑道：“我是什么人并不重要，何况你这自视甚高的清韵宫仙子又岂会认得我这人界武夫？”
　　秦韵有些难堪，只是轻哼一声，便说：“既然你们是一伙的，那么三个一起来吧！”
　　万里云心中一咯噔，诚然，这秦韵虽然只是年纪轻轻的少女，但是修为足以旷古烁今，能够轻松击退苏姗和林风的人，光凭这份修为已经足以傲立人界了！
　　“大概，我们三个联手也未必能胜她吧……”万里云不禁嘀咕了一句。
　　这时，林风与苏姗已经来到身后，万里云便小声道：“这个秦韵实在太厉害，我们不能单挑，只能群殴了！”
　　林风点头道：“嗯，只能这样了！”
　　苏姗也笑道：“同意！”
　　……
　　于是，三个人秘密拟定了战斗计划，而秦韵则只是在远处冷冷的看着，似乎并不把这三个人放在眼里，她手中的凝玉剑微微低垂，但是任谁也能看出，这把剑绝对拥有劈山断石的惊人力量！
　　几秒钟后，苏姗踩着水花上前数步，单手一张，冰龙破的能量瞬即凝出，一声龙吟之后，冰龙便已经破空而出，势不可挡的扑咬向秦韵！
　　“哼，雕虫小技！”
　　秦韵一声冷笑，手中利剑轻描淡写的凌空一挥，顿时一道凛冽青色剑气破空而出，直接劈中了冰龙的头颅！
　　“嘭～！”
　　冰屑飞扬，冰龙居然不堪一击，猛然之间就化为能量碎片！
　　秦韵勾起嘴角，刚要得意，却突然发现苏姗身边的林风已经消失不见了！
　　“嗯？”
　　秦韵微微一惊，居然根本就感应不到林风的气息位置，更为准确的说，是现在林风的灵力忽然涣散在周围，根本就无法捕捉！
　　“哗～”
　　水花飞溅，一朵七彩光纹绽放出来，非常漂亮！
　　刚才秦韵已经见识了林风的乘风决，此时心中微微一惊，四周风劲大起，脚下的波浪居然腾空而起，瞬间就吞没了秦韵的身体！
　　“轰～！”
　　秦韵单掌一挥震开水波，却只觉后方一凉，飞羽剑已经势如破竹的破开了秦韵的护体罡气！
　　“坏了！”
　　秦韵心中猛然一惊，却又惊讶的发现林风并未痛下杀手，原本可以趁着自己大意的机会下杀手，但是林风却并没有那么做，飞羽剑的剑锋切开了秦韵身后衣衫的时候，林风便已经收了一部分的灵力，但是神剑的锋芒依旧让秦韵觉得皮肤切痛！
　　“呼～！”
　　林风单掌一挥猛然印在秦韵的后背之上，冰系能量瞬间吞吐而出！
　　“啊……”
　　秦韵一声惊呼，身后一片冰凉彻骨！
　　危急关头，秦韵也管不了许多，强行转身猛然伸手环抱住林风的手臂，这一举动让林风始料未及，根本就来不及做出反应！
　　秦韵突然的动作不但是林风，就连秦韵自己也没有多加考虑，下一刻，林风一掌已经直接轰在了秦韵的小腹上，秦韵根本就躲避不及！情急之下，林风慌忙撤力，但也有三成的力道直接挥洒而出！
　　“噗～”的一声闷响，秦韵痛苦的呻吟一声，嘴角飞快的溢出鲜血，但是她却也了得，借着那一掌的力量猛然飞退，同时单掌猛拍在林风胸口之上！
　　“呼～！”
　　那玉脂般的小手挟着极强的冲击力猛然将林风打飞了出去，几个起落后落在水中！
　　秦韵则一手捂着腹部，微微一发力，整个人重新跃于空中，她目光凌厉，早已发现林风在按着水面站了起来，刚才他早有防备，一掌只是击碎了护身罡气，却没有造成太大的伤害！
　　这时，万里云已经纵身飞跃而至，立于秦韵下方，祝融枪毫不犹豫想头顶挥去，顿时一条青龙奔腾而出，直接吞噬向秦韵！
　　秦韵一惊，单手擎剑猛劈，在凝玉剑的锋芒之下，那青龙顿时被劈为两半！
　　但是风声一紧，万里云已经高高跃起，猛然一枪疾刺而来，秦韵匆忙之下只得以凝玉剑格挡！
　　只听“叮”的一声清吟，祝融枪与凝玉剑只见迸射出耀眼的光芒，万里云力量雄厚，竟然直接将秦韵震得高高飞起！
　　但是接着这个机会，秦韵却飞的很高，便不再下来，反而凝望着林风，淡淡道：“我会再回来，下次希望你们没有那么好运，否则我便会一一将你们击杀！”
　　话毕，秦韵一声清吟，青色的身影化为一道青光划破天际，直直的向灵山的方向飞去！
　　……
　　大战结束，河水再次回复平和。
　　林风有些狼狈，护体罡气被打破，浑身都几乎湿透了，天气渐凉，便运出火系灵力来烤了烤衣服。
　　苏姗抬头望着秦韵远去的方向，喃喃道：“这个清韵宫传人好厉害，跟她比起来，虚空云和虚空雷简直就是十足的菜鸟……”
　　万里云沉声道：“没错，清韵宫传人向来修为深厚，但是这一代的传人却太优秀了，恐怕，若不是她轻敌，我们三个也未必是她对手……”
　　林风松了口气，道：“幸好她暂时走了，事情越来越复杂……算了，咱们还是先看看临安古城的事情怎么解决吧！”
　　“嗯，好！”万里云重重点头。
　　苏姗与林风并肩而行，道：“还好，我们没有把情况搞到最糟……”
　　“什么样算是最糟？”
　　“我们都翘辫子挂了……”苏姗笑了笑。
　　林风也是一笑：“那，太好了……”
　　“你刚才被打得落花流水……”
　　“嗯，差不多……”


第二百一十六章 她是我小妾
　　酥酥小雨滋润大地，远远的望去，古城临安显得恬静安详，城墙上站着一排披甲守卫，而城下大门处则设立了关卡，检查着来往的行人。
　　神话佣兵远远的驻扎在树林边，没过多久，探子回报：“那群强盗现在正在城主府中，城主被软禁，军队也被控制，至于苍龙佣兵团，他们已经放弃攻城而撤退，暂时还没有发现他们的影子。”
　　万里云点头，问道：“团长，很明显苍龙正在搞什么小把戏，我们是否先攻取城池？”
　　林风摇头：“暂时不知道苍龙的虚实，咱们没有必要打草惊蛇，不如，万里云你带领大家在这里伺机而动，我和苏姗先进城去探探虚实，具体的进攻时间，你自己把握！”
　　万里云胸有成竹道：“两位团长大可以放心去游览古城名胜，取得城池的事情就包在我身上了！”
　　林风和苏姗相视而笑，便脱离了一众佣兵，行在官道之上向古城临安走去。
　　拉了拉兽皮披肩，将神话佣兵的徽章挡住之后，林风看了一眼苏姗，便从储物袋里取出了一袭粉色披肩，亲手帮苏姗披上之后，也将她肩膀上的徽章挡去，这样一来，两个人便像是雨中游历的年轻情侣一般。
　　撑起一顶古典淡雅的竹枝小伞，伞布上画着碧绿的竹叶，在雨中漫步，倒也显得悠闲。
　　未免惊世骇俗，林风和苏姗默契的将护体罡气散去，这样一来，酥酥小雨便能零落到身上，于是林风将小伞往苏姗的方向移动了一些，而自己则大半个身子都在雨中，小美女看在眼里，只是甜甜一笑，便将身体往林风身上靠了一些，并且伸手挽着林风的胳膊，这样一来，两个人便更像是热恋中的情侣。
　　古老的城墙已经爬满了植物，一片片青苔在小雨的滋润下开始复苏，城墙上巨大的城砖呈现灰白色，古老而坚硬。
　　几个士兵在城门下站立，一名队长模样的人检查着来往的行人。
　　当轮到林风二人的时候，士兵队长立刻把目光投向苏姗，顿时被苏姗绝美的外表所折服，细雨之中，难得有如此清丽可人的小美女，顿时，小队长舔了舔干涩的嘴唇，问道：“你们干什么的？”
　　林风早已准备好一番说辞，便熟练道：“我们是住在城里的普通百姓，前几天去虚空之城省亲，今天回来了……”
　　士兵队长瞥了林风几眼，道：“怎么看着不像，你旁边的这名少女……是你什么人？”
　　林风立刻道：“这是我新纳的小妾！”
　　苏姗顿时嗔怒，却又不好发作，便用力的掐了一下林风的胳膊，结果林风强忍剧痛，小丫头下手还真不轻！
　　士兵队长打量了几眼苏姗和林风，嘿嘿一笑道：“好福气，保重身体，小心无福消受哦！”
　　林风心中微怒，却也只能忍着，只是点头道：“谢谢官爷提醒！”
　　“好了，你们进去吧！”
　　士兵队长再次依依不舍的瞅了苏姗几眼，这才放行。
　　……
　　进了城后，林风稍微松了口气，苏姗却俏脸通红，松开挽着林风的手后，嗔声道：“说什么嘛，我怎么会是你的小妾！哼哼，居然想要我当你小妾，想得倒美！”
　　林风无辜道：“这没有办法啊，你难道没有看到刚才那个呆兵色迷迷的看着你，要是我说你是我妹妹的话，他岂不是要马上跟我提亲了……谁要你长得那么漂亮，带到哪里都那么麻烦，哼哼，下次再跟我一起出来，收费一小时五十块！”
　　林风实则在赞叹苏姗的美貌，这席话虽然不是很好听，但是却听得苏姗心中暗爽，于是嘻嘻笑道：“好嘛好嘛，不过一小时五十你也太黑了，人家情人节陪看电影业只不过一小时二十而已，哪像你……”
　　林风说：“那是当然，情人节陪看电影，电影票、可乐、爆米花，那不都要钱的，我已经很大方了……”
　　苏姗笑吟吟的说道：“好家伙，你这还叫大方，看你财迷的样子，别是找了一个没人的地方把我给卖了……”
　　林风一愣，揶揄笑道：“哈哈，开玩笑，我哪舍得呢……”
　　苏姗暗暗高兴，笑而不语。
　　古城临安内一片热闹的景象，丝毫没有被强盗攻占时的迹象，想来这强盗定是没有什么大动静就拿下了城池！
　　路边，美食小摊遮着雨伞依旧在开张，而店面也很多，什么衣服店、当铺、客栈、兵器店、铁匠铺、战争磨坊之类的，一应俱全，甚至可以说，临安城就是小了一些，论繁荣程度的话，居然一丝也不啻于虚空之城！
　　各种美食和稀奇古怪的小玩意看得苏姗应接不暇，她很快的忘记了进城探查的事情，只是一个摊位一个摊位的看着人家的商品，苦了林风一直撑伞紧随其后，不但要防着小美女淋雨着凉，而且还要帮忙付钱。
　　前面一片雾气，只见一个包子店的伙计正解开蒸笼，顿时一股芳香溢出！
　　店老板扯开嗓子叫喊道：“刚出笼的剑狼精肉馅包子，口感好，耐嚼易消化，兼有滋阴养颜、活血生精的神奇功效，男女老少皆宜，不买也来尝尝啊！咦，这位阿婆，你看起来气色不太好，来点尝尝吧！这位小姐，您脸色发青，气虚血弱，难不成是经血失调，吃一笼我的包子吧，包你夜夜睡得香！”
　　林风不由轻笑，自己学医的，这点道理还是明白，这店老板显然是个超级大忽悠！不过，不得不承认的是，这剑狼肉作馅的包子确实很香！
　　苏姗笑了笑，说：“咱们要不也买点尝尝？”
　　林风看了看手中提着的一堆东西，道：“那就买吧，反正已经买了那么多，也不在乎再多一些了～～”
　　“嗯，好！”苏姗甜甜一笑，马上走了过去道：“大叔，给我来一笼包子，包起来，我带走！”
　　店老板一见那么一个落落大方的小美女来买包子，马上爽快的取了一笼包子，还格外多加了两个，包起来后，道：“一笼包子，一百个宝石币！”
　　林风立刻上前，取出一枚面值一百的宝石币递了过去，然后接过包子。
　　打开纸袋，一股沁人心脾的芳香袭来，林风不由赞道：“这玩意肯定比狗不理要来得正点！”
　　说完，取出了一个香喷喷的包子放在苏姗嘴边，苏姗先是一愣，随即轻笑着张开小嘴咬了一下，结果没有咬到肉馅，再咬一口，包子没了。
　　林风很尴尬，这包子唯一的缺点是太小，几乎比旺仔小馒头大不了多少。
　　不过，苏姗却仔细咀嚼了一下，笑道：“真的很好吃，林风你尝尝～”
　　苏姗是富家小姐，苏氏财团的小公主，她尝过的美食很多林风根本就没有听说过，所以苏姗说好吃的东西，那就肯定很好吃了！
　　林风也送了个包子入口，只觉一股鲜美的味道在口中延伸开来，极为舒爽！
　　“嘿嘿，果然不错，咱们找个地方先把这一袋包子吃完？”
　　苏姗立刻赞同，美目一扫远处，便笑道：“你看，那里有一座小石桥，桥下那里好像有些石凳子，咱们去那里吧？”
　　“嗯，好！”
　　……
　　于是二人走了过去，小石凳上方便是杨柳依依，居然遮蔽了不少雨水，但是凳子依然湿嗒嗒的样子。
　　林风正打算要不要用炎冰咒来烤干凳子的时候，却听到旁边传来一个稚嫩的声音――
　　“哥哥，姐姐，我好饿……”
　　低头看去，却发现一个大约四五岁的孩子站在雨中，穿着破破烂烂的衣服，脸上也脏兮兮的，但是却拥有一双明亮的大眼睛，他充满希冀的看着林风手里的包子，怯生生的说：“哥哥，你可以给我一个包子吗？我已经好多天没有吃东西了……”
　　苏姗不禁莞尔，便俯身对小男孩道：“小朋友，你的爹娘呢？”
　　小孩立刻抽泣，眼眶中满是泪水道：“爹妈不要我了，他们都走了，小葫芦好饿……”
　　“哦，你叫小葫芦？来，这两个包子给你吃……”
　　苏姗递上两个热腾腾的包子，小葫芦立刻伸出脏兮兮的小手将包子抓在手中，道：“谢谢姐姐……”
　　还不忘恭维一句：“姐姐，你真漂亮！”
　　苏姗笑意更浓，小葫芦则飞快的把两个包子一起塞进嘴里，咀嚼了几下就咽了下去，看来确实是饿坏了！
　　谁知吃了两个包子之后，小葫芦意犹未尽的又把目光投向林风手中的包子。
　　林风无奈一笑，便又给了他两个，小葫芦飞快吃完，又看，林风再给，小葫芦又吃了，继续看着。
　　结果不到几分钟的时间，那一笼为数不少的包子居然全部进了小葫芦的肚子！
　　林风和苏姗面面相觑：“小家伙好大的饭量！”
　　小葫芦望着二人，可怜兮兮的说：“哥哥，姐姐，我还想吃……”


第二百一十七章 死亡执念
　　林风惊讶道：“小葫芦，你怎么能吃得了那么多？”
　　小葫芦摸着肚子，怯怯道：“哥哥，可是我还是好饿……”
　　苏姗露出心痛的表情，便看了林风一眼，林风很知趣的说：“那么小葫芦等一会，我这就去再买！”
　　“嗯，谢谢大哥哥！”
　　林风便急急的回去包子店，再次买了一笼包子包了，回去的时候，却见苏姗俏生生的坐在石凳上陪小葫芦说话，小葫芦起初有些拘束，毕竟苏姗的装束一看就是有钱人家的少女，可是偏偏苏姗丝毫没有有钱人的架子，拉着小葫芦脏兮兮的手笑吟吟的说话。
　　“包子来了，包子来了！”林风掂量了一下手中的袋子，足有两斤重！
　　小葫芦眼中泛光，马上结果纸袋，飞快的抓起包子就塞进嘴里，小嘴很快就吃得油腻腻的一片，剑狼肉的油水顺着嘴角流下来。
　　苏姗轻笑：“慢点慢点吃，不要着急～～”
　　林风取过一个杯子，里面装满了热腾腾的豆浆，递给了小葫芦道：“来，这里有些喝的，不要噎着了……”
　　可是小葫芦哪管得了那么多，他飞快的把包子塞进嘴里，甚至根本就不咀嚼就生吞下去，转眼之间，那大大的纸袋又变成了空的！
　　这次，小葫芦拍着肚皮显得很满意，便抬头道：“谢谢哥哥姐姐，小葫芦饱了，小葫芦要去等娘亲了！”
　　苏姗惊讶道：“小葫芦，你的娘亲在哪里？”
　　小葫芦立刻眼泪汪汪，道：“娘亲去给小葫芦买包子去了，可是还不回来……娘亲要小葫芦在桥上等她，不然娘亲就找不到小葫芦了……”
　　说完，小葫芦头也不会的飞快上了桥，消失在桥墩之间。
　　苏姗不满道：“这算什么妈妈嘛，给孩子买了包子居然去了那么久都不回来……”
　　林风笑道：“还算不错啦，我在那么小的时候，妈妈早就死掉了，现在，我快不记得妈妈的模样了……”
　　苏姗不由一怔，脸蛋上的笑容凝固在那里，她起身来到河边，杨柳岸晓风轻拂，河中河水清澈，风儿送来清香的河水芬芳。
　　望着隔岸的人家，苏姗轻声道：“从我记事起，就一直不知道爸爸妈妈到底是什么样子，一切都只是从爷爷口中得知，爷爷告诉我，爸爸和妈妈都是好人，仅此而已……当看到那些孩子叫妈妈的时候，我也好希望自己有个妈妈，可以对着她撒娇，可以向她要自己喜爱的零食，可是我从来没有这样的机会……”
　　林风猛然愣住了，原本以为苏姗这个苏氏小公主会从小衣食无忧，集万千宠爱于一身，可是不曾想她居然也跟自己一样，一个人孤独的长大！
　　苏姗凝望远方，美丽的眸子里透出淡淡的哀伤，令人心疼！
　　于是，林风上前一步，双手轻轻按在苏姗精致的双肩之上，轻声道：“不要想太多，上苍虽然夺走了我们躲在母亲怀里哭泣撒娇的权利，但是却让我们更加坚强，或许，我们本就没有父母吧……”
　　苏姗微微一颤，转身道：“可是，一个人怎么会没有父母呢？”
　　林风一愣：“我随便说说烘托气氛，你不要刨根究底好不好……”
　　苏姗不由抿嘴轻笑，没好气的说：“一个人哪有没有父母亲的道理，难不成是石头里蹦出来的？”
　　林风嘿嘿一笑，转头一望，却又大吃一惊，那桥上居然空荡荡的一片，而石桥的后半段则完全断掉了，根本就无法到石头另一边，这么说，小葫芦到哪里去了？
　　苏姗也发现了这一点，不由惊奇。
　　林风手握飞羽剑，上了桥四处张望了一下，根本就没有小葫芦的影子！
　　断桥下河水缓缓流动，苏姗担忧道：“小葫芦会不会掉到河里去了？”
　　林风摇头：“肯定不会，掉进河里发出的响声我们怎么又会听不到？”
　　“那，小葫芦到哪里去了呢？”
　　苏姗很是焦急，四处张望，这时，却有一个推着小车卖芝麻糖的小贩经过桥下，看着林风和苏姗的样子，不由惊奇道：“两位在找什么？这断桥都已经年久失修十几年了，为什么你们却在那里好像寻宝似的？”
　　林风拉着苏姗下了桥，道：“这位大哥，我们刚才在这里看到一个小孩，可是一转眼就不见了！”
　　小贩不由笑道：“临安城里人来人往非常繁华，有小孩子也不算什么稀奇事，一定是躲到哪里玩去了！”
　　苏姗分辨道：“不是这样，刚才我们分明看清他上桥了，但是现在却又不见了！”
　　小贩猛然一惊，露出了恐惧的神色：“难道……难道是他……”
　　苏姗担忧小葫芦，便焦急问道：“这位哥哥，你说的到底是什么人？”
　　小贩望了眼苏姗，不由心中暗暗惊奇，这城中居然有这等清灵的少女！
　　苏姗追问之下，小贩便低声道：“十年前，张家千金大小姐带着孩子出城，途经这座小石桥，那孩子说是饿了要吃包子，于是张家千金就去买了，可是后来发生了不幸的事情……”
　　林风心中一沉，问道：“什么不幸的事情？”
　　小贩叹了口气，道：“那天风雨交加，一群强人入城抢劫，街上根本就没有什么人，张家小姐又生的俊俏，便被那强人的首领看中，那群禽兽……居然就在杨柳树下强奸了张家的小姐，张家小姐就那样在雨水里活生生的痛死了……”
　　苏姗咬着嘴唇，手握林风的衣角，险些怒得把林风的衣服扯烂！
　　小贩又道：“那伙强盗行凶之后就劫掠了临安城的几间金铺，没有人能挡得住他们，虚空之城来的几十个守卫都被砍死了。后来，有好心人将张家小姐的尸体埋葬在城外的七里坡，而张家小姐的孩子却一直在那里等他娘亲……”
　　小贩浑身颤抖，恨恨道：“那可怜的孩子一直在桥上没有等到娘亲，我们都不敢告诉他关于他娘亲的事情，结果那时候春水上涨，突然淹没冲走了小石桥，那孩子也就被淹死在水中，你们刚才看到的孩子，是不是扎着冲天辫，穿着蓝色小背心的？”
　　苏姗不由惊得紧紧抱住林风的手臂，诧异道：“你是说……小葫芦，便是那个被淹死的孩子……”
　　小贩脸色煞白的点头：“不错，看来你们今天是撞了邪了，二位保重，我先走了！”
　　说完小贩就要推车走，林风却急急上前拦住他，道：“这位大哥，你行行好，告诉我们，小葫芦葬在什么地方？”
　　小贩叹了口气，道：“你们刚才呆着的那个石头凳子下，便埋葬了那孩子，因为当时是在晚上，也没有多少人知道，这里的小官生怕事情闹大，就把那孩子草草葬了，我真的走了，二位保重啊！”
　　小贩推着车子，不由分说的便离开了。
　　苏姗寒着小脸蛋，道：“岂有此理，居然有人光天化日行凶，害得小葫芦惨死……”
　　林风沉声道：“走吧，咱们去唤出小葫芦，怪不得刚才我一直奇怪，小葫芦身上的灵力泛动几乎是静止的，普通人看不到，只有我们这些修炼者才能看到……苏姗，小葫芦其实是鬼，你怕吗？”
　　苏姗轻轻摇头：“我才不怕……”
　　于是林风上前，对着那石凳拜了一下，然后伸手运劲推开石凳，轻唤了声道：“小葫芦，出来吧，哥哥知道你在下面！”
　　一股微弱的灵力在地下略微动了动，似乎在恐惧着什么。
　　苏姗便说：“小葫芦乖，不要害怕，姐姐哥哥会保护你不被任何人伤害！”
　　那股灵力顿时颤动不已，没过多久，一道灵光闪现，小葫芦已经站在了苏姗和林风面前，他擦着眼泪，哭着说：“哥哥，姐姐，你们刚才的话小葫芦都听到了，呜呜呜……娘亲已经死了，小葫芦要跟娘亲在一起，哥哥姐姐，你们能帮小葫芦吗？”
　　苏姗当即点头：“嗯，姐姐一定帮小葫芦！”
　　于是，小葫芦悲戚的说：“我的身体被他们装在坛子里埋在这里，你们把我挖出来，安葬道娘亲那里吧，小葫芦谢谢哥哥姐姐……”
　　说完，小葫芦的身体便渐渐变淡，转眼消失不见。
　　而经过的路人则惊奇的看着苏姗和林风，小声嘀咕着：“这两个人在跟谁说话呢！”
　　……
　　林风拔出飞羽剑，小心的在石凳下挖掘了一会，果然，有一个不算很大的黑色坛子，小葫芦的骨灰正是放在这里面被埋葬的！那些人也算是有良心，虽然没钱给小葫芦备上棺木，但也没有把他裹个草席就埋掉。
　　苏姗望着城外，道：“走吧，咱们去那七里坡，寻找小葫芦的妈妈！”


第二百一十八章 鬼域差官
　　临安城外，碧草连天，初雨方停，看城外一片青山绿水的美好画面，宛如清秀的水墨画一般，令人置身其中，如痴如醉。
　　从一个砍柴人的口中得知，七里坡就在城南距离临安七里之遥的小山坡上，不过那打柴的人告诫林风和苏姗：“七里坡那里野兽横行，上几天就有几个砍柴的年轻人被剑狼叼了去，你们要小心一些，天黑之前一定要回到临安，否则的话便会有成为剑狼口中食物之虞！”
　　林风和苏姗自然不会害怕小小的剑狼，就连上古异兽诸如寒冰兽m和貔貅那样强大的魔兽他们都能搞定，一个小小的剑狼又算得了什么，更何况，小葫芦那么可怜，苦等了妈妈十年，现在他想要跟娘亲葬在一起，这个忙无论如何是要帮的。
　　沿着窄小的山路一直往上，行不多远，果然出现了一个小小的山坡。
　　走近后，林风挥剑斩开前方的荆棘，赫然可见一块古老的石碑立在那里，上书三个大字“七里坡”！
　　苏姗笑道：“看来，就是这里了，只不过，小葫芦的娘亲到底葬在哪一座坟墓之中呢？”
　　极目望去，七里坡的树林之间零落了不少古墓，有的已经有些年头了，杂草丛生，根本就无法分辨坟墓的主人。
　　林风道：“刚才卖芝麻糖的小哥说了，小葫芦的妈妈姓张，好像是临安城内一个大户人家的小姐，应该有立墓碑才对，咱们仔细找找吧！”
　　苏姗点点头，却又说：“我怕，我要跟你一起找！”
　　林风不由轻笑：“好吧好吧，跟紧点～！”
　　于是，林风将小葫芦的骨灰坛子放在一旁，道：“小葫芦先在这里呆一会，哥哥姐姐这就去找你娘亲在哪儿～”
　　小葫芦没有什么动静，并没有现身。
　　无奈之下，林风也只得一个一个的寻找，花了近半个小时的时间，将有墓碑的坟墓看了个遍，只有两个死者是姓张的，其中一个是姓张的员外，七老八十的老头，另一个则是几个月不到早死夭折的婴儿。
　　林风犹为不解，道：“为什么会这样，难道这张家根本就不知道千金死于非命？所以才连墓碑也不立？”
　　苏姗摇头道：“怎么会这样，张家小姐在外面惨遭不幸，她的家人一定不会那么冷血！”
　　正在这时，却听闻远处传来一声幽幽叹息――
　　“唉……”
　　是个女子的声音，顿时林风和苏姗面面相觑，这周围荒废许久，难道有人在了？
　　“林风，你看，在那里……”
　　苏姗伸手一指，赫然在远处，一座孤坟野草丛生，在坟前，赫然是一个白衣女子坐在草丛之中，掩面哭泣！
　　林风心中一沉，这女子身上的灵力虽强，但是却并不波动，很明显，她与小葫芦一样，都是留在人界的冤魂！
　　难道，这个女人就是那张家小姐吗？
　　想到这里，林风反倒不害怕了，拉着苏姗的小手走了过去。
　　“小姐，你为什么会孤身一人在这个地方？”林风问道。
　　那女子抬头，瓜子脸蛋，珠滑圆润，果然一副好面相！
　　“两位，救救我……”女子忽然轻唤了一声。
　　林风一惊，发现者女子的双足陷入地底，在她雪白的双腿处，一道道黑色的光环缠绕上来，就如同来自地狱的索命藤条一般！
　　于是林风上前，飞羽剑蓄满金系灵力，猛然挥动了几下，剑气纵横飞出，“刷刷刷”的连续斩落在黑色藤条之上，那些犹如触手一般的光环似乎极为恐惧金系的灵力，纷纷缩了回去！
　　苏姗上前，扶着这女子的身体，略微一用力，这女子的双足便拔出了地面，居然根本就没有穿鞋子，一双玉足闪闪泛着荧光，不沾染一丝尘埃的样子！
　　林风和苏姗心底一沉，更加坚定了内心的猜测。
　　这女子便怅惘一笑，道：“你们知道我的身份了？”
　　林风点头：“你是个鬼魂……”
　　“没错，我已经死去十年了……”女子低声呜咽，又道：“横祸惨死，我又怎能安心轮回，那些畜生依旧逍遥法外，我恨不能啖其肉，一日不能报仇，我誓不入轮回！”
　　林风道：“所以，刚才的那些灵力，就是鬼域抓你回去的东西吧……”
　　“嗯。”女子轻叹一声道：“鬼差催促我数次，但我不愿离去，我心中的怨恨谁人能知，我的孩儿还在临安城内等待我回去，我如何能够放得下心……”
　　苏姗微微一怔，颤声道：“你就是那个张家小姐……小葫芦的娘亲吗？”
　　女子猛然一惊：“你们怎么知道我，难道……小葫芦呢，我的孩子小葫芦呢？他是否已经长大成人了？”
　　苏姗一下愣住了，竟不知道如何回答。
　　过了半晌，林风将飞羽剑插在地上，单膝半跪，算是对亡者的尊重，他涩声道：“小葫芦，他为了等你回去，在桥上等了很久，直到石桥被河水冲断，小葫芦也葬身其中……”
　　张家小姐低呼一声，竟险些晕厥过去，过了许久，她才呜咽着哭道：“我可怜的孩子，他一直很听话，我要他在桥上不要走开，等娘亲回去……呜呜呜，都是我的错……”
　　林风道：“小葫芦已经身死，好心人把他埋葬，我们在河边遇到了他的鬼魂，所以就将他的尸骸带了过来，与你合葬一处……”
　　张家小姐忙道：“小葫芦在哪里，他在哪里？”
　　林风回头望了眼那坛子，便说：“就在那里，我这就去取来！”
　　说完，转身抱着坛子走了过来，当他将黑漆漆的坛子放下时，张家小姐已经哭成了一片，轻轻抚着坛子，喃喃哭道：“小葫芦，我可怜的孩儿……”
　　似乎是听到了母亲熟悉的话语，坛子里的小葫芦灵魂猛然醒转过来，只见灵光闪动，小葫芦的灵魂渐渐凝成。
　　“娘亲……娘亲……”小葫芦忽然欢快的叫了一声，猛然扑进张家小姐的怀中，用非常稚嫩的声音喊道：“终于寻到娘亲了，终于寻到娘亲了！”
　　张家小姐紧紧的搂着小葫芦，哭泣道：“娘以后再也不离开小葫芦了，娘以后再也不离开小葫芦了！”
　　说完，张家小姐溺爱的摸着小葫芦的头发，道：“娘亲没用，没有买到包子给小葫芦吃，娘亲没用……”
　　一晃十年，这个执着的灵魂却依旧记着包子的事情，却没有想到，为了那包子，自己被贼寇强暴致死，孩子也死在暴雨之中。
　　小葫芦却摇了摇母亲的胳膊，笑着说：“娘亲娘亲，哥哥姐姐已经买了好多包子给小葫芦吃了，小葫芦吃饱了！”
　　张家小姐立刻感激的看了看林风和苏姗，然后又紧紧的抱着小葫芦。
　　过了许久，林风和苏姗依旧没有离开，最终，林风道：“我会把小葫芦和你合葬一处，只是，你们也该前往鬼域重新轮回了，如此强留在人界，只是违反了三界法则……”
　　张家小姐却厉声道：“不要！我不去鬼域，一日不见仇人就戮，我绝不甘心就此轮回！况且，那些畜生现在又来了临安，决不能再让他们残害无辜了！”
　　林风微微一惊：“那群强盗又出现了？”
　　张家小姐点头：“是的，我已经打探出来，最近来到临安城的那群强盗，就是那伙人，我永远都记得那个丑陋的男人，他的眼睛下有一枚黑色的胎记！还有，我那个没用的相公，居然愿意与那贼人为伍！”
　　林风又是一惊：“你的相公依旧活在人世？那他为什么没有到这里立碑祭拜？”
　　张家小姐一声冷笑：“他？八年前他就已经把我忘却，却娶了城主老爷家的千金，现在已经是临安城的城主了，如何会想起我这个流落在七里坡这荒无人烟之地的女人！”
　　苏姗咬牙问道：“你的相公，他难道不知道就是这群强盗杀死了你吗？为什么他还会跟强盗妥协？”
　　张家小姐怒道：“狼心狗肺的陈世仁，他哪管我们母子的生死，枉我爹将所有的家业交给他打理，谁知我刚死之后，他就攀龙附凤，迎娶了城主的女儿！”
　　苏姗忿忿道：“姐姐你放心，这个仇我帮你报！”
　　林风还没来得及说话，苏姗就已经一口答应了，看来这件事情肯定是要背上了！
　　张家小姐感激的点头，正在这时，周围的景色尽数幻化，猛然之间虚空之中跳出了三个黑衣人，均是一副凶神恶煞的样子，领头的一人是个干瘪瘪的瘦小老头，声音尖利道：“陈张氏，你今日该与我们去鬼域投胎了吧，再延误下去，鬼帝陛下一旦追究起来，我们这些小小管事的可承担不起！”
　　张家小姐大惊失色，急忙求饶道：“这位鬼差大爷，求您再宽限数日，我虽留在人界，却从未害过任何人啊……”
　　鬼差怒道：“少废话！今天你走也得走，不走也得走，看了三生石，喝了孟婆汤，就此轮回去吧！”
　　张家小姐立刻无助的看林风和苏姗二人，林风便拔出飞羽剑，往前面一站，道：“各位差官，张家小姐确实有莫大冤情，你们就放她一马，宽限一天吧，我一定保证在一天之内将她的一切世间仇怨一笔勾销！”
　　鬼差鄙夷的看了眼林风，道：“就凭你一个毛头小子，凭什么在这里狂妄打包票，小的们，给我上，锁了陈张氏的鬼魂，回去交差去也！”
　　“叮～”
　　一声剑吟，苏姗已经站了起来，含光剑出鞘，锋芒毕露，光耀众生！


第二百一十九章 铁血真汉子
　　小美女拔剑出鞘，鬼差一看之下便桀桀一笑，道：“这小女娃倒是俊俏得紧，若不是你阳寿未尽，我倒是可以考虑带你回酆都纳为小妾！”
　　林风不由乐了，笑道：“她早就被我内定成小妾，你来晚了！”
　　鬼差嘿嘿笑道：“不晚不晚，遇着就是缘分！”
　　旁边一个差官立刻恭维笑道：“大人，这女娃美若天仙，虽然阳寿未尽，但是带回酆都也不影响她的性命，其实也不碍事，而且，阳寿有多少，大人你说了算，三界向来进水不犯河水，生死自然是我们说了算！”
　　鬼差便桀桀笑道：“既然如此，小的们，给我上，抓了这个小女娃，重重有赏！”
　　林风仗剑，凛然不惧的笑道：“来嘛来嘛，先过我这关再说！”
　　顿时，两个差官大怒，身形一纵便飞扑了上来，同时怒喝一声：“小子狂妄！”
　　林风确实狂妄，他信手扬起一道剑气，将两名鬼域差官的手掌荡开，抬脚便凌空踢了两下，顿时“噗噗”两声，两个差官没搞清楚情况就被踢飞了出去，着实的摔落在荆棘丛中，一顿鬼哭狼嚎。
　　鬼差大怒：“小子，你敢揍酆都的人，这次你吃不了兜着走了！”
　　林风也不说话，揉身上去，飞羽剑猛然光芒乍现，连续数剑封住了这鬼差的所有退路！
　　“嘭～！”
　　飞羽剑翻转之中，剑柄着实在鬼差的胸口砸了一下，顿时鬼差原本灰白的脸色更加难看了，捂着胸口就蹲了下去。
　　林风轻描淡写，轻松的就搞掉了三个来自鬼域的差官！
　　苏姗不由笑道：“我还以为鬼域的人多么厉害，原来也只不过如此，这几个人，比我们在幽冥剑冢碰到的那个要差远了……”
　　林风说：“是啊是啊，太菜了，都还没有热身呢……”
　　鬼差抬头，嘴角处溢血，他重重的咳了数声，道：“臭小子，你阻扰三界法则，我一定重重的告你一状去！”
　　后面，一个差官爬出了荆棘，小声道：“大人，我们鬼域的人是告不了人界的人的……”
　　“妈的，我要告！告到他们身败名裂，倾家荡产，神魂俱灭！”
　　差官大惊：“那好嘛，告就告吧……”
　　林风却已经上前，飞羽剑化为一道厉芒直射鬼差的喉咙，就在喉咙前方一分处停顿下来，剑锋铮鸣不已，顿时鬼差吓得魂飞魄散，连连求饶；“小爷饶命啊，小爷饶命啊，小的再也不敢了……”
　　林风道：“这位官爷，我并不是故意要为难你们，只是真的希望你们能宽限一天，一天之内我一定了解张家小姐的所有事情，让她心甘情愿的堕入轮回之井！”
　　鬼差颤声道：“小爷您说了算，一切都您说了算！”
　　林风便收剑，沉声道：“那就请各位差官明天的这个时候来这里，带走张家小姐的灵魂，可不可以？”
　　“自然可以……自然可以！”鬼差战战兢兢的站了起来，道：“那我们先回酆都了……”
　　话音刚落，几个鬼差就已经消失了，周围的景象急速旋转回复到起初的模样。
　　张家小姐却已经跪了下来，道：“多谢两位恩人，小女子愿意来世做牛做马来报答你们的大恩大德！”
　　苏姗连忙扶起她，笑道：“张姐姐不用那么客气，匡扶正义是顺应天命，若能救你逃离这苦海，我们幸苦一些也愿意的呀！”
　　张家小姐连连拜谢，又说：“现在，临安城已经被那伙强盗控制，陈世仁那个负心汉不顾全城百姓的安危，与那强盗相互勾结，还请两位速速去拯救临安城吧！”
　　“嗯，我们这就去！”
　　林风起身，带着苏姗回去。
　　路上，苏姗道：“陈世仁真不是东西，喜新厌旧不说，简直毫无人性，居然还要出卖整个临安城给强盗，着实可恶！”
　　林风说：“那伙强盗正是强奸张家小姐的罪魁祸首，这次咱们一箭双雕，不但要干掉那些丧心病狂的强盗，也要将陈世仁这个王八蛋带到张家小姐的坟前，让他永生守护那座孤坟以赎罪！”
　　苏姗笑道：“嗯，这个办法好！”
　　……
　　临安城内。
　　富丽堂皇的城主府内，一身锦袍的陈世仁城主战战兢兢的立于台阶之下，在城主的座位上却是一个彪悍的武者，他手提鬼头大刀，一只眼睛下有着一块明显的黑色胎记，正是奸杀张家小姐的罪魁祸首！
　　陈世仁拜倒在地，道：“大王，您看，城内的守卫已经全部交由您掌管，是否您可以放我回虚空之城？”
　　贼首哈哈笑道：“你急个什么，等我正式接手临安城了，自然会放你出去，哼哼，陈世仁，你为了自己的一条狗命，就甘愿放弃这物资丰盛、历史久远的临安古城吗？”
　　陈世仁连忙道：“钱财乃是身外之物，我管治无方，才会引致贼寇横行，如果大王能够让临安城安定下来，我这也算是功德一件啊！”
　　陈世仁腆着脸笑，贼首却厌恶道：“老子是真小人，你便是伪君子，呸！赶快滚出去，别让老子看到你恶心了！”
　　陈世仁连连作势要退出，这时贼首却又道：“站住！还有一件事情要告诉你……”
　　陈世仁微微一惊，道：“大王还有什么要吩咐，这临安城内姿色秀丽的女子正在征召，一时间也急不来啊！”
　　贼首哈哈一笑，冷哼声道：“你可知道，我在十年前已经来过一次？”
　　“什么？”陈世仁怔了怔，道：“这个，我并不知情……”
　　贼首冷笑，道：“那么我告诉你，十年前我来了一次临安城，那天下着倾盆大雨，但是却有一名姿色极佳的妇人撑伞一人在街上，于是，我和我的兄弟们一个没忍住，就在柳树下强行与她行了夫妻之礼！”
　　陈世仁马上点头哈腰笑道：“大王至情至性，定是那妇人美色诱人，这也算是情理之中……”
　　贼首冷笑：“那妇人挣扎了许久，我活活的打断了她的两条胳膊才得手，那销魂的滋味自不必说。不过，她犹自哭泣，口中一直唤着一个名字！”
　　“什么……名字？”陈世仁心中一沉。
　　贼首一字一句道：“那妇人一直唤着的名字，便是她的相公――陈世仁！”
　　“什么！”
　　陈世仁猛然坐倒在地，忽然嚎啕大哭起来。
　　贼首立刻起身，握着大刀，一步步的走到陈世仁面前，“铮”的一声，大刀别丢在地上，直直的插入地砖之中。
　　贼首凛然道：“今日奸污你妻子的仇人就在眼前，拿起这把刀，报仇吧？”
　　陈世仁只是哭，却又摇头，过了许久才道：“是她命薄，怪不得谁！”
　　贼首眼中闪过一丝杀意，猛然一脚揣在陈世仁的肩膀上，那陈世仁只是个书生，直接在地上滚了好远，这才爬起来，伏地向贼首连连磕头求饶：“大王饶命！大王饶命！过去的事情就算了，十几年了，我什么都不记得了，只要大王绕我一条贱命，我的一切尽可拿去！”
　　贼首喝道：“滚吧，你这败类！”
　　陈世仁如得大赦，立刻飞快的跑出了大殿。
　　……
　　临安城外，密林之中。
　　一群精悍的佣兵伏在草丛之中，他们每个人的肩膀上均有一条龙形的标志，赫然便是苍龙佣兵团的人！
　　在佣兵的最前方，一个满脸虬须的大汉一身灰甲，遥遥望着临安城，沉声笑道：“看，这就是临安城，地美人儿更美！只要我们的内应一旦发出信号，咱们就可以立刻杀进去，将这座城池占为己有，从此以后，苍龙拥有自己的领地，就再也不必依附猛虎了！”
　　旁边，一个猥琐的瘦子道：“龙老大，我们就这样冲进去，他们那些守兵和城民会不会不服从我们的统治啊？”
　　苍龙佣兵团的团长苍龙，也就是这虬须大汉，哈哈一笑道：“论谋略，你还要多跟大哥学习学习，哼！你们以为那伙占领城池的强盗是谁？不瞒你们说，这伙强盗的头领就是我的远房表弟，现在他们假意霸占临安城，我们赶走这伙强盗，便可以名正言顺的入主临安城了，到时候借着强盗的手把城中守兵屠戮一空，就再也没有反抗我们的声音了！”
　　瘦子大惊：“龙哥果然英明神武！只是，这是不是阴毒了一点？”
　　苍龙扬声道：“无毒不丈夫，干大事又岂能畏首畏尾？”
　　瘦子与一众佣兵齐声高呼：“龙哥纯爷们，铁血真汉子！”
　　苍龙嘿嘿笑着，眼中满是阴毒的神色。
　　瘦子想了想，又小声问：“龙哥，咱们这样杀人，坏事做尽，会不会多行不义必自毙啊？”
　　苍龙低声喝骂：“少废话，满嘴文绉绉，你还想考功名啊，安心做你山贼这份很有前途的职业吧！”


第二百二十章 倾城倾国
　　秋风扫落叶，柳絮却才飘飞起来，临安城内依旧一片繁华，大街小巷人来人往，小贩子的吆喝声此起彼伏。
　　当再次置身这座城镇中的时候，却又有了别样的心情，林风和苏姗已经完全没有了欣赏景色的兴致，心里很沉重，张家小姐的悲惨遭遇深深印在脑海之中，这临安城的城主便是张家小姐的男人，可是，他明知道自己的女人遭人强暴致死却无动于衷，甚至从来没有去扫过墓，世态冷暖可见一斑。
　　苏姗咬着红唇，道：“那个陈世仁真不是东西，这次一定要让他求生不得，求死不能！”
　　林风点头，又说：“最重要的是那个强盗的首领，他才是真正的罪魁祸首，如果没有他，或许张家小姐还会在陈世仁身边，也不至于能伤心欲绝的看到陈世仁负心薄幸的样子。”
　　苏姗却说：“可是无论如何，陈世仁那种人都不会对张家姐姐好的呀！”
　　“呵呵，这个不一样！”林风摇头道：“如果没有那个变故，他们还会生活在一起，只要结果是幸福的就好，又何必去计较陈世仁到底会不会负心，这种事情，把人心看清楚了反而不好……”
　　苏姗不由笑道：“你这种态度还真是积极，算了，咱们还是说说怎么处理这件事情吧！”
　　林风沉声道：“去城主府，找了那强盗首领，剁下他的狗头，然后找到陈世仁，把他带到张家小姐和小葫芦的坟前，一切听从张家小姐发落！”
　　“嗯，现在就去城主府吧！”
　　于是，二人一路向城主府行去。
　　一路上，只有稀稀拉拉的几个士兵手持长戟巡视城内，但是一个个都是惶恐不安的样子，显然心不在焉，而在不远处，茶楼设的露天摊子则端坐着一群光着膀子的武者，一个个端着大碗喝酒，还大声吆喝着：“掌柜的，给我们再来五坛女儿红，还有，每个人切五斤酱牛肉，赶快送来！”
　　茶楼老板叫苦不迭，道：“各位大爷，我这里是茶楼……只提供茶水和一切简单的水果点心，各位大爷要是想吃饱，就应该去对面的酒楼啊！”
　　一个大汉立刻上前，猛然一拳将酒楼老板打翻在地，踏上一只脚便喝道：“你眼瞎啦？连老子是谁都不知道？告诉你，现在临安城是我们大哥的，只要他发话，连你这茶楼都给一把火烧了！”
　　茶楼老板鼻青脸肿，欲哭无泪的求饶：“各位大爷，我这是小本经营，你们吃喝又不付茶钱酒钱，可让我怎么个生活啊……”
　　大汉立刻怒不可遏，狠狠的一脚踢在茶楼老板的胸口上，喝道：“去你妈的，少废话，老子就是要在你这摊子上喝酒吃肉，你老小子再敢废话，小心大爷割了你的狗头！哼，别说喝酒吃肉，你现在立刻让伙计带钱去花楼里叫几个姑娘过来陪我们，要是让大爷等得不耐烦了，就立刻烧了你这铺子！”
　　茶楼老板捶胸顿足，大声哭道：“这真是没天理啊，临安城真的完了！”
　　……
　　正在这时，却只见街角裙摆飞扬，一名清丽可人的漂亮少女立于茶楼下，冲那群强盗回眸一笑。
　　所谓一笑倾城，二笑倾国，三笑则倾倒众生，大概，这个时候也只有这样形容这少女的清丽绝伦了，当然，在临安城内出现如此绝美的少女，那自然就是苏姗了！
　　林风连跑几步，却发现苏姗已经微微嗔怒的走了出去，但是出现在那伙强盗眼前的时候，却又露出了迷人的笑容，粉裙飞舞，少女体态轻盈，风姿绰约，着实令人神往！
　　顿时，几个强盗顿时两眼泛光，领头的大汉擦了擦嘴角处的口水，笑道：“真是人间极品，想不到，大爷刚刚说完，就有姑娘主动送上门了！”
　　茶楼老板大惊失色，忙大声道：“小姑娘，赶快离开啊！这群人不好惹！”
　　茶楼老板怎么会知道，这群确实强盗不好惹，但是这看起来娇滴滴的小MM就更加的不好惹了。
　　林风目光一扫，发现这伙强盗的实力只算是一般，其中的那个大汉拥有一阶位的实力，另外的几个就不用提了，灵力低的可怜，只是凭一身蛮力作恶，根本就连一阶的资格都没有，对付这样的几个饭桶，别说是身拥天晶决绝学的苏姗，就算是神话佣兵随便来一个，也就足以搞定场面了！
　　于是，林风只是抱剑在旁轻笑，一边密切注视着街头的情况，一旦有人增援的话，自己也可以立刻予以阻截，因为张家小姐的事情，苏姗已经是愤愤不平，现在把一腔不满发泄在这些仗势欺人的强盗身上倒也不错，而且这伙强盗明显就是自己此行的目标，现在在这里扫清了这些喽，之后便也不会碍手碍脚了。
　　几个强盗立刻将沾满油腥的手在裤子上擦了一下，流着口水围了上来，道：“小姑娘，陪哥哥们玩玩，好不好？”
　　苏姗俏眉一扬，道：“你们想玩，是吧？那本姑娘就陪你们玩玩！”
　　说完，只见白光一闪，当先的那强盗立刻趴在了地上，鼻子撞击在地面泊泊的流出血来！苏姗动作极快，这些人甚至没有看得清楚怎么回事，便已经遇袭了！
　　另外一个强盗惊慌道：“怎么回事，你怎么就趴在地上？”
　　话音刚落，只见苏姗雪白的小手微微张开，隔空一发力，说话的强盗立刻如遭重击，整个人被震得飞了起来，哗啦啦的砸烂一张桌子，倒在地上叫痛不已。
　　这时，剩下的几个强盗才意识到这个可爱MM并非表面上看起来这样的弱不禁风，于是领头的大汉立刻扎出马步，低喝一声，猛然一掌击出！
　　“呼～！”
　　灵力蕴含在掌中直直的推来，苏姗却非常不屑，只是以含光剑的剑鞘轻描淡写的一扫而过，下一刻，那大汉的手臂便发出“咔嚓”一声脆响，紧接着整个人也倒飞了出去，重重的摔在里地上，抽搐不已！
　　另外两个强盗大惊失色，刚要呼叫，却已经被两股强风掀翻在地，浑身冰冷异常，动弹不得！
　　茶楼老板惊叹不已，连声道：“小姑娘，好本事啊！”
　　苏姗只是微微一笑，这时林风上前，一把扯下了茶楼挂牌的绳子，就地就干起活来。
　　苏姗不由惊问：“喂，你在干什么呢？”
　　“我要把他们捆起来，就丢在茶楼里！”
　　“要帮忙吗？”
　　“不用，这个我拿手！”
　　林风回头一笑，苏姗却禁不住一阵寒颤，这家伙居然擅长捆绑……
　　片刻之后，几个强盗被捆成一团，林风撕下他们的衣角塞在他们口中，然后想串糖葫芦一般将他们一溜的系在茶楼的楼梯上。
　　苏姗担忧道：“他们会不会挣脱绳子？”
　　林风略一沉思，道：“这个简单！”
　　说完，林风上前，轻轻挥掌将几个强盗尽数拍晕过去，然后说：“这样就行了，我们剁下强盗首领的头颅之后，便回来这里处理他们，万里云他们进城后，开始执掌临安城，就把这些人交由官府查办！”
　　“官府？”苏姗眨了眨眼睛，笑道：“要是神话执掌临安城，我们岂不就是官府？”
　　林风笑了笑：“重新找合适的人来当父母官吧，咱们掌握兵权和财政大权就可以，那种处理政事的麻烦事情我可做不来！”
　　苏姗微微一笑：“说得也是！”
　　之后，安抚了一下失魂落魄的茶楼老板，便把几个强盗处理在这里，而那茶楼老板听说这两个年轻人专程前来缉拿强盗团伙，于是欢天喜地的照办，招呼几个伙计将强盗拖进空房内锁了起来。
　　正在这时，却只见大街上一片纷乱，一列人马飞速赶来，最前方的赫然是一名彪悍的武者，手提鬼头大刀，身披盔甲，眼角下却有一枚很明显的黑色胎记！
　　茶楼老板大惊失色：“那贼人头子来了！两位一定要小心，他是杀人不眨眼的！”
　　说完，茶楼老板立刻躲进屋里，将门紧闭。
　　马蹄声渐近，马上的贼首横刀怒道：“何方小贼，胆敢动我的兄弟！”
　　苏姗目光一扫，猛然发现这贼首眼角下的胎记，顿时，小美女火冒三丈，拔剑怒道：“你这淫贼，赶紧受死！”
　　贼首惊瞥苏姗天容，顿时心惊不已，却也扬声道：“这小姑娘，我们初次见面，你怎么就诬陷我是淫贼？”
　　苏姗道：“十年前，临安城内的大街上，漂泊大雨下，你都干了什么好事，自己清楚！”
　　贼首嘿嘿一笑：“哦？十年前，我什么都没干啊！”
　　却有一个强盗小心提醒：“大王，你十年前在这里玩了一个女人，难道忘了？”
　　贼首大怒：“白痴！我用你提醒？”
　　苏姗也不多说，含光剑瞬即出鞘，一道璀璨的紫色冰晶冲天而起！
　　……
　　城外，一名苍龙佣兵惊慌失措回报：“龙老大，城内发生了变故，你的表弟不知为何跟人打了起来！”
　　苍龙一惊：“这小子，怎么也不跟我们支应一声，所有人立刻随我进城！”
　　……
　　另一边，万里云横刀立马，注视着临安城的方向，忽见一列苍龙佣兵急急进城，于是万里云挥着长枪命令道：“所有人进城，保护两位团长！”


第二百二十一章 替天行道
　　贼首猛然一凛，这清丽可人的小美女此时的气势完全就是顶尖高手所拥有的气势，而那浩瀚的天晶决更是让人看不透！
　　顿时，贼首一拍马背便飞跃而起，鬼头大刀挟着一道夺目光华挥洒下来！
　　苏姗还不退让，挺剑上前一步，含光剑横的一扫，巨大的冰晶破空而出，直接将贼首的鬼头刀反震了回去！
　　贼首又是一惊，在空中猛然一翻身错过苏姗那枚冰晶，可是，当他将要落地的时候，却只觉胸口一寒，苏姗不知何时已经来到眼前，一道寒气逼人的冰晶猛然冲击而来！
　　“噗嗤～！”
　　贼首喉头一甜便吐出一口鲜血，整个人也猛然一沉，在苏姗的威压之下竟然直接跪在了地上！
　　“大王！大王！”
　　一众强盗多达数百人争先恐后的猛扑上来，一个个挥舞着刀剑，恨不得立刻将苏姗给一口吃掉似的！
　　正在这时，只见人影晃动，林风已然踩着乘风决碧波，整个人飘忽到人群之中，飞羽剑出鞘，“嚓嚓嚓”的数声，数名盗贼捂着胸口飞退了出去，受伤处血流不止，但是这伤口却并不致命，每个盗贼倒地之后均是全身无力，甚至连刀也抬不起来！
　　飞羽剑犹如一道冰魄般的在人群中飞梭而起，每每带起血花，伴随着盗贼的惨叫声，但是无一例外的，林风始终没有杀一人，只不过那些盗贼胸口灵脉被毁，再也作不了恶了！
　　片刻之后，一众强盗已经纷纷倒地，能够站着的也只有那贼首了！
　　看到平时作恶多端的强盗终于在两个年轻人剑下吃了大亏，顿时临安城百姓纷纷喝彩，一边却又为那两个年轻人担忧，毕竟那贼首可不是什么省油的灯！
　　“砰～！”
　　鬼头大刀狠狠的劈在石铺路上，石屑飞溅，路人皆惊！
　　石头子迸射出火光，但是一一均被苏姗的护体罡气震开，而苏姗则张手召唤出一道冰柱，一道冰龙破空而出！
　　贼首大惊，立刻连连后退数步，慌张道：“小丫头，这是什么？”
　　苏姗轻笑：“尝尝就知道了！”
　　“吼～！”
　　一阵龙吟声中，冰龙破空而出，直接在贼首的四周肆虐开来！
　　“啪啪”之声不绝于耳，贼首的盔甲在冰龙的肆虐下接连爆开，身体各处也瞬即结成寒霜！
　　“扑通～！”
　　贼首猛然跪于地上，茫然的看着远处，全身血流不止！
　　“嗡～！”
　　剑舞铮鸣，苏姗猛然以含光剑的剑背打在贼首的肩膀上，顿时贼首再次咳了几声，血流不止！
　　苏姗收剑俏立一旁，冷冷道：“今天你死在这里，实在是天理循环的报应，你死后，张家姐姐也可以安心去轮回了！”
　　贼首抬头，满是怨恨的看了苏姗一眼，道：“你们到底是什么人？我们素昧平生，无怨无仇，你们居然为了一个死了十年的女人想杀我，你们可知道，我的表哥是谁？哼，他一定会为我报仇，你们一定会比我死得惨上十倍！”
　　林风上前，道：“你表哥是谁？就算是虚空南，我们今天也一定会替天行道杀掉你这恶贯满盈的大盗！”
　　贼首冷哼一声，道：“我表哥便是苍龙佣兵团的团长苍龙，哼，苍老佣兵团遍布大陆，我倒要看看你们怎么个死法！”
　　林风微怒，拔出飞羽剑“刷”的一声架到了贼首的脖颈上，问道：“奸杀张家小姐，这些年来你可曾悔悟？”
　　贼首哈哈大笑：“悔悟？这天下本就弱肉强食，什么仁义道德都是谎话，当那美丽的女子放在面前，不尽情享用岂不是可惜，我也只是顺应天道而已！哼，别说是那什么张家小姐，就算你眼前的这个女子，若是你们没有如此修为，我依然不会放过她！哼，你们要杀要剐悉听尊便，老子二十年后依然是一条好汉！”
　　林风深吸了口气，这时苏姗却已经俏脸含霜，含光剑飞速斩下，竟然“砰”的一声劈在飞羽剑的剑锋上，两柄神剑锋芒拼撞下，均是被彼此反震开来！
　　飞羽剑顺势落下，“咔嚓”一声，锋利的剑刃势如破竹的切入了贼首的脖子，下一刻，贼首的头颅猛然掉落在地，鲜血狂喷！
　　贼首哼都没哼就被砍掉了脑袋，林风也是微微一愣，虽然这个人罪有应得，但是就这样杀掉依然觉得有些突兀，转身一看，苏姗已经收回了含光剑，一副无辜的样子，道：“这个人是你杀的……”
　　这是真正的借刀杀人！
　　林风无奈一笑，算了，杀就杀吧，反正是替天行道。
　　贼首的死让周围的民众拍手称快，但是那些盗贼却躺在地上无力嘶喊着：“大王……大王……”
　　正在这时，临安城的大道上忽然一片混乱，只见一群苍龙佣兵虎入狼群般的涌进了城！
　　顿时少女惊呼，小贩惊逃，摊子一个一个的被打翻，甚至挡路的人直接被当场击杀，十几个临安城的守卫立刻仗着长戟冲上去，喝道：“你们是什么人，胆敢侵犯临安城，可知道这里是虚空之城的辖地？”
　　却有一人分开苍龙佣兵，赫然便是苍龙本人，他哈哈一笑道：“少废话，我们是来拯救临安城百姓于水火之中的佣兵团，你们几个诸多阻拦置百姓性命于不顾，到底意欲何为？哼，一定是你们跟那强盗沆瀣一气，今日我苍龙要替天行道！”
　　苍龙飞跃而起，不由分说的擎出长刀挥洒下去，只见那大刀化为一道厉芒便飞了出去，刀气凛冽纵横，首当其冲的几个守卫立刻连连向后倒去，全身鲜血狂涌，盔甲断裂，已然被刀气斩为数段！
　　剩下的守卫大惊失色，连声喊道：“苍龙佣兵团造反了！苍龙佣兵团造反了！”
　　苍龙一声冷笑，长刀一挥，顿时数颗人头飞上了高空！
　　城门大街上的百姓眼见这人杀人不眨眼，顿时惊得四处逃散，而那些剩下的临安城守卫则吓得两腿发软，甚至有的直接跪了下来，谁知道苍龙一横长刀，口中低喝了一声：“顺我者昌逆我者亡，敢于反抗的，给我杀，一个不留！”
　　惨叫声立刻四处传来，哭号连成了一片，苍龙佣兵毫不留情的将冰冷的利刃刺入对方的体内，甚至有的居然砍杀起那些无辜百姓，一边搜罗着死者身上的财物，一刀将死者的手指剁飞，拽下纯金戒指，更有甚者，强行将无辜少女按在墙上，喝问道：“你是不是跟那伙贼人勾结，出卖了临安城？”
　　少女惊慌失措摇头：“没有啊，我真的没有……”
　　佣兵冷笑：“少废话，你有没有勾结盗贼我查了便知道！”
　　说完，便伸手在少女身上摸索着，另外的几个苍龙佣兵在旁看得哈哈大笑，一边道：“着紧点，我们还有要事要办，不如将这女子绑了，晚上带回营地慢慢搜查！”
　　众人大笑，少女无助，低声哭泣。
　　“嚓～！”
　　一阵血雨之中，苍龙一刀将一名奋死反抗的守卫连肩带甲的劈为两端，一边笑着喝道：“兄弟们，今天以后，临安城便是我们的！只要大家齐心，这临安城内一切尽归我们所有，杀光城内的守卫，便可以尽取金库内的财宝，每人可在城内未出嫁少女中挑选两个作为玩乐之用！”
　　一时间，众多苍龙佣兵桀桀大笑，一个个欢呼道：“龙老大英明盖世，一统江山，指日可待！”
　　苍龙似乎也很受用，手持血淋淋的长刀，仰天长笑。
　　正在这时，一名苍龙佣兵飞奔而至，回道：“团长，大事不好了！”
　　苍龙道：“何事如此惊慌，有事慢慢说！”
　　那佣兵猛咽了口唾沫，道：“团长，你的表弟，那盗贼团的首领，在前面的大街上被两个身份不明的青年高手当场击杀，现在他的脑袋被人家提在手中，正赶过来！还有，所有的一百多名盗贼都被废了灵脉，此时都躺在大街上哭爹喊娘！”
　　“什么？！”苍龙大怒，喝道：“是什么人那么大胆，居然杀死了我的表弟，我要他血债血偿！”
　　苍龙一声暴喝，将长刀高高挥起，只见一道刀芒闪过，便已经将临安城的街道劈了个稀巴烂，厚重的石铺地面被生生的斩开，碎石乱飞，尘烟飞起！
　　正在这时，却突然有一人跌跌撞撞的从小巷之中跑了出来，身上背着沉重的包裹，手中则牵着几根绳子，绳子的另一段绑着数名少女！
　　看这人锦衣华服，顿时两个佣兵冲了上去，一把将这人揪了过来，厉声喝道：“你是什么人，为什么出现在这里？”
　　这人立刻跪下猛磕头，一边求饶道：“小的是临安城的城主，现在什么都给各位大爷了，求求你们饶我一条狗命吧！”
　　苍龙一声冷笑：“原来你就是临安城的城主陈世仁，哼，果然是一个胆小如鼠的废物！你带着这许多的少女，难道还以为回了虚空之城可以继续享乐吗？”
　　陈世仁大惊，慌忙将绳子松开道：“这几个女子是小人的妾室，大爷要是喜欢，就送与你了……”
　　苍龙嘿嘿一笑，忽然上前，刀芒一现，便只见一条带血的肩膀飞上天空，紧接着便是陈世仁的凄厉惨叫！
　　这时，却只见城外传来杀声阵阵，一名苍龙佣兵惊慌失措的回道：“团长，大事不妙了！突然在城外出现了大批神话佣兵团的人，他们来者不善啊！”
　　远远的，人影晃动。
　　一个光头佣兵跑在最前面，赫然是莫问鼎，他回头问道：“万里云，现在就进城？我们风月部的兄弟刚刚赶到，要不要喘口气？”
　　万里云道：“两位团长在城内生死不明，现在咱们当然立刻冲锋，踢了苍龙的屁股再说！莫问鼎，你打头阵！”
　　“啊？我打头阵？啊……你小子别踢我屁股，我冲就是了，兄弟们，为了以后吃香的喝辣的，给我上啊！”
　　烟尘滚滚，一千神话佣兵蜂拥而来！


第二百二十二章 战龙击
　　“苏姗，一定要我拿吗？”林风小声问道。
　　“当然，难道你觉得我一个弱不禁风的小女生提着这个，像话吗？”苏姗眨了眨眼睛，很无辜的说道。
　　林风无奈，一手抓住贼首的头发，将他的头颅提了起来，心中不由感叹：苏姗果然是管杀不管埋的主，看来以后自己跟苏姗在一起，要多做一些这种事了……
　　瞥了一眼，却只见贼首的头颅目露凶光，胡须上满是鲜血，死不瞑目的样子，其实，飞羽剑如此锋利，几乎是在0.1秒内就砍下了贼首的头颅，他也应该没有什么痛苦才对！
　　苏姗美目一扫周围躺在地上的众多强盗，便寒声道：“都给我老实呆着，否则下场跟他一样！”
　　苏姗刚才变相的杀贼首，便已经让众盗贼心惊胆寒了，小美女仙子般的美好画面荡然无存，这分明是一个爱憎分明的小魔女，她说出来的事情可绝对不会开玩笑！
　　所以，只是被苏姗看了一眼，那些盗贼就快要魂飞魄散了！
　　苏姗却又对林风甜甜一笑：“咱们去城门那里，看看发生了什么事，好像挺闹腾的！”
　　林风极为受用，或许这就是美女的作用，只要她嫣然一笑，就什么问题都不存在了。
　　不过，今天苏姗之所以杀人，多半是因为她对贼首丧心病狂之举实在愤怒，要不然，她是万万不愿意亲自动手的！
　　……
　　此时的临安城大街上几乎没有什么行人了，城内居民家门紧闭，大胆一点的人从窗口张望外面的血战，而胆子小一点的则把桌子椅子等物件通通堆在门后，生怕有人撞了进来，而自己则捂着被子缩在床上的角落里，瑟瑟发抖。
　　林风与苏姗信步走来，林风手中贼首的头颅还在沥沥滴着鲜血，起初林风还有些不能适应，但是苏姗却笑着说：“不要紧张不要怕，这个坏蛋坏事做尽，将来投胎一定猪狗不如，你就当手里提着一个猪头好了！”
　　苏姗这么一说，林风便也不再紧张了，不过却可耻的想到了油而不腻的猪头肉，忍不住又打了个寒战，看来出来混的久了，胆子也越来越大了……
　　当临近城门口的时候，却发现那里已经是一片混战！
　　几排苍龙佣兵堵住城门，与外面的神话佣兵厮杀在一起，不过很明显，苍龙佣兵的单体战斗实力要差上很远，所以不断看到有苍龙佣兵倒下，而神话佣兵则只是轻伤便被换了下去！
　　正在这时，忽然传来一声怒吼：“都散开，我来破门！”
　　却是万里云手杖长枪，气势凛凛的分开人群，他手中的祝融枪上烈火闪耀，极为炙人！
　　一时间苍龙佣兵堵在前面的人都傻住了，纷纷惊问：“这小子要干什么？枪是好枪，可是我们那么多人，他一个人靠什么破门？”
　　万里云却只是嘿嘿一笑，陡然双手握住长枪，一声暴喝：“战龙击！”
　　“洪～”的一声，战龙枪法中极为厉害的一招挥洒而出，只见祝融枪上青光闪耀，一层层浩瀚的灵力从万里云双臂灌入枪杆之中，枪头之上灵力暴涨，眼看就要迸发出来！
　　终于，一条青色巨龙从祝融枪上奔腾而出，气吞天地，龙吟声响彻云霄，整个临安城都似乎在颤抖！
　　“轰～！”
　　巨龙以横扫千军之势，势如破竹的将城门口的苍龙佣兵如同落叶般的扫了出去！首当其冲的十几个佣兵顿时被龙形能量带得飞了出去，盔甲片片飞散，在青龙的绞动之下，这些佣兵的身体瞬间被撕裂开来，化为丝丝血雨淋落大地！
　　因果报应果然不爽，苍龙佣兵在前一刻还飞扬跋扈的对着临安城百姓施暴，在这一刻却要被万里云给施暴了，万里云根本就没有手下留情，原本他的实力就极为不俗，现在又有了祝融枪这等神兵，很显然实力已经不在虚空雷这圣殿守卫之下，这些苍龙佣兵能够挡得住才怪！
　　“嗖～！”
　　火光一闪，祝融枪已经同时穿过了两名苍龙佣兵的胸口，万里云顺势一扫，带着两名苍龙佣兵的尸体便一枪砸落在人群之中，顿时那两个佣兵的尸体化为粉尘，一股浩瀚的火劲又在一堆苍龙佣兵里肆虐开来，火雨纷纷落下，沾上的佣兵立刻被烧得焦头烂额，惨不忍睹，一股腥臭的焦味很快的蔓延开来！
　　看着城门处的厮杀，林风不由惊道：“好家伙，跟万里云比起来，我们简直是大慈大悲……”
　　苏姗点点头，道：“没错，万里云被血咒复活之后，现在六根清净了，杀人都那么爽快，也不知道是好事还是坏事……”
　　林风说：“至少现在是好事，没有他，咱们拿下临安城要费上更多的周章……”
　　苏姗点头微笑，美目一扫，却又发现前方的人群里居然有一个锦衣华服的人，畏畏缩缩的躲在角落，紧紧的抱着怀里的包裹，一旁，一名临安城守卫大声道：“城主大人，赶快找机会逃跑吧！”
　　话音刚落，一道血箭飞出，这守卫的胸口已经被一杆长戟洞穿，却是一个苍龙佣兵在后恨恨道：“还挺精忠的，哼！”
　　苏姗微微一惊，道：“那个人，难道就是张家姐姐的相公，那个负心薄幸的陈世仁？”
　　林风点头，沉声道：“多半是了，苏姗在这里等着，我捉了他过来！”
　　苏姗轻笑：“嗯，小心点！”
　　当小美女再看时，林风已经身形一闪出现在十米之外，乘风决之下，林风身法精妙无比，飘忽无踪且行动极快，光影闪烁之中，林风已经来到了陈世仁面前，飞羽剑凌空一挥，三名苍龙佣兵捂着胸口缓缓倒下，他们的灵脉已经被林风一剑切断了！
　　陈世仁大惊失色，望着面前这个俊逸的年轻人，不禁惊道：“你……少侠你一定是来救我的吧，赶紧救我走，这群杀人的魔鬼！少侠你救了我，我宁愿将临安城与你平分，只要你愿意，整个临安城都是你的，只要你救我！”
　　林风不由得有些可怜陈世仁，于是沉声道：“临安城在你这种懦弱的小人手里，怪不得百姓会遭到强盗凌辱，你尽管放心，我以后自会执掌临安城，至于你，哼！你该去一个地方赎罪去了！”
　　陈世仁惊道：“你说什么？你是什么意思？”
　　林风抬起手，露出提着的那贼首的头颅，只见头颅须发张开，贼首凶悍的面目即使在死去依然可憎！
　　陈世仁顿时吓得魂飞魄散，连滚带爬的向城墙靠去，一边哭着求饶：“不要杀我，不要杀我，你的一切要求，我都会照办……”
　　林风呵呵一笑，手掌一张便腾空将陈世仁抓在手中，贼首的头颅刚好贴在陈世仁的胸口之上，顿时陈世仁面无人色，居然失了禁，一股骚味从他下体处传来！
　　林风冷哼了一声，一个男人懦弱至此，活着真的有些多余，真是枉费了那张家小姐的一份情意！
　　提着陈世仁，林风大步流星的向回走，一群涌上来的苍龙佣兵根本就不敢近身，飞羽剑寒光飞梭，挥舞只见数道冰风飞出，竟逼得那些佣兵连退数十步，再也没有人敢上前一步！
　　正在这时，却只见一道厉芒从天洒落，猛然向林风的头顶劈来！
　　林风微微一惊，踏着乘风决猛退数步避开对方锋芒，这才发现，一个披甲的虬须佣兵正站在自己面前，他手中的长刀光芒闪烁，刚才的一击威势极猛，竟让林风不得不避其锋芒！
　　看了看对方的佣兵徽记，那是团长的符号，顿时林风微微一笑：“你就是苍龙？”
　　苍龙的目光却落在林风手中的人头上，不由颤声道：“混蛋！你居然杀死了我的表弟……”
　　林风朗声道：“这等恶贯满盈的强盗，人人得而诛之！”
　　苍龙冷笑：“大言不惭，我要你以命抵命！”
　　话音刚落，苍龙猛然突进，整个人竟化为一道虚影挟带着汹涌灵力而至，虚空之中，长刀幻化为一道厉光直直的斩向林风的右臂！
　　“铮～！”
　　林风一横飞羽剑，单手招架住对方的长刀，只见两柄兵器之间急剧摩擦，火星四溅，转眼之间，那长刀便已经被飞羽剑崩出一道道的裂痕，神兵的锋利之处可见一斑！
　　长刀竟然再也无法前进半分，苍龙不忿，便按上另一只手，猛喝一声，催谷灵力猛压上去！
　　林风丝毫不让，一声低喝之中，全身华光闪烁，清心诀灵力疯狂涌向飞羽剑，顿时神剑锋芒更盛，只听“铮”的一声，飞羽剑居然生生的震开了苍龙的长刀！
　　苍龙承受巨力之下，整个人都被震飞出去，脚底踩着城砖，直激得石屑乱飞，一条深深的痕迹出现在他的脚下！
　　“砰～！”
　　苍龙猛然撞在城墙之上，神色惊异，根本就无法想到这俊逸的年轻人居然用拥有如此深厚的修为！


第二百二十三章 弑苍龙
　　正在这时，莫问鼎分开人群，指挥着身后的近百风月佣兵，喝道：“给我放箭！”
　　弓弦响处，一阵箭矢如雨落下，结果被逼在墙角里的一大群苍龙佣兵大惊失色，根本就躲闪不及，修为深厚的人强行运起护体罡气，修为低一些的人则以武器来拨落箭矢。
　　可惜的是，距离太近，箭矢甚急，根本就无法抵抗，只见那利箭“噗噗噗”的扎入对方身体之中，鲜血飞溅，大群苍龙佣兵片刻之间就被钉死在墙上，箭矢落了一地，剩下的一些也只是苟延残喘，根本就没有一丝的还手之力！
　　几百个部下片刻之间就被全数杀死，苍龙直看得肝胆俱裂，咬碎钢牙失声怒吼：“你们这群天杀的！”
　　万里云却趋步上前，手持祝融枪，淡淡道：“今日你非死不可，不要怨任何人，因为你该死！”
　　苍龙厉声道：“我苍龙纵横一生，居然会栽在你们这群无名鼠辈手中，实为不甘！”
　　万里云不禁大笑：“无名鼠辈？好吧，我可以清楚的告诉，你可以瞑目，因为在数年之后，我们将会名扬天下，神话佣兵团将是天下之主！”
　　苍龙手握长刀，喝道：“狂妄小辈，今日鹿死谁手尚未可知！”
　　万里云哈哈一笑，便扬声道：“林风团长，这个苍龙，交给我搞定，行不行？”
　　林风提着陈世仁，回头道：“好吧，小心点！”
　　万里云点了点头，举着长枪道：“来吧，让我见识一下大陆第二佣兵团的团长到底有多少斤两！”
　　苍龙怒不可遏，横起长刀便扫了出来，只听风声一紧，长刀锋刃处逼发出凌厉刀芒来！
　　万里云沉稳应对，祝融枪枪杆舞动之间，“铮”的一声便将长刀撞了回去，然而万里云并不拖泥带水，祝融枪瞬即反扫了出去，“嘭”的一声便将苍龙震得连连飞退！
　　苍龙更加惊惧，在这小小的临安城内居然一下子出现了这许多的高手，刚才的林风不消说，现在这万里云也是一样的攻击犀利，他手中的长枪更是浩气凛然，令人忍不住的心惊胆寒！
　　就在苍龙惊惧的当口，万里云已经舞起一片枪花，祝融枪的枪头幻化出朵朵红云，令苍龙应接不暇，长刀疯狂舞动来抵抗，但是身上依旧不停的绽放血花。
　　很显然，万里云并不急于杀死苍龙，一轮凌厉的战龙枪法耍完之后，苍龙已经单膝跪于地上，浑身浴血，大口喘着粗气，脸上满是血污！
　　可怜他苍龙凭着一身四阶下乘的修为横行虚空之城，此时居然落了个这样的下场，在万里云的祝融枪下，他根本就没有一丝的胜算！
　　“砰～！”
　　万里云将祝融枪拄在地上，砸起石屑乱飞。
　　“只有这么点本事了吗？那就受死吧！”
　　万里云猛然将祝融枪的枪尖抵在了苍龙的胸口处，顿时一股灼热的气息在苍龙的胸口激荡开来，转眼之间，那里的衣物已经变成一片焦色！
　　苍龙抬头，满眼的怒色，喝道：“有种你就杀了我，虚空之城的三千苍龙佣兵一定会为我报仇！”
　　万里云一声大笑：“你真以为我不敢？”
　　话音刚落，祝融枪猛然喷射出数道火劲，顿时血花四溅，苍龙胸口的盔甲瞬间崩碎，一蓬鲜血飞溅而起，众人看时，却发现苍龙的胸口已经被刺穿了一个血红大洞，血肉尽被万里云的灵力摧枯拉朽般的击碎！
　　“扑通～！”
　　苍龙双目失神，呆滞的看着远处，猛然扑倒在地，鲜血的血液瞬即在城砖之上汇聚成一片血泊！
　　顿时，还未被杀尽的几十个苍龙佣兵大惊失色，他们根本就不敢相信眼前的事情，只是喃喃道：“龙老大……团长被杀掉了！天呐，这群神话佣兵为什么会这么厉害……”
　　万里云仗枪冷对，喝道：“你们愿意不愿意归顺神话佣兵团，愿意的留下，不愿意的，跟着你们的团长苍龙一起去黄泉路上作伴！”
　　众苍龙佣兵神色惊慌，一个个惊得说不出话来。
　　这时，林风上前道：“万里云，不要威逼他们，把他们全部打入临安城大牢里，以后慢慢收编算了，还有，不要再杀了，他们已经没有抵抗的力量了。”
　　万里云微微一愣，便恭敬道：“是！团长宅心仁厚，实乃临安城之福！”
　　于是，神话佣兵飞快的全部进城，临安城内原本数百守卫居然阵亡近半，两百人倒在了苍龙佣兵的屠刀下，苍龙佣兵杀戮无数，今天也算是在神话的锋芒下吃了个大亏！
　　没过多久，从城主府方向行来十几个穿着官服的人，均是城内的大小官吏，他们一一跪伏在地，噤若寒蝉！
　　万里云走到众人前方，朗声道：“从今以后，临安城不再受到虚空之城的管制，神话佣兵团便是临安城的主人！”
　　一众临安城官吏立刻连声应是，就连林风手里提着的原城主陈世仁也连声求饶，说是要献出城主的位置。
　　万里云一瞥陈世仁，便笑道：“林风团长，我看倒不如把这个懦弱无能的城主宰掉算了，他的昏庸让临安城百姓受尽苦难，杀了他一定大快人心！”
　　林风不由一笑：“那倒不用，我得带着他，还有另外的用处。对了，临安城的一切就交给万里云大哥你来操办了，记得发榜安民，还有，一众官吏继续沿用吧，不要因为我们剿灭盗贼就让临安城人心惶惶。”
　　万里云不由赞赏的笑道：“团长确实英明，不过，这临安城一定要有个主人，这城主府是林风团长来担任，还是苏姗团长担任？”
　　林风和苏姗相视一笑，齐声道：“我们才不要当着麻烦城主，不如万里云你来当吧！”
　　万里云呵呵一笑，摇头道：“我一介武夫，怎能当此大任，而且，我还得继续为两位团长攻城掠地，不如，换个城主的人选？”
　　林风视线一扫周围，落在莫问鼎身上，于是笑道：“那，莫问鼎大哥来吧！刚好将清水镇附近的风月佣兵转移过来，从此以后不用风餐露宿了，我和苏姗还有很重要的事情要去办，根本就不能分神在临安城的治理上，况且，我们也根本就不会……”
　　莫问鼎受宠若惊，道：“可是我也不会……”
　　苏姗笑道：“你可以学嘛～”
　　“那你们怎么不学？”
　　苏姗立刻神采飞扬，抿嘴轻笑着说：“我和林风想要多一些时间去游历，游山玩水增长见闻，难道莫问鼎哥哥不想给我们这个机会么？”
　　莫问鼎无语，只得点头：“那好吧，我只能学了……”
　　万里云在旁哈哈一笑，拍着莫问鼎的肩膀道：“不用苦着脸，这城主可是一件肥差啊！据我了解，每个月临安城的各项收入，加在一起几乎有两千万宝石币那么多，你稍微漏一些，喝酒找姑娘总是够的嘛～”
　　莫问鼎也是一笑，心照不宣了。
　　林风和苏姗也不想多说什么，于是吩咐了一些事情之后，就拎着陈世仁向城外走去。
　　……
　　临安城外，草长莺飞，天地之间一片翠绿，远远的，七里坡在深山之中，罕有人迹。
　　林风找了根绳子将陈世仁绑住双手，然后拖着走，结果出城没有多远，陈世仁便叫苦连天道：“你们到底要带我去哪里？我身为临安城城主，自小身娇体贵，从来没有步行走出那么远的路，你们到底要带我去什么地方？”
　　苏姗回眸一笑：“带你去个好玩的地方！”
　　小美女倾国倾城，顿时陈世仁心神一荡，忍不住的春心荡漾，刚要轻薄几句，却又猛然想起苏姗杀贼首的样子，陈世仁这才醒悟，这可爱少女是个带刺的鲜花，绝对是碰不得的，否则的话，恐怕也要像强盗首领那样身首异处了！
　　陈世仁打了个寒战，又道：“能不能走慢点，我真的走不动了……”
　　林风回头一笑，道：“那也行，不过这里前不着村后不着店的，而且据说还有吃人的剑狼出没，要不就把你丢在这里，保准你爽上天！”
　　陈世仁吓得面无人色，道：“那……你还是带着我走吧，你们到底要去哪，那么远的路，应该雇一辆马车的！”
　　林风冷笑，道：“马车？你还当你是城主吗？要是不想死，就给我利索点，真是麻烦！”
　　苏姗连忙说：“别生气别生气，咱们犯不着跟他一般见识！”
　　说完，苏姗瞧了陈世仁一眼，笑道：“不用着急，很快的，你就可以见到一个非常想见你的人了～”
　　小美女语笑嫣然，陈世仁却禁不住的又是一个冷战。


第二百二十四章 梦碎无痕
　　七里坡，秋色正浓，漫漫荒野之中，隐隐有哀嚎之声，千里孤坟，张家小姐的那股凄凉之意无处哭诉，如今却终于盼来了负心人的看望！
　　但走近七里坡的时候，陈世仁便已经意识到了什么，立刻大声叫道：“我不去那里！我不去那里！”
　　苏姗脸蛋一寒，道：“现在还由得了你？哼，你这坏男人，张家姐姐就是因为你才落得这个悲凉的下场！”
　　陈世仁一脸的惊慌，道：“你们不要带我去那里，你们不要带我去那里，我不想见她，她已经死了十年，早该尘归尘，土归土了！”
　　林风鄙夷的看了他一眼，道：“像个男人一点，对自己的结发妻子，难道你真的就没有一丝的情意吗？”
　　陈世仁喃喃道：“什么情意，就算有情意，这漫长岁月之后，她早就是一堆白骨，难道你们打算要我陪一堆白骨话凄凉不成？”
　　林风微微一笑：“那倒不必，她本人会亲自跟你一起叙旧的……”
　　林风这么一说，陈世仁更加的心惊胆寒，忍不住挣扎起来，一边大声道：“你们放开我，你们放开我，我不要见一个孤魂……”
　　苏姗嗔怒道：“少废话，安静一点，再吵的话，我现在就一剑要你下地狱！”
　　含光剑被拔出一截，顿时陈世仁心中一寒，再也说不出半句话来，但是他也身子软软的，根本就走不动路了。
　　林风无奈，便伸手将陈世仁提了起来，飞快的向七里坡那里行去。
　　“嘎嘎～～”
　　两声乌鸦的叫声传来，远处隐隐可闻剑狼的吼声，更令人胆寒的却是林间一座座孤坟，似有呜咽声回荡于其中。
　　陈世仁早已经吓得差点背过气去，居然低声的哀求，嚎哭不已。
　　当来到那座孤坟前时，林风将陈世仁丢弃在地上，道：“看看，这是谁吧！”
　　孤坟没有墓碑，唯有早上苏姗摘的一束野花放在坟前，但是陈世仁还是能够猜到这是谁的安息之地。
　　林风与苏姗立于两边，各自按剑，顿时陈世仁心惊胆寒，连忙跪下，大声哭泣道：“巧巧，都是我的错，我不该气你让你一个人回家，如果不是我，你也不会遭逢大难都是我的错，都是我的错……”
　　苏姗不由惊愕道：“你真的还对张家姐姐情意未绝？”
　　陈世仁低声泣道：“一日夫妻百日恩，我又怎么能忘了巧巧呢？”
　　林风一声冷笑：“既然这样，你就亲自跟她说吧！张家小姐，人我们给你带来了，你也出来吧！”
　　只见周围灵力闪烁，转眼之间，张巧巧的灵魂已经出现在眼前，她一身白色衣裙，脸色苍白，直直的盯着陈世仁，颤声道：“你还记得我吗？”
　　陈世仁顿时面无人色，连连后退，道：“你……你不要过来！不要过来！鬼，鬼……”
　　张巧巧怅惘一笑，犹如哭泣，她低声道：“是的，我是鬼，从十年前就是这样，我一直想见你一面，难道你就真的那么怕我吗？难道，我们夫妻的恩情你都不记得吗？那时，你曾给我白首誓言，曾给我编织纸鸢，曾与我共同游玩水月湖，难道这些你都忘了吗？”
　　张巧巧低声哭诉，言语中满是哀伤。
　　陈世仁却连连后退，直到撞在林风的腿上，这才抓到救命稻草般的抱着林风的腿，连连道：“快！快杀了她，她是鬼魂啊！少侠你们不是行侠仗义斩除妖魔的吗？赶快杀了她，让这孤魂野鬼形神俱灭！”
　　林风愤然，一脚将陈世仁踢开，怒道：“你这狼心狗肺的东西，枉费张家小姐的一片恩情！”
　　张巧巧的灵魂伤心欲绝，哭泣不止，一滴滴红色泪水滴落在地上，犹如盛开的红色花朵。
　　这时，坟墓旁边的坛子动了动，忽然之间，小葫芦的灵魂跑了出来，他猛然看到陈世仁后，立刻欣喜的奔跑过来，一边开心的叫着：“阿爹！阿爹！你来看我和娘亲了吗？”
　　陈世仁看到小葫芦从那骨灰坛中飞出来，顿时胆寒欲绝，疯狂挥舞着双手，道：“你别过来，你别过来！滚开，滚开啊，你这鬼东西！”
　　小葫芦顿时愣住了，张开的双手停留在空中，颤抖不已。
　　苏姗看得眼泪都快掉下来，立刻上前抓住小葫芦的手，道：“小葫芦不要伤心，有姐姐在这里，你这个狠心的父亲不要也算了！”
　　小葫芦哇的一声哭了出来，道：“阿爹不要我和娘亲了！阿爹不要我和娘亲了！”
　　林风却一扬眉，沉声道：“放心，陈世仁会永远守着小葫芦和娘亲！”
　　陈世仁大惊失色，道：“你想干什么？”
　　林风冷笑道：“我要你这辈子一直在这里守着孤坟，直到终老！”
　　说完，林风一瞥苏姗，小美女立刻心领神会，道：“这件事情就交给我了！”
　　陈世仁则已经魂飞魄散，道：“你们到底要干什么？”
　　苏姗却不说话，只是持剑在周围划出一些复杂的符文，一道道浩瀚的灵力随着含光剑注入大地，没过多久后，苏姗从储物袋里取出了一枚内核，直接安放在阵眼处，然后拍了拍手道：“完成了！从今以后，陈世仁你便无法走出这阵法，当然，那些可能伤害到你的动物也同样进不来，你就安心的在这里永远守着张家姐姐吧！”
　　陈世仁大惊失色，连忙向外跑去，但是没走几步便“嘭”的一声撞在上面上面，整个人被猛的弹飞回来，在空中俨然出现了一道隐约的光幕，赫然就是苏姗的禁锢法阵！
　　“这……这是怎么回事，为什么会这样，你们不要把我丢在这里！”
　　陈世仁失魂落魄的大叫着，一次次的撞击着光幕，但是无一例外的都被弹了回去，额头上满是鲜血！
　　苏姗此时已经拥有了四阶的修为，她布下的法阵，恐怕就算是三阶高手也未必能破解，更何况是陈世仁这个手无缚鸡之力的书生！
　　陈世仁头破血流，无力的倒在地上，看着不远处的张巧巧和小葫芦的灵魂，顿时面无人色，低声哭着道：“我不想跟两个鬼魂呆在一起啊，你们不要这样……”
　　林风冷笑道：“不用那么害怕，等入夜了，满山的冥火，那时候你能体会什么叫恐怖！”
　　苏姗也说：“对哦，阴风阵阵，一声声的鬼叫，嗯，还有鬼影憧憧，你如果怕了千万不能叫喊，不然这七里坡一片坟地的鬼魂就全部被你叫过来，到时候开个人肉大会，把你撕成七八块分了吃了，那可就惨了！”
　　林风和苏姗一唱一和，结果陈世仁已经面如死灰，惊恐道：“我不要呆在这里，我宁愿死也不要在这里！”
　　小葫芦看着陈世仁可怜的模样，便说：“阿爹，我和娘亲会保护你，那些鬼不敢欺负你……”
　　陈世仁吓得连忙甩手道：“滚开滚开！离我远点！”
　　苏姗咬牙切齿：“这种人真是可恶，把他丢去喂狼算了！”
　　林风道：“不用，就把他留在这里赎罪，让他体会这份凄凉、孤独与残忍！”
　　陈世仁躺在地上，浑身颤抖不已。
　　这时，一旁哭泣的张巧巧却抬起脸，道：“林风，苏姗……请求你们，不要这样，放了他吧……”
　　林风惊道：“张家小姐，为什么你还要可怜这种人？”
　　苏姗也说：“张家姐姐，这人那么可恶，连自己的结发妻子和孩子都不认了，这种人活该死在这里！”
　　张巧巧抹去脸上的泪水，淡淡道：“再如何努力也无法挽回那本就不存在的爱情，他爱的只是我当初的美丽皮相，如今的我只剩下白骨，他怎能接受，算了吧，或许这就是天意，又何必要勉强他呢？放他走吧……”
　　苏姗不解道：“姐姐，为什么要这样宽容？你十年的等候，十年的苦熬，难道就是想看到他今天的这副丑陋嘴脸吗？”
　　张巧巧幽幽道：“至少，我心底那最后的一丝希冀已经不存在了，我想我可以安心的去轮回，再也不必惦记什么，他本性如此，何必要迁怒于他……”
　　林风便也不再多说什么，将贼首的头颅放在坟前，道：“张家小姐，这是你大仇人的首级，希望你了无牵挂，来生投胎到一户好人家，也不要再为情所困了！”
　　张巧巧微微笑着，盈盈一拜道：“你们的恩情，巧巧唯有来生再报！”
　　说完，张巧巧看向小葫芦，满是怜爱道：“跟娘亲一起去鬼域吧，喝了孟婆汤，就不会再记得这个狼心狗肺的阿爹了！”
　　小葫芦点点头，此时头顶上忽然黑云密布，几个鬼差从天而降。
　　“喂，你们好了没有，轮回的时辰到了！”鬼差喝道。
　　张巧巧点点头，拉着小葫芦的手便走了过去。
　　鬼差面露狰狞，林风和苏姗看惯了也就不怕，倒是那陈世仁吓得面无人色，慌忙向外跑去！
　　苏姗一收阵法灵力，任由陈世仁逃了出去，这也正是张巧巧的意愿。
　　夜幕渐渐降临，晚风吹拂，荒野之中，满是凄凉……


第二百二十五章 云华派
　　林间小道之上，一对年轻男女并肩而行。
　　“苏姗，不要再闷闷不乐，事情都过去了～”林风小声道。
　　苏姗点点头，说：“林风～你说，我们今天做的事情，到底对不对？”
　　林风笑道：“盗贼横行，杀了那恶贯满盈的贼首，是替天行道，帮张家小姐了了心愿也是理所应当，唯一过分的就是，杀了太多苍龙佣兵的人了……”
　　苏姗不由轻笑：“其实呢，也算不上是错，至少万里云这样做事正确的，如果畏首畏尾的话，临安城可没有那么容易到手，自古以来都是这样，一将功成万骨枯嘛～”
　　林风深吸了口气，沉声道：“这似乎与我的初衷不太一样了，若是为了荡尽天下不平事而引起那么多厮杀纷争的话，这天下就更乱了……”
　　苏姗抿嘴轻笑，点头道：“嗯，我也那么认为，一直打打杀杀让我好累，那么从明天开始，就把这里全盘交给莫问鼎和万里云，咱们就专心的去寻找句芒枪的两外两个部件吧！”
　　林风笑道：“要是真能这样就好了，只怕是事与愿违，在这个乱世之中，哪能享得半刻的安宁，拳头不够硬的话，恐怕我连你，连师姐和冰儿都保护不了～～”
　　苏姗不由浅笑道：“以武问道，本来就必须要有杀念，不管杀了多少人，只要这些人是坏人，我们能问心无愧，那就可以了，我想清雪姐姐也一样会赞同我们！”
　　“呵呵，师姐杀人可不手软～”
　　苏姗笑了笑：“不如，咱们回通灵学院吧，天色晚了，清雪姐姐和欣儿说不定都在等我们呢！”
　　“嗯，好！”
　　于是，二人立刻取出宝剑，直接御剑冲天而起，在天际划过两道轨迹直直的向虚空之城的方向飞去！
　　夜晚，虚空之城灯火通明，千家万户其乐融融。
　　林风与苏姗并肩而行，远远的望去，发现虚空城主府张灯结彩，似乎没有什么不妥的动静。
　　苏姗讶然，扯了扯林风的衣袖，小声问：“这是怎么回事，难道虚空南和虚空雷还没有发现虚空云失踪的事情吗？”
　　林风也是迷茫，便摇头道：“不太清楚，可能是还没有发现吧，真是，有点奇怪……”
　　“呵呵，不用管他了，想着就让人讨厌～”苏姗梨涡浅笑，美目一扫前方，微微惊愕道：“林风快看，那个人是谁？！”
　　林风望去，只见灯火阑珊处，一名男子穿着宽松的袍子，在衣服店的门前转来转去，而他身边，则有两名可爱少女，还有一名少妇。
　　林风揉了揉眼睛，惊诧道：“那……那不是阿泰吗？”
　　苏姗重重点头，笑道：“可不是，陈泰和徐丽都来了虚空之城！”
　　那少妇便是徐丽，本来徐丽也该是个清纯少女，不过被滋润得多了，自然就成熟了，至少，跟旁边的叶欣和冰儿相比，徐丽算是绝对的少妇了。
　　林风哈哈一笑，快步上前，一拍陈泰的肩膀道：“你怎么来了？”
　　陈泰一回头，猛见是林风，顿时欣喜道：“兄弟你终于回来了，饿死我了！我中午都没有吃饭，叶欣和冰儿说，你不回来，就不吃饭了……”
　　林风讶然：“你不会自己去吃吗？”
　　陈泰尴尬一笑：“那什么，我没有这里的流通货币啊！”
　　林风不由呵呵笑道：“好吧好吧，这顿我请客就是了！”
　　这时，陈泰和徐丽的目光都落在了林风身后的苏姗身上，两个人顿时恭敬笑道：“苏总好！”
　　苏姗不禁莞尔，轻声笑道：“不要这么称呼，就叫我苏姗好了，这里可没有什么苏总，只有苏姗～”
　　陈泰忙点头，目光一扫苏姗，挺虔诚的说道：“几天不见，苏姗出落得更加漂亮了，当真是秀色可餐啊！”
　　徐丽立刻在旁嗔怪道：“那你就看看苏姗，不用吃晚饭了！”
　　陈泰尴尬，林风道：“家教还挺严的嘛～”
　　然后，林风牵着冰儿的小手，道：“冰儿，清雪师姐呢，叫她一起出来下馆子夜宵？”
　　冰儿摇头道：“清雪师姐下午接受诸葛爷爷指导，现在正在院长室里潜心完善风隐术，让咱们自己吃，不用叫她了～”
　　“哦，这样啊……”林风想了想，道：“那回去给她打包点吃的吧，师姐也是人，一顿不吃饿得慌……”
　　冰儿微笑点头，林风便对陈泰和徐丽说：“你们初来虚空之城，今天晚上我做东，请你们到这里最有名的冰香阁好好的吃一顿吧！”
　　二人欣然点头。
　　冰香阁，一如往昔的生意红火，当林风等人来到的时候，楼下已经座无虚席，几个风月佣兵见到林风和苏姗，立刻恭敬的跑下楼，道：“两位团长，是否要我们赶走一桌人？”
　　林风哭笑不得：“不用了，咱们又不是地痞恶霸，何况这里是小佳的地头，千万不要闹事！”
　　“是！”
　　这时，小佳俏丽的身影出现在前面，她笑盈盈上前道：“林风哥哥，你们来啦，到三楼吧，我特地留了个雅间！”
　　林风点头，一众人上了楼，在一个临近窗口的雅间里坐下。
　　陈泰说：“我们没有人带路，在穹窿山里差点迷路，绕到下午才找到这里，本来我们进不了通灵学院，幸好在校门口看到了叶美女，否则的话，还真找不到你们呢！”
　　叶欣轻笑：“我只是想要出去给冰儿买些水果，没想到就在校门前看到这两个人，挺猥琐的向学院里张望，恐怕我再不出面的话，他们两个就要被学院的守卫给当成奸细抓起来了！”
　　陈泰尴尬一笑，道：“我们初来乍到，暂时什么都不懂！对了林风，这趟来，我们就不打算回去了，最近物价涨的厉害，在那个人界活不下去了，苏姗又不肯给我涨工资……”
　　苏姗笑道：“别以为我不知道，你上班也就是喝茶看报纸，还调戏护士干扰她人工作，哼哼，你这样的不良员工，我才不会加你工资！”
　　徐丽笑了笑，说：“我们这次就是过来投奔你们的，这个月华大陆要好玩得多了，听说还有王国之类的存在，要是嫁个王子娶个公主的话，那多拉风呀～”
　　林风惊讶道：“好家伙，你这样明目张胆，不怕阿泰吃醋？”
　　陈泰笑道：“想想就算了，身体不出轨就好！”
　　苏姗和林风面面相觑，这两个人太彪悍了。
　　于是，林风道：“你们两个选择的修为怎么样了，我想看看！”
　　陈泰便握起拳头，低喝一声，一团火光在拳头上隐隐若现，结果陈泰青筋暴露，硬是没有把火劲逼出来。
　　林风一仰头：“真是悲剧，一阶修为……”
　　陈泰笑道：“所以呢，想请你帮个忙，介绍我进通灵学院吧！”
　　叶欣说：“这件事情我跟院长说过了，他说还要考虑考虑，主要是陈泰的修为太低，怕出去丢了学院的脸……”
　　陈泰苦着脸：“叶欣美女，你就不能不要说话那么实诚吗……”
　　叶欣吐了吐舌头：“打不起，原谅我的直白嘛～”
　　林风呵呵一笑，说：“这件事，之后再说吧，明天我找院长商量一下，看看能不能让他通融～”
　　苏姗也点头道：“其实，就算院长不同意，咱们塞个几百万宝石币给他，也就不存在什么问题了，只是，咱们现在的钱并不是很多，大部分就投进了风月佣兵里去了。”
　　陈泰瞅了瞅众人，道：“如果实在为难的话，那也就算了，我和徐丽回苏州开个黑网吧，赚点黑心钱也能过日子～”
　　徐丽撅嘴道：“我才不要过那种苦日子，你也得发愤图强啊！”
　　陈泰略显无奈。
　　这时，冰香阁开始上菜，老板小佳笑吟吟的说道：“陈泰和徐丽第一次来虚空之城，这顿饭算我请客了！”
　　林风却不答应，最后还是塞了两千宝石币的银票到小佳的手里，人家一个女孩子辛苦经营，要是自己一帮人老来吃白食的话，就实在说不过去了。
　　林风和苏姗中午都没有吃上饭，现在终于盼来了丰盛的晚餐，于是风卷残云的横扫了一通！
　　正当众人吃得开心的时候，却有一个人跑了进来，赫然便是苏府的管家！这个人林风是认识的，上次在苏姗的家里吃饭，就是这个人主持大局。
　　管家恭敬的来到苏姗旁边，道：“小姐，你果然在这里！老太爷昨天送回了讯息，要我们告诉你，让你收到话后立刻前往灵山的云华派，他在那里等着你，据说是师祖想要传授你一套高明法诀！”
　　苏姗惊喜道：“真的吗？，呵呵，太好了！”
　　管家笑了笑：“当然是真的，云华派在灵山素有盛名，云华派的绝学定然不俗，这个可是千载难逢的机会，您连夜就动身吧，到了灵山之后，老太爷也好为你安排住处！”
　　“嗯，好！”


第二百二十六章 谁身材好？
　　林风有些不放心，便说：“苏姗，你就一个人去吗？要不要，我陪你一起去，也安全点……”
　　苏姗便询问管家，结果管家笑着说：“这个……也并非不可，不过云华派门规森严，并不允许门下弟子谈及儿女私情，如果林风少侠也一起去的话，恐怕会诸多不便！”
　　林风一愣，便说：“那……算了吧，我在虚空之城陪冰儿好了！”
　　苏姗点点头，一提手中含光剑，便道：“那我先走了！”
　　林风送出了门，苏姗转身，月光下，她一张雪腻的脸蛋美得不可方物，迷人之极。
　　林风愣了愣，道：“一切都要小心点，我在虚空之城等你回来，不要耽搁得太久了……”
　　苏姗浅浅一笑，小声道：“我当然会早些回来，不过，如果我没有回来的话，你可要来云华派找我！”
　　林风重重点头：“那是当然！”
　　于是苏姗甜甜一笑，便御剑直接飞向了灵山！
　　林风抬头望了一会，心中若有所失，转身回了酒楼。
　　……
　　回到房间的时候，陈泰已经喝得满脸通红，徐丽则倚在陈泰的身边，满脸通红，一副小鸟依人的模样。
　　林风坐下，叶欣递过来一杯凉茶，笑道：“喝一点，解酒的～”
　　林风笑了笑便接了过来，本来，以他的修为未必就需要东西来解酒，想要灌醉一个四阶的高手，恐怕没有两坛子陈年佳酿是不行的，而林风则只是喝了一斤左右而已。
　　浅尝了一口凉茶，苦涩中带着芬芳，林风立刻笑着问道：“这茶倒是不错，谁泡的？”
　　小佳在旁道：“这不是我们冰香阁的茶叶，好像是叶欣姐姐自己带的吧？”
　　叶欣点头：“嗯，跟着院长爷爷学了一手，现在我调制清茶的功夫可是一绝哦～对了林风，下午你和苏姗去了哪里，怎么回来的那么晚？”
　　林风一愣，便说：“下午我们去了一趟远处的临安城，顺便把那城池给夺了下来！”
　　“哦？临安城吗？”叶欣眨了眨眼睛，笑道：“古城临安我从来没有去过，什么时候，带我去开开眼界？”
　　林风道：“那个当然没有问题，等咱们都有空的时候就过去吧，对了，今天晚上，阿泰和阿丽怎么安排？”
　　叶欣摇头笑道：“这个我不太清楚，徐丽可以跟我们回女生宿舍，陈泰就不知道怎么安排了～”
　　这时，小佳在旁笑道：“反正陈泰和徐丽都已经喝醉了，不如就住在我们冰香阁吧，这里的空余客房还有几间！”
　　林风便点头道：“那么麻烦小佳了，他们的住宿费用我会出的。”
　　小佳摇头笑道：“林风哥哥不要那么见外嘛，你帮了我那么多，还不让我回报，小佳心里会有纠结的！”
　　叶欣不由一笑，道：“小佳不用纠结，林风多做点好事，他心里会很爽，不用管他！”
　　林风看了看，发现陈泰和徐丽都已经醉成一片，于是便一手扶起陈泰，对叶欣说：“扶他们去客房休息吧，天色不早，我们也该回去了！”
　　叶欣点点头，虽然徐丽的份量不轻，但是此时的叶欣已经拥有三阶以上的修为，别说是扶着徐丽，哪怕是提着也完全可以做到。
　　小佳问：“就安排他们在一号房和二号房吧！”
　　林风摇头：“不用，那太浪费空间了，就把他们安排在一个房间里吧！”
　　小佳不由小脸蛋一红，小声道：“林风哥哥，难道陈泰和徐丽他们已经是夫妻了吗？”
　　“当然……不是！”
　　小佳小脸更红：“既然不是夫妻，又怎么能共处一室呢？”
　　林风不禁无语，于是开解道：“小佳有些事情还不懂，其实并不是只有夫妻才可以住在一起，在人界的另一个位面，那什么……未婚先同居，是非常正常的事情！”
　　“啊？”小佳轻捂着小嘴，惊讶的说：“这样也行啊！爷爷跟我说过，在嫁人之前，别说在一起，就连手也不能轻易让男孩子碰的！”
　　叶欣在旁轻笑：“小佳那么清纯的女孩，还真是少见～”
　　事实上，整个月华大陆的习俗就是这样，思想还比较守旧而已，否则的话，像小佳这么一个秀气的少女，恐怕早就被青涩小男生带去开房了。
　　……
　　把陈泰和徐丽丢到床上之后，林风拍拍手道：“那么我们先回去了，明天会过来，小佳一会你让下人送一些茶水过来，他们有什么需要的话，尽量满足吧！”
　　小佳浅笑道：“林风哥哥的客人，就是小佳的客人，不用跟我客气的呀！”
　　林风笑了笑，便带着叶欣和冰儿回了学院，还不忘在虚空之城的街边小摊上包了一些可口的熟食带给清雪。
　　夜色清冷，冰儿一手提着装食物的纸袋，另一手则挽着林风的胳膊。
　　另一边，叶欣似乎有些犹豫，终于，在林风转脸看冰儿的时候，叶欣悄悄的伸出手挽住林风胳膊，虽然光线昏暗，但是任谁也能看到她小脸微红的可爱神态。
　　林风转过身，发现叶欣挽着自己，于是不由愣了愣，心中想到叶欣现在的种种，她没有什么同伴，唯有清雪和苏姗吧，清雪勤于修炼，基本上没有什么时间，而苏姗则又很不安分，喜欢在外游历，于是叶欣很长的时间里，其实都是一个人度过的。
　　叶欣没有亲人了，孤身一个人在这个陌生的世界里，而且，一身的灵力又与他人不一样，甚至在公众场合下，叶欣根本就不敢显露自己的实力，更谈不上什么快意恩仇了。
　　林风知道，叶欣心里很多苦，却不愿说出来，只有跟自己在一起的时候，她才会露出些许的笑意。
　　林风抬头望天，暗付道：“叶欣和苏姗相比，只是少了份张扬而已，其实，叶欣本来在苏州也是个张扬的小女生，只是因为一系列的挫折与遭遇才让她收敛了原本的性格，既然我是她少有的几个朋友之一，那么就应该让她感受到一些温暖，至少要让她明白，自己并不是一个人。”
　　于是，林风暗暗下了决心，猛然将胳膊从叶欣的手中抽出。
　　叶欣顿时愣住了，茫然的看着林风，竟说不出半句话来。
　　但是，两秒钟后，林风的手臂已经从后搂住了叶欣的肩膀，林风笑道：“最近你的黑暗法术修炼得怎么样了？”
　　叶欣只是脸蛋通红，过了半晌才说：“还好，院长爷爷说，我的修为已经进境很快，下次通灵学院比武肯定能进前十了！”
　　林风微微一惊：“好家伙，现在那么厉害了！”
　　叶欣笑着点头：“嗯，只是我一直没有机会展露而已～”
　　林风想了想，便说：“这几天，大概我们神话和猛虎之间就会有冲突了，有的是机会，但是记得每次出手之前，一定要给自己施加暗夜盾，至少要确保自己安全才行！”
　　叶欣浅浅一笑：“嗯，我知道了！”
　　这时，一旁的冰儿却笑了笑，说：“哥哥，我先回学院里找清雪姐姐去了，你带着叶欣姐姐，在外面多转悠转悠，好像，今天是她的生日呢！”
　　说完，冰儿便提着纸袋，轻盈的跑进了通灵学院内。
　　林风一愣，看着冰儿消失在黑暗之中，转身一看，叶欣俏脸通红，却笑吟吟的看着自己，根本就没有害羞的意思。
　　林风哪见过这种场面，一个绝色小美女一脸暧昧的笑看自己，不由得心脏就急速跳动起来。
　　叶欣呵呵一笑，拉着林风走近学院之中，在漆黑的树下，叶欣问道：“林风，你和苏姗，有没有拥抱过？”
　　林风一愣：“这是个人隐私，不便透露……”
　　“哦？那就是没有抱过苏姗咯？”叶欣似乎能看透林风的心思。
　　林风便摇头说：“也不能这么说，上次苏姗使用冰雪咒灵力耗尽，是我抱她上灵山的！”
　　叶欣嘻嘻一笑，忽然伸手环住林风的脖颈，凑上去道：“那个不算！”
　　结果，一股沁人幽香传来，少女的香味令人心旌摇荡，林风险些就站不稳了，叶欣玲珑曲致的身段紧紧贴在身上，胸口处就能清晰的感觉到两团火热的柔软！
　　林风目眩神迷，最后的理智让他保持清醒，终于说了句：“叶欣啊，咱们……”
　　叶欣却不说话，凑上来轻轻的在林风脸颊上一吻，笑道：“咱们什么呀，如果没有苏姗的出现，我现在大概已经是你的女朋友了！”
　　林风无奈一笑：“可是，苏姗出现了！”
　　叶欣也不生气，揶揄笑道：“是啊，苏姗出现了，那么……”
　　林风立刻警觉：“你千万别问我喜欢你还是喜欢苏姗，这种老掉牙的问题我才不会回答！”
　　叶欣不由轻笑：“美得你，我只是想问，我的身段好，还是苏姗的身段好？”
　　林风微微一怔，脑海中浮现出苏姗娇俏的样子，说实话，单论身材的话，两个小美女都是一样的傲人挺拔，根本就无法分辨，但是如果拿她们跟徐丽相比的话，林风就能坚定的得出答案了。
　　正在林风左右为难的时候，却忽然听到黑暗中有人道：“咦？不是林风和叶欣吗？”


第二百二十七章 真火扇
　　在那黑暗的树林之中，出来的却是一头露水的叶天行！
　　叶天行看了一眼叶欣，又看了一眼林风，立刻一脸的暧昧，笑问：“你们两个在这里……哈哈，我似乎是打扰了人家的美事……”
　　叶欣立刻俏脸通红，道：“大哥，我们只是……只是随便走走而已！”
　　林风也说：“今天是叶欣生日，我陪她散散步……”
　　叶天行笑道：“是吗？今天竟然是欣儿的生日，干什么不告诉我，我这个当大哥的怎么也得准备一份礼物什么的啊！”
　　林风微微惊讶：“你是叶欣大哥？”
　　叶天行哈哈一笑，说：“你小子一直在外奔波没有空陪叶欣，我看叶欣每次都可怜兮兮的一个人躲在图书馆里，所以……我就跟她聊了几次，对她有种莫名的亲切感，就好像血脉相连一般。叶欣可是好女孩，又跟我同姓，所以我就跟叶欣认了个同姓兄妹，林风小子，以后我就是叶欣的哥哥了，你要是欺负她，我可不放过你！”
　　叶欣冲林风抿嘴一笑：“我总算有哥哥了，虽然修为菜了点～～”
　　叶天行顿时尴尬，摸着脑袋道：“我也知道自己的修为低了些，所以才发愤图强，这么晚还在这里静思心法，却被你们两个的说话声吵断了思绪……”
　　林风哈哈一笑道：“那，对不起了！”
　　叶天行却看了眼二人，道：“难道叶欣过生日，就这样草草过去了吗？不如，咱们现在就出去，帮叶欣好好的庆祝一番？”
　　林风问：“怎么庆祝，全凭叶大哥安排，我追随就是～”
　　叶天行笑了笑，道：“咱们先出去，帮叶欣买一套新衣服，然后吃一碗长寿面……”
　　林风和叶欣不由面面相觑，会心一笑齐声道：“靠，还真是够土的……”
　　叶天行道：“祖宗传下的风俗不可变，走吧走吧，咱们吃面去，我快饿死了！”
　　看来，是叶天行自己静坐了很久腹中空空才对，林风无奈一笑：“好吧，走，咱们再出去吃点东西去！”
　　叶欣摸了摸平坦的小腹，却根本就没有一丝食欲，但她还是很懂事的点头，笑道：“嗯，走吧，记得给我买新衣服！”
　　于是三人来到城中，先是在一个面店里吃了三碗长寿面，每人加了一个鸡蛋，叶天行狼吞虎咽吃了一碗，林风和叶欣压根没有食欲，只是调戏了一会面条而已。
　　吃完长寿面，来到衣服店，叶天行挑了一套纯黑色的女装衣裙给叶欣，不得不说，叶天行对颜色的研究很是独到，叶欣拥有一头火红色的长发，不管配什么颜色的衣服都显得有些突兀，唯有黑色才真正的搭配，穿上黑色衣裙的叶欣透出几分柔美，却又多出了几分狂野，雪腻的脸蛋带着笑意，明眸皓齿，美得令人惊叹！
　　服装店老板看得愣住了，过了好半晌才由衷赞叹道：“这位美丽的小姐简直是仙女出落凡尘啊！”
　　叶欣有些不好意思，笑道：“哥哥，付钱吧？”
　　叶天行立刻掏出银票付账，林风则在一旁唏嘘，从今以后又多了一个为美女付钱的冤大头了！
　　吃完长寿面，买完新衣服，这风俗也过完了，叶天行也傻眼了，道：“接下来还有什么步骤，你们在人界那里，是不是还要切蛋糕，对着流星许愿来着？”
　　虚空之城连一个蛋糕房都没有，而流星，林风抬头望去，愁云满天，哪来的流星？
　　正在这时，忽然几道流光在头顶上闪过，却是几个御剑飞行的学生！
　　叶天行立刻说：“就把那个当成流星吧，欣儿默许一个愿望！”
　　叶欣立刻仰着脸望天，闭上眼睛，当她再睁开眼睛的时候，那几个御剑飞行的学生意已经坠落下来，原来是几个刚刚开始学御剑的菜鸟。
　　叶欣失望道：“居然点那么背……”
　　林风笑道：“算了，信那个干什么，你有什么愿望，我来帮你实现就是！”
　　看着林风拍着胸脯保证的样子，叶欣不禁莞尔一笑：“你这家伙真是大言不惭呢，我的愿望，你真的能实现吗？”
　　林风问：“先说出来，不然我怎么能知道！”
　　叶欣犹豫了一下，便笑道：“好吧，我的愿望是希望我们两个能永远在一起，至少在一起……嗯，一万年吧！”
　　“好家伙，一万年！”林风惊诧不已：“姐姐，我连自己能不能活一万年都不知道，算了，那么在有生之年，只要你没有出嫁，我陪着你就是！”
　　叶欣立刻露出甜甜的笑容，亲昵的挽着林风的手臂，笑道：“这可是你说的，以后不管苏姗说什么，你都不能撇下我！”
　　林风微微一愣，原来，叶欣真正的目的是这个！
　　叶天行却在一旁尴尬不已，这个刚认的妹妹显然压根不把自己放在眼里，她的眼里也只有林风这个颇为俊朗的年轻人而已……
　　……
　　正在这时，忽闻前方的酒楼传来一阵大笑，这个声音很是熟悉！
　　“是田文！”
　　林风微微一惊，这个人的声音太熟悉了，就如同发情的乌鸦叫声一般，很刺耳，且销魂！
　　对于田文这个人，叶欣也是有所耳闻，曾在林风与苏姗的对话中听说过，似乎这个人追求苏姗好久了，而且以前他也是通灵学院的人！
　　叶天行惊讶的看着前方走来的三个人，不由诧异道：“田文这个花花大少不是回灵山苦修去了吗？怎么那么早就回通灵学院了？”
　　此时的田文一身华服，身旁跟着两个家奴，点头哈腰的样子，田文则得意的大笑，趾高气扬的样子，目光都在天上，根本就没有看到林风等人。
　　一名家奴恬着脸笑道：“少爷，听说苏姗那个小丫头已经在通灵学院里了，还建立了一个不起眼的佣兵团，而且，我听说，这小丫头现在的修为很高，甚至还击败了虚空云，少爷，现在你还有把握驾驭得住她？”
　　田文立刻露出了轻蔑的神色，冷笑道：“不要再提什么虚空云，他现在只是本少爷的一条狗而已，况且，本少爷在灵山拜了得道高人为师，今天的修为早就不同往日，兼有三阶神兵真火扇，嘿嘿，那可爱的苏姗一定逃不出本少爷的手掌心！”
　　“呼～”
　　一团炽烈的火焰猛然在田文的手上跳跃而起，火光转动，居然迅速幻化为一把通红的扇子，赫然就是那传说中的真火扇！
　　叶天行微微一惊，低声道：“真火扇居然在这夯货手中，真是糟糕了！”
　　林风问：“叶大哥，这真火扇很厉害吗？”
　　叶天行心惊不已，点头沉声道：“真火扇是旷世神兵，故老相传，这宝扇乃是女娲遗留下的神物，传说女娲以五彩石补天，天火泄漏，女娲娘娘便以自己的手掌拂去天火，但是天火温度太高，最后居然点燃了女娲的右手，在那熊熊烈火之中，女娲娘娘的一只手便化为一柄宝扇，便是这真火扇！”
　　林风嘘了口气，道：“怪不得能有那么高的品阶，原来是女娲娘娘的手臂化成，这种蕴含浩然正气的神兵，怎么会流落到田文这种人的手里？”
　　叶天行不由一笑：“那神兵只是拥有灵力而已，并没有自己的思想啊，它根本就左右不了自己的归属，祝融枪不是也一样沦落为虚空云作恶的工具吗？”
　　林风怔了怔，祝融枪现在早就成了万里云的手中利器，看来虚空之城的人依旧不知情虚空云已经被杀之事，不过，刚才田文却说虚空云只是他的一条狗，难道说以前虚空云就是认识田文的？
　　林风正惊疑的时候，叶欣却拉着他的手，道：“走吧走吧，不要在这里惹麻烦了，现在这个田文的修为深不可测，咱们还是不要惹的好！”
　　远处，田文飞扬跋扈的行于大街之上，手中的真火扇火劲炽烈，要远远胜于陆维的神火扇，只见火光一闪，路边的一个少女裙摆已经烧着，顿时那少女惊呼一声，慌忙蹲了下来，却又惊叫不已。
　　田文假装惊慌，立刻命令道：“还不帮忙！”
　　说完，他迅速跑到少女身边，伸手便扯住一截被烧着的裙摆，“哧啦”一声，裙子被撕下一大截，少女雪白的双腿立刻暴露在众人眼前！
　　少女惊慌失措，连忙捂着自己裸露在外的部位，可是一双小手哪能顾得了许多，美妙的身体还是现于人前了！
　　田文惊声道：“小姐，你……算了，我家就在不远处，不如你跟我回去，换套衣服吧？”
　　少女委屈无比，眼看就要哭了出来。
　　这时，却在一旁传来一个声音：“这里就是服装店，进去买一套衣服就可以了，干嘛还要那么麻烦？”


第二百二十八章 空斗
　　少女得到提醒，马上起身，提着断裂的裙子就跑进了衣服店。
　　田文愤怒无比，眼看就要成的好事居然被别人的一句话就搅和了！
　　“妈的，是谁吃饱了撑的多管闲事？”
　　田文愤怒回头望去，却发现说话的人是一名娇俏少女，火红色长发在夜色中盈盈闪光，一袭黑色金色长裙尤为显眼，不但将少女丰挺圆润的双峰凸显出来，更让少女拥有了一分黑色的诱惑，纱裙外外罩的黑色裙衫随风轻摆，煞是好看！
　　如果说黑丝很诱惑的话，那眼前这少女的衣装则毫无疑问是古典版的黑丝！
　　顿时，田文看得目不转睛，过了半晌才艰难的咽了口唾沫，道：“你……你是？我好想见过你，你是那谁来着！”
　　叶欣瞥了田文一眼，不屑道：“用那种卑劣的手段来骗女孩子，真是下作！”
　　田文却并不生气，疑惑道：“你是……对了！你是仁爱医院的那个护士，我见过你和苏姗一起喝过下午茶来着，你叫……叫叶欣，是不是？我对你有印象！”
　　叶欣扬眉道：“我怎么不认识你？算了，我也没有兴趣认识你！”
　　说完，叶欣转身就走。
　　田文却不甘，猛然一个纵身就追了过来！
　　“呼～”
　　风声一紧，只见夜空中绽放出一朵七彩波纹，紧接着一股冰寒彻骨的风劲居然强行将田文推得连连后退！
　　“啪！”
　　田文脚蹬墙角稳住身形，抬头看去，却发现叶欣的身边多出了一个俊逸的年轻人，很眼熟，正是仁爱医院的那个跟苏姗很熟络的人！
　　顿时，田文怒极，喝道：“又是你这混蛋！”
　　林风笑了笑：“别来无恙，田文？”
　　林风一笑，田文更加心底有气，这个人一直表现得很淡定，上次在苏州的时候就让自己当中出了丑，没想到现在却又出来坏了自己的好事！否则的话，这美丽迷人的叶欣肯定逃不出自己的五指山的！
　　于是，田文深吸了口气，怒道：“臭小子，立刻给我滚开，否则本少爷的真火扇会让你求生不得求死不能！”
　　林风亦是无奈，原本打算不摊上这个事情，没想到田文当街猥琐少女，结果叶欣小美女还看不过去，现在倒好了，果然是剑拔弩张了！
　　火焰渐渐升腾而起，田文不知道用什么方法，居然把真火扇融入了自己的手臂之中，只见他缓缓举起右手，那只手如同一下子被点燃一般，梦幻般的化为熊熊燃烧的真火扇，火光炙人，远远的，众多虚空之城的百姓纷纷退避，一边惶恐不安的看着田文。
　　林风将叶欣向后一推，命令道：“叶大哥，保护好叶欣！”
　　叶天行当仁不让的拔出利剑，护在叶欣身前。
　　但是田文的真正目标只是林风，林风也心知肚明，他手掌凌空一抓，飞羽剑已经从背后跳跃至手中，当那神剑缓缓出鞘的瞬间，剑吟声久久不散，剑锋之上夺目的光华照得虚空之城内一片通明！
　　当整柄飞羽剑出鞘的时候，却只见剑身通明璀璨，一道道风系灵力犹如羽毛一般的在剑身周围飞动不已，大概这也正是飞羽剑名字的由来吧！
　　飞羽剑虽是五阶神兵，但是气势冲天，就连田文也忍不住的后退了半步，惊诧道：“这……这臭小子从什么地方搞到这么一把神兵利器？”
　　林风平举长剑，平静道：“来吧！”
　　田文便也不惧，厉声喝道：“你找死！”
　　光华一闪，真火扇凌空挥舞，一道火光犹如利剑般的冲撞过来！
　　林风不禁神色一凛，与当初在苏州时相比，此时的田文居然连气势也日新月异，精湛的修为恍若两人！
　　“嘭～！”
　　一声巨响，飞羽剑与真火扇火拼了一击，顿时林风连连飞退，胸中灵力波澜起伏，果然，这田文的修为已经进阶到了三阶上乘，加上三阶神兵真火扇，此时的实力已然凌驾于林风之上了！
　　田文只是身形晃了晃，不由大笑道：“小子，见识到本少爷的厉害了吧？识相的就给我离苏姗远远的，要知道，想跟苏姗在一起，你还不配！”
　　几个想法在林风脑中迅速穿过，他早已计上心来，于是微微一笑，仗剑道：“田文少爷，我知道你家财万贯，可是，苏姗很讨厌你这副小白脸二世祖的样子，她曾经跟我说过，你这样的人，也只能吸引那些胸大无脑的女人而已～！”
　　田文大怒：“胡说八道，苏姗才不会说这种脏话，肯定是你这混蛋自己编造出来的！”
　　林风一愣，心道：妈的，忘了，苏姗确实从来不说这么低俗的话来着。
　　于是，林风当成刚才什么都没说，话锋一转，又道：“这里人群众多，咱们打起来会误伤他人，倒不如咱们到天上打，有胆量的就跟我来，否则的话就给我滚出虚空之城！”
　　田文气急，自己堂堂一个大少，怎能怕了这小子？
　　这时，林风已经纵身一跃飞上高空，田文不甘落后，双足一点地斜斜的飞跃而去，在那城墙再一次猛踏，城砖砰然碎裂数块，而田文的身影已经上了天，凭着他三阶上乘的修为，加之真火扇的灵力，在空中停顿十秒左右的时间还是可以做到的！
　　可是田文千算万算也没有想到，林风已经悟出了前世的绝学乘风破浪决！
　　只见连续几道波纹在黑色夜空中接连闪烁，就如同北斗七星般的光辉夺目，乘风决的灵力飘散在空中零落下来，犹如星雨般的璀璨！
　　叶欣看向空中，美目中满是惊喜：“林风他的乘风决，好漂亮……”
　　虚空之城的百姓也纷纷抬头望天，一个个惊叹不已，甚至有人大声呼道：“天啊，那是谁啊，那么漂亮的身法，一定是旷世奇侠降临虚空之城了，咱们有救了，以后再也不用受到虚空南那对父子欺凌了！”
　　半空中，田文咬牙挥动真火扇，数道火剑飞速击出，凌厉无比的攻势之下，只见林风的身影猛然被撕成了碎片！
　　田文当即洋洋自得，但是半秒钟不到的时间，他瞳孔中却出现了星辰般幻灭的光芒轨迹，猛然风起，只觉腹部猛遭重击！
　　“嘭～！”
　　火红色的护体罡气破碎无痕，林风凌空一记肘击着实的轰在了田文的后背之上！
　　顿时田文的身影化作一团火光飞落地面，“噗嗤”一声便砸落在城砖之上，尘土飞扬，田文趴在一堆碎石头之中狼狈不堪，挣扎了几下，却怎么也没有站起来。
　　两个家奴立刻惊慌失措的奔了过去，惊讶道：“少爷！少爷你没事吧！”
　　林风立于空中，灵力一消，整个人飘回了地面，拉着叶欣的小手，低声道：“还不跑？”
　　一阵银铃般的笑声之中，林风已经带着叶欣消失在夜色之中，叶天行则跟随其后，全力追赶。
　　田文被两个家奴从乱石中拉起，灰头土脸，在田文刚刚站起来的时候，一身华服尽数破碎，林风蕴含烟云剑诀的重击后劲顿时涌了上来，田文慌乱之下，连忙运起灵力来护住身体，这才安然无恙，不过却也吓得面无人色。
　　长长的嘘了口气，田文咬牙切齿：“这个狡猾的混蛋，没想到他在空中的身法那么好，我根本就防不胜防，哼，下次再让我遇到，一定要把他碎尸万段！”
　　家奴问道：“少爷，要不要请老爷下山，只要老爷亲自动手，别说是一个小小的学生，就算是通灵学院的诸葛灵也不在话下！”
　　田文一摆手，道：“不用，这次本少爷要凭自己的本事来博取苏姗的芳心，我可不想被她骂成二世祖，只要我能凭一击之力击败这个林风，苏姗一定会对我改观！还有，加派人手，小心提防虚空南，另外，张管家的实力已经初临五阶，也传信让他立刻来虚空之城，助我成就大业！”
　　“是，少爷！”
　　……
　　校园小道上，林风拉着叶欣一路小跑，叶欣盈盈笑道：“林风，刚才怎么不乘胜追击，废了那个田文呢？”
　　林风没好气道：“你以为我全占了上风吗？刚才，也只是利用了田文的轻敌而已，若是在地面上打，恐怕我早就被真火扇给废了，而且，田文跟我并没有什么深仇大恨，我怎么能杀他……”
　　叶欣轻笑：“也是哦～”
　　这时，叶天行追了上来，上气不接下气道：“你们慢点……你们慢点……”
　　叶欣笑道：“大哥，你该多多锻炼了！”
　　叶天行无奈道：“你以为我不想啊，只是我连三阶都不到的修为，跟你们一个四阶一个三阶上乘，怎么比？”
　　正在这时，忽然一道光柱自东南方传来，那道光柱直冲云霄，将天地之间照得一片通明！光柱四周荧光飞舞，一道道绿色光晕荡漾开来！
　　叶天行大惊失色：“那是……张A流光枪？”
　　林风也是惊愕：“那股灵力……是句芒枪！”


第二百二十九章 白骨战马
　　望着那天际渐渐隐去的光柱，林风惊喜道：“太好了！句芒枪的另一个部件终于出现了，我这就过去！叶欣，你回去告诉清雪和冰儿一声，我先去看看，可能张A遗骸所使的流光枪就有句芒枪的部件！”
　　林风擎出飞羽剑，就要御剑而去，叶欣却抓住了他的胳膊，不满道：“不行，你一个人去太危险，我要跟你一起去！”
　　林风道：“那也一样危险啊，幽冥剑冢你没有去过，那张A虽然已经死去千年，但是一身强大实力绝不亚于副院长罗波，咱们去多少都很危险，还是我一个人去，也能进退自如！”
　　叶欣撅嘴道：“不行，这次我一定要去，你带我一起去嘛，我能帮上忙的，让叶天行大哥去通知清雪师姐和冰儿妹妹好了！”
　　叶天行明知自己没有资格去挑战传说中的死灵军团，只得无奈道：“让我去通知清雪和冰儿，可是我连女生宿舍都进不去，怎么通知法？”
　　叶欣笑道：“那就是你的事情了，好了，我们走了！”
　　叶欣同样取出自己的细剑，抛于空中，剑锋之上缓缓流动紫色妖冶的灵力，当叶欣踏上去时，细剑一声呼啸便冲向了高空！
　　林风阻拦不及，便也御剑飞行而去。
　　……
　　婉露雨降，下方的森林之中一片露水，莹莹泛光，远处点点星火，虚空之城境内的百姓正在掌灯忙着伙计，农夫清理着地里挖来的红薯，猎户则在给白日里打来的野味剥皮，虚空之城内外，都显得那么安详宁静。
　　但是，在远方不远处，去火把杂乱起来，一群军士正忙着在小镇的入口处搬运干柴，一边不断有人预警，只见一名骑马的斥候快速赶来，翻身下马后回报道：“一小股骷髅死灵军队正游弋过来，恐怕几分钟后就要到了！”
　　那军官模样的人立刻命令道：“全力戒备，准备迎战，让镇内的百姓躲与家中，关上门窗，免遭波及！”
　　“是！”
　　此时，半空中，林风与叶欣暂停空中，飞羽剑泛着淡淡的光芒，嗡嗡作响，停在空中也只是耗费一些灵力而已，但是叶欣就没有那么轻松了，她对于御剑的控制还不是很灵活，停在空中不动，倒左右摇晃了起来。
　　林风见状，立刻一手揽住她的腰肢，这样掉下去的话，恐怕就麻烦了，叶欣虽然实力不俗，但是从这么高掉下去，怕是会有性命之虞！
　　结果叶欣微微一笑，一脚踏上飞羽剑前端，伸手一捞便将自己的剑抓在手中，整个人都贴在林风怀里，轻笑道：“林风，还是你这里最有安全感～～”
　　林风无语，道：“你该好好练习一下御剑了，不会飞怎么能行！”
　　叶欣伸手揽住林风的肩膀，整个人伏在他怀里，幽幽笑道：“如果你能一直这样抱着我，我倒不愿学习御剑了！”
　　林风无奈一笑，叶欣柔腻的身体挤在怀中，那种感觉实在太美妙，但是另一边，林风却又有种感觉，似乎这样对苏姗来说很不公平，万一她问起来，自己该怎么说，不过，眼前的叶欣却也温柔无比，根本就生不起推开她的心。
　　从苏州的工作开始，这可爱少女就一直跟自己作伴，或许正如她所说的那样，如果苏姗没有出现，她便是自己现在的女朋友，对于叶欣，林风谈不上喜欢，但也不讨厌，这种感觉就好像习惯了生活里有叶欣，跟苏姗的感觉迥然不同。
　　想着想着，林风也混乱了，不知道自己到底是喜欢苏姗还是喜欢叶欣，或许两个都喜欢。
　　林风暗付道：“难道我真是个花心大萝卜？不应该啊，我应该更喜欢苏姗才对……”
　　可是，此刻的叶欣甜蜜的伏在怀里，此情此景却又极容易让人沉醉、迷失。
　　乌云渐渐散开，月光泻落大地，格外皎洁。
　　高空中，飞羽剑莹莹泛光，剑身上站着相拥的一对青年男女，衣袂飘飞，恍如神仙美眷般的令人艳羡！
　　林风望向地面，一边凝神听着那些士兵的说话，隐隐可见，这些人的徽记似乎是猛虎的标志，看来，这个小镇应该是猛虎佣兵团的一个小小据点，而这几十人的佣兵小队大概也是猛虎佣兵的一个分支而已。
　　林风道：“看起来，这群人是在迎接从幽冥剑冢远道而来的稀客了～”
　　叶欣攀着林风的肩膀，转身看了看下方，笑道：“那一小股的死灵军队，会不会就有张A遗骸？”
　　林风沉声道：“应该吧，到了这里之后，我对句芒枪的灵力感应反而没有那么强烈了，不过句芒枪应该就在附近，按理说，刚才应该是张A攻击了什么，然后用了杀招才会引发九天玄力，否则的话，流光枪可没有那种强度！”
　　叶欣浅浅笑道：“那咱们怎么办，难道就在这里吹冷风观望么？”
　　林风道：“怎么，你冷吗？”
　　叶欣立刻把曼妙的身体向林风怀里挤了挤，嘻嘻笑道：“这里很温暖，我哪都不想去～”
　　林风嘘了口气，潜运清心诀压下心底的那丝躁动，这才没有被叶欣的身体直接化掉，不过，不知何时，自己的手已经从后拥住了叶欣，这也让叶欣相当受用，仰着脸看着他，一副希冀的神色。
　　林风心中慌乱，急忙向下看去，却发现在小镇的前方拥有一个小小的山坡，山坡之上密林丛生，倒是个很不错的隐藏之地。
　　于是，林风一纵身，整个人跃下了飞羽剑，运着乘风决在半空中脚踏虚空几个折回便落下大地，而那飞羽剑则如有灵性般的飞回剑鞘，负于林风身后。
　　半空之中，数朵七彩波芒相继绽放，却又很快的消失无痕。地面上，那群正在忙碌的佣兵突然有个抬头看见，马上手指道：“那天上好像有动静，我刚才看到七彩光环闪了一下……”
　　佣兵队长却道：“那么晚了怎么可能有什么七彩光环，你还没有睡醒吗？赶紧搬柴火，这些死灵军队最怕火攻了，只有依仗火攻，我们才能有机会取胜，否则的话，恐怕我们就像是其余的几个据点一下，再也见不到明天的太阳了！”
　　佣兵愕然：“是，队长！”
　　另一边，林风和叶欣已经落于山坡之上，接着繁茂的枝叶，二人瞬即隐藏好身形。林风一身深蓝色劲装，叶欣则一身的黑色衣裙，在夜色中根本就看不清楚，那些修为尚浅的佣兵也就更加的难以发现了。
　　叶欣一双美目一扫前方，笑道：“他们之中，最强的也只不过二阶上乘而已，如果张A流光枪真的如同传说中那么厉害的话，恐怕这群佣兵就要全军覆灭了！”
　　林风点头道：“也不知道这是不是劫数，猛虎佣兵最近一段日子一直被幽冥剑冢的不死军队困扰，仅仅半个月不到，就大概有两千名猛虎佣兵挂掉了，不过，曹操帝魂手下能用的骷髅士兵似乎也不是很多，只有这个张A一直横扫四方无人能敌了。”
　　叶欣不由笑道：“这样也好，我听学院里的那些人说，猛虎本来就不是什么好东西，学院里也有猛虎的成员，他们都拽的跟二五八万似的，也很喜欢欺负人～”
　　林风问道：“叶欣，你觉得，我和苏姗她们放出了幽冥剑冢里的亡魂来杀戮这些猛虎佣兵，到底是对是错？”
　　叶欣立场分明，坚定道：“当然是好事！最好能把猛虎的那些坏蛋杀个一干二净，那样倒是省心了！”
　　“呵呵，说得也是！”林风点了点头，又张望了一眼，却发现隐隐的在远方传来马蹄声！
　　马蹄声急促而零散，显然数量并不多，而那些猛虎佣兵也有警觉，纷纷躲于柴火堆之后，那佣兵队长沉声命令道：“点燃外围的干柴，准备战斗！”
　　猛然之间，一股极为邪恶的死亡气息席卷而来，众人俱是一惊，只见白光一闪，最外围的一个佣兵已经倒了下来，在他的胸口处留下一个血红的大洞！
　　“啪嗒～！”
　　一声轻响，那佣兵手中的火把掉落在干柴堆上，瞬即点燃！
　　而刚才闪过的白光也在火光下被看得一清二楚，赫然就是手持流光枪的张A遗骸！
　　此时的张A遗骸威风八面，手持长枪，身披银甲，只是面孔是深灰色的骷髅，而胯下则骑着一匹白骨战马，战马身上同样披挂着战甲，叮叮作响，也不知道这骨架战马是从什么地方弄来的。
　　林风不由惊叹一声：“好家伙，这张A的装备升级了呀～”
　　叶欣不禁莞尔，拥着林风的胳膊，笑道：“我们什么时候出击？我想看看暗风刀的威力现在怎么样了～”
　　“不急，再看看！”
　　这时，张A手举流光枪，大声令道：“进攻！”
　　“哗啦啦～”
　　骨头晃动之中，大批的骷髅士兵从黑暗之中涌现而出！


第二百三十章 小镇月夜
　　猛虎佣兵大惊失色慌作一团，那佣兵队长立刻拔出阔剑，喝道：“用火攻！”
　　顿时，几名佣兵立刻用利剑挑起着火的干柴打出，一瞬间，数道火光飞入骷髅士兵之中，首当其冲的几个骷髅立刻着火，他们在幽冥剑冢的日光下曝晒了千年，早已经没有一丝水分，就连盔甲衣物都已经极为干燥，见火即燃！
　　“噼噼啪啪”的燃烧声中，几个骷髅士兵瞬即到底，滚成了一团，另外的那些骷髅居然也知道害怕，远远的让开！
　　张A遗骸顿时大怒，擎起长枪便策马而至，只见流光飞动，几名佣兵立刻被洞穿，齐齐的挑在流光枪之上被抛飞了出去，跌落地面的时候已经没有了一丝生气，血流满地！
　　佣兵队长仗剑上前，挥舞着阔剑就劈了上去！
　　张A遗骸却轻蔑的一扫，流光枪化为厉芒生生的撞在对方的剑锋之上！
　　“砰～！”
　　火星四溅，佣兵队长哪是张A的队长，顿时整个人都被磕飞了出去，“哗啦”一声跌入干柴堆中，直让那干柴满地乱滚！
　　张A遗骸乘胜追击，拍马赶到，但这时却有几个佣兵用火把丢了过来，结果张A只得舞枪将火把一一击飞！
　　佣兵队长得以死里逃生，立刻连滚带爬的从柴堆里跑了出来，狼狈之极，一边愤恨道：“这些该死的老家伙，给我烧，烧死他们！只有杀了这些畜生，才能保住这个镇子领地，所有人听着，今天晚上咱们能够活着击败他们的话，明天每个人可以在小镇里挑选一个处女，一个月之内，任其享用，并且每个人都可享有在镇内酒店吃饭不给钱的权利！”
　　所有的佣兵立刻神色一震，连连抛出火把。
　　躲在黑暗中的叶欣已经咬牙切齿，低声道：“这些混蛋，我还以为他们以自己的生命来捍卫小镇镇民的财产呢，谁增想，他们居然只是把小镇当成自己的私人财产而已，哼，还要挑选处女……这些人真是可恶，死得其所！”
　　林风伸手按住叶欣的肩膀，轻笑道：“别激动别激动，人家还没有挂掉，你就在这里诅咒，不是早就说了吗，猛虎佣兵里本来就没有几个好人，看你现在这副义愤填膺的样子，跟苏姗如出一辙呢！”
　　叶欣不由浅浅一笑，道：“我和苏姗本来就情同姐妹，在高中的时候我们就相识，就连我进仁爱医院都是苏姗介绍的，只是很多事情没有告诉你而已～”
　　林风无语，想起上次苏姗与叶欣的小小冲突，真怪不得她们能够那么快的和好，原来早就认识，那么也就没有什么惊讶的了，两个小女生吵架，通常都是吵架之后一笑泯千仇的。
　　叶欣偎依在林风身边，笑道：“林风，一会小心点，我会帮你夺流光枪！”
　　林风点头：“嗯，我先出去，如果顺利的话，你就不用出手了，免得有什么危险，那我可就没办法回去跟叶大哥交代了！”
　　叶欣轻笑：“知道啦～”
　　这时，天空中火光大盛，小镇入口处大道上堆积的柴火已经被全部点燃，大批的骷髅士兵只敢远远的游弋，却没有一个敢上前的，只有张A手持流光枪威风凛凛的站在最前方，流光枪绽放朵朵枪花，将火把一一格挡开去。
　　佣兵队长立刻有些小得意，扬声道：“什么张A，还不是一样畏缩不前，哼，兄弟们，咱们上，每个人都在剑锋上挑着柴火，既然这张A两千年还不死，咱们就现场给他来个火化仪式！”
　　十几个佣兵立刻欢呼一声，每个人都挑了点燃的柴火就涌了上去！
　　张A遗骸微微一窒，勒马往回就走！
　　但是那佣兵队长已经发力追了上去，高高跃起，手中的阔剑化为一道火光就劈向了张A的战马屁股！
　　张A遗骸头也不会，听得后面风声一紧，便挺枪后刺！
　　“噗嗤～！”
　　血花飞溅，一记回马枪在佣兵队长的胸口上留下了一个大洞！
　　佣兵队长目光呆滞，临死也没有搞清楚这死灵将军为什么还能有那么强猛的招式。
　　“噗”的一声，佣兵队长的尸体被摔落在地，犹如破旧棉絮一般，而另外的佣兵则大惊失色，纷纷将手中的火把丢飞了出去！
　　张A遗骸却不阻挡，只见火把接连打在身上，但是无一例外的都被格挡出去，张A的体外居然凝成了一个淡淡的蓝色护身气盾，将那些火把全部阻隔在外！
　　“啊！怎么会这样，这个鬼东西居然拥有浑身气盾……”
　　一众猛虎佣兵惊骇得面无人色，而此时张A遗骸却已经催马上前，流光枪连闪，前排的几个佣兵立刻倒地，每个人的身上均被刺出深深的血洞！
　　“嘭～！”
　　夺目的流光坠入人群之中，浩瀚的死灵能量在人群之中爆了开来，顿时数名佣兵被炸成了粉碎，那堆柴火也被毁去了近半！
　　紧接着，一群骷髅士兵终于涌了上来，势如骤雨，转眼之间就淹没了最前方的一群猛虎佣兵！
　　一时间，剩余的几十个猛虎佣兵陷入了死亡前的绝望与恐慌，纷纷抱头痛哭：“妻啊儿啊，我再也回不去了！”
　　正在这时，却只见一道深蓝色影迹划过，紧接着一堆柴火堆犹如炸弹般的溅飞开来！
　　“啪啪”之声连续传来，每一根柴火落在骷髅堆中都几乎是一个导火索，很快的，前排的近百骷髅士兵纷纷化为火团，而那张A遗骸也根本就来不及阻挡，对方来得太快，连一点反应的时间都没有！
　　一众猛虎佣兵震撼至极，喃喃的看着立于面前的年轻人，过了半晌终于有人认出来了，忍不住喃喃道：“这是……这是神话佣兵团的副团长林风啊……”
　　林风回头望了一眼，道：“你们还守在这里干什么，钱和女人比小命还重要？现在赶快逃，还能活命！”
　　猛虎佣兵顿时你看我我看你，几秒后鸟兽散，很多都敲开了镇民家的门户躲了进去。
　　林风不由暗暗叫苦：“这群王八蛋，叫他们跑也没有让他们躲进无辜百姓家里，这下完蛋了，要是不挡住这些死灵军队的话，恐怕这里的镇民就要遭殃了！”
　　往前看去，张A遗骸身后黑压压的一群骷髅士兵，也不知道这些人的骸骨是从什么地方被召唤起来的，那曹操帝魂不见踪影，看来是在幽冥剑冢坐镇中军帐了，光是这张A遗骸，便至少带了上前的骷髅士兵，也怪不得猛虎佣兵团在近日里会节节败退！
　　张A遗骸手擎流光枪，低声嘶吼道：“又是你这小子！”
　　林风无语，也懒得说什么，直接纷飞神剑，烟云剑舞瞬即使出，只见数道龙卷风席卷了大堆的柴火，直接飞舞了出去！顿时，整个小镇被照耀得一片通明，龙卷风中夹带着火焰，就如同数头火龙一般，直接吞噬向那些没有人性的骷髅士兵！
　　“哗～”
　　巨响声中，一片黑压压的骷髅士兵立刻在烟云剑舞之中被点燃，林风还添油加醋的在灵力中掺和了大量的火系灵力，能量团在骷髅士兵中接连爆开，点燃无数无法扑灭的烈火！
　　一时间，哀嚎声连成一片，骷髅士兵群几乎化为一片火海！
　　烈火燃烧着骷髅士兵的衣物与白骨，“噼噼啪啪”之声不绝于耳，林风不由得想起了一句诸葛亮的话来，虽然造福于人民，但是杀孽太重，也必定折寿。现在自己焚烧了这些本已沉睡之人的尸骨，是否也会折寿呢？
　　转念一想，林风却又坦然：这些骷髅士兵再次复活本来就违反人伦，这样也应该是他们最好的结局了，正如同苏姗所说，除魔卫道，不必拘于小节，问心无愧就可以了。
　　这时，眼看部下尽数被烧死，张A遗骸勃然大怒，一声怒吼就挺枪冲了过来，流光枪宛如出水长龙般的势不可挡！
　　“嘭！”
　　林风一凛，急忙倒退数步，只见刚才站立的地面已经被张A轰出了一个大坑来，若是没有躲开的话，真不知道自己的护身罡气能不能顶得住！
　　张A遗骸一声冷哼，勒转马头，再次挥舞长枪突刺而至！
　　林风脚下生风，乘风决破空而起，整个人一个凌空翻飞速来到张A遗骸的身后，飞羽剑“刷刷”挥出了两记烟云剑气，只听两声闷响后，剑气只是在张A的背后荡开了层层涟漪而已，居然没有能够击破他的护身罡气！
　　林风心中暗暗叫苦，这张A遗骸在出了幽冥剑冢之后，居然再次实力大幅度提升，现在的修为恐怕已经达到了五阶中级了！看来自己确实是大意，本来应该带着清雪和冰儿一起来，那样还能有一点胜算，苏姗去了灵山又不在身边，现在只有叶欣跟随，这TMD已经是凶多吉少了！


第二百三十一章 夜色暧昧
　　林风叫苦的时候，却只觉身上忽然一暖，却是被加附了一层灵力保护盾，赫然便是叶欣的暗夜盾，没人知道叶欣为什么会使用这种奇怪的法术，但是暗夜盾的强悍防御能力却毋庸置疑。
　　张A遗骸愤然挺枪冲来，只觉流光一寒，那流光枪已经挟着冰凉的灵力疾刺而来！
　　林风不由一惊，立刻紧握飞羽剑，剑锋沿着流光枪的枪杆便削飞出去，同时整个人也凌空一个转身，猛然一脚踢向张A的后背！
　　张A遗骸沉稳应对，居然飞速错开双手闪避飞羽剑的剑锋，一声铮铮轻响之后，流光枪依然在他手中，但是林风的凌厉一脚却“嘭”的一身着实踢在张A的后背之上！
　　承受了一脚的力道，张A遗骸猛然晃了晃，险些没有跌于马下，他勃然大怒，反转流光枪就向后扫了出去！
　　林风急忙仗剑抵挡，只听“叮”的一声响，火星四溅，从流光枪上传来浩瀚的阴寒灵力，极为霸道，居然猛然将林风磕飞了出去！借着战马的冲撞力，张A遗骸的冲击力已经强大到无以复加，以林风的实力根本就无从抵御！
　　“扑通～！”
　　跌入草丛之中，林风狼狈之极，全身顿时全是露水，沾着翠绿的小草叶子。
　　张A遗骸催马赶来，流光枪猛然突刺，只闻一声闷响，那长枪在半空中就受到了一层紫色气盾的阻隔，赫然便是叶欣的暗夜盾！
　　张A遗骸微微一惊，便“嘿”的一声大笑，流光枪锋芒一闪，暗夜盾应声破碎消散！
　　但是趁着这个空子，林风却已经脚踩乘风决远远的避开了，飞羽剑寒光闪烁，砍瓜切菜般的切碎了几个拦路的骷髅士兵，断胳膊断腿凌空飞舞，甚至有的骷髅士兵被飞羽剑一剑劈开，整个身体都散开成了一堆碎骨头了！
　　张A遗骸恼羞成怒，拍马再来，流光枪化为流光直接刺向林风的胸口！
　　与此同时，却只见树林之中缓缓走来一名美丽少女，赫然便是叶欣，她单手举起，一声清吟：“暗风刀”！
　　只觉一股炽烈灵力猛然在周围的空气中涌起，紧接着一道凌厉风刀破空而出，直接飞向了张A遗骸！
　　张A一愣，忙以流光枪格挡，只闻“当”的一声，暗风刀竟然如同实质性的利刃一般，直接将张A连人带马震得连连飞退，一道道奇异的黑暗灵力波散在空气之中。
　　林风不由一惊，忍不住道：“叶欣的暗风刀居然强化到了这种地步，就连拥有五阶实力的张A也会被她震退，真是……跟苏姗一样，都是好厉害的美女……”
　　叶欣则甜甜一笑，轻盈的跑到林风身边，笑着说：“傻瓜，擒贼先擒王，射人先射马这么简单的道理都不懂么？咱们先把这个张A拉下马再说，他在马上居高临下的，不好打呀～”
　　林风笑道：“叶欣真聪明，嗯，就这么办，可是怎么拉他下马呢？”
　　叶欣浅浅轻笑：“你去吸引他的注意力，其余的事情就交给我好了！”
　　林风点头，于是身形一掠已经来到张A遗骸的后侧，飞羽剑“刷刷”连续挥动，数道凌厉的烟云剑气破空而出！
　　刚才的一战已经让张A的护身气盾受到破损，如今他也不敢大意，立刻拨马来抵御，挥舞长枪将剑气一一拍开！
　　但是，就在张A拍飞烟云剑气的同时，叶欣却张开雪白小手，连续数声释放出了两记暗风刀，空气中凛冽的灵力瞬间爆发开来，周围地面上的落叶都仿佛被扯动起来，被暗风刀带得凌空飞舞，而那暗风刀在地上划出一道笔直的轨迹就分别疾飞向张A那白骨战马的四条腿！
　　妖冶的紫色光芒闪动之中，“咔嚓”一声，白骨战马的两条前腿瞬即就被暗风刀切断，无坚不摧的暗风刀继续向后飞驰而去，在骷髅士兵的群中爆发开来，竟然直接破开一条道路，沿途的骷髅士兵无一不被切成两段！
　　“扑通～！”
　　马失前蹄，张A遗骸顿时被带动着倒了下去，整个人都跌落在地上，而那白骨战马则嘶哑的一声哀鸣，然后躺在地上一动不动了。
　　张A遗骸盛怒之下，按着白骨战马的脑颅就站了起来，仗着流光枪，厉声道：“胆敢阻拦陛下一统江山的霸业，你们这是在自寻死路！”
　　林风讶然道：“靠，这句话还真耳熟啊……”
　　叶欣则呵呵一笑：“别废话了，快点想办法，虽然张A落马了，但是也没有那么好对付啊！”
　　林风略一沉思，便道：“张A遗骸的实力太过于强横了，咱们要是想杀死他，恐怕不容易，倒不如把他引离开这里，免得伤及无辜，然后咱们想办法夺了他手里的流光枪，就可以了！”
　　叶欣笑着点头：“嗯，听你的！”
　　林风哈哈一笑，伸手便拢住叶欣丰盈的腰肢，顿时叶欣俏脸通红，再次伏在林风怀里，可是林风却对张A扬言道：“有胆就跟我们来吧！”
　　张A遗骸仗枪怒道：“大胆小贼，又想玩什么花样？”
　　林风却不答话，纵身运起乘风决，带着叶欣却飘逸而去，整个人就如同踏波而行，在树林的枝叶之间凌空飞跃而过，而身后，张A遗骸则引着众多的骷髅士兵蜂拥而来，一片喊杀声，旌旗招展，月光如水！
　　行不远处，前方出现了一个林间空地，芳草萋萋，小溪依依，夜栖山林的小鸟被惊醒，飞出一片。
　　眼看距离刚才的那个小镇已经很远，于是林风转身，松开抱着叶欣的手，可是叶欣却一脸笑意的抱着自己，根本就没有离开的意思。
　　叶欣虽然羞红着脸，但是却幸福的望着林风，一对丰挺双峰紧紧的压在林风的胸口，那柔软温润的感觉几乎让林风晕眩，更要命的是，叶欣玲珑曲致的胴体散发出一股幽幽清香，尤为诱人！
　　林风深吸了口气，道：“叶欣，可以松开了，要抱，以后应该还有机会……”
　　叶欣呵呵一笑，便松开手，道：“那好吧，反正以后我会一直跟着你，才不管你要不要我～”
　　林风不由笑道：“好家伙，你这样子哪还像是个美女，分明是个无赖嘛！”
　　叶欣也不生气，浅浅笑道：“我喜欢跟你在一起的感觉，这很简单，既然遇到了就不能轻易放弃嘛，苏姗也是那么想……”
　　一提到苏姗，林风立刻生起一阵歉意，于是道：“算了，这事情越来越复杂了，咱们还是先抢到流光枪再说吧！”
　　这时，张A遗骸已经挥舞长枪扫落一片枝叶，整个人带着乱叶从林中冲出，白骨缝隙处满是落叶，就连眼眶里也有一片红色枫叶。
　　张A遗骸伸出白骨森森的指骨，在眼眶里拨弄了一下，终于将那片枫叶抠了出来，气愤的丢弃在地，接着浑身一抖，那些落叶尽数落下。
　　哗哗一阵轻响，大批的骷髅士兵也涌出了山林，一个个杀气腾腾的样子，集合每个人的手中都捏着兵器，多为长戟。
　　望着这群死灵军队，叶欣不禁笑道：“若不是亲眼所见，我真的以为是在拍电影呢，只不过这特技也太逼真了，而且，这些白骨将士都好厉害，并不是那种一打就散架的类型。林风，你有什么好办法搞定他们？”
　　林风道：“办法倒是有，只不过我不想用。”
　　“什么办法？”叶欣轻笑着问道。
　　林风沉声道：“这些被岁月遗忘的将士都早已腐朽，所以极怕火焰，而咱们现在所处的位置又多为木林，所以只要将四周的山林焚烧，就完全可以烧死这群人，只不过，周围的一些零散的虚空之城居民也会受到波及！”
　　叶欣眨了眨眼睛，笑道：“我听人说，成大事者不拘小节，若是换了曹操那样的奸雄，他会毫不犹豫的选择烧林！”
　　林风无奈道：“所以呢，我不是那种能成就大事的人，若是真那么不择手段的话，我会自责一辈子，正如苏姗说的，坦然面对，问心无愧就好了。”
　　叶欣道：“那么现在，咱们该怎么办呢？”
　　“先清理一下小喽！”林风扫了一眼张A身后的那些骷髅士兵，沉声道：“这些喽虽然对我们造不成什么伤害，但是对于那些平民来说却是势如猛虎，而且少了这些喽之后，张A也不可能再那么嚣张了！”
　　“嗯，好！”
　　林风便上前一步，飞羽剑凌空洒出，顿时烟云剑舞的能量在周围激荡开来，转眼之间，三个巨大的风柱凝成，挟带着凛冽的冰霜能量就肆虐开来！
　　一时间，首当其冲的骷髅士兵纷纷被绞成了碎片，而张A遗骸则挺枪挡住了其中的一个风柱，但是在这强猛的法诀下，张A遗骸也无法正面抵抗，渐渐的露出了不支之色。
　　叶欣俏立一旁，张开雪白的小手，顿时一道黑色波芒在手心之中飞快凝成，只听一声低沉的龙吟之后，那黑色波芒已然幻化为一条黑龙，势如破竹的冲入了骷髅士兵的人群之中，顿时一片哭喊之声！


第二百三十二章 力夺流光枪
　　黑龙波一出，死灵军团立刻一片人仰马翻，黑龙肆虐下，骷髅士兵纷纷化为碎片，仅仅是片刻之间，竟有一半以上的骷髅士兵变成了一堆碎骨头！
　　“呀！怎么会这样……”
　　叶欣张大了诱人的小嘴，就连她也没有想到黑龙波的破坏力会强到这种地步！
　　不过，使用完黑龙波之后，叶欣的灵力也损耗了很多，连续的暗风刀本就消耗了大量的灵力，现在又用出了这么一个极强的中级法术，叶欣的脸蛋都变得有些煞白了。
　　林风看在眼里，便擎剑走到叶欣前方，将她拢于身后，道：“你先休息一会，接下来就交给我了！”
　　叶欣擦了擦额头上的汗水，笑道：“嗯，我会伺机帮忙！”
　　林风点点头，一挥飞羽剑，整个人化为一道深蓝色虚影就冲了出去，只见空气中的冰火两系灵力猛然暴涨，便听到林风的一声低喝：“炎冰咒！”
　　“轰～”的一声，赤红的火球在骷髅士兵的群中爆了开来，顿时大片的骷髅着火滚成一团，紧接着，无数冰锥凌空飞舞而出，不断的撕裂着骷髅士兵的身体，一时间惨嘶声连成一片，骷髅士兵接连倒下，四周起了无数火堆，奇异的是火堆之中竟然还有冰蓝色冰锥的存在，盈盈泛动森寒的光芒！
　　叶欣不由得轻笑着拍手欢呼，若论起攻击力，林风的这个炎冰咒要略逊于黑龙波，但是炎冰咒强就强在耗时短，并且耗费的灵力也极其稀少，当林风连续丢了几个炎冰咒在骷髅堆中的时候，神色依然平静，呼吸也不急促。
　　眼看部下死伤大半，那失去了白骨战马的张A遗骸顿时怒极，他一抖手中流光枪，低吼了一声便纵身跃起，高高的一枪劈落下来，流光枪璀璨之极，一股冰寒的灵力在枪杆之上快速流动，竟凝成了锋刃的形状！
　　林风不由一惊，这张A原来还有绝招没有使出！
　　华光一闪而过，流光枪竟在瞬间幻化为一道极光，直接撕破了林风周围的暗夜盾，迅即轰击在林风的胸口处！
　　“嘭！”
　　一声闷响，林风喉头一甜，连连后退数步，嘴角处溢出鲜血，体内的灵力更是如同翻江倒海一般，被那流光枪打得七荤八素！
　　张A遗骸单手一按流光枪的枪杆，再次猛力一送，顿时枪头居然刺入了林风的胸口，一股森寒灵力席卷而来，林风瞬间居然失去了抵抗，只能单手抓住枪头。
　　生死悬于一线，但是林风脑海里却一片清明，甚至还有幻化出丝丝的涟漪，体内一股蓬勃的奇异灵力突然生出，竟然跟这流光枪中的灵力有了强烈的感应！
　　林风骇然：“这是怎么回事，为什么我体内会有跟流光枪呼应的灵力？”
　　正在林风惊疑之间，忽然体内的那股灵力疯狂涌动，居然要破体而出！
　　“咻～！”
　　一抹艳红出现在林风的胸口，竟然与那流光枪遥遥呼应，瞬即穿透了出来，赫然是一柄紫红色的长枪！
　　林风大惊失色，猛然想起，当初与虚空雷第一次战斗，最后也是体内的一杆长枪救了自己，毫无疑问，便是这杆枪了！
　　想到这里，林风毫不犹豫的一手抓住枪柄，猛然一送！
　　“噗嗤～！”
　　妖冶的紫色长枪猛然洞穿了张A遗骸的胸甲，直接将他扎了个对穿，那白银盔甲立刻崩裂开来，化为许多的碎片，但是让人无语的却是，张A遗骸本来就是骷髅，一枪下去也只戳断了他的一根肋骨而已，人家的骨头很多，根本就不在乎断掉一两根！
　　林风气急，便迅速换手抓住流光枪的枪杆，同时低喝一声：“叶欣美女，来个暗风刀！”
　　叶欣聪明伶俐，立刻会意，只见紫光一闪，暗风刀破空而来！
　　“咔嚓～！”
　　一声脆响，暗风刀无坚不摧，直接将张A遗骸的一条胳膊卸了下来！
　　林风眼疾手快，马上抓住流光枪就将这神兵给夺了过来！
　　张A大急，想要去抓住枪杆，可是一条手臂都断掉了，断臂还死死的抓着流光枪，已经连枪带手臂被林风给抢夺了过去！
　　与此同时，林风体内幻化出的那杆紫色长枪也光芒一闪，重新窜进了林风的胸口内，就好像从来没有出现过一般！
　　林风左手持着流光枪，右手提着飞羽剑，只见流光枪的枪杆上还残留着张A遗骸的一条断臂，那白骨森森的手臂正玩命的想要挥动长枪杀人，可惜的是脱离了本体失去支撑点，只是徒劳而已！
　　林风后退回到叶欣身边，叶欣看了看那张A的断臂，立刻花容失色道：“生命力挺顽强啊！林风，快把它弄掉，看得我心里糁得慌……”
　　林风哈哈一笑，便用飞羽剑顺着枪杆一削，张A的断臂立刻滑落下去，掉在地上还在疯狂挣扎，一顿瞎折腾。
　　正在这时，却只闻一阵马蹄声暴起，转眼之间，大队的骷髅骑兵出现在林边，并且，一股让人几乎窒息的强大气势随之而来！这股灵力极为暴戾，且非常浑厚，充满了邪恶的气息！
　　林风与叶欣面面相觑，道：“不妙！曹操帝魂来了！”
　　“咦？！”叶欣眨了眨眼睛，居然笑道：“我还从来没有见过曹操，现在终于有机会看看这个历史上极负盛名的大奸雄了！”
　　林风没好气笑道：“你别当这个好玩，可是会玩得没命的！”
　　话音刚落，一阵慑人啸声传来――
　　“大胆小辈，竟敢伤我大将！”
　　林风心头一咯噔：“完了，曹操帝魂已经到了！”
　　“刷～！”
　　一道红光坠入树林，只见红光之中，曹操帝魂仗剑走出，全身犹如火焰在炽热燃烧，在他脚下，百花绿草纷纷化为灰烬，那妖异的红光几乎照得天地间一片红艳！
　　林风连忙退了数步将叶欣护在身后，苦笑道：“叶欣，这次我们可能要挂在这里了！”
　　叶欣面露惊讶神色，却又抿嘴一笑道：“不能一起生，一起死也算是缘分～”
　　林风不禁无语：“这种缘分不要也罢，咱以后的路还长着呢，报销在这里实在不值得！”
　　叶欣道：“那么，就让我再用一次黑龙波，看看能不能干掉这个曹操帝魂吧！”
　　说完，叶欣不由分说的伸出小手，那黑龙灵力瞬即凝聚并且不断壮硕，几秒钟后，黑龙便奔涌而出，目标赫然是那曹操帝魂！
　　“洪～！”
　　一路之上，黑龙犹如狂风扫落叶般的将一众骷髅士兵撕成碎片，但是当接近曹操帝魂的时候，却只见曹操帝魂举起手中的利剑，猛然一声暴喝，利剑化为数丈远的剑芒，轰然斩了下去！
　　“嘭”的一声巨响，曹操的剑芒猛然斩下，居然直接将黑龙切成了两半，黑暗灵力片片飞散风中！
　　叶欣不禁讶然：“完了……”
　　林风也是苦笑不已，自己刚才连续抛了十几个炎冰咒，爽倒是爽了，也杀了近千的骷髅士兵，可是，灵力却也损耗了许多，现在恐怕就连带着叶欣逃跑的灵力也不够了！
　　看着手中的流光枪，一股熟悉的灵力从枪杆上传来，毫无疑问，这枪杆便就是句芒枪的枪杆了，可是，现在句芒枪的第二个部件也在手中，却无能为力了。
　　正在这时，却有一丝灵力在周围泛起，极为熟悉，赫然便是清雪的风系灵力！
　　林风顿时呵呵一笑，清雪来了，希望来了！
　　与此同时，曹操帝魂也是神色一凛，厉声喝道：“有刺客，所有人小心！”
　　就连曹操帝魂也连续退了几步，却只见空气中一股极强的风系灵力波荡开来，却让人无从捕捉到具体的位置！
　　林风欣喜不已，这是清雪的风隐术！
　　渐渐的，一个曼妙的雪白色身影出现在众骷髅兵前方，清雪已经现身，在她手中的青光剑上，却是一团风系灵力，已经积蓄完毕，内里的灵力储存极为浩瀚！
　　曹操帝魂冷哼一声，仗剑前行。
　　清雪则抿嘴一笑，剑锋之上的灵力猛然一放，轻喝道：“风卷尘生！”
　　“洪～！”
　　足以席卷千里的暴风在林间爆了开来，直接向着一众死灵军队的方向肆虐而去！
　　这时，空中红云滚滚，冰儿不知何时已经来到，转眼之间灼热的流星雨从天而降，混合着风卷尘生的力量，将死灵军队砸了个稀巴烂！
　　但是冰儿仅仅只是释放了一波陨石便退了回来，清雪也一样飞身返回。
　　叶欣不禁疑惑问：“清雪姐姐，为什么就停了呢？”
　　清雪莞尔道：“我们的法术奈何不了曹操帝魂，只能杀一下那些普通的骷髅士兵而已，要是耽搁久了，曹操帝魂和那张A出来的话，咱们就麻烦了，现在赶快逃吧！”
　　冰儿看到叶欣虚弱，马上飞快的将她扶在自己的肩膀上，纵身便飞向高空，而林风则已经气喘吁吁，便很自觉的伸出手臂，结果清雪也很配合的沉身将林风架在肩上，青光剑锋芒一闪，二人便已冲向高空。
　　远远看去，下方尘埃落定，曹操帝魂挥着利剑怒吼了一声，张A遗骸则飞快上前，捡起了那条断臂，也不知道用什么办法，居然就把断臂给接回了！


第二百三十三章 城主献礼
　　半空之中，月色皎洁，冰儿凌空飞翔，叶欣则兴奋极了，跟冰儿也不知道说着什么，逗得冰儿一阵银铃般的轻笑。
　　林风则被清雪扶着御剑前行，此时此刻，清雪的修为不知道要比两个多月前精进多少，所以，她可以悠闲的一边陪林风聊天，一边飞行。
　　虽然林风的实力足以在青光剑上站稳，不过似乎是出于习惯，他还是下意识的抱住清雪的腰肢，似乎这样才更有安全感，清雪一时间羞红了脸，好在是晚上，并不怕别人看到。
　　想到第一次带林风上灵山，那诸多的亲昵接触，清雪也是觉得又好气又好笑，对林风这个聪明却又憨厚的师弟无可奈何，一想到那甜蜜的种种，清雪的心就更乱了。
　　林风闻着清雪发丝间的清香，不由心驰神往，道：“师姐用的什么洗发水？”
　　清雪差点没晕倒，咬牙切齿，恨不得将这小流氓直接丢下去，不过，却又舍不得。
　　于是，清雪说：“你太不小心了，居然只带着叶欣就来这里，万一我和冰儿没有赶到的话，那该怎么办，我们天一门可就要群龙无首了，苏姗从灵山回来找我要人，我可交不出来～～”
　　林风笑道：“确实有些大意，下次一定不会了，不过，我也没有想到曹操帝魂会来得那么快，而且，我也是心急句芒枪的事情嘛，好不容易找到了一个线索，如果没有把握住的话，下一次不知道要什么时候才能追查到句芒枪下落了……”
　　清雪没好气的一笑，道：“幽冥剑冢里出来的这些亡者军队已经让虚空之城满城风雨了，还好这些军队只对有武装的佣兵动手，呵呵，这段时间，猛虎佣兵生不如死～”
　　林风道：“现在句芒枪已经凑齐了枪头和枪杆，只还剩下枪尾了，只是我现在也感应不到枪尾到底在什么地方……”
　　清雪娓娓道：“诸事强求不得，机缘到了的话，你自然可以找到句芒枪的枪尾，对了，听说神话已经拿下了临安城，把具体的事情跟我说说吧？”
　　林风点点头，便将白日里的事情简单说了一遍，随即又道：“师姐明天陪我一起去临安城看看吧，那里不管怎么说，以后是咱们自己的地盘，要去看看的！”
　　清雪微微一笑：“好！那明天，我们就一起过去！”
　　……
　　回到通灵学院之后，林风送几个MM回了宿舍，自己则返回男生宿舍，叶天行担忧叶欣的安危，所以还没有入睡，当林风说完叶欣安然无恙的时候，叶天行已经直挺挺的躺在床上，呼呼大睡了。
　　林风关上门，取出储物袋里的龙胆枪，铿的一声拔下枪头，然后又取出流光枪，将头尾都去掉，那枪杆果然颜色与龙胆枪的枪头甚为搭配，当林风将枪头与枪杆磨合在一起的事情，却感到一股浩瀚的灵力从神枪中传出，枪尖和枪杆的磨合处居然迅速的生长在一起，再也无法分开！
　　林风惊喜交加，这果然是句芒枪的两个部件！
　　霎那间，屋内绿芒大盛，强烈的木系灵力在房间里弥漫开来，那上铺的白头立刻醒来，揉着眼睛问道：“什么来着？”
　　林风一惊，立刻将句芒枪丢入储物袋，储物袋神奇的禁锢灵力马上封住了句芒枪的一切灵力，没有一丝外泄。
　　面对着白头的疑问，林风便笑道：“没什么，我刚才练功来着……”
　　白头道：“三更半夜不睡觉，还练个什么劲，你小子该安心修炼，别再整天在外面跑不务正业了，今天我看到，你和苏姗都上了学院的黑名单了，你们这段时间翘课率高达百分百，名列全校之首啊！”
　　林风不由暗笑，翘课好啊，若是按部就班的按照导师分配的任务去修炼，恐怕想要达到五阶甚至六阶，要等到驴年马月了。
　　将东西都收拾完毕之后，林风也觉得浑身困乏，躺在床上，想着苏姗现在会在灵山上干什么，会不会也对着月光想念，结果，想着想着，林风便陷入了沉沉的睡眠。
　　……
　　翌日清晨，四季如春的学院里充满清新花香，一群穿着短裙的女生走在去上课的路上，每个人都捧着课本，微风吹佛，短裙飘扬，一片雪白的双腿着实吸引人。
　　林风站在花圃前，正在考虑要不要坐下慢慢欣赏，然后悄悄的运几个小型旋风吹吹MM短裙，这时候，叶欣却已经来了。
　　叶欣的到来让那些女生黯然失色，因为叶欣也穿着黑色的裙子，并且，叶欣已经把裙子下方的那一块活动裙摆除去，结果短裙不到齐膝的位置，裙下露出雪腻的双腿，着实迷人。
　　没几分钟，清雪和冰儿也来了，两个人很周到的提着早餐，林风不由笑道：“其实，临安城的早点味道也不错，咱们飞过去不需要半个小时就可以到了！”
　　清雪笑道：“那就一边赶路一边吃，到了临安城，继续吃……”
　　林风不禁无语：“那走吧！”
　　几人来到外面，纷纷取出自己的兵器，几道虹光飞出，疾速向临安城的方向行去！
　　半小时后，四个人在临安城外落定。
　　刚刚迈步进城，只见两旁八个守卫军立刻单膝跪地行礼：“参见团长！”
　　林风一惊，这才发现这些人已经换成了神话佣兵了，其中左边的四个高手是神话部成员，右边的四个菜鸟则是风月部的成员。
　　于是，林风一摆手道：“以后不用这么行礼了，吓我一跳，那什么……我不是来视察的，就是随便看看，你们继续忙吧！”
　　“是！”
　　守卫侧立两旁，神态恭敬。
　　林风则带着几个小美女进了城，找了一家馆子坐下，那老板立刻迎上来道：“几位要吃点什么，本店早上提供多种餐点，有剑狼肉饼，雪鸡肉丝面，还有可口清新的蘑菇青菜汤！”
　　林风坐下来，问：“蘑菇青菜汤？多少钱一碗，那肉饼又多少钱一块？”
　　老板笑道：“青菜汤每碗五个宝石币，肉饼一个宝石币一块！”
　　“哦，那倒不贵，给我们来四碗汤，每人五块肉饼吧！”
　　老板立刻下去，但是过了不久后，他又来了，面露恭敬之色道：“小的刚才眼拙，居然不知道几位是城主大人的朋友，那么，小店今天提供的早餐就权当孝敬几位了！”
　　林风一愣，客气道：“这样不太好吧……”
　　老板脸上堆满笑容道：“有什么不好的，各位昨天打败了那些无恶不作的强盗，这是给我们临安城造福，你们到我这小店吃饭，简直是我们的荣幸啊！”
　　清雪和叶欣在旁抿嘴浅笑，林风则一沉思，道：“既然如此，那么每人再多加十块肉饼，我们打包！”
　　“噗！”
　　叶欣把口中的清茶都喷了，没好气道：“太丢人了……”
　　清雪也说：“是啊是啊，我们假装不认识他好了！”
　　林风无辜道：“我也是为了给大家寻求福祉嘛！”
　　叶欣和清雪都不以为然，冰儿则说：“哥哥，你现在看起来好威风！”
　　“那是，那是！”
　　又是半个小时过去，几人吃饱喝足，拎着打包的东西又开始逛街了，对于临安城的一切，叶欣和清雪都感到新奇无比，这里的文化止步不前已经数千年，反倒是冰儿对这里的一切相当的熟悉，还不停向林风讲述那些新奇好玩的玩意是用来干什么的。
　　结果，几个人买了一堆没什么用的东西，玩腻了，便也不要了。
　　这时，几个城中的守卫走了过来，恭敬道：“大人，城主大人请您过去一趟！”
　　“哦？莫问鼎知道我来这里了？”
　　林风惊疑，却又想到守门的那些个守卫，一定是他们通知了莫问鼎。
　　清雪笑道：“既来之，则安之，就过去看看吧！”
　　“嗯，听师姐的！”
　　林风牵着冰儿的小手走在前面，而清雪和叶欣在紧随其后，在一群守卫的簇拥下，几个人穿过马路，踏着城主府的红色地毯走上了那富丽堂皇的楼阁，过去的城主，那陈世仁的奢华生活可见一斑。
　　城主大殿里，莫问鼎身穿华服，恭敬的侧立一旁，在另一边则有十几个官绅模样的人站在那里，大气不敢出一声的看着门口处。
　　当林风进去的时候，莫问鼎立刻上前，道：“老大！这些人一大早就过来要献礼，我本来还在考虑要不要收下，但是生怕有徇私之嫌，既然你来了，那就好了，你来接收他们的礼品吧！”
　　林风讶然：“既然你当了城主，这皮球就别再踢给我了！”
　　莫问鼎面露难色：“小媳妇第一次，我不知道咋个办嘛，团长你给我做个示范好了！”
　　林风无语，这时清雪笑着说：“那就去看看嘛！”
　　对于清雪的话，林风向来不违抗，于是点点头，上前去道：“你们要献给城主什么，就直接跟我说吧！”
　　顿时，一个胖子官员拍了拍手，从外面进来了几个颇有姿色的少女，她们进来之后，冲林风盈盈一拜。
　　林风慌了神：“这，这……这算个啥？”


第二百三十四章 雪羽项链
　　胖子官员满脸堆笑，上前道：“大人，您看，这是小人历经一年在临安城选秀出来的秀丽女子，今天大人上任，小人便把她们带来孝敬大人您了！”
　　胖子凑上前，在林风耳边小声道：“弄婆检查过，这些个少女都还是待嫁的女儿身，嘿嘿，都是非常香醇可口未动过的珍贵货啊！”
　　林风一个激灵，差点没有栽倒，他连忙咳了两声，却发现一旁清雪和叶欣正一脸好笑的看着自己。
　　于是，林风挺了挺胸脯，扬声道：“那什么，你放她们回家吧，以后也不要来什么选秀这一套了，临安城从今天开始废黜这个规矩！”
　　胖子面露难色，道：“可是大人，这些女子有的已经出来一年了，她们出身贫寒，很多人家里都是等米下锅，如果您不收留她们，恐怕她们家中年迈的老父母就要饿死在家中了！”
　　听闻胖子那么说，那几名少女立刻齐齐跪下，哀求道：“大人，您收留下我们吧！”
　　林风头疼欲裂，便伸手一指莫问鼎，道：“你过来！”
　　莫问鼎凑了上来，道：“怎么办？”
　　“我还想问你！这些女人怎么处理？”
　　莫问鼎嘿嘿一笑，低声道：“要不，林风团长你就把她们全部收下吧，白日里当着使唤丫头，晚上还能侍寝！”
　　林风忍不住想入非非，嗯，莫问鼎说得很对，那些有钱人大概都是过的这种日子，妻妾成群的生活，羡煞旁人呐！
　　不过，转念一想，这些少女虽然有几分姿色，但是与清雪和叶欣这样的极品美女相比就差远了，就更不必说清丽脱俗的苏姗了，而自己要是把这些女子留下的话，可想而知苏姗和清雪她们会有什么反应，那岂不是得不偿失了？
　　于是，把帐算清楚，林风便大义凛然道：“反正，城主府绝不能豢养禁脔，莫大哥咱要廉政不是，咱不是GB，那套要不得，可以有情人，但是不能养小妾……”
　　莫问鼎欣然点头，高呼道：“团长英明！但是，这些女子放她们回去的话，岂不是让她们空等了一年之久？”
　　林风略微沉思，觉得莫问鼎说的也有道理，于是转身，问清雪：“师姐，你看这个事情怎么处理？”
　　清雪微微一笑，道：“这样，倒不如留下她们，就让她们当城主府的侍女吧，如果愿意的话就每月发放食禄，不愿意的就自己回家！”
　　林风笑了笑：“还是师姐聪明！”
　　于是，回头道：“你们愿意留下的就留下，权当是城主府的侍女，每个月可以领取月薪1000宝石币，就到莫问鼎那里去领取，你们可愿意？”
　　那几个少女立刻连连点头：“愿意，当然愿意！”
　　林风便冲莫问鼎一点头，莫问鼎心领神会，道：“你们跟我来吧，我帮你们安排一切！”
　　几个女子跟随莫问鼎下去了，林风则出了一身冷汗，这种场面实在够刺激，若是自己单身一人的话，那倒简单了，全部收下，从二房一直排到三十房，一个月每天换一个……
　　这时，另外的几名乡绅也围了上来，其中一个穿着锦衣华服的瘦子手捧着一卷画轴，恭敬道：“大人，小人家里祖传了这副千古名画，珍贵之极，还请您笑纳！”
　　林风“咦”了一声，道：“这是什么？”
　　瘦子便一张手，手中画轴展开，赫然可见画轴古朴之极，画中景色秀丽，用笔稍显稚嫩，但是却令人有种超脱之感！
　　林风当然看不懂，于是笑道：“这是什么名画，为什么我觉得还没有日系的CG好看呢？”
　　瘦子略显尴尬的一笑，道：“大人，您再仔细看一下……”
　　林风瞅了半晌，还是不明白，这时叶欣却走上前，美目一扫那画轴，忽然惊喜笑道：“这个……莫非就是传说中的《洛神赋图》？”
　　瘦子立刻欣然笑道：“这位小姐果然眼光独到，这副画正是传说中的《洛神赋图》其中的一卷！想当年，我的先祖在一个叫做新安当的当铺里以天价购得，据说那新安当的老板是个叫做景天的人，精明得狠，把价格杀得很高很高！”
　　林风哈哈一笑，道：“原来还有这么一回事，那么，我却之不恭了！”
　　瘦子立刻把画轴卷起来，恭敬的递给了林风，然后又小声道：“大人，小人的儿子目前闲置在家，您看，能不能在城中给他寻个职位？”
　　林风一愣，果然是有所求啊！
　　于是，林风轻描淡写道：“这件事情，你去找莫问鼎，我只负责收东西，刚才我和莫问鼎城主的话，你也听到了！”
　　瘦子微微一怔，只能苦着脸走了下去。
　　林风转身，展开卷轴，直觉画卷之上的人物与山水栩栩如生，一道道淡淡的灵力在画卷之上轻轻浮动，很显然，这画轴被高手加附过灵力。
　　叶欣伸手轻抚画卷，甜甜笑道：“千古名画，能摸到也算是一种福分呢！”
　　林风微微一笑，道：“叶欣喜欢这幅画吗？喜欢的话，我就把它送给你好了！”
　　叶欣极为诧异，张大了小嘴道：“这幅画价值连城，是有价无市的宝物，你要送人？”
　　林风笑了笑：“既然你认得这画，那说明跟它有缘分，送给你就是了～”
　　“呵呵，那我就谢谢啦！”
　　叶欣开心的收下洛神赋图，取出一个小巧精致的储物袋，小心翼翼的把画轴放了进去，而清雪则在旁轻笑道：“认得就算有缘分，这道理倒是第一次听说～而且，人都说拿人的手短，你可好，收了人家的东西不办事！”
　　林风呵呵一笑道：“师姐，我要是整天忙着这些事情的话，那还有什么时间陪你们游山玩水呢？”
　　清雪莞尔一笑，也不反对。
　　这时，又一个富商走了上来，手里捧着一个锦盒，那盒子非常精致，盈盈泛着光芒！
　　富商恭敬道：“大人，小人走遍大江南北，终于觅得了这稀世之宝，还恳请您收下！”
　　锦盒打开，却只见华光四射，一条流光璀璨的水晶项链躺在锦盒之中，隐隐的，一股飘逸的灵力从项链之中透了出来！
　　林风微微一惊，这水晶项链肯定加附过灵力，而且造型别致，非常漂亮！
　　富商把林风惊异的神色看在眼里，便笑道：“大人，这条雪羽项链传自上古，据说曾是古神的饰物，如今流落人界，定要有缘人才能得到，今天大人初登宝殿，便是与这项链有缘，恳请大人收下！”
　　林风便伸手取出项链，只觉一股飘逸如风的灵力在项链之中涌动着，这项链纯白璀璨却隐隐透明，造型亦是非常的典雅，也就是格调很高的那种，放到首饰店里，少于一百万拿不下的那种。
　　但是，让林风惊异的却是，这项链居然真的加附了灵力，当触及那闪亮宝石的瞬间，项链只见蕴含着的信息便跃入脑海之中――
　　【雪羽项链】（五阶法宝）
　　法术威力：+8
　　效果：风系法术威力增加25%
　　……
　　林风微微一惊愕，这项链居然拥有大幅度提升灵力强度的效用！
　　一旁，清雪看着雪羽项链，美丽的眸子里透出喜爱的神色，而且，这项链也加持了风系的灵力，正适合清雪的体质！
　　于是，林风笑道：“师姐，这条项链，不知道你戴上好看不好看～”
　　清雪怔了怔，笑道：“这么珍贵的项链，谁佩戴了都好看！”
　　林风便上前一步，道：“戴上让我看看！”
　　说完，便小心翼翼的将项链挂在清雪的胸口，只见那璀璨的血羽水晶莹莹泛光，与清雪胸口洁白如玉的皮肤相得益彰，再加上清雪俏脸微红的模样，简直是美艳之极！
　　林风几乎看得有些呆住了，过了好半晌才喃喃笑道：“果然，好美……”
　　清雪几乎把脸蛋靠在林风的肩膀上，心中暗暗想着，送戒指表示爱情，那么送项链又意味着什么呢？
　　林风全然不知清雪心中所想，一旁的叶欣则笑着说：“清雪姐姐跟这条项链真是衬呢！”
　　诚然，清纯似雪的清雪，确实跟这纯洁无暇的雪羽项链非常的相衬！
　　清雪显然欣喜不已，林风心中也高兴，便转身，看了看这富商，道：“你有什么要求？”
　　富商恭敬道：“我乃本地的矿石商人，希望大人能够将临安城境内的矿产生意全部交给我做！”
　　林风一愣，这个人果然狮子大开口啊，早就听说临安城物产丰富，矿物的生意一定少不了，难怪这个商人会那么大手笔把雪羽项链这样的宝物都献了出来！
　　于是，林风沉思片刻，道：“这件事情，我也做不了主，你去跟莫问鼎城主说，相信他会给你一个让你满意的答案！那个，雪羽项链我收下，多谢大叔了！”
　　商人扑通一声摔倒在地。


第二百三十五章 报应不爽
　　打发走了这商人，清雪忍不住笑道：“人家送了那么珍贵的项链，你怎么也不应承下他所求之事呢？”
　　林风道：“无商不奸呐，这件事情还是给莫问鼎去办比较好，听说他当过山贼，当过编筐的，当过擦鞋的，当过小贩，讨价还价的本事一定比我强得多，临安城经济上的事情，交给他我放心！”
　　清雪浅浅一笑，道：“其实，还有一个人也很适合做这件事情！”
　　林风道：“师姐是说，苏姗？”
　　“嗯！”
　　林风不由笑道：“这个我当然知道，但是如果不是生活所迫，谁愿意去当那商人，苏姗这家伙贪图享乐，肯定不会再干这种事情了，而且，现在苏姗去了灵山，也不知道要多久才能回来！”
　　清雪笑道：“不用太着急，云华派是灵山的名门，千万年来，云华派以拯救天下苍生为己任，在云华派出了很多高手俊杰，可以说，云华派算是灵山的中流砥柱，相信苏姗去了云华派，一定能学到高明的武学！”
　　林风道：“嗯，希望是这样！”
　　这时，台阶下依然站立着不少献礼的官绅，林风便道：“你们把东西放下，然后下午去莫问鼎城主那里详谈一切，我会给你们支应一声，来人呐，详细记下礼品清单！”
　　“是！”
　　一名侍者手拿纸笔，上前将礼品一一查收。
　　林风瞥了几眼，也没有什么好东西，只是一些古董之类的玩意，那些瓶瓶罐罐的叶欣也没有什么兴趣，于是，林风却从那些珍奇异果里取出了一些，塞进冰儿的手里，然后笑道：“咱们到处走走看看吧，一直在这里怪闷的！”
　　“嗯，好！”清雪和叶欣都笑着点头。
　　来到城主府的内院里，却发现这城主府的后院颇为奢华，金雕玉琢，亭台不断，比之苏氏的府邸毫不相让，临安城的富裕也可见一斑！
　　一路走来，侍女无数，城主府内守备森严，原先的守卫并未全部替换，只有那些守卫小队长才换成了神话佣兵，这些神话佣兵自然是认识林风和清雪等人的，于是每到一处，必定能看到守卫单膝跪地行礼。
　　行于府中宛如游园，这里虽然没有后宫佳丽三千，但是三百却总是有的，临安古城人杰地灵，女子亦有别样风韵，当真是眉如翠羽，肌如白雪！
　　林风突然想起留在虚空之城的阿泰，心道陈泰要是到了这地方肯定乐不思蜀了，转念一想，还是不要带他过来的话，省得到时候有了新人忘旧人，他要是把徐丽一脚踢了，那自己罪孽就大了！
　　正在这时，只见莫问鼎在一群侍卫的簇拥下走了过来，笑道：“团长，我已经命人将城主府的房间打扫干净，现在就带您过去看看吧？”
　　林风微微一愣：“城主府的房间，不是你自己住吗？”
　　莫问鼎笑道：“我和兄弟们住在军营里就好了，万里云也说了，让我行城主之事，但是不能忘了自己的身份！”
　　林风只得点头：“那，过去看看吧！”
　　在几个侍女的带领下，众人来到城主府后宫深处，只见盈盈翠翠，楼阁不断，精雕玉琢的河流两边布满白玉栏杆，小河之中满是浮萍，翠鸟飞起，落于河边的依依杨柳之上。
　　绵延数里的楼阁，其中房间无数，莫问鼎介绍着一切，林风则笑着对叶欣说：“这要是改成五星级宾馆的话，只需要半个月就发财了！”
　　叶欣不禁捶了他一下，轻笑道：“既然拥有了这么一笔巨大的财富，谁还吃饱了去开宾馆呀！”
　　于是，林风说：“就近街道选几个住处当房间吧，不要麻烦了，我们可没空一间一间的看！”
　　莫问鼎笑道：“好的！”
　　随后，几个人在靠近城主府大殿的位置选了各自的房间，莫问鼎立刻令人去添加被褥等物件，这样一来，林风几个人也算是在临安城有了安身之处了。
　　准备好一切之后，莫问鼎又说：“团长，中午在城主府有一席大宴，城里的那些个官员乡绅都要跟你痛饮一场，你看？”
　　林风连忙摇头：“算了吧，那种场面你去应付就行了，我们还是出去下馆子的好，你自己看着办，没事别来找我！”
　　莫问鼎哭笑不得，很明显，林风和苏姗都是那种典型的甩手掌柜，只图自己享乐的。
　　于是，中午的时候，林风便带着清雪和叶欣等人去了城中最富盛名的酒楼，爽爽的吃了一顿之后，用城主府的令牌赊欠，要那店老板去找莫问鼎要账，结果那令牌居然无往不胜，估计就算是去窑子里找姑娘也不用花半个子儿！
　　吃饱喝足，几个人继续压马路。
　　行不远处，却发现有个人驾着马车从城外进来，马车上放着一块白布，似乎车上还有一具尸体。
　　两个守卫立刻上前拦住，喝道：“什么东西，检查之后才能进内城！”
　　赶车人悲戚道：“这是前城主陈世仁的尸体！”
　　林风微微一惊，上前问道：“怎么回事，陈世仁怎么死的？”
　　赶车人道：“就在今天早上，临安城的几个猎户出行打猎，在山中围剿了一个狼窝，在剑狼洞里发现了陈世仁的尸体，他已经死去了很久，内脏都被狼崽子掏空了，但是身体还没被吃掉，大概是那群狼省着吃的！”
　　林风不由一愣，喃喃道：“本来我们已经放他一马，没想到他还是没有逃过惨死的下场，果然是天网恢恢疏而不漏啊！”
　　赶车人道：“陈世仁好歹也是临安城的曾经城主，虽然他懦弱无能，但是人死为大，我本是他的侍卫，想把他葬在城中的墓园之中，大人你看？”
　　林风一摆手：“尽管去就是，就说我同意了！”
　　赶车人感激道：“多谢大人！”
　　……
　　林风心中坦然，陈世仁的死纯属咎由自取，根本不用愧疚。
　　不过，现在虚空之城的形势却不容乐观，那身拥真火扇的田文居然出现了，也不知道会掀起多大的波澜来，幸好现在苏姗并不在，否则的话，恐怕又得有一场大战了，听那家奴的口气，似乎田文是一个大家族的少爷，否则的话，也不可能拥有那么珍贵的真火扇！
　　看到林风沉思不语，清雪问道：“林风，在想什么呢？”
　　林风笑了笑，便将关于田文的事情尽数说了，结果清雪听完就呵呵笑道：“苏姗惹来的麻烦果然好多呢！”
　　林风道：“可不是，可是当初苏姗的爷爷让我照顾她，我答应下来了，就一定要什么都帮她顶着了……”
　　清雪意有所指的笑道：“恐怕，这也并不是一厢情愿吧？”
　　林风略显尴尬：“这个问题不用深究，只是这个田文让我很头疼，没想到做掉一个虚空云，现在却又来了田文这一号让人麻烦的家伙！”
　　叶欣建议道：“不如把他也引诱出城，直接宰掉，抢了他的真火扇！”
　　清雪和林风均是哭笑不得，林风无语道：“姐姐，哪有那么简单的事情，我们还没有搞清楚田文身后是什么，而且，那真火扇似乎已经融入了田文的体内，达到了收放自如的境界，也不知道能不能夺过来！”
　　叶欣笑吟吟道：“那就不用再心烦了，等苏姗回来再说吧，她那么聪明，一定会想出对策来对付田文那个混蛋！”
　　林风点头，然后又说：“时间不早了，咱们回虚空之城吧，阿泰和徐丽初来乍到，咱们全闪了，于理不合啊！”
　　清雪微微一笑：“好，回去吧！”
　　于是，几个人来到城外，御剑飞回了虚空之城。
　　虚空之城的奢华自然又并非临安城所能相比，与虚空之城比起来，临安城也只不过抵得上虚空之城的一隅而已，而且虚空之城财大气粗，光是城内的驻军就达到了三万以上，而临安城的守军，恐怕把神话佣兵团加进去也只不过两三千人而已。
　　况且，虚空之城还有一个外围的护卫佣兵团，那就是猛虎，虽然猛虎遭受了来自幽冥剑冢的攻击，但是瘦死的骆驼比马大，猛虎佣兵团依然是一支不可忽视的强大力量！
　　想要夺得虚空之城，任重而道远啊！
　　林风嘘了口气，踏进了冰香阁，迎面便看到了小佳，于是问道：“小佳，阿泰和徐丽呢，在酒楼里吗？”
　　小佳眨着眼睛，道：“陈泰哥哥和徐丽姐姐刚才出门了，说是要出去转转！”
　　林风点点头，带着清雪等MM返身上街，结果没走多远，居然听到了一个声音――
　　“本少爷不跟废物说话，你赔了钱，就滚开！”
　　林风心中一凛，这声音很熟悉，赫然便是田文！


第二百三十六章 女儿村
　　叶欣不由笑道：“冤家路窄，这样也能让我们遇到田文那白痴！林风，咱们走，眼不见心不烦！”
　　林风却一摆手，道：“叶欣等等，我好像……听到阿泰的声音了！”
　　“嗯？陈泰也在那里？”
　　叶欣上前一步，透过人群的缝隙隐约可见陈泰确实站在那里。
　　林风也快步上前，却发现远远的，陈泰站在田文的面前，一旁的徐丽一副委屈的模样。
　　……
　　田文颐指气使，轻蔑笑道：“哦？我好像认识你，你是苏姗公司里的一个小医生，居然跑到虚空之城来了，这里是你该来的地方吗？”
　　陈泰说：“田文少爷，刚才是阿丽不小心，你大人大量，不要跟她计较了吧！”
　　田文却一举手中的锦袍，怒道：“这件白龙袍是本少爷花了十万宝石币买来的，你的妞弄脏了袍子，你说算了就算了？妈的，今天要么赔我十万，要么就让你的妞跪下来给本少爷的衣服弄干净！”
　　陈泰顿时一怒，道：“田文，别他妈的欺人太甚！”
　　田文一声冷笑：“哟，来脾气了？那好啊，来吧，让老子看看你凭什么英雄救美！”
　　说完，田文上前一步伸手便抓住了徐丽的头发，厉声喝道：“给老子跪下来！”
　　陈泰大怒，已然拔出长剑，暴喝一声便劈了上去！
　　田文却头也不回，他身后的两个家奴瞬即出手，只听当的一声，陈泰的铁剑落地，整个人仰面摔落在街面上！
　　田文哈哈一笑，上前一步嘲笑道：“连我的家奴也打不过，你还有什么资格跟本少爷动手？”
　　陈泰青筋暴怒，咬碎钢牙道：“你这狗娘养的混蛋！”
　　田文一声冷笑，忽然出掌，“啪啪”两声脆响，陈泰的脸上已经多出了两个红红的掌印。
　　正在田文飞扬跋扈大笑之时，忽地觉得一股冷风来到，身后居然一片冰冷！
　　“嘭嘭～！”
　　连续两声巨响，只见两个黑影如同炮弹般的弹射在街道两旁的民居墙上，直砸得那墙壁砰然粉碎，两个黑影呻吟着却挣扎站不起来。
　　田文回头一看，自己的两个家奴已经不知去向，但是林风却已经站在身后，他双拳微微下垂，每个拳头之上均是环绕着森寒的冰霜气劲，宛若冰魄，极为好看！
　　顿时田文大怒，恨恨道：“又是你这混蛋！”
　　说完，田文便伸出手掌，正在召唤那神兵真火扇！
　　眼看火焰就要窜出，这时林风却已经眼疾手快的晃身上前，单手猛然一劈，只听咔嚓一声，田文的那条手腕已经被击断了！
　　“啊……”
　　田文一声惨嚎，急忙飞身退去！
　　手腕已断，田文根本就召唤不出真火扇了，林风也就没有了什么顾虑，毕竟田文的实力只有三阶上乘而已，若是没有真火扇，林风根本就没有必要把他放在眼里。
　　田文退出数丈远，厉声喝道：“这笔帐老子一定会算回来！”
　　林风却脸色一寒，只见一道光芒闪过，乘风决随风而动，晃眼之间林风已经来到田文面前，手掌猛然一挥，非常清脆“啪”的一声，田文的脸上瞬即被打得暴起，一片红肿！
　　“妈的，你敢打我！”
　　田文痛不欲生，手腕断了，脸又被打得一片火辣辣，但是嘴上却丝毫不服软。
　　林风一甩手，又是一次清脆的响声，田文的另一边脸颊也被打得肿胀起来，顿时，他再也骂不出半句话，整个人都愤怒得发抖！
　　林风冷冷的望了他一眼，一字一句道：“他是我兄弟，你可以侮辱我，但是绝不能侮辱我兄弟，否则的话，我他妈的才不管你是什么狗屁少爷，下次一定剁下你的狗头！”
　　“叮～！”
　　飞羽剑出鞘，林风寒着脸，任谁都不敢怀疑他会不会砍掉田文的脑袋，一时间，周围一大群围观的民众均是倒吸了口冷气，而田文则脸色煞白，忍不住道：“我们远日无怨，近日无仇，你他妈的敢杀我……”
　　林风冷哼一声，抽回神剑，淡淡道：“你走吧，以后要欺负人先擦亮招子！”
　　田文如获大赦，抓着断掉的手腕，跌跌爬爬的顺着墙壁狼狈的离去，而那两个家奴则在墙壁废墟里挣扎了许久，终于爬走了。
　　林风回身看陈泰，陈泰却已经在徐丽的搀扶下站了起来，一脸的愤然之色，却又无奈道：“我真没用……”
　　林风拍拍他的肩膀，道：“兄弟，别在虚空之城混了，跟我回临安城，我会让万里云传授你一些高明点的武决，当时再回来把这笔帐算回来就是！”
　　陈泰点头道：“嗯，好！”
　　徐丽却在旁不语。
　　林风心中隐隐不安，却也不知道怎么说是好，于是便带着陈泰和徐丽去临安城。
　　陈泰和徐丽走得很慢，林风和叶欣等人则在前面不远处走着引路，林风有些担忧，叶欣则轻笑着说：“这算是人生必经的道路吧，相信陈泰会坚强活下去……”
　　林风不禁无语：“活下去是当然，不过这次对阿泰的打击肯定不小，还有那田文，我刚才突袭得手，废了他一条手腕，等他医治好了之后，肯定会来找麻烦，唉，越是不想惹的麻烦，偏偏就惹上身了……”
　　叶欣笑道：“不用太担心，咱们留在临安城，在自己的地盘上，难道还用害怕那什么田文吗？”
　　林风点点头，也只能这样了。
　　近傍晚的时间，终于抵达临安城，莫问鼎和万里云亲自迎接。
　　林风便把陈泰托付给了万里云，道：“这是我的好兄弟，从今以后就跟着你混了，你传授他一些精深武学吧！”
　　万里云爽快笑道：“团长放心，你的兄弟就是我万里云的兄弟，我便把战龙枪法传给他便是！”
　　说完，进了议事大厅，万里云铺开地图，朗然道：“现在临安城的周边我已经肃清，基本上没有不服从我们的势力了，东边连接清水镇，西边连接绝龙岭，都是我们的势力范围，所有抵抗的其余势力都已经被我们击溃。”
　　林风赞赏道：“万里云大哥果然神威，两天之内就能做到这些！”
　　万里云呵呵一笑，又说：“我们扫平了两个流浪佣兵团和三个土匪营寨，缴获不少物资，而且也俘获了近三百的骁勇战士，不过这些人的忠诚度并不高，战斗力也相当有限，我想，咱们的力量壮大一定不能只有这些！”
　　林风点头道：“那么，我们该怎么办？”
　　万里云笑道：“我已经打探清楚，在我们西南角一百多公里外，有一处世外桃源，叫做女儿村，传说女儿村四季如春，有一群娇俏少女居于其中，而且，其中不乏勇武者，千百年来，女儿村渐渐的被人们遗忘，那些试图进去女儿村的男子也都是有去无回，根本就得不到一丝的消息……”
　　林风不由笑道：“这个，跟我们有什么关系吗？”
　　“当然有关系！”万里云哈哈一笑，道：“女儿村的少女擅长骑射，而且她们有种秘术可驯服山中白虎，那白虎行动敏捷，无论是山地还是平原皆能行走如飞，而女儿村的女战士骑乘白虎之上，腰挂弓箭，则便是非常精锐的弓骑女兵，难道这还不足以让团长您动心吗？”
　　“骑着白虎的美丽少女――白虎妹……”林风嘀咕了两句，片刻之后，他毫不犹豫的动心了！
　　看着林风的神色，万里云不由笑道：“好吧，这个女儿村，就请团长亲自一行，若能交好最好，请来一批精锐的女骑兵，可比咱们的风月佣兵要攻击犀利多了！”
　　一旁的莫问鼎立刻尴尬道：“那啥，我们风月佣兵已经很努力的修炼了……”
　　万里云呵呵一笑：“我知道，但是咱们的军队数量实在太少，若是对上虚空之城虚空南的五万大军，恐怕会一击即溃，所以，必须尽快的壮大力量，现在咱们夺了临安城，就等于已经和虚空之城公开为敌，虚空南出兵征讨我们也只是时间的问题！”
　　林风义不容辞，便点头道：“身为团长，苏姗又不在，这件事情我自然要去做！”
　　万里云点头，笑道：“属下会在这几天之内再次远入深山，为团长寻找新的力量，我听说，在苍茫深山之中，生活着一群使用战斧的野蛮人，他们自称是刑天后代，若是能找到他们，我们神话佣兵的近战实力将会大为提高！”
　　林风点头：“那好，我们分头行动！另外，万里云大哥，你行动的时候，带上陈泰，算是历练吧！”
　　万里云笑道：“没问题，不过我这个人可不温柔。”
　　陈泰神态决然，看来，为了雪耻，他已经打算好豁出去了！


第二百三十七章 侍女小云
　　晚上，莫问鼎准备了极为丰盛的一席为陈泰和徐丽洗尘，这是陈泰和徐丽来月华大陆的第一顿真正意义上的大餐，极为奢华，无数不知名的山珍海味令人目不暇接，林风在旁数着，道：“好家伙，这一顿至少了吃了一万宝石币，折合十万RMB！”
　　陈泰很是惊讶：“真的那么贵啊，我还从来没有吃过那么贵的饭菜！”
　　林风看到陈泰露出笑容，于是也很高兴，便说：“那就扯开肚皮吃吧，咱这个临安城物产丰盛，商业发达，尽管吃，不差这点钱～！”
　　陈泰欣然点头，便开始大鱼大肉，一边不忘夹菜给一旁的徐丽。
　　清雪很无语，或许悲伤对于陈泰来说很简单，来得快去得也快，这就是激情澎湃的年轻人啊！
　　这一晚吃饭喝酒的人，除了林风和陈泰一行人之外，还有几个神话佣兵的管理层，就只缺了一个苏姗了，于是莫问鼎一杯酒下肚后，唏嘘道：“要是苏姗团长也在，那咱们就算是全家福了，对了团长，苏姗到什么地方去了？”
　　林风道：“苏姗回了灵山云华派，大概过几天就能回来了。”
　　莫问鼎点头：“几天不见她，这心里咋空荡荡的……”
　　林风深有同感，但是却没有露出戚戚然的神色，只是很平静的继续喝酒吃饭。
　　酒足饭饱之后，林风道：“阿泰，明天跟万里云大哥去寻找野蛮人，一定要小心，别被人家一斧头劈成两半都补不回来了～”
　　陈泰说：“不会，有万里云大哥在，肯定不会让我挂掉……”
　　万里云半醉，笑道：“团长请放心，从今以后陈泰就是我万里云的兄弟，只要有我在，他一定不会有事！”
　　林风点头道：“那么，你们想带多少人过去？”
　　万里云略一沉思，道：“不需要太多，我打算只带十几个有三阶修为的兄弟过去，这样更加方便一些！”
　　林风嗯了一声，却又道：“即便如此，你们的一行人也只有万里云你一个四阶的高手，似乎并不太保险，这样吧，我们一群人，你们可以选一个，过去协助你们，我和师姐，冰儿和叶欣，实力都不下于四阶！”
　　诚然，清雪和冰儿的修为自不必说，而在林风见识了叶欣那无比凌厉的黑龙波之后，也终于意识到叶欣这奇异体质带来的不俗实力！
　　陈泰便看向清雪，结果清雪只是微微笑着看林风，于是陈泰又看叶欣，可惜叶美女秀眉一扬道：“我陪林风去女儿村，我才不想要跟什么野蛮人打交道！”
　　结果陈泰无奈之下，只好向冰儿求救：“冰儿妹妹，明天陪阿泰哥哥去找野蛮人吧！你要是不去，万里云一个顾不过来，阿泰哥哥就得搁屁在原始大森林里喂狼了！”
　　冰儿眨了眨大眼睛，笑道：“阿泰哥哥，你很怕挂掉么？”
　　陈泰愕然，其实冰儿并不懂人们对死亡的恐怕，因为冰儿已经在万念俱灰的时候死去，根本不会体会那些。
　　林风略一沉思，自己去女儿村寻找白虎妹已经有清雪和叶欣，实力上基本上不会有什么问题，倒是陈泰那边只有一个万里云称透点，其余的都是些菜鸟，万里云属于近战猛攻的类型，配合冰儿的远程攻击确实能够更好的发现攻击力。
　　于是，林风拉着冰儿的小手说：“冰儿，那你就去跟阿泰哥哥一起完成这个任务吧，别让阿泰哥哥挂了，还有自己也要小心！”
　　冰儿迟疑了一下，便点头笑道：“嗯，哥哥也小心！”
　　万里云在旁道：“团长放心，我会保护好冰儿小主，绝不让她受到一丝一毫的伤害！”
　　有万里云这高手的担保，林风也比较放心，毕竟身拥祝融枪的万里云可谓是强得超凡脱俗，一般人根本就奈何不了他，更何况是生活在苍茫森林中的那些野蛮人呢？
　　于是，林风道：“那就拜托万里云大哥了，明天一早我们就分头出发，大家晚上注意休息！”
　　众人齐齐点头。
　　入夜之后，在城主府的一排楼阁之中，众人挑选了各自喜欢的房间，这里的一切都显得那么讲究，甚至每个房间均配有一名侍女，当那名侍女端着清水走进房间的时候，林风吓了一跳。
　　这是一名挺清秀的少女，她也愣了愣，便盈盈笑道：“大人，奴婢伺候你洗脚吧！”
　　林风紧张的左右一看，两边的房间里分别住着清雪和叶欣，要是让她们听到这边的动静还了得？
　　“这位姐姐，不必了，我自己来就行，你把水放下！”
　　听林风这么一说，那少女立刻露出委屈的神色，道：“城主莫大人让奴婢前来侍候，是不是我做错了什么事才惹得您不高兴，今天也多亏大人您的恩惠奴婢才得以留下的呀？只要大人愿意，奴婢可以为大人做任何事……”
　　林风又是一惊，仔细一看，果然，这少女正是白日里留下的那些婢女之一！
　　林风暗暗叫苦，这莫问鼎还真是体贴，居然连侍寝的人都找好了！
　　少女戚戚然的样子，林风心有不忍，便道：“那这样吧，你帮我洗完脚，就自己回去睡，我明天还要出行，需要好好休息！”
　　少女便笑了笑，道：“嗯，好的，大人！”
　　林风知道，这侍女不让她侍候是不行的，月华大陆的观念很传统，等级制度森严，主仆的关系根本就让这些人不敢逾越半分。
　　少女盈盈沉下身体，帮林风脱去靴子，却又笑道：“大人，您居然没有脚臭哎～”
　　林风不由得呵呵一笑，四阶实力以上的修炼者体质已经大幅度的改变，正如清雪所说，皮肤和发质等都会有极大的改善，身如白玉，发若青丝，脚臭自然是要不得的……
　　林风问道：“你叫什么名字？”
　　少女答道：“我叫小云。”
　　“哦？小云，你家里还有什么人？”
　　小云道：“爹娘早在十年前就去世了，小云被寄养在伯伯家，但是小云受不了他们的冷眼，所以就孤身一人外出找事情做，最后被王大人收留，他收留了很多女子，教会她们种种，琴棋书画，样样精通！”
　　林风笑了笑，尴尬了，琴棋书画，他是样样不通！
　　这时，小云已经把林风的脚放进温水之中，并且以一双柔腻的小手仔细擦洗搓揉，不得不说，这个一定也是经过专业训练的！
　　林风靠在太师椅上，颇为舒爽，这种享受在人界也能享受得到，不过那时候自己没钱，而且那足浴的小姐通常洗不了几下，就会靠在你身上，娇喘吁吁的说：“先生，需要特殊服务不？”
　　眼前的小云就要好多了，她俏脸微红，目光流转，根本就不敢正面看林风，毕竟，这个备受城主莫问鼎尊敬的年轻人，看起来是那么的俊逸，丰神俊朗，目光清澈，谈笑之间神情淡定，整个人都显得神采奕奕，令人不由得生起亲近之心。
　　正在小云心头小鹿乱撞的时候，林风却已经靠在椅子上睡着了。
　　“大人，大人～”
　　小云摇了摇林风的肩膀，林风这才醒来，忙伸手扯过毛巾擦了擦脚，道：“不行了，今天好累，我先睡了，小云你也回去休息吧！”
　　小云点点头：“大人，您有什么需要的话，就到对面的房间，小云就睡在那里！”
　　“哦，知道！”
　　“嗯，那我先出去了……”
　　小云退下了，林风则飞快的把床上被子铺开，躺上去便呼呼大睡，一旁的房间里，却传来叶欣与清雪的说笑声。
　　……
　　一夜无话，翌日凌晨，阳光穿破云层挥洒在临安古城之前，城中居民饲养的雄鸡报晓，此起彼伏。
　　林风刚刚起床，那侍女小云已经端着早点进来，几个荤素小菜，还有一大碗清淡的青菜豆腐汤，大概其他人也都是这样的待遇。
　　吃完了早点，出门便看到陈泰神清气爽的站在院子里，于是林风走过去，笑道：“昨天晚上休息的还好吧，听说，你和阿丽是安排在一个房间的？”
　　陈泰咋舌道：“那可不，刚才有个美女来送饭，真是可惜了……”
　　林风道：“可惜个屁，既然阿丽不远千里跟你来到这里，那你就要专心对人家，否则的话天理不容，以后不要再三心二意了，我可不想因为那些侍女就影响了你和阿丽的关系。”
　　陈泰尴尬一笑，道：“我知道了，嗯，咱们也该出发了吧，话说我还不会飞，一会还得万里云带我一起走！”
　　林风说：“没事，不用担心，万里云会把你挑在枪尖上飞的。”


第二百三十八章 白虎
　　渺渺虚空之下，一片广袤的丛林覆盖着苍茫大地，月华大陆，这片充满灵气的大陆吸引着人界和灵山的修炼者，然而，众修炼士醉心修行却很少有人去觊觎那苍茫森林之中的奥秘，所以，月华大陆超过九成的面积全部覆盖着远古的森林，却有无数神秘隐于其中为世人所不知。
　　丛林上空，白蓝黑三道虹光飞掠而过，带起了无数飞鸟飞跃出林。
　　由于害怕错过一些东西，林风并不敢飞的太高，带着叶欣和清雪贴着丛林上方低空御剑飞行，下方的一切都能看得一清二楚。
　　飞行的速度不算快，林间的幽香隐隐可闻，此时虽已秋日，但是依然生机盎然，丛林里到处都是鲜花野果，一头头不知名的小兽在草丛之间钻来钻去，不亦乐乎。
　　叶欣被清风吹得秀发飘动，轻轻笑道：“林风，你知道那个女儿村的具体位置吗？”
　　林风摇头：“不知道，不过万里云说是在西南这个方向，大约一百多公里的样子，其实也等于没说，他也没有亲身来过这里，而且之前来寻访女儿村的人也不知所踪，这里面肯定有什么文章。”
　　一旁的清雪笑道：“既然我们也都不知道具体位置，那不如下去找吧，咱们飞了好久，也该差不多了！”
　　林风点头，便灵力一收，整个人飞驰向地面，空中脚踩乘风决，毫无声息的落于草地之上。
　　清雪也运着风系灵力，飘逸无比的落于地面之上，叶欣则没有那么潇洒了，晃晃悠悠的御剑冲了下来，险些冲进荆棘丛中！
　　林风不由一笑，飞速上前，一伸手将叶欣从剑上拉下来，那飞剑则直直的穿入草丛中。
　　叶欣微微一笑，张开小手，灵力隐现，那进入草丛中的细剑立刻飞了回来，而林风则放开手，道：“你得好好练练降落的本事了！”
　　叶欣笑道：“嗯嗯，我会的！”
　　这时，清雪却说：“你们快来看，这里有一条小溪，好像是从前面的高地上流淌下来的，要不，咱们循着小溪找上去，说不定能有线索？”
　　林风说：“好吧，那就沿着小溪往前找！”
　　溪流不算很深，所以很清澈，可以清晰的看到溪流底部的卵石，晶莹透亮。
　　小溪两边蝶舞翩翩，动辄有饮水的小兔子或是小鹿悠闲的站在溪边，然而让人觉得奇怪的，却是这些小动物居然并不害怕林风等人，一副悠然自得的样子！
　　林风啧啧称奇，问道：“这些兔子都不怕我们的吗？”
　　清雪则愈发的胸有成竹，道：“看来，女儿村就在这里的附近了！”
　　叶欣疑惑：“清雪姐姐为什么那么说？”
　　“呵呵，很简单！”
　　清雪抿嘴一笑，娓娓道：“天地之间灵力纵横，这片森林之中的灵气更加的浓郁，因而长期生活在这里的小动物也具有了灵性，拥有灵性的动物甚至比人类更加的敏感，它们可以洞察到其它生物的秉性，甚至能够预先感觉都对方身上所蕴含的戾气，当然，必须要熟悉了与人类相处，它们也才会这样的处变不惊！”
　　清雪顿了顿，接着说道：“所以，这里的小动物一定经常看到与我们相似的人类，所以它们才会并不惊慌，再加上我们三个灵力波动平缓，并没有一丝的戾气，这些小动物自然更不会害怕我们了！”
　　林风释然：“原来是这样，那也就可以判断，这里确实有过人类的出现！”
　　叶欣笑道：“我们飞了几十里的丛林，这里已经是苍茫森林的腹地了，如果在这里出现了人类，那么肯定不简单了！”
　　看着叶欣神情笃定的娇俏模样，林风忍不住笑道：“不简单，也就是说非比寻常，很有可能是骑着白虎的小妹妹了！”
　　清雪无语，没好气道：“你们两个别说那没用的了，咱们继续往上去找吧！”
　　于是，继续前行，在这青山绿水之中，莺飞蝶舞，空气清新，微风送爽，意境着实很不错，叶欣便有些欣欣然，一手揽着林风的手臂，林风也不好甩开她，清雪看在眼里，却也只是微微一笑，犹自欣赏周围远古森林的自然美景。
　　叶欣见林风略显尴尬，于是嘻嘻一笑道：“你怎么了，好像很紧张的样子！”
　　林风微微一笑：“紧张个啥，慢慢的就习惯了……”
　　溪流清澈，水中游着鱼儿，拍打水花，几只白鹤飞速掠过水面，鱼儿早已经在白鹤的利爪之下。
　　忽地，几只喝水的小鹿慌张的倒退，竟越过小溪，飞快的向远处飞奔而去，那岸边的白鹤也纷纷拍打翅膀飞走，带着一片惊鸣之声！
　　清雪神情冷峻，张手阻止道：“等一下，前面有危险出现了！”
　　果然，须臾之间狂风大作，岸边的树丛被吹得东倒西歪！
　　叶欣紧紧的偎依在林风身边，问道：“那是什么？”
　　林风摇头：“我哪知道，或许是什么大蛇之类的妖兽吧！”
　　……
　　话音刚落，却闻一声闷雷般的吼声，震颤天地，只见白色影迹一闪，一头几乎一人高的雪白猛虎突然从林中飞跃而出，它一边嘶吼飞奔，一边却惊惧的回头张望！
　　猛虎后腿有力，在溪水中猛然一蹬，便已经飞上了对岸，这时却只见后面一道红色的身影闪过，却是一个极为秀丽的娇俏少女！
　　更让人啧啧称奇的是，这少女的身手极为矫健，手中握着一张长弓，几乎与她的身体一般长短，少女轻身跃过小溪，飞速抽出箭矢搭在弓弦之上，用力拉成半月形状！
　　“咻～！”
　　箭矢化为一道寒光飞梭而出，“啪”的一声之中，那白虎应声倒地，接连的草丛了滚翻了几个跟斗之后倒在那里，后腿处血迹斑斑，那箭矢就钉在上面，血流不止！
　　猛虎一声哀鸣，拼命的挣扎要起身，却无法站起来，很显然，那箭矢之上被淬了奇异的毒素，竟然将这雄壮的猛虎全身都给麻痹住了！
　　少女并未注意到林风等人，只是笑吟吟的上前，走到白虎面前道：“哼，你身为白虎之王，今天也落在本姑娘手里了！”
　　那白虎呜咽不已，显是失去了力量，但却并未求饶，一双虎目死死的瞪着这少女。
　　少女娇声一笑，便踏步上前，从腰间拔出一柄通明璀璨的蓝色匕首，道：“来嘛，跟姐姐签订一个主仆契约吧，姐姐以后一定要好好待你，让你每天都有肉吃！”
　　说完，少女便伸手小手，匕首在雪白的手腕上轻轻一抹，顿时一滴鲜红血液顺着手腕便滴落向猛虎的脑门！
　　“啵～！”
　　一声轻响，一股淡淡的红色花纹出现在白虎周身，那少女口中喃喃念动咒语，只见她与白虎的脚下竟都泛起了一道血红色的六芒星图案，那图案层层光华波动，瞬即就将少女与猛虎一起包裹在其中！
　　远处的林风不由惊道：“这个，就是传说中女儿村驯服白虎的秘术吧？”
　　清雪点头，笑道：“嗯，看来就是了，真是没有想到，人世间居然有那么神奇的法术，居然能够与野兽通灵，呵呵！”
　　正在这时，惊变忽生！
　　那猛虎猛然站立起来，刚才的伤痛之色一扫而光，它目露凶光，猛然扬起前爪拍在少女的肩膀之上！
　　“噗”的一声闷响，那少女柔弱的身躯便被拍倒在地，猛虎双爪其上，将少女手中的弓箭打落，然后飞快的按住她的手臂，张开血盆大口便吞噬向少女白皙的脖子！
　　三十年河东，三十年河西，转瞬之间，这少女便有丧生虎口的危险了！
　　“不妙！”
　　林风低声一喝，猛然飞驰了过来，乘风决灵力催谷到极致，整个人便如同离弦之箭一般，带着七彩光纹便风驰电掣而去！
　　飞羽剑飞速出鞘，华光一闪，一道雪白的烟云剑气凌空击出！
　　周围的空气陡然一寒，那白虎立刻警觉，居然猛然一个驴打滚的就躲过了林风的这一击！
　　林风也是微微一惊，却没有想到猛虎的反应居然如此敏捷，但是这白虎究竟是牲畜，林风下一刻已经晃身来到白虎身后，乘风决何其玄妙，这白虎措不及防下，被林风一掌便拍在了屁股之上！
　　俗话说，老虎的屁股摸不得。
　　这白虎只觉身后一寒，便立刻挥动铁鞭一般的尾巴向林风扫去！
　　“放肆！”
　　林风低喝一声，单手猛然一张，冰风盾呼啸而去！
　　“嘭～！”
　　虎尾生生的抽在冰风盾之上，结果老虎的身体反而被震得连连飞退！
　　林风飞速上前，飞羽剑厉芒一闪，便向老虎的脖颈处砍去！
　　正在这时，身后却传来一声呼喊：“不要！”


第二百三十九章 娇俏小飞燕
　　林风早有所料，却也不是想要杀死白虎，只飞羽剑冰力一放，那白虎就几乎被冻僵了身体，倒在地上动弹不得，一双炯炯有神的虎目忽闪忽闪的眨着，似乎在向林风求饶。
　　“呵呵，林风真厉害，三两下就搞定了这头老虎！”叶欣拍手欢呼。
　　清雪也走上前，微微笑道：“一段日子不见，临战应变能力大有提高嘛！”
　　林风说：“那必须！”
　　这时，那少女却从地上挣扎起来，刚才就是她要阻止林风杀死白虎。
　　少女柔腻的肩上赫然一道清晰的老虎掌印，一片淤青，若不是她拥有护身罡气，恐怕这白虎刚才的一爪就足以要了她的性命了。
　　少女捂着伤口，看了一眼林风等人，有些戒备的问：“你们是什么人，为什么来到这里？”
　　清雪和叶欣微微一怔，并没有说话，林风则走上前，道：“我们来自临安城，本来就是游山玩水，没想到兴致一来就走到了丛林深处，这才看到小姑娘你在这里～”
　　听了林风的话，清雪和叶欣不禁抿嘴暗笑，这个谎也太不高明了，哪有人游山玩水兴致一来就跑到百里之外的远古森林中的？
　　不过那少女却并未怀疑，她眨了眨漂亮的眼睛，笑道：“哥哥，这么说，你们是来自城市里的人咯？”
　　林风一愣，心道这少女定然是隐世的女儿村的人，已经把临安城和虚空之城这种地方看成是大世界了。
　　于是林风点头笑道：“是啊，对了小妹妹，你的伤似乎很严重，我帮你治疗一下吧！”
　　少女立刻俏脸绯红，道：“不用……我回去找医疗姑姑就好了……”
　　林风这时也才注意到，这少女的穿着非常暴露，上身一个轻便的围胸护甲，笼罩着一层红色轻纱，而下身则也是一个护住下体的皮制护甲，同样笼罩着红色轻纱，少女诱人的胴体隐隐若现，在这荒野之中，还真是有些暴殄天物了。
　　如果不医治这少女，倒也没有什么，但是医治的话，却会增加她对自己这行人的好感度，毕竟，女儿村的人到底是什么样的林风根本就不知道，找到这个少女，作为突破口绝对是个明智之举！
　　于是，林风坚定了信念，便笑道：“没关系的，我学了一些医术，现在就帮你止血吧，而且还会让你的身体不会留下任何的疤痕，去疤无痕，还你青春美丽的皮肤……”
　　叶欣和清雪不禁无语，这话怎么听得那么耳熟，似乎在美容去疤的医院广告里经常听到，就差没有加个电话号码了。
　　不过，那少女却两眼泛光，笑道：“你说的是真的吗，哥哥？”
　　毕竟，任何一个女孩也抵抗不了美丽的诱惑。
　　林风重重点头，道：“出来混的，不打诳语！”
　　清雪差点笑出来，好在林风没有说出家人不打诳语。
　　那少女则娇羞的上前，俏生生的立于林风身前。
　　林风这时才意识到，这少女虽然生的圆润挺拔，双峰丰盈，臀部挺翘，身材极为诱人，但是她天生的身段却极为玲珑娇小，居然只能到林风的胸部那么高，比清雪和叶欣都要矮上一个头！
　　顾不了这许多，林风便伸手凝出一团淡绿色的灵力光晕，轻轻的覆在少女的伤痕之上，顿时一股沁人心脾的清凉灵力渗入少女的肌肤之中，伤口也在清心诀灵力的滋润下飞速的愈合，淤血被散开，活血再次占领高地！
　　或许是清心诀治疗得实在太舒爽，少女缓缓闭上双眼，居然发出了一声舒服的呻吟之声，当真是销魂得紧！
　　这时，少女睁开眼睛，意识到自己刚才的表现，立刻羞得脸蛋通红。
　　须臾之后，林风收回灵力，少女的伤口已经完全痊愈，这等小伤对于青囊天书来说绝对是小菜一碟！
　　眼见少女羞怯不已，林风便岔开话题道：“对了小妹妹，你叫什么名字，就住在附近吗？”
　　少女羞然道：“嗯，我叫冰蝶，就住在前面的女儿村里……”
　　林风道：“女儿村？冰蝶，你能跟我说说女儿村的事情吗？”
　　冰蝶便笑道：“不行，姑姑曾经说过，女儿村的事情决不能外泄给他人，哥哥，你不要问我这些让我为难，好不好？”
　　林风一愣，碰了个软钉子，于是又道：“那，这只白虎？”
　　“呀，我都差点忘了！”
　　冰蝶一声惊呼，连忙跑到白虎面前，笑道：“小白一点也不听话，害的姐姐都受伤了！”
　　说完，冰蝶再次掏出匕首，在手臂上轻轻一割，又是一道血珠飞向白虎的额头。
　　这次，白虎全身动弹不得，只能忍辱被签了主仆契约，片刻之后，冰蝶与白虎身上同时飞起光华，一道道六芒星光晕在周围飞散开来，煞是好看，而那白虎则一改乖戾之色，居然露出了亲昵的神态，巨大的脑袋在冰蝶裸露在外的小腹上蹭了蹭，立刻惹得小MM一阵娇笑。
　　清雪很是惊奇，道：“冰蝶妹妹，这样就算完成了驯服白虎了？”
　　冰蝶伸手摸了摸白虎的脑袋，笑道：“是啊，以后小白就要对姐姐千依百顺了！”
　　林风道：“这倒是神奇，居然能够驯服这样暴戾的野兽……”
　　冰蝶则是盈盈一笑道：“这是我们女儿村的飞燕女与生俱来的能力，不足为奇啦！”
　　“咦？飞燕女？好熟悉的字眼……”
　　林风猛然醒悟，故老相传着一句话：“古有飞燕女，盈盈掌中飞！”
　　那便是形容一个部落的女子，体态轻盈，能够在掌中翩翩起舞，再看这冰蝶娇小玲珑的体态，她岂不就是传说中的飞燕女？
　　于是，林风惊道：“冰蝶，那么说，你也是赵飞燕的后人？”
　　冰蝶却是一愣：“林风哥哥，你也知道赵飞燕吗？”
　　林风点头道：“那是自然，赵飞燕皇后，怎么能不知道……”
　　冰蝶便微微一笑，道：“其实赵飞燕也只不过是千年以前离开女儿村的族人之一，没想到她却能让飞燕女的名号传扬天下～～”
　　冰蝶却不知道，赵飞燕也算是个乱世佳人，毒杀有孕妃嫔，让刘汉绝后，不过这些事情林风也懒得提，于是便说：“冰蝶，能带我们回你们村子吗？我们在外游荡了好久，饿了渴了，却找不到歇脚的地方……”
　　顿时，冰蝶面露难色，但是犹豫了片刻，她便咬牙道：“既然这样，哥哥和两位姐姐就跟我来吧，虽然千百年来没有异性进入女儿村，但是哥哥救了冰蝶一命，姑姑一定会通融的！”
　　林风一听，心中暗喜，能够进入女儿村，便是成功的第一步，要是被拒之门外，那就什么都不用说了。
　　冰蝶轻盈的跃上虎背，手握长弓，笑道：“那么我在前面带路吧！”
　　说完，冰蝶一声轻呼，那白虎便纵身飞奔而去，转眼之间就没于密林之中！
　　清雪见状，马上纵身追去，一股极强的风系灵力激荡开来，以她的实力要追上白虎，倒也不难。
　　叶欣则微微诧异，正手足无措的时候，林风却伸手道：“我带你吧？”
　　叶欣嘻嘻一笑，马上抓住林风的手臂，只觉耳边风声一起，林风已经运起乘风决，整个人轻逸无比的踏着丛林飞驰而去！
　　越过无数小溪与山岭之后，终于在前方出现了一个偌大的山谷，在那山谷之中，一座座安详的民居坐落其中，几乎每户人家均是悬挂红色帘幕，颜色新鲜娇艳，看来确实都是女儿家居住的房子！
　　随着冰蝶勒住白虎，林风等人也来到了村子的门口，却见十几名俏丽少女守卫的村口，每个人均是手握长弓，腰间挂着灵秀的利剑，而在她们的不远处，却有十几头白色猛虎正匍匐在主人的脚边，一见有生人来到，立刻发出一阵低吼声。
　　林风不由暗暗心惊，这群少女与那冰蝶一样，虽然娇俏玲珑，但是实力却都不弱，这群人中实力最差的也有二阶上乘的层次，而且兼有白虎坐骑与精准的弓矢，果然是一股不可忽视的强大战力！
　　却有一个少女趋步上前，来到冰蝶身边，道：“小姐，你终于回来了，这就是你的白虎么？呵呵，看起来好强壮哦，对了，族长找你好久了……”
　　冰蝶跃下白虎，笑道：“这头白虎是白虎之王，我跟随了他三天三夜，终于在这位哥哥的帮助下驯服了它！”
　　那少女惊然望向林风三人，不由担忧道：“冰蝶小姐，你怎么把他们带回来了，族长早就说过，女儿村不得进入任何男性……”


第二百四十章 生命之树
　　冰蝶撅嘴道：“林风哥哥救了我的性命，我感激他才带他回来，有什么不可以？”
　　那少女无奈一笑：“那好吧，我立刻帮你通传族长！”
　　“嗯，好！”
　　那少女便跃上虎背，飞速驰入村中，不久后，便只见一个略微年长的女人走了出来，在她身后，居然跟随着近百骑在白虎背上的少女！
　　冰蝶立刻欢笑着上前，亲昵喊道：“姑姑！”
　　那女人显然是族长，只是溺爱的一笑，便责备道：“冰蝶，你离开村子几天了，就只为了一头白虎，要是有个闪失，我怎么向你死去的母亲交代？”
　　冰蝶立刻嗔声道：“姑姑，我是族内最精锐的女战士，怎么会有闪失呢，你放心啦！而且，这次我遇到了一个很厉害的哥哥，他帮我降服了这虎王呢！”
　　族长目光一扫林风，却猛然闪出厉芒，立刻娇声喝道：“给我拿下！”
　　“铮铮”响声传来，一群少女飞速上前，拔出利剑将林风围在中心，另外的大群少女则拈弓搭箭，直指林风！
　　箭矢的锋芒闪烁不定，箭在弦上，随时可发！
　　顿时林风暗暗吸了口冷气，这么多的弓箭可怎们对付，何况这些少女一个个都不简单，她们在箭矢之中灌注了丝丝灵力，这种箭矢可以轻松的撕开护身罡气，实在是非常的难以应付！
　　林风心中冷静的思索了一下，便打算一旦她们发难，自己就立刻运着乘风决躲避，或许能够躲过一劫。
　　而那冰蝶则大为着急，忙挡在林风身前，双手张开道：“姑姑！你在干什么，林风哥哥是好人！”
　　族长则冷笑道：“冰蝶你才认识他几天，怎么就能说他是好人！若他是坏人，岂不是害了我们一族，而且，女儿村不准男人踏足的规矩早已经延续了千万年，怎能在我这一辈就被逾越！”
　　冰蝶面无惧色，坚定道：“姑姑，我绝不允许你伤害他，林风哥哥曾经救了我一命！”
　　族长马上脸色阴沉，低喝道：“冰蝶不要任性，立刻给我闪开！”
　　这时，林风却笑道：“冰蝶不用紧张，我没事！”
　　说完，林风对那族长扬声道：“我并没有进入女儿村，你也不用紧张，就算是路过，难道你们也要兵戎相见吗？”
　　族长却淡淡一笑，道：“千百年来，意图踏足女儿村的男人何止千万，贪婪的男人无非是觊觎我族人少女的美色，哼，我才不会让女儿村的少女沦为你们玩弄的工具！”
　　林风不由苦笑：“可是，我也不是贪图什么美色的呀！”
　　诚然，林风带来的清雪和叶欣两位美女姿色绝佳，远胜于女儿村的少女，若是贪图美色，林风守着两个小美女即可，完全没有那个必要千山万水跋涉到这里来采野花。
　　但是女儿村的族长却冷哼一声道：“我不管那么多，只要踏入我女儿村的地界，你就安心的进村子的牢狱中吧，今生只为村子做牛做马，别妄想逃出生天了！”
　　“铮～！”
　　一声轻响，清雪的青光剑已经出鞘，她俏脸一寒，怒道：“你们不要欺人太甚，难道以为我们怕了你们不成？”
　　叶欣也是拔出利剑，隐隐黑色光晕在剑锋之上缓缓流动，任谁也能看出这灵力的凌厉之处！
　　林风不由暗暗叫苦，居然连清雪也冷静不下来了。
　　于是，林风道：“师姐，不要冲动……”
　　清雪美目一横，道：“还不冲动，等你挂掉了，师姐就没的冲动了！”
　　林风不禁无语，叶欣则飞快的加附了一个暗夜盾给林风，也笑道：“这个女人那么不讲理，咱们也不要处处被她挟制嘛！”
　　林风叫苦道：“冲动是魔鬼，咱们不是来打架的，那什么……我现在被那么多弓箭指着，万一被射成刺猬就没的混了……”
　　冰蝶也是非常着急，张开双手挡在林风身前，道：“姑姑！你不要这样糊涂，林风哥哥真的不是坏人，他真的很厉害，只是不想跟你们动手而已！”
　　女儿村族长嗤声笑道：“很厉害吗？我倒是看不出来！”
　　诚然，林风没有运行体内清心诀灵力的时候，整个人像极了普通人，这族长能看出来就怪了。
　　正在这剑拔弩张之时，却只见远处白光一闪，却是一名少女驾驭白虎飞驰而至，她神色惊慌，跃下虎背便焦急道：“姑姑！姑姑！大事不好了，生命之树被狼妖偷袭，树冠之上的土灵珠让狼妖给抢走了！”
　　族长大惊失色：“什么？那群狼妖居然抢走了土灵珠？”
　　“是的，姑姑！他们还伤了我们十几个姐妹，正在向他们的老巢逃窜过去！”
　　很明显，这族长无比的看重土灵珠，她飞快的命令道：“你们随我去追回土灵珠，现在就去召集所有人，一定要追回土灵珠，它是我们女儿村的生存之本！”
　　却有一名少女指着林风道：“姑姑，这个人怎么办？”
　　族长犹豫了一下，却看到冰蝶决绝的神色，于是叹息了一声，道：“先不管他了，追回土灵珠要紧！”
　　众少女立刻听命，很快，从村子中不断有骑着白虎的少女前来集结，十分钟不到的时间，村子外的空地之上居然满是骑着白虎的少女，均是酥胸挺拔，丰臀挺翘，一片春色！
　　不过，这些少女所骑乘的白虎虽然威猛，相比冰蝶刚刚驯服的虎王却逊色很多，那虎王在众虎之中显然是鹤立鸡群，王者之风大发。
　　林风大略的数了一下，大概也已经有近千的少女，所有人的实力均在二阶之上，果真是一股极强的战力！
　　族长神色慌张，眼看人已经到期，便命令道：“立刻随我前去！”
　　族长也唤来自己的白虎，想着北方飞驰而去，一大片的白虎女战士则也飞速跟上，顿时丛林之中满是白虎的声音，吼声连成一片，不绝于耳！
　　林风松了口气，没有被弓箭指着的感觉，真好……
　　而叶欣和清雪相视一笑，同时说：“去看看？”
　　林风立刻赞同，于是三人也运起身法追了上去。
　　在那白虎女战士的队列最尾处，赫然就是俏丽无比的冰蝶，她行的最慢，并非虎王跑不动，而是冰蝶有意要等林风等人。
　　当林风赶上的时候，冰蝶便略带歉意道：“林风哥哥，真是对不起，我没有想到姑姑的脾气会变得那么暴躁……”
　　林风道：“没关系，你姑姑的年纪也不小，大概到了更年期了罢！”
　　冰蝶不禁抿嘴轻笑，道：“哥哥真是善解人意……”
　　林风则问：“冰蝶，土灵珠是什么回事，能不能跟我说说，那个东西对你们而言，很重要吗？”
　　冰蝶立刻点头，道：“嗯，是这样的！”
　　“为什么？”
　　冰蝶笑了笑，便娓娓道：“传说上古之神女娲娘娘曾经封印五位上神于五颗灵珠之内，这土灵珠便封印了土之神，土地乃是滋生万物的根本，而在万年前，这土灵珠流落到了这片森林，寄生于一颗万千古树的树冠之上，灵珠的神力让这大树结成生命果实，便被称为生命之树！”
　　林风不由惊奇：“那，生命之树跟女儿村的关系？”
　　冰蝶立刻抿嘴轻笑：“哥哥，这个你还不懂么？女儿村只有女人却没有男人，那如何孕育子女呢？而那生命之树上结成的生命果实便有神奇功效，每一个少女吃下一枚生命果实后便能孕育新的生命，而且生育出来的都是女性，所以呢，正是因为生命之树，女儿村才得以代代流传……”
　　林风顿时释然：“这样啊，怪不得族长会那么紧张了……”
　　冰蝶则俏脸微红，道：“女儿村的女子不能接触男性，所以只能依靠生命之树来孕育新的生命，这个是女儿村亘古不变的规条，千万年来无人敢逾越，而且，就算是女儿村的女子与男子发生那种关系，也是不会生育的……”
　　林风微微惊讶：“这却又是为什么？”
　　冰蝶脸蛋更红，嗔声道：“这是古来有之的事情，我怎么知道，我也才来到这个世上十八年而已呀！”
　　林风微微一愣，便也不再问了，再问下去，恐怕清雪和叶欣要怀疑自己在故意调戏冰蝶了。
　　这时，众多白虎女战士已经渐渐停了下来，只见对面是个非常狭窄的谷口，一群浑身长毛的狼人守在那里，手中拿着长满针刺的狼牙棒，龇牙裂齿的喝道：“今天来了那么多细皮嫩肉的小娘子，所为何事？”
　　队列最前方的女儿村族长手擎利剑，喝道：“少废话，赶快还回我们的圣物土灵珠，否则我踏平你这肮脏的狼窝！”


第二百四十一章 狼人首领
　　这时，却有一个狼人走上前，张开血腥的大嘴，调笑道：“小娘子，你火气倒不小，哼哼，有胆量你们就尽管来，大爷们一定伺候得你们服服帖帖！”
　　“嗖～！”
　　寒光闪过，这狼人连连后退，鲜血狂喷，只见他的口中已经钉入一只利箭，箭翎颤动不已，而箭头则已经贯穿了狼人的脑颅，直接从后脑透出，脑浆迸出！
　　“扑通！”
　　这狼人当场死亡，直直的倒了下去。
　　女儿村族长低垂弓箭，嗔怒道：“我女儿村与你狼人部落向来井水不犯河水，你们今天居然胆敢抢夺我女儿村的圣物土灵珠，不还土灵珠，我女儿村与你们绝不善罢甘休！”
　　众狼人愤怒不已，纷纷紧握手中的狼牙棒！
　　正在这时，忽然传来一声怒吼，只见山谷中蜂拥而出大量的狼人，这些狼人居然披挂着盔甲，全身的要害覆盖在灰色的盔甲之中，只有眼睛和脖子裸露在外！
　　一个身形高大的狼人首领分开狼群，他穿着一身金甲，头带铁盔，腰束银腰带，手中则攥着一柄亮光闪闪的战斧，身高几乎达到三米，站在一众白虎女战士面前显得无比高大，就如同一个巨人一般！
　　狼人首领冷哼一声，低吼道：“听说女儿村没有了土灵珠就没办法生育了，这土灵珠可是好东西，放在女儿村不安全，还是由我们凶狼岭保管比较好。嘿嘿，这样好了，我们凶狼岭与女儿村是近邻，大家相安无事千万年，不如就结成姻亲，女儿村的少女全部嫁给我们的狼人战士，这样一来也就不用靠这劳什子土灵珠来孕育新生命了，能够玉成如此美事，真是一件大功德啊！”
　　顿时，一群女儿村的少女均是露出愤然之色，族长更是愤怒道：“呸！你这群低贱的淫狼，还真是痴心妄想！要么奉还土灵珠，要么就纳命来！”
　　那狼人首领顿时怒极，道：“敬酒不吃吃罚酒，我倒要看看你们有什么厉害，哼，今日本大爷要抓光你女儿村的少女，当我狼人儿郎的女人！”
　　女儿村族长大怒，扬起手中长弓便道：“给我狠狠的教训这些狼头怪物！”
　　顿时，白虎女战士齐齐的扬起弓箭，猛然弓弦响处，一阵箭雨顿时零落在狼人的群中！
　　那狼人数量众多，黑压压的挤成一片，在首领的喝骂下，顿时也悍不畏死的举着狼牙棒向前猛冲！
　　“噗噗噗噗！”
　　一片血花飞溅，白虎女战士的箭矢几乎无一失准，每一只箭矢都射入了狼人的眼睛或者脖颈之间，仅仅是瞬间，前排的一种狼人便已经倒下，在地滚爬叫痛不已。
　　但是狼人实在太多，黑压压的一片再次压了上来，到了适当距离的时候，那狼人首领立刻一声大吼：“投掷！”
　　顿时，前排的狼人纷纷掷出手中的狼牙棒，数量众多的狼牙棒立刻凌空飞舞过来！
　　女儿村族长大惊：“快躲避！”
　　一众白虎女战士立刻策动坐骑闪避，那白虎虽然灵活，但是却无法躲避这漫天飞舞的狼牙棒，顿时传来一阵惨叫声，十数名白虎女战士被生生砸死，更多的则被砸得受了重伤，无法再参战！
　　族长顿时大怒，立刻再次指挥射击，只闻弓矢之声不绝于耳，女战士精准的射击让那些狼人相继倒下，但同时女儿村的少女也一个接着一个的负伤，纷纷被白虎背着撤到丛林中去，那草地上留下一滩滩的血迹，触目惊心。
　　“呜呜……这些可恶的狼人！”
　　冰蝶一声惊呼，险险的避过一个狼牙棒，不由得暗暗叫苦，一边拈弓搭箭，刷刷两声解决了两个冲在最前面的狼人。
　　这时，却有一个巨大的身影冲上前，“噗噗”两声，却传来两声惨呼，两个白虎女战士被生生的从虎背上砍落下来！
　　黑影气势汹汹的杀来，正是那挥舞着巨斧的狼人首领！
　　冰蝶微微一惊，那狼人首领的巨斧已经挥舞而至！
　　匆忙之中，冰蝶急忙拔出腰间的细剑，堪堪的一挡，只听“当”的一声，狼人首领势大力沉的一击居然直接将冰蝶震得飞了出去，娇小的身体随即摔落在草丛之中，一群狼人立刻蜂拥过去！
　　“冰蝶！”
　　族长大惊失色，却被几个狼人缠住，根本就是分身乏术，白虎女战士远战略胜一筹，但一旦被狼人近身之后，她们的细剑就根本不可能挡得住狼人沉重的狼牙棒了。
　　冰蝶跌落在地，眼看就要惨死于一群狼人的狼牙棒下！
　　正在这时，却只见深蓝色的身影一闪而至，林风沉稳的站在冰蝶身前，飞羽剑破空劈出数道烟云剑气，“噗噗”数声，几个狼人应声而倒，根本就连一点抵抗之力都没有！
　　眼见着年轻人的突然出现，那些狼人自然不甘，立刻挥舞着狼牙棒就冲了上来，甚至有几个直接投掷出狼牙棒！
　　林风微微一笑，飞羽剑连挥数次，“叮叮”之声作响，那些狼牙棒悉数被击飞，反倒是砸倒了几个自己人。
　　林风眼见一群狼人黑压压的奔袭而至，于是微微一笑，飞羽剑略一低沉，浩瀚冰风灵力猛然灌注剑身，剑锋上居然激射出数米长的剑芒！
　　“剑舞！”
　　林风一声低喝，飞羽剑便已经挟带着毁天灭地的能力爆发开来，烟云剑舞的能量席卷着草叶与碎石，将前面那些狼人的尸体和狼牙棒绞在一起，竟变成几个巨大的风柱飞速疾飞向狼人群！
　　“嗡～！”
　　风声大作，无数狼人尽数被风柱卷起，细小的风刃瞬间将他们的身体撕成了碎片，那风柱凝成龙卷风，带着无数狼人的尸体飞驰而去，直接撞击在后方的岩石壁垒之上，顿时鲜血飞溅，仅仅是一个烟云剑舞，居然就将一大片的狼人直接清理掉了！
　　不但是冰蝶，就连女儿村的族长都已经瞠目结舌，根本不会有人想到，这个看起来俊逸斯文的年轻人居然会拥有如此强横的实力！
　　而这时，眼见无数部下被残杀的狼人首领已经满眼血红，挥着战斧暴跳如雷，猛然跃于空中，战斧挟带风雷之势猛然劈落！
　　林风微微一凛，这狼人首领的一击非同小可，硬拼起来很不划算！
　　于是光影一闪，林风已经运着乘风决，在地上一捞将冰蝶抱于怀中，飞速的向右后方闪避而去，只听风声响起，紧接着便是一阵爆鸣声。
　　睁眼看去，岩石与草叶凌乱飞舞，那狼人首领的生猛一击直接将刚才地面上的巨石砍成了粉碎，一个巨大的深坑在那里形成，让众人震颤不已！
　　此时狼人的数量大为缩减，但是女儿村白虎女战士能够战斗的数量同样不足数百人，大量的女战士已经负伤被白虎运入林中。
　　林风将冰蝶放下，冰蝶的虎王也立刻赶了过来，似乎很为女主人担忧，双膝跪地哀鸣不已。
　　林风回头一看，便道：“族长，带领其余的人全部退下去，这里交给我们了！我保证会帮你们夺回土灵珠！”
　　女儿村族长惊疑交加，喃喃问道：“你，真的可以吗？”
　　林风道：“当然，你赶紧带她们退下，否则在这里死掉太可惜了！”
　　族长立刻点头，随即娇喝一声：“都跟我退下！”
　　冰蝶同样跃上白虎，道：“林风哥哥，小心呐！”
　　“嗯，冰蝶快回去！”
　　林风笑了笑，回头一望，狼人首领已经来了！
　　而一旁的清雪和叶欣则也准备好了法术，清雪的一个大型法术随即释放而出！
　　“轰～！”
　　暴风骤起，风卷尘生的能量铺天盖地袭来，那奔涌而来的狼人们首当其冲的受到冲击，无数风刃卷着他们的身体飞上高空，片刻之间，竟被肃清了一片，唯有那狼人首领挥着战斧劈开了风刃而躲过了一劫！
　　清雪深吸了口气，脸蛋微微红润，她笑着说道：“好了，喽全部解决，现在该轮到这个拿着斧头的家伙了！”
　　林风微微一笑：“我主攻，你们伺机偷袭！”
　　话音刚落，林风已经消失在了远处，只听风声紧急，狼人首领惊疑四处张望，猛然身子前倾，却已经被林风一剑劈得向前飞跃而起，一层土黄色的气盾在狼人首领四周波荡开来，原来他居然已经有了护身罡气！
　　叶欣却已经张开小手，一团黑色能量激荡其中，龙吟声隐隐可闻！
　　“黑龙波！”
　　猛然之间，一头黑龙奔腾而出，猛然吞噬向狼人首领！
　　狼人首领何曾见过这等的奇异法术，顿时就傻眼了，只好挥舞着战斧便迎头劈了上去！
　　谁曾想，一抹狡黠的笑意在叶欣嘴角荡漾开来，她素手轻扬，轻声笑道：“中！”
　　“洪～！”
　　黑龙波居然凌空一个回旋，避过战斧之后猛然扑咬在狼人首领的脖颈之上！


第二百四十二章 连环战斧
　　“噗嗤～！”
　　鲜血四溅，狼人首领那皮厚肉糙脖子居然被黑龙波生生的拉出了一个血口！
　　金甲破裂，这狼人首领的防御在黑龙波下根本就不堪一击，更要命的是，黑龙波犹如吸取人灵力的奇异法诀一般，一击之后，那狼人首领居然根本就提不起一丝的灵力，甚至连蛮力也无法发挥出来！
　　数十个在风卷尘生中幸免于难的狼人战士立刻挥舞狼牙棒蜂拥上来，口中不知吼着什么，一个个目露凶光的样子。
　　正在这时，忽然数十道白光闪过，那些狼人纷纷倒地，每个人的眼睛或者脖子上都被细小的箭矢洞穿，血流不止！
　　林风回头一看，却是那女儿村的族长带着几十个尚未受伤的白虎女战士前来增援，刚才一轮精准的箭射正是她们的杰作！
　　林风看在眼中，心里讶然，那丛林边沿距离这里至少两百米远，如此的距离居然还能让弓箭具有这样的精准度和爆发力，真的难以想象竟是那些看起来娇滴滴的女儿村少女所为，看来万里云说的没错，女儿村的弓箭手可以堪称天下一绝了！
　　狼人首领这时一声低吼，居然强行将黑龙波的残存能量扯了开来，手中闪光的战斧猛然劈下，只见能量激荡之中，那黑龙立刻被砍成了两段，黑色的灵力四处波散开来！
　　清雪立刻连续退了数步，谨慎道：“叶欣小心，这狼人居然还有反抗的力量！”
　　叶欣便点点头，却又微微一笑，信手就丢出了一个暗风刀，顿时紫色光华一闪，暗风刀势不可挡的疾飞向狼人首领的脖颈，只要他没有抵挡或者躲避的话，那凌厉的暗风刀势必会切下他的脑颅！
　　众人睁大眼睛看，却只见狼人首领嘶吼之中猛然挥舞手中的战俘，“当”的一声之后，暗风刀被生生的震开，转向飞进了丛林，顿时又是一阵肆虐，无数树木和花草尽数被斩断，也不知道飞了多远，这才灵力衰竭消散风中。
　　而狼人首领则也不好过，这暗风刀的黑暗灵力凌厉无比，只是乍一接触，狼人首领便已经浑身酥麻，刚才的硬拼更是让他双臂麻痹，巨大的身体在原地晃了晃，险些摔倒在地！
　　叶欣不由张大了小嘴，惊讶道：“这样来不能摆平他……”
　　林风哈哈一笑，手擎飞羽剑就飞驰而出，只见寒光一闪，那狼人首领的腰眼绽放血花，一道深深的伤痕出现在那里，而狼人首领本来束着的银腰带也在飞羽剑的锋芒下尽数碎裂，一件本该不错的防护护甲就这样报销了！
　　狼人首领仰天怒吼，极为不甘，他本是这一方的霸主，无敌于这丛林之中，现在却被几个不起眼的年轻小辈一轮狂扁，居然沦落到如此狼狈的地步！
　　狼人首领的一双眼睛血红，浑身泛着血水，他一步一步的向前走动，紧紧的握着战斧，口中怨毒的低吼着：“卑微的人类修炼者……我要将你们碎尸万段，那可恶的女儿村女子，我要将你们全部抓进凶狼岭，夜夜风流！”
　　远处的冰蝶不由一惊，向后退了数步。
　　林风则手擎飞羽剑，这次没有再用乘风决，而是整个人毫无花俏的直接冲向了狼人首领，只见风生水起，一阵清风拂过山林，林风则揉身在这清风之中，飞羽剑宛若天降神兵一般横扫了过去！
　　“铿～！”
　　狼人首领向前一屈身子，竟生生的用自己的头部来顶飞羽剑，只见他头顶上的铁盔已经被迸出了数道裂口，居然挡住了飞羽剑！
　　清雪和叶欣等人微微一惊，那狼人首领带血双目中闪出凶光，手中的战斧猛然挟带雷霆万钧之势凌空劈向林风的胸口！
　　“小心！”
　　叶欣失声惊呼，她和清雪都没有想到这狼人首领居然能有如此的智力，竟然会舍弃自己的脑袋来与林风来个玉石俱焚！
　　正在众人惊慌之时，林风却异常的沉稳，左手一晃，一道道呼啸不已的冰霜之气就已经凝成了一个小型的冰风盾！
　　“嘭～！”
　　锋利的战斧直接劈中了冰风盾，林风浑身一震，与此同时，飞羽剑“咻”的一声离开了对方的头盔，寒光闪过，一抹血花飘飞空中！
　　“噗嗤～！”
　　飞羽剑直接刺穿了对方的盔甲，竟然直接由狼人首领的咽喉猛贯进去，剑锋已经透出了对方的脖子，带出一蓬血雨！
　　“呃……”
　　狼人首领双目圆睁，压根就没有想到这年轻人竟然会如此的果断，如果说自己是以铁盔诱敌的话，那他又何尝不是用那奇异的护盾摆了自己一道？
　　口中溢血，狼人首领愤怒不甘的看着停留在半空中的林风，此时的林风跃起两米之高，整个人停留在空中，脚下乘风决光芒闪烁，好看极了！
　　狼人首领的生命迅速流失，他喉咙里发出不甘的怒吼，犹如野兽临死前的挣扎！
　　“丝……”
　　林风缓缓抽回飞羽剑，顿时狼人首领小山一般高大的身体猛然向后倒去！
　　“轰～！”
　　尘土飞扬，这不可一世的丛林王者也终于倒在了几个修为不俗的年轻人剑下！
　　顿时，清雪和叶欣笑吟吟的上前，叶欣笑道：“终于搞定了他了……”
　　林风将灵力一收，乘风决光芒尽去，整个人轻逸的落回地面，不由得擦了擦额头上的冷汗，这狼人首领的实力应该临近五阶了，若不是叶欣的黑龙波攻其不备，将狼人首领的灵力腐蚀去了大半，恐怕自己想要赢也没有那么容易。
　　远处，一众女儿村的少女纷纷催动白虎跃出了丛林，而冰蝶则跃下了白虎，飞奔到林风跟前，欢呼笑道：“林风哥哥好厉害！这坏蛋狼王也被你杀死了，哼，这个狼王恶贯满盈，我们许多姐妹都曾经被他杀死，连族长姑姑也拿他没有办法，今天我们女儿村的一块心病终于去掉了！”
　　林风看了眼这娇俏玲珑的飞燕少女，不由笑道：“多亏了叶欣和师姐帮忙，我一个人哪有这种本事，对了冰蝶，现在是不是去凶狼岭里去找土灵珠了？”
　　冰蝶笑着点头，说：“找回土灵珠，女儿村就能回复平静，周围的森林也可以重新安宁了！”
　　这时，女儿村的族长走向前，忽然一作揖，带着歉意道：“远道而来的客人，真是抱歉，我先前的无礼……”
　　林风立刻笑道：“族长不用自责，现在还是找到土灵珠要紧！”
　　族长点点头，转身命令白虎女战士进入凶狼岭。
　　而林风则顺手将地上狼人首领留下的那柄巨斧捡了起来，斧头很是沉重，就是林风的修为拿起来也颇为费力，一股敦实的灵力自战斧把柄中传来――
　　【连环战斧】（六阶法宝）
　　攻击力：220
　　法术威力：+9
　　附加：土系武技威力+25%
　　……
　　林风不由一愣，怪不得狼人首领使用这斧头那么英勇无敌，原来这柄看起来流光转动的战斧也是六阶的宝物！真不知道这狼人从什么地方得到如此的神兵利器，不过留在这深山里实在可惜，带回临安城，送给莫问鼎使用算了！
　　此时的凶狼岭外围已经是一片狼藉，到处躺着狼人战士的尸体，还有少数女儿村少女的尸体，在刚才的一役中阵亡的女弓手多达数十个，女儿村的族长露出了痛心疾首的神色，而那些少女则也默默的将同伴的尸体搬到白虎身上，以待运回村子埋葬。
　　一些还未阵亡的狼人享受了非常浓重的待遇，几乎每个从尸体堆中挣扎着奔向凶狼岭的狼人都一阵箭雨带走，多达数百名白虎弓箭手MM的齐射相当的犀利，每个狼人倒下的时候，背部和脖子上都插满了箭矢，犹如刺猬。
　　白虎连声吼叫，震彻山谷，近百白虎女弓手催动着坐骑率先进入山谷，弓矢凌空疾飞，山谷两旁隐藏在丛林中的狼人纷纷发出惨叫，无一不被当场射杀！
　　进入山谷之后，林风和清雪等人均为周围的情景所震撼――
　　空旷的山谷之中布满了大大小小的小棚子，每个棚子均有树木和杂草堆放而成，这些就是狼人的栖身之处，颇为简陋，看来这些狼人的智商还是不比常人。
　　在空地处，无数篝火已经熄灭，正袅袅飘着青烟。
　　最让人震惊的却是，在中间最大的数堆篝火之上，居然架着几个架子，架子上串着一个已经烤焦的东西，那形状隐约是人形……
　　这群狼人，居然吃人！


第二百四十三章 上古狻猊
　　“啊！怎么会这样……”
　　叶欣掩嘴惊呼，一双美目满是难以置信。
　　清雪则微微一震，喃喃道：“太残忍了……”
　　林风默然，刚才杀掉了那么许多的狼人，现在看来，真是杀对了！
　　冰蝶则勒住白虎，忿忿不平道：“怪不得那么多寻访女儿村的人都不知所踪，原来是被这群恶狼给烤了吃了，哼，世人还把所有的罪责都推到我们女儿村的头上！”
　　女儿村族长脸上阴晴不定，过了半晌才低喝了一声：“这些可恶的狼人！”
　　“吼～！”
　　正在这时，一声怒吼声之后，一旁的木棚里忽然冲出了一头狼人，手中挥舞着一把铁叉直接奔袭而来！
　　事出突然，周围的一众少女还未反应过来，那狼人居然已经来到了族长的面前，铁叉寒光闪烁，直接刺向了族长的腹部！
　　正在众人惊愕的时候，却只见一道红色身影一闪而过，冰蝶早已经身在空中，素手轻扬，锋利的匕首便已经荡过了狼人的脖颈！
　　“哧啦～！”
　　一条红色伤口出现，鲜血顿时狂涌而出，那狼人的铁叉在空中无力的扬了扬，却随着主人的身体跌进了草丛之中！
　　冰蝶一个凌空飞舞再次回到虎背之上，手中的匕首滴沥着鲜血，她俏脸微寒，道：“真是不知死活！”
　　林风微微惊讶：“冰蝶的身手原来这么好……”
　　冰蝶立刻绽放笑颜，道：“林风哥哥，其实冰蝶是村子里最优秀的战士，无论近身还是骑射，都是首屈一指的哦～”
　　那族长忍不住笑道：“冰蝶不要太骄傲，你的路还长着呢！”
　　说完，族长又扫了周围一眼，沉声令道：“搜寻这里的一切，先将残留下来的狼人一举击杀！”
　　顿时，所有的女儿村少女纷纷驱动白虎在山谷内散开寻觅，一时间惨叫声连连，在木棚中的那些狼人均是老少妇孺，哪会是女儿村精锐战士的对手，根本就只有被杀的份！
　　清雪不禁凛然，轻声道：“这杀戮似乎重了些……”
　　女儿村族长听在耳中，便怅然一笑道：“对这些没有人性的野兽岂能妇人之仁，待狼人幼崽长大之后，依旧会以活人喂食，倒不如现在就一了百了！”
　　清雪微微一愣，便点头赞同。
　　林风则看向周围的一切，只见山谷之中白光连闪，这些骑着白虎的少女杀人绝不手软，每一箭均是直接命中要害，须臾之间，山谷之中的狼人便已经尽数覆灭！
　　当所有的狼人均被屠戮一光之后，众少女策虎奔回，道：“族长，并没有发现土灵珠！”
　　族长沉声道：“土灵珠对我飞燕一族至关重要，势必要找到土灵珠！”
　　于是，众少女再次分散前去寻找，过了许久，却突然有一名少女惊喜的叫道：“族长，这山谷的后方有一个秘密的山洞！”
　　众人惊奇，便在族长的带领下走了过去。
　　宽广的山谷深处，杂草丛生，到处都是狼人所排泄的一堆接着一堆的粪便。
　　白虎少女们则骑乘白虎飞奔而过，不会沾染上，而林风则拉着叶欣和清雪腾然御剑飞了过去，看到这三个人居然飞了起来，顿时那些白虎少女纷纷露出羡慕的神色，冰蝶则笑着说：“上古之神给了我们飞燕一族与白虎为伴的能力，却取走了我们御空飞行的能力……”
　　再往山后去，便可以看到一扇紧闭的山门，从缝隙间可以看到后方是一座山洞！
　　女儿村族长勒住白虎，犹豫了一下，冰蝶则抬头问：“姑姑，土灵珠在里面吗？”
　　族长皱眉道：“土灵珠就在这山洞之中，但是我隐隐感觉到，这山洞里还有另一股非常强大的气息，很暴戾的气息，你们……还是都不要进去了，没想到这些狼人居然在这里还有一个那么厉害的帮手！”
　　冰蝶讶然：“啊！我们不进去？难道，就这样放弃了土灵珠吗？”
　　族长无奈一笑，便求助的望向林风等人。
　　林风也是无语，这些白虎少女虽然弓骑精湛，但是单体的作战能力却都不甚高，族长的考虑是正确的，要是进入山洞寻找土灵珠的话，恐怕林风三人要更加的合适。
　　林风便看了一眼清雪，清雪点头轻笑道：“不入虎穴焉得虎子，为了一支强大的弓骑兵军队，冒险也是值得的！”
　　林风便微微一笑，对族长说：“好吧，你们留在外面，我们进去一探，会尽力把土灵珠带回来的！”
　　女儿村族长点头，感激道：“几位客人对飞燕一族的恩德，我族永生难忘！”
　　林风也不多说，走上前去，飞羽剑凌空一挥，便在那山门之上切出了一个长长的口子，一块巨大的石头轰然落在，后方却是一片黑漆漆的山洞。
　　林风一伸手，“呼”的一声，掌心中出现一团跳跃着的火球，权当照明，右手持着飞羽剑，小心翼翼的进入，而清雪和叶欣则也紧随其后，叶欣很谨慎的给三个人每人都加附了一个暗夜盾，这样的话，就算受到突袭，也应该没有性命之虞才对！
　　这时，外面的冰蝶却跃下虎背，拔出细剑，道：“姑姑，冰蝶也跟林风哥哥一起进去！”
　　族长顿时神色紧张：“里面太危险，冰蝶给我回来！”
　　谁知冰蝶主意已定，只是笑了笑说：“姑姑，我会小心的！”
　　说完，冰蝶俏丽的身影便没入黑暗的洞穴之中，而那女儿村族长则一声轻叹：“这小丫头，现在越来越管制不住了……到底，该不该把族长之位传于她呢？”
　　……
　　山洞之内，一片潮湿，靴子踩在地上的时候发出“噗嗤噗嗤”的声音，非常的让人难受。
　　人影一闪，冰蝶已经俏生生的跟了上来，清雪顿时惊讶道：“冰蝶你怎么也进来了？”
　　冰蝶笑道：“我不放心你们，所以就进来帮忙了……”
　　林风无语，道：“冰蝶还小，你进来也帮不了我们什么忙啊！”
　　冰蝶则撅嘴不服气道：“林风哥哥莫要把我看扁了，冰蝶其实很厉害！”
　　林风不由苦笑，也不再争辩，只是说：“那，冰蝶小心一些。”
　　“嗯。”冰蝶甜甜一笑。
　　于是，几人先后沿着山洞的甬道向里面行去。
　　林风走在最前面，小心翼翼，飞羽剑在黑暗的山洞中绽放出耀眼的光芒，竟将这山洞照得犹如白昼，这倒是省了照明那功夫了，于是林风甩了甩手，将那团火球熄灭掉了，仗剑前行，飞羽剑身为五阶神兵光辉灿烂，无异于一盏大功率的灯泡。
　　行不多远，前方忽然传来一股浓郁的敦厚气息，这股气息异常的强大，根本就不是一个人类所能拥有的土系灵力，甚至让人有种错觉，这股气息中所蕴含的土系灵力能够包涵天地万物！
　　林风不由笑了笑：“看来，土灵珠就要找到了！”
　　转过一道石壁，赫然可见一个宽敞的山洞大厅，大厅内摆设简陋，正中放置着一张石桌，石桌之上的雕花刻盘里，一颗鸡蛋大小的宝珠正释放出纯净的灵力能量！
　　冰蝶不由惊喜欢呼道：“这就是土灵珠，找到了！”
　　话音刚落，却在山洞内传来一声怒吼，几人这才注意到，那石桌后面居然匍匐着一头猛兽，此时，这猛兽被惊醒，腾然站了起来，约一人高，形似狮子却又有几分像是猎豹，一身光洁的毛发闪闪发光！
　　这猛兽瞪着林风等人，便护在土灵珠前面，犹自低吼一声！
　　冰蝶则大惊失色，小脸蛋一片煞白，道：“不妙了，这……这居然是上古异兽狻猊……”
　　“狻猊？”林风惊奇。
　　冰蝶点头，娓娓道：“传说之中，这狻猊是龙生九子之一，连虎豹都敢吃，非常的残暴！”
　　冰蝶的声音有些颤抖，显然是有些害怕。
　　林风便仗剑护在几个MM的前面，这才发现在狻猊的前方，赫然躺着几个狼人守卫的尸体，看来这些狼人守卫是被狻猊所杀，他们从女儿村夺了土灵珠供奉在这里，却不想窜出一只上古异兽来，直接把两个守卫给放翻了！
　　狻猊守在土灵珠前面一动不动，死死的瞪着林风等人。
　　林风则心中惊疑，上前一步道：“土灵珠是女儿村圣物，应该还给人家……”
　　话说出口，林风觉得自己挺傻的，果然，那狻猊一声低吼，猛然上前凌空一抓拍来！
　　“嘭～！”
　　一声闷响，林风不由后退数步，体外的暗夜盾光芒闪烁，竟然被生生的撕裂了一条巨大的口子，能量瞬即涣散开来！
　　清雪不由嗔怒，青光剑一挥，数道旋风剑迎面飞去，在狻猊的脖子处轰然爆开！


第二百四十四章 赐我一千女骑兵！
　　“轰～！”
　　在清雪强猛的风系能量下，那狻猊居然不由自主的退了数步，但是，风息之后，林风等人才惊讶的发现，清雪的几个旋风剑除了让狻猊的毛发凌乱一些之外，居然对他没有造成一丝的伤害！
　　清雪微微一惊愕，虽说这旋风剑自己留力了，但是也不至于只造成这样的结果吧！
　　那狻猊则扭动了一下脖子，继续瞪眼看着林风等人，清雪的攻击，居然没有让它愤怒！
　　“咦？怎么会这样，这狻猊看起来像是个傻的……”林风惊奇道。
　　叶欣则说：“傻得也太厉害了吧……”
　　这时，冰蝶却伸手一指角落，惊讶道：“你们看，那里居然有一个破裂的卵壳！”
　　众人望去，果然，在阴湿的角落里，确实有一个巨大的卵壳分成了两半，还有一些亮晶晶的黏稠液体从卵壳中流到地面上。
　　再看那狻猊的样子，身上隐隐有稚嫩的毛发，很显然，这狻猊正是从那卵壳中孵化出来的！
　　冰蝶一声轻叫：“我知道了！那些狼妖在远古山脉中寻到了狻猊未孵化的蛋，所以当成宝贝放到了这里，而土灵珠也被他们当成至宝存放在这个山洞里，恰巧的是，土灵珠拥有滋生孕育万物的神奇，所以犹豫土灵珠的影响，这里的蛋居然孵化出了新生的狻猊，而那狼妖根本就不知道，守卫也被狻猊弄死了！”
　　林风细细一想，冰蝶说得有几分道理！
　　于是，林风上前一步，对那狻猊说：“你让我们取走土灵珠，好不好，那已经对你没有什么用处了！”
　　谁知那狻猊爱理不理的样子，根本就不看林风。
　　清雪和叶欣抿嘴轻笑，冰蝶则上前道：“狻猊小宝宝，听姐姐的话，回到女儿村给你吃香甜可口的水果，好不好？”
　　狻猊还是没有什么兴趣，居然打了个呵欠便躺在了土灵珠前方！
　　林风无语，便取出储物袋，在里面翻着那些得到的宝贝，却发现储物袋的角落里居然有一些没有卖出的魔兽内核！
　　于是，林风飞快的取出了一颗内核，只见那狻猊立刻张开了眼睛，一副兴奋的神色，甚至还摇了摇尾巴！
　　林风大喜，便把内核丢了过去，狻猊立刻上前，猛然一口将内核吞了进去，然后便大嚼的吃了起来，似乎那硬邦邦的内核非常的可口！
　　林风暗喜不已，便再次丢了一个内核过去，狻猊依然迅速消灭，同时，狻猊身上隐隐泛光，似乎正在消化那些内核的灵力！
　　当林风丢出第四个内核的时候，狻猊便打了个饱嗝，居然摇了摇头，然后神态亲昵的在林风的腿边蹭了蹭。
　　清雪惊喜笑道：“喂熟了！”
　　林风也是欣喜不已，伸手轻松的从石桌上把土灵珠取在手中，顿时一股浩瀚的灵力在掌心之中波荡开来，几乎令人无法承受！
　　再看那狻猊，摇头摆尾的样子，似乎跟林风已经很熟了，倒是看不出，狻猊虽然实力强横，但是毕竟是初生儿，智力还是比较低下的，犹如一条小狗一般。但是，看得出来，这头狻猊对于土灵珠具有很别样的依赖性，它伸长脖子在土灵珠周围依偎，似乎已经把这枚促成自己孵化的珠子当成了母亲！
　　于是，林风带着狻猊走出山洞，清雪和叶欣也开心的跟了出来，而那冰蝶更是欢喜不已。
　　狻猊巨大的体型出现的时候，立刻让一众女儿村少女神色戒备，纷纷举起长弓。
　　林风忙抬手阻止道：“不要动！这狻猊，不会伤人……”
　　女儿村族长的目光则落在林风手中的土灵珠之上，林风便很识趣的将土灵珠奉上，族长欣然收下，那狻猊也迅即跟了过去。
　　族长微微惊讶，林风便把狻猊喜食内核的事情说了，结果族长呵呵笑道：“这倒好办了，我们村里库存的魔兽内核无数，大可以养着这头狻猊！”
　　林风点头笑道：“这样就好！”
　　……
　　于是，一众人回了女儿村。
　　在盈盈翠翠的女儿村里，大批白虎少女负伤，她们大多也只是被狼牙棒刮伤的轻伤而已，许多敷了些药也就算了。
　　在村子的正中心，一颗参天大树直插云霄，在大树之上，悬挂着一个个青色的果实，便是那传说中的生命果实了，正是由于有了这些果实，女儿村也才能得以生生不息，代代传承。
　　族长轻轻将土灵珠放置于树中的空隙处，只见土灵珠光芒隐现，生命之树再次焕发活力，那些生命果实也瞬间变为诱人的翠绿色。
　　叶欣抬头望去，嘻嘻笑道：“这些生命果实看起来好像挺好吃……”
　　林风说：“然也，不过吃了之后，恐怕就要生宝宝了，要不我找人家求一个果实，给你吃吃？”
　　叶欣立刻俏脸通红，道：“我才不要吃！”
　　那头猛兽狻猊蹲在树下，抬头望着土灵珠，而几个女儿村的少女则拿着内核来逗着狻猊，似乎很开心的样子。
　　眼看一切搞定，林风便来到族长的面前，族长似乎已经知晓他的来意，只是淡淡道：“女儿村世代相传，我不能让她们卷入凡尘俗世中去……”
　　林风微微一怔，道：“可是，她们始终要经历锻炼才能有所成就，我真的需要女儿村的一支精锐女骑兵，有了她们的帮助，或许可以福泽苍生……”
　　族长叹息了一声，道：“你对我女儿村有再生之恩，我本该答应你的所有要求，但是……罢了，待明天再说吧，我要问问丫头们的意思……”
　　林风点头：“那好吧，我等族长的答复便是，现在，我先出去为她们治疗伤势吧！”
　　说完，林风转身去了负伤少女的那里，为她们一一医治，而女儿村族长则望着林风的身影，若有所思的样子。
　　夜幕降临，林风等人被安排在村中休息，而林风整整半天都在治疗那些少女的伤势，灵力几乎耗尽，吃完晚饭便回房休息去了，倒是清雪和叶欣意兴盎然，被一群可爱少女围着说着外面有趣的事情。
　　女儿村千万年不与外界接触，这些少女心思尚且懵懂，对外面世界的期待自然是可想而知，听着女孩子的笑语，族长望月长叹：“或许，真的该让她们出去历练一番才对吧……”
　　……
　　翌日凌晨，阳光普照，晨露晶莹。
　　大批的少女在村口集结，白虎吼声阵阵。
　　当林风走出房间的时候，女儿村族长便宣布道：“这位林风恩人昨日帮助我族夺回土灵珠的事情，大家都看到了，现在，恩人希望在你们之中挑选一批精锐的战士前往人界城市帮助平定天下，你们可否愿意？”
　　众少女莺莺私语，却没有人说话。
　　这时，最前列的冰蝶迈出人群，欣然道：“我愿意跟随林风哥哥……”
　　族长顿时肃然道：“冰蝶不要胡闹，你是族长的继承人，怎么能够到外面去？”
　　冰蝶眨了眨眼睛，道：“姑姑，我知道你疼爱冰蝶。可是，冰蝶如果没有去外面历练的话，又怎么能担当族长的大任呢？姑姑请放心，冰蝶帮助林风哥哥平定天下之后，就会回到姑姑的身边……”
　　族长不由一怔，过了半晌才笑道：“罢了罢了，冰蝶既然想要跟随林风，那就去吧！你们，还有谁愿意一起去外面历练？”
　　早在前一天晚上，这些少女便已经从清雪和叶欣口中得知外面的诸多好玩事情，只是差了一个带头人而已，现在，就连女儿村的最优秀的冰蝶都愿意出去了，她们还有什么不愿意的呢？
　　于是，立刻大群少女响应要跟随林风，村口外一片“林风哥哥”的呼声，仿佛总统竞选一般。
　　林风一时间受宠若惊，而女儿村族长则无奈笑道：“看来，小丫头们都很想出去看看外面的世界呢……”
　　林风笑道：“这是好事，族长放心，我会带着她们再回来的！”
　　族长轻笑道：“我知道，可是，也不能让她们全部出去，女儿村也得后继有人才行！”
　　说完，族长沉吟一声，道：“现在，女儿村十六岁以上的少女一共两千多人，其中一千五百多拥有自己的白虎坐骑，那么，就让其中的一千人跟随恩人出去吧，这样的话，我也不至于愧对先人……”
　　林风心中暗喜，一千名白虎弓箭手MM，这绝对是一支不可忽视的超强战力！
　　于是，林风点头道：“全凭族长做主！”
　　族长很无奈，低声笑道：“记得，照顾好冰蝶，她是我姐姐的女儿，很聪明，待她二十四岁之后，一定要让她回来担任族长！”
　　林风一愣：“既然这样，就不要让冰蝶去了吧……”
　　族长苦笑：“那小丫头对你那么言听计从，又怎么会同意？罢了，让她出去见识一下外面的世界也好！不过，你一定要确保她的安全！”
　　“当然！”
　　林风沉声应道。


第二百四十五章 白虎栖息地
　　“沙沙……”
　　清晨的露水从草叶上簌簌落下，滋润大地。
　　一千名白虎弓箭手MM骑乘着坐骑在丛林之中穿梭而过，阵阵的白虎低吼骇得林间的小动物四处逃窜。
　　天空之中，林风与清雪叶欣三人走走停停，御剑飞行的速度实在太快，很容易就把白虎MM们甩在后头，这群小MM没有见过外面的世界，万一迷失在森林中的话就不一定能到临安城了，而要是在地上行走的话，林风他们却又比不过白虎的脚力。
　　地面上，白虎队列最前方的冰蝶抬头望向天空，轻呼道：“林风哥哥……你们飞的太快了！”
　　林风无语，便对身边的两个MM说：“师姐，叶欣，要不你们先飞回临安城，我带着她们回去就行了，大概需要一天左右的行程，你们到了临安城，就让莫问鼎大哥提前安排这些白虎弓箭手的住处，这样也不会太匆忙！”
　　清雪稍一沉思，便抿嘴笑道：“好吧，我这就和叶欣先回去，你也小心一点！”
　　“嗯，好！”
　　于是“刷刷”两声，两道虹光拉着长长的尾巴向临安城的方向飞去，转眼之间，清雪和叶欣已经消失在天际。
　　林风按剑落下地面，脚踩乘风决便跟上了冰蝶等MM，而那一群白虎见过了林风，倒也混得熟了，只是低吼了一声，倒也没有发怒。
　　冰蝶回眸一笑，道：“林风哥哥，这样你不会累吗？”
　　林风微微一笑，脚尖在草叶之上一点而过，波芒荡开，他整个人立刻身轻如羽般的向前飘飞出很远，这样借助于外力，至少对灵力的消耗要小上很多，但是一身的灵力能不能坚持到临安城，那就不得而知了。
　　冰蝶笑着又说：“林风哥哥，要不……你省点力气，跟我一起骑着这头虎王吧？”
　　林风心中一动，看着那行动敏捷的白虎之王，也着实心痒，这么一头雄壮的白虎，骑在它的身上也一定很有征服感吧！
　　于是林风笑道：“好是好，只是它不会咬我吗？”
　　冰蝶忍不住轻笑：“当然不会啦，我的小白是很乖的！”
　　林风不由道：“小白？”
　　“嗯，是啊，我已经给白虎起了个名字，怎么样，好听不？”
　　林风暗暗心道：“好家伙，居然跟我的品味一样……”
　　这时，周围的其余白虎妹妹也纷纷道：“这样的话，我们也要给白虎起名字咯？可是，冰蝶你已经把小白的名字占了，我们怎么办呢～～”
　　一群小MM叽叽喳喳的闹开了，过了很久也没有得出结论，于是林风提议道：“这样好了，你们的那么多头白虎分别起名字太没有秩序了，不如给它们来个编号，例如冰蝶的白虎叫小白001，玉蝶的白虎叫小白002，小竹的白虎叫小白003……最后一头白虎就是小白1000号了，这样岂不是皆大欢喜？”
　　冰蝶等MM立刻欣喜不已，纷纷笑道：“林风哥哥真聪明！姑姑说，让我们以后一定要听林风哥哥的话，那么白虎就叫这些名字吧，到了临安城之后，开始编排号码！”
　　一众MM均是毫无异议，继续飞驰在森林之中。
　　白虎性属风，每次跳跃均在四掌之下腾起阵阵细微的风劲，这样一来它们奔跑的时候就如同不落于地面上一般，所以坐在虎背上的MM并不会感到太多的颠簸。
　　冰蝶回头看了看林风，轻声笑道：“林风哥哥，你不要再徒步行走了，我的白虎真的能够承受两个人的重量，而且，你要是把灵力用光了，一会要是我们遇到危险，谁来保护我们呢？”
　　林风怔了怔，想想也是，这群白虎弓箭手是主攻不主防的类型，必须得到很好的保护才能发挥极强的攻击力，若是真的遇到危险的话，恐怕也只有自己一人有能力顶在最前面。
　　想到这里，林风也就不再推搪，一阵轻风之后，旋身翻上了虎背，顿时一股吸力自白虎背上传来，身体居然在没有座鞍的情况下稳稳的坐在虎背之上！同时，一个娇软的身体投入怀内，冰蝶不由自主的倒向身后。
　　林风微微一惊，有些尴尬，冰蝶也俏脸微红，便小声道：“我……我还是去和玉蝶同乘一骑吧！”
　　林风呵呵一笑：“好！”
　　于是，冰蝶轻轻一跃，娇小的身体便凌空飞向了玉蝶的那头白虎，玉蝶笑了笑，伸手拉住冰蝶，两个诱人的小MM立刻紧贴着坐在白虎之上。
　　林风则很是惊叹，冰蝶的身手很不错，居然能在白虎的高速行进中做出如此的动作，飞燕女这一族果然是身轻体柔啊！
　　座下白虎见主人跑了，回头张望了一下，却听到冰蝶笑道：“小白，好生带着林风哥哥赶路，不许偷懒哦～”
　　白虎喷着鼻息，继续埋头奔跑。
　　林风也不认识道路，只是向着西北的方向前进，大概也差不了多少。
　　中午的时候，一行人在一个小湖边稍作停留，吃了些干粮，喝了些水，便再次上路了。
　　好在，这一千名白虎弓箭手MM并不娇惯，在女儿村时便接受了严格的训练，所以早已经适应了这种风餐露宿的生活，并没有谁提出半句抱怨的话来，那些白虎则在主人休息的功夫，纷纷入了山林，抓了一些野兔野鸡之类的果腹。
　　饲养白虎的唯一缺点就是它们不吃草，只吃那些鲜活的野味，不过也可以理解，这些白虎本性凶猛，作战起来威势十足，性价比非常的高，别说是吃野味了，就算是吃宝石也是物有所值的！
　　下午日落西山之前，宁静的临安城商旅交织，城门大开。
　　正在这时，忽然官道上传来阵阵虎啸，转眼之间，一群白虎出现在森林边缘！
　　“啊！是老虎！”
　　临安城的百姓惊慌不已，纷纷向城中涌去。
　　城门守卫立刻大声命令：“关城门！快点关城门！”
　　可这时，身穿盔甲的莫问鼎出现在城门楼之上，大手一挥：“开城门，迎接我们神话的团长大人！”
　　几十名守卫均是惊慌不已：“城主？真的要开城门？”
　　莫问鼎不耐烦道：“让你开就开，少废话！”
　　“咣！”
　　城门迅速被打开，而那群白虎则也已经缓缓进城！
　　临安城百姓惊恐不已，夹道两旁观望，有的则直接躲进了家中。
　　白虎弓箭手MM分成四人一排的进城，那白虎低声吼叫，警戒的看着周围的那些平民，而白虎背上的那些娇俏少女则一脸兴奋，在繁华的城市之中四处张望，喜悦之情溢于言表。
　　很快的，临安城百姓的目光就从惊恐变成了惊艳，这些坐在白虎背上的少女衣着简单，只是简单的皮甲护主胸部和下身，雪白双臂和长腿都露在外面，一层轻纱随着娇俏的双峰起伏不定，却又更加的引人入胜。
　　这群世外少女根本就不知道自己的身体对这些凡人来说是多么巨大的杀伤力，她们看着周围新奇的建筑与女儿村风格迥异，于是一片欢声笑语。
　　莫问鼎飞快的带着一群士兵从城门上下来，走到白虎队列的最前方，只见林风已经跃下白虎，身负飞羽剑，神采非凡的样子。
　　“恭迎团长回城！”
　　莫问鼎单膝跪地，随后的一片士兵也纷纷跪下，高呼：“恭迎团长！”
　　林风一愣，这群家伙都是风月佣兵的人，今天怎么忽然变得那么有礼貌了？
　　转念一想，林风顿时释然，身后那么多的白虎弓箭手MM跟随来到临安城，莫问鼎这显然是要为自己树立威信，这样一来，至少这些弓箭手MM心中会有计较，林风哥哥在临安城是一个比较牛叉的人物！
　　于是，林风道：“不必多礼，对了，她们的住处，准备好了没有？”
　　莫问鼎点头道：“嗯！我考虑到把她们安排在军营中诸多不便，所以就将城主府后面的一座宫殿改造了一下，作为她们的临时营地，时间匆促，容后再详加改建！”
　　林风笑道：“嗯，那好吧，先带她们过去吧！”
　　“是！”
　　在莫问鼎的带领下，一群人浩浩荡荡的穿过大街，进入了城主府，众多白虎威风凛凛，眼神都很犀利，直看得路人心中发寒，而经过城主府大门的时候，冰蝶的白虎冲着两边龇牙裂齿，两个守卫腿一软差点没被吓晕过去。
　　在城主府后院的一处宫殿里，彩蝶飞舞，湖水依依，楼阁深处，数排房子整齐排列，房门大开，金雕玉琢，颇为奢华。
　　莫问鼎道：“这原本是城主后宫的宫殿，这里原本住着的一百多妃嫔已经被安置到城中生活，所以这宫殿可以暂时作为新加入的白虎部的营地。”
　　莫问鼎看了看众MM的白虎，又说：“我会命人建造马棚，树它个一千根木桩，作为这些白虎的栖身之所。”
　　这时，冰蝶却微微一笑，摇头道：“不用了，我们的白虎是跟主人睡在一个房间里的，白虎在门前休息，看守房门！”
　　莫问鼎一怔：“这……是虎还是狗？”


第二百四十六章 不速之将
　　傍晚之前，莫问鼎派人从集市上购买来近百头的剑狼，这些剑狼陷于猎户的陷阱之中，结果被活捉，关在窄小的兽笼里低声吼叫，目露凶光！
　　剑狼背上脊骨突出，居然生出一道如剑一般的脊背出来，闪着锋芒，这也正是剑狼名字的由来。
　　看着笼子里众多的剑狼呜呜直叫，冰蝶等一群女儿村的MM感到新奇不已，因为在女儿村那里的地域之中是没有这种野兽的，所以现在看到这恶狠狠的剑狼，冰蝶等人均是有些诧异又有些欣喜。
　　“莫大叔，这狼是用来干什么的？”冰蝶眨着眼睛问道。
　　莫问鼎道：“这个，是用来喂养你们的白虎的，每顿的话，一头白虎可以吃四分之一个剑狼吧，这些，差不多够吃一顿了！”
　　冰蝶笑着说：“可是大叔，我们的白虎在女儿村的时候，都是自己出去觅食的呀！”
　　莫问鼎不由笑道：“现在不比女儿村了，临安城人口兴旺，行人极多，我们怎么能放任这些大老虎在城里乱跑，万一它们搞错了对象，吃起人来岂不是麻烦了！所以，我们特地买了活的剑狼回来供应它们……”
　　冰蝶点点头，却又问：“这样的话，是不是要花很多钱？”
　　莫问鼎不由一愣：“不会不会，每头活的剑狼也只不过一千宝石币而已，一顿200多头不过两万宝石币，一天不过六万宝石币，一个月不过180万宝石币，呃……似乎也不少嘛……”
　　林风在旁听着，忍不住笑道：“没关系，这笔钱不算多，由我出好了！”
　　当初，卖斩岩剑和明昭剑赚的一大笔钱现在还在储物袋里，基本上，就算是林风一人承担的话，也至少可以养活这些白虎一年的！
　　但莫问鼎却摇头，哈哈笑道：“不用不用，团长的私房钱还是留着给苏姗买胭脂水粉吧，至于喂养白虎的这些钱，由临安城出好了，九牛一毛，根本不算一回事～～”
　　林风点头，显然临安城是非常富有的，自己也没有必要把那点钱投进去。
　　接下来，在大殿后面的小型狩猎场内，所有的剑狼都被放了进去，这些剑狼一旦重获自由之后立刻飞跃进人工的树林之中，但是等待它们的命运却是杀戮！
　　在冰蝶的一声命令下，一千头白虎如风卷入树林，顿时白影飘飞，林中接连传来剑狼的惨嚎之声，不久之后，林中的剑狼就被屠戮一光，每头剑狼的尸体旁均趴着几头白虎，在啃食着剑狼肉。
　　冰蝶远远道：“都给本姑娘吃干净了，别弄脏了林子！”
　　那林中的白虎纷纷低吼回应，冰蝶则微微一笑，回身道：“没有什么好看的，咱们先看看住处吧！”
　　莫问鼎应道：“好！跟我来！”
　　……
　　那些妃嫔的香房极为讲究，内里摆设亦是颇为稀贵，青瓷花瓶，名画古玩之类的不计其数，而且，房间内极为宽敞，两张粉红色的大床齐齐的摆放在里面，空间也盈余了很多。
　　莫问鼎道：“本来只有一张床，我临时让人多添加了一张，这样一来，一个房间就可以睡两到四个人了，嗯，虽然可能挤了点，但是比兵营里好多了，那些家伙都是五个人挤在一张床上的……”
　　林风在旁笑道：“这个条件，已经很不错了……”
　　冰蝶也笑着说：“是啊，在女儿村里，我们可从来没有住过那么大那么漂亮的房子！”
　　莫问鼎笑了笑，却又说：“这里环境确实是好，可是关键的是，一旦遭遇紧急的情况，你们能够在最短的时间内快速集结吗？”
　　冰蝶点头，从携带的袋子里取出了一枚乳白色的号角，笑道：“这是我们女儿村特有的集结海螺，只要我吹响，姐妹们就会最快速度的来到我身边！”
　　莫问鼎点头道：“那就好，我就放心了！对了，过了那么久，你们也该饿了，我已经吩咐了厨房准备饭菜，不过一下子多出那么多人来，可能要迟一会才能吃饭！”
　　冰蝶丝毫不以为然，只是轻笑着说：“没关系，我们有带干粮的！”
　　“那哪成，以后不能吃干粮了，要吃新鲜的食物！”
　　莫问鼎似乎很体贴，林风便问道：“万里云呢？”
　　“咦？团长进城之前没有看到他？他带着兄弟们在城外挖护城河去了……”
　　林风惊讶：“挖河干什么？”
　　莫问鼎道：“今天下午两点多的时候，我们的斥候侦察到虚空之城方向有异动，他们在城外游弋的一支五千人的军队忽然集结起来，正在快速向临安城方向挺进，似乎是要向临安城动手了。所以，万里云带人出去紧急布防！”
　　“哦，原来是这样，可是，虚空之城只派遣五千人的军队，难道就以为能拿下临安城了吗？”
　　莫问鼎呵呵一笑：“团长你有所不知，虚空之城根本就摸不清我们的虚实，他们还以为我们神话只有风月部那五百人的实力，所以才会以五千人的军队来进攻，也许，他们也只是一探虚实而已～”
　　林风笑了笑，却又问道：“那，有没有探查清楚，他们是谁带领的军队？既然是虚空之城的，应该是虚空雷吧，毕竟现在虚空雷没有回灵山，而且他跟我们过节也不少……”
　　莫问鼎摇头：“探查不到，那支军队本来就是外放守御的军队，没有任何资料……”
　　林风不由轻笑：“既然这样，大家就安心吃完晚饭，然后准备打这一仗吧，现在就关闭主城门，派出小股兵力让外来的行人明日再进城，今天要给虚空之城一个下马威，让他们明白，咱们不会再看虚空家的眼色行事了！”
　　莫问鼎振奋道：“好！”
　　……
　　晚饭之后，夜幕降临，整个临安城被笼罩进一片黑暗之中，似乎是受了传言的影响，就连城内的街灯都熄灭掉了，往日里宾客盈门的酒馆和春楼也停了业，没有一丝的灯火。
　　临安城城墙之上，林风立于箭垛之后，望着城外大地的星光灯火，曾几何时，自己居然也会面临这种阵仗！远处的森林，出现点点火光，犹如蛇般的蜿蜒游向临安城，很明显，那是虚空之城的军队，他们已经点亮了火把。
　　林风不禁笑道：“看来虚空之城确实没有把我们神话放在眼里，居然举着火把，分明是告诉我们他们已经来了……”
　　林风身后，白裙飘飞的清雪俏生生的站在那里，她浅浅一笑，说道：“本来我们神话也只有几百个人，人家五千人的军队，自然不会把我们放在眼里。”
　　清雪身边，叶欣火红色秀发随风轻舞，她嘻嘻一笑，道：“既然他们有备而来，那我们怎么办呢？要不现在咱们就飞下去，给他们迎头痛击？”
　　林风摇头轻笑：“不用，让他们来攻好了，咱们居高临下有优势，而且，也顺便让所有人见识一下女儿村弓箭手的箭术！”
　　清雪抿嘴一笑：“嗯！”
　　这时，一队上了城墙，每个人手中举着一枚黑色的钢盾，然后守住箭垛，右手持剑，随时准备砍杀上城墙的敌人。
　　莫问鼎身披重甲，威风凛凛的上城，右手按剑，对林风和清雪等人略一行礼，然后低声道：“万里云领着神话部的兄弟去城外树林里，断掉这些人的后路，把这5000人全部坑在城下！”
　　林风愕然：“要全部杀光吗？”
　　莫问鼎不由笑道：“当然不会，只要肯归降的，就留在临安城吧，咱们跟虚空之城并没有仇大似海！”
　　林风随即点头：“嗯，让白虎弓箭手们全部上城来，还有，白虎不要带上来！”
　　“是！”
　　莫问鼎返身没多久，一阵香风袭来，女儿村的一众少女已经来到城门之上，她们每个人都背着一个精致的箭壶，壶内约有箭矢百支，难得的是女儿村的箭矢都是特别打造而成，锋利而细小，但是在加附了灵力之后却也不失准头，并且，杀伤力也是相当骇人！
　　冰蝶俏丽的身影旋即来到，林风便伸手从她身后取出一根箭矢，端详了半晌，道：“这个，打造一支大概多少钱？”
　　冰蝶茫然摇头：“我不知道，以前都是我们自己的工匠打制的……”
　　一旁的莫问鼎笑道：“这个简单，我们临安城有自己的铁器营，我取一枚箭让他们照样打造就行了，至于矿物也不成问题，临安城身后群山资源丰富，取之不尽用之不竭！”
　　林风笑了笑，点头道：“嗯，这件事就拜托莫大哥了！”
　　说完，林风转身看着场下的虚空之城军队来临，道：“准备战斗！”
　　……
　　这时，忽然一名风月佣兵在城下叫道：“怎么城门就关了？”
　　莫问鼎怒道：“废话，难道为了等你小子还不关城门了？拉个肚子那么久，自己飞上来！”
　　那佣兵便取出宝剑，眼看身后的虚空之城军队已经涌了上来，他急忙催谷灵力向上飞去！
　　可就在这时，忽然一道金光在虚空之城的军队中绽放开来，“洪”的一声龙吟不绝于耳，紧接着，一头金色巨龙奔腾而来！
　　“嘭～！”
　　金光四射，身在半空中的佣兵猛然被巨龙贯穿，顿时鲜血狂喷，下一刻，整个人便被神龙撕成了碎片，血雨纷飞！
　　金光照耀之下，虚空之城的军队中一员武将手举光团，铁青着脸走了出来！
　　那张脸，异常熟悉。
　　身在城上的林风大惊失色，按剑低喝道：“虚空云！”


第二百四十七章 三剑破玄武
　　那出现在城下的领军之将，赫然就是虚空云！
　　此时，虚空云阴沉着脸，掌心里鼓荡着神龙掌的能量，向城上恶狠狠的喝道：“林风，今日我要你为临安城陪葬！”
　　林风愕然：“这家伙，不是被活埋了吗？”
　　清雪也是一副讶然的神色：“竟然没死！”
　　林风怔了怔，便紧握飞羽剑，沉声道：“他杀了雪煞师伯，杀了陆维和风虎，这笔帐一定要算，既然不明不白的复活了，那就再杀他一次！”
　　于是，林风走近城墙边缘，道：“虚空云，你侥幸逃生，这次没有那么好运了！”
　　虚空云却哈哈大笑，单手一扬，神龙掌能量迅即激荡开来，他飞扬跋扈道：“没有杀我，是你这辈子做得罪错的事情，哼！时至今日，你还以为能轻松杀得了本少爷吗？”
　　说完，虚空云将手掌向前一挥，喝道：“火速攻城！”
　　顿时，无数道虹光飞起，虚空之城军队中所有习会御剑飞行的人纷纷祭出兵器，齐齐的向临安城上飞去！
　　虚空云的心思很简单，风月佣兵只有五百人，这点人数是肯定挡不住五千人猛攻的！
　　但是，虚空云却千算万算也没有想到，林风会在两天之内就收服了一群箭术超凡的弓箭手美女！
　　看着对方的高手如同萤火虫一般的遍地飞起，齐齐的杀向临安城，顿时林风就乐了，沉声令道：“所有弓箭手MM听令，任意射击，不让任何一个敌人上城！”
　　冰蝶等MM早就按捺不住，纷纷把箭矢搭在弦上，林风话音刚落，弓弦响声便连成一片，只见一阵雨点般的流光自城上挥洒出去，箭矢锋芒的寒光非常骇人！
　　“噗噗噗噗～！”
　　高空之中如同下起了血雨一般！
　　毫无意外的，女儿村弓箭手的箭术实在是超凡入圣，空中的那些虚空之城高手纷纷中招，那加附了灵力的箭矢快速的摧毁对方的护身罡气，许多修炼者根本就没反应过来身上就被箭矢射出无数血洞！
　　弓箭手MM们射术娴熟，抽箭搭弓在瞬间完成，几乎每个人都能在五秒之内连发数箭，而高空中那近千的虚空之城士兵则无一例外的全部被射杀在天空之中，快成了刺猬的身体带着兵器就跌落回去，一时间“噗噗”落地之声不绝耳语！
　　“嘭！”
　　连续三具尸体落在虚空云的跟前，死者眼睛圆瞪，死不瞑目的样子，他们万没有想到临安城内居然还隐藏了如此的精锐力量！
　　虚空云亦是大惊失色，声音战抖：“这……这怎么可能……”
　　城墙上突然冒出无数娇俏的弓箭手MM，这当然完全出乎对方的意料之外，就连林风和莫问鼎等人也是目瞪口呆，他们知道女儿村的白虎弓箭手厉害，可是如何也想不到她们居然厉害到这种程度，近千二阶以上的修炼者，就这样全部变成了尸体！
　　虚空云铁青着脸，猛然一震身躯，顿时数道金光浮现在他的身体之上，只见那些金光缓缓流转，竟在瞬间就分化成了一些复杂的符文，紧紧的包裹着虚空云的身体，并且慢速流动，莹莹泛光，显然是非常高明的护身罡气！
　　莫问鼎不由一惊：“那是什么东西？”
　　林风心中一沉，道：“玄武甲！”
　　“什么？玄武甲？上古伏羲的绝技玄武甲？”莫问鼎大惊失色。
　　林风沉声道：“没错，就是伏羲的玄武甲，现在看情况，似乎虚空云已经把玄武甲修炼到二层，恐怕有些棘手了！”
　　说完，林风回头对清雪和叶欣说：“咱们随时准备动手！”
　　清雪点头，叶欣则很惊讶的样子，毕竟，上次她没有经历与虚空云的一战，并不知道玄武甲的厉害之处。
　　莫问鼎见情况变得有些不妙，于是大声命令：“举盾，保护好弓箭手！”
　　“铿！”
　　一群风月佣兵齐齐的举起盾牌，纷纷挡在弓箭手MM的前方。
　　这时，虚空云已经走到城下，冰蝶等MM簌簌射下的箭矢打在玄武甲之上也只是荡开层层涟漪而已，居然完全无法对虚空云造成任何的伤害。
　　虚空云两只耳朵已经被削掉，此时脸上的笑容愈发显得狰狞，他扬起手掌，喝骂道：“管你什么人，照杀不误！”
　　“洪！”
　　神龙奔腾而出，穿破长空，居然直接冲向了城墙上的冰蝶等MM！
　　“嘭”的一声闷响，沉重的城墙石块在神龙掌的能量下如同豆腐块一般的不堪一击，瞬间便碎裂成碎片，首当其冲的两个风月佣兵立刻被神龙掌的能量冲击得倒飞出去，那两枚厚重的盾牌也成了碎片，两个佣兵喷血不止，显然也是凶多吉少了！
　　冰蝶与玉蝶二人惊呆了，只觉身体猛然一晃，便被人抱着快速躲开，身后能量激荡，几个风月佣兵再次当场毙命！
　　落定之后，冰蝶抬头望去，却发现救了自己的正是林风，而林风则二话不说，拔剑就跃下了城墙！
　　“咻～！”
　　连续两道七彩波芒在空中漾出，林风脚踩乘风决势不可挡的冲了下来，虚空云还未反应过来的时候，林风已经到了头顶之上，飞羽剑锋芒闪烁疾速劈落！
　　“嘭～！”
　　一声巨响震彻天地，几乎连临安城也在颤抖！
　　林风重重的一剑着实的砍在虚空云的肩甲之上，顿时一股浩瀚的能量在二人只见爆发开来，烟云剑诀的冰寒之气与玄武甲的金属性能量强强对话，所激荡开来的气息只让城下的那些虚空之城的士兵目瞪口呆，很多人甚至被能量波冲得倒跌了出去！
　　交击一触即离，林风接着反弹力直接回身踏在城墙之上，稍微调整了一下身形便擎剑再次猛扑而来，虚空云则被林风势大力沉的一剑劈得连连飞退，好不容易稳住身形的时候，林风的第二剑却已经挟着雷霆万钧之势猛劈而来！
　　虚空云的脸色变得死灰，那断臂的包扎处猛然裂开渗出鲜血，但是他心中却清楚，此时绝对不能退，否则的话肯定要死于林风的飞羽剑下，毕竟，论身法的话，林风身负乘风决，移动速度绝非虚空云所能比拟！
　　于是，虚空云立刻凝住身形，单臂猛然发力，神龙掌的能量再次奔涌而出！
　　“洪～！”
　　神龙气势磅礴，仿佛要吞食天地一般，金光冲天而起，整个临安城也被照得一片光亮！
　　城上城下的众人均是目瞪口呆，很难以想象一个人类居然能拥有如此霸道的力量，那神龙掌作为人界的绝学之一，果然名不虚传！
　　而面对着这霸道的神龙掌，这一次林风却并未选择后退或者躲避，相反的，林风直接挺剑就劈了上去，飞羽剑光芒万丈，竟在气势上丝毫不输于神龙掌！
　　“轰～！”
　　犹如巨雷一般，飞羽剑与神龙掌硬碰的一瞬间，时间仿佛停止了一般，众人眼睁睁的看到林风如同揉身在剑中，带着飞羽剑直接劈中神龙，更加让人瞠目结舌的是，霸道无比的神龙掌能量完全无法抵抗，竟然直接被飞羽剑撕成了两半！
　　“铮～！”
　　剑锋轻吟，林风转瞬之间已经飞跃至虚空云的头顶上方，飞羽剑再次猛劈下去！
　　虚空云无从躲避，只能挥起单臂抵抗，此时的他只能依仗于玄武甲，断掉一臂之后，虚空云的实力毫无置疑的锐减了很多，那神龙掌根本就抵抗不了林风的犀利攻势，也只能祈求于玄武甲的神妙能力了！
　　“嘭～！”
　　虚空云全身光芒大盛，玄妙无比的玄武甲法诀将全身的灵力集中在一点来抵挡林风的一剑，一时间风起雷动，虚空云的身体犹如炮弹一般的向后弹飞出去！
　　“啪啪”之声连响，无数士兵被虚空云撞得支离破碎，那玄武甲护主之下根本不分敌我，遇者即亡！
　　撞死了数十名士兵之后，虚空云勉强稳住身形，口中猛然喷出一口鲜血，那玄武甲的能量亦是忽明忽暗，似乎支撑得非常困难了！
　　在一众虚空之城士兵的虎视眈眈之下，林风宝剑低垂，一步步的走向虚空云，那无形之中产生的威压竟然让那群士兵根本就动弹不得，虚空云则惊骇交加的样子。
　　当来到虚空云面前的时候，林风毫不犹豫的举剑劈下！
　　“啪嚓～！”
　　一声轻响，金色玄武甲产生无数道裂纹，竟然在瞬间就崩裂成了碎片！
　　一道清晰的血迹从虚空云的肩上蔓延开来，飞羽剑何其锋利，撕开了玄武甲之后，依旧在虚空云的肩胛处劈出了长长的伤口！
　　天地已然变色，这时城上城下观战的所有人几乎都倒吸了一口冷气，传说中牢不可破的玄武甲竟然败于林风三剑之下！
　　虚空云伸手捂住伤口，突然有恃无恐的一声冷笑：“你死定了！”


第二百四十八章 挑衅
　　忽然一股寒气生出，右侧忽然爆出雷鸣之声，紧接着便听到一声怒喝：“一个人来，你也太狂了！”
　　林风暗叫不妙，急忙转身一剑劈去，只觉剑身传来一阵巨震，整个人便不由自主飞退出去，胸中血气翻涌，仓促之间居然被对方的攻击影响了灵力运行！
　　这股能量非常熟悉，林风根本不用看也知道是谁来了，便是虚空云的弟弟，灵山冰雪神殿的圣殿守卫之一，虚空雷！
　　还未稳住身形的时候，林风猛的又感觉到身后一股火劲正在凝成，这次林风反应还算及时，脚下乘风决灵力一放，便已经高高跃起，却只见眼前一亮，一片火光倾泻而至，刚才立足的地方马上寸草不生，甚至几个躲闪不及的士兵瞬间便被烧成了飞灰，就连他们的盔甲也被就地溶化了！
　　如此的高温，会是什么人有那么霸道的火劲？
　　林风转眼望去，却发现一个风度翩翩的手持火扇站在那里，不是田文还会是谁？
　　顿时林风又是一惊：“怎么是你？”
　　田文哈哈笑道：“怎么不能是我，本少爷今天就是来协助虚空之城，剿灭你们这群神话的叛党！”
　　此时，田文、虚空云和虚空雷已经呈现三角将林风围在正中心，就连那虚空云也从怀里掏出了一枚丹药丢进嘴里，然后居然神奇的重新催谷出了玄武甲，这玄武甲已经渐渐呈现宝蓝色，似乎因为层次的改变而改变了。
　　看着林风惊讶的样子，虚空云忍不住哈哈大笑道：“没错，本少爷确实断了条手臂实力大减，但是玄武甲却依然没有那么容易被击破，刚才我也只不过用了五成灵力而已，否则的话，玄武甲岂是你能破得了的！”
　　林风立于三人中心，左右观望，忽然抱剑笑道：“虚空云你不是死了吗？怎么还能活生生的站在这里？”
　　虚空云立刻低吼了一声，怒道：“你们以为把我埋在地下就能杀得了我？哼，告诉你，只要本少爷一息尚存，玄武甲就能自主运行保护我不死！那一日，我千辛万苦走出灵山森林，终于找到一个寄身的所在，好在田文少爷愿意收容我帮我疗伤，否则的话本少爷做鬼也不会放过你！”
　　林风不由笑道：“你坏事做绝，做鬼了就下地狱去了，自身都难保，就别说什么放过我不放过我的傻话了！”
　　说完，林风瞥了一眼田文，道：“你跟他们狼狈为奸，得了什么好处？”
　　田文冷冷一笑：“本少爷不需要什么好处，只是我和虚空家有了同一个对手，所以我才会救了虚空云，哼，你也应该感到非常荣幸了，我们三大高手联手之下，你已经没有什么机会了！”
　　说完，田文又是嘿嘿一笑，道：“你死后，就放心的去吧，苏姗我会帮你照顾的，至于最后苏姗到底是我的女人，还是虚空雷的女人，这你就不用过问了！”
　　林风不由一笑：“你们还是先想想能不能活过今天吧！”
　　虚空雷顿时脸色一寒：“林风，时至今日，你还想猖狂？”
　　林风扬眉怒道：“我狂了又如何，想你一个圣殿守卫居然跟田文这种东西沆瀣一气，我真替你不值！”
　　虚空雷为之语窒，却又喝道：“少废话，你能活过今天再说！”
　　说完，虚空雷已经挺剑冲了过来，怒不可遏的重剑劈下！
　　林风毫无惧色，手擎飞羽剑便迎面而上，“铿”的一声，两柄宝剑摩擦出耀眼的火光，林风顺势一带，猛然一掌隔空击出！
　　“炎冰咒！”
　　数道冰锥应声而出，一片火雨也挥洒下来！
　　虚空雷哪曾想到林风居然有这么诡异的一招，顿时手忙脚乱，拼命的催谷灵力以护身罡气将冰锥震开，另一面却要连连打出风雷掌劲将那些火雨打散！
　　而此时林风则脚踩乘风决，整个人飘忽无踪，瞬间便出现在虚空云的右侧，飞羽剑猛然暴起冲天光芒，轰然一剑砍在虚空云的肩膀之上，虽然虚空云有玄武甲护体，但还是被砍得倒翻了出去！
　　田文大惊失色，虚空云兄弟两个大意之下居然让林风抢到了先机偷袭了一招，此时狼狈不堪的样子根本就无法围追堵截了！
　　于是田文猛然一运真火扇，一股雄浑的火系灵力立刻汹涌而出，竟在瞬间就形成一片灼热的火雨向林风纷飞而来！
　　林风嘿嘿一笑，单手挥动飞羽剑，猛然低呼：“剑舞！”
　　“嗡！”的一声，无数风刃破空而出，烟云剑舞使用纯熟之后呼之即来，瞬间便卷着大片的尘土与植物飞向了田文，居然堪堪的将那真火扇打出的火焰阻挡在数米之外！
　　“妈的，怎么会这样！”
　　田文手忙脚乱的将烟云剑舞的旋风一一化解之后，面前哪还有林风的身影，远远看去，只见七彩波芒闪烁之间，林风已经飞上了城墙！
　　……
　　“啪～！”
　　林风落于地面的时候，一旁的冰蝶却已经欣喜的欢呼道：“林风哥哥好厉害，他们三个人也奈何不了你呢！”
　　林风呵呵一笑，却抹了一把额头上的冷汗。
　　这三个人的实力均已经在四阶以上，若不是有乘风破浪决的话，恐怕自己已经葬身在城下了！
　　清雪和叶欣快步走了过来，清雪关心道：“怎么样，有没有受伤？”
　　林风摇头，清雪便放心笑道：“还好，你要是再不上来，我和叶欣可是要下去了！”
　　林风想到霸道的神龙掌，绝强的风雷掌，还有凌厉的真火扇攻击，不禁心有余悸的摇头：“还是尽量不要跟这群混蛋短兵相接吧，太危险了！”
　　莫问鼎在旁问：“团长，现在怎么办？他们还有近四千人呢！”
　　林风略一沉思，便道：“先引诱他们到城下！那什么，上次虚空云在灵山被用了宫刑，这个你可以利用一下！”
　　莫问鼎立刻会心一笑，点头道：“好！我立刻带人下去！”
　　没过多久，临安城的城门开了，在莫问鼎的带领下，近百个行动利索的风月佣兵雄赳赳的出了城，远远的，莫问鼎扯开嗓子叫骂道：“虚空云，你这不能人道的废物，有种就带人过来，你们虚空之城不是兵强马壮吗？老子莫问鼎今天就带着兄弟在这里等你，你有种就来啊！”
　　远远的，虚空云听得真切，顿时咬牙切齿：“混蛋！这种三流货色也敢跟老子叫板，给我上，剁了他们！”
　　虚空雷却一摆手，大声道：“大哥！不要冲动，这些混蛋明显是想要把我们的军队引到城下，然后利用他们的弓箭手部队来歼灭我们，千万不能上当！”
　　虚空云铁青着脸，咬碎牙齿道：“妈的！”
　　而莫问鼎眼看对面没有什么动静，立刻哈哈大笑，喊道：“虚空云，虚空雷，你们两兄弟原来都是孬种，还说什么是少城主？我呸，就你们两个这样的货色还敢追求我们的苏姗团长？哈哈，真是笑死人，苏姗团长可不喜欢乌龟王八蛋，她喜欢的是林风这样敢冲锋陷阵人，不是你们这样的孬种！”
　　莫问鼎的话句句正中要害，顿时虚空云和虚空雷如芒刺在背，而另一个主事人，田文也是咬着牙齿，怒道：“欺人太甚，一个小小的垃圾居然敢如此辱骂我们，哼！”
　　虚空雷沉声道：“忍一忍，他们就是要想方设法激怒我们！”
　　虚空云和田文同时一声冷哼。
　　莫问鼎顿时不耐烦了，心道这些小伙子还真是他妈的好脾气。
　　于是，莫问鼎上前数步，大声道：“兄弟们，咱们今天对阵的敌人居然是一群孬种！这仗打得好无趣，倒不如，咱们来玩个好玩的游戏？”
　　众风月佣兵齐齐道：“啥子游戏，愿闻其详！”
　　莫问鼎大咧咧道：“不如咱们一起冲着他们尿尿，看谁尿的远，谁尿的最远，就授予威武不屈勋章！”
　　众人大笑，于是纷纷解开裤子，下一瞬间，无数道水柱喷了出去。
　　城墙上，清雪和叶欣都傻眼了，忍不住对林风说：“你以前的部下都是些什么人呐……”
　　林风含糊其辞而言其他，当然不会说风月佣兵本来都是一批地痞流氓。
　　这时，虚空云和田文都已经暴走了，虚空雷也忍俊不住，怒道：“真是欺人太甚，给我上，砍光这群混蛋！”
　　……
　　顿时，喊杀声震天动地，四千多虚空之城的士兵挥舞着利器就冲向了临安城！
　　莫问鼎等人大惊，纷纷提上裤子，玩命的向城内飞奔而去！
　　林风在城上欣然问道：“冰蝶，他们进入射程了吗？”
　　冰蝶眨了眨眼睛，笑道：“林风哥哥，其实他们本来在的地方，我们就可以射到了，现在，也只能射的更加精准……”
　　林风很无语，待虚空云等人飞掠向城上的时候，便道：“美女们，开始攻击了！”


第二百四十九章 银眸MM
　　弓弦响处，一片寒光飞梭向城下的人群！
　　“啪啪”之声不绝耳语，箭矢犹如雨点般的落在人群之中，一片血花溅飞而起，惨叫声此起彼伏，仅仅在瞬间，大批的虚空之城士兵便已经倒在一片血泊之中！
　　几乎每一名士兵的脖颈处都是泊泊流血，女儿村弓箭手MM的箭术造诣旷古烁今，每一箭均能精准的指向目标的要害之处，所以地面上阵亡的那些士兵大多是脖子直接被寒箭射穿，一击致命！
　　弓箭手MM们寒着脸蛋，丝毫不留情的抽取箭矢快速拈弓，弓弦铮铮响声不绝于耳，蕴含着犀利灵力的箭矢犹如流光般的洒落城下，虚空之城的军队几乎是成片的倒下！
　　林风站在近处，竟然惊讶的发现，虽然这夜晚星光黯淡，但是每个女儿村的少女双眸中均是蒙上了一层银白色，就如同猫咪的眼睛一般，这也让她们能在黑色中看得更加清晰！
　　林风不由暗暗心惊，在伏羲遗迹之中所看到的古神玄冥，同样是银白色的眼眸，难道说这女儿村的少女们难道也是神之后裔吗？
　　这时，虚空云已经加持着玄武甲来到城下，猛然一蹬脚，整个人拔地而起，直冲城上！
　　另一边，虚空雷同样御着护身气盾，强顶着弓箭手MM的箭雨而强攻了上来，在虚空云的另一侧，田文手持真火扇，飞跃而起，真火扇向上一挥，顿时一片火雨将城边的几个临安城守卫连同盾牌烧成了飞灰，所幸的是那几个女儿村的少女见机很快，快速飞退这才逃过了一劫！
　　三面起火，林风立刻沉声道：“师姐，叶欣，咱们一人一个！”
　　两个小美女立刻欣然点头，清雪手擎青光剑，猛然劈出数道风剑，那旋风呈现剑状直冲下去，首当其冲的挡住了虚空雷的去路！
　　虚空雷大怒，双掌同时猛拍数次，风雷掌劲迎风而去！
　　“嘭嘭”数声，风雷掌劲与旋风剑相互撞击绞为碎片，虚空雷心中一凛，却未曾想到清雪居然能够与自己打个平分秋色！
　　于是，虚空雷再次扬起长剑，脚下猛然践踏城墙，再次飞驰而上，但是，当他抬头的时候，却也清晰的看到清雪那张雪腻的脸蛋！
　　此时的清雪全身揉在一股风劲之中，青光剑向下一横，轻喝道：“风刃壁！”
　　“呼！”
　　风声大盛，清雪曼妙的娇躯四周泛起无边风刃，竟然构成了一层半透明的风盾，更要命的是这层风盾之外满是凌厉的风刃呼啸而过，虚空雷在半空中换不得劲，眼见清雪这一招犀利无比，却也不得不硬着头皮顶住！
　　“嘭！”
　　满含风雷劲的利剑劈在清雪的风刃壁上，但是结果却大出意外，身为圣殿守卫的虚空雷居然完全不敌，乍一接触便已经落于下风，整个人被风劲掀翻，清雪无比凛冽的一剑也飞劈上来，“轰”的一声以后，虚空云银甲爆裂，整个人失衡猛然跌下城去！
　　与此同时，林风仗剑跃下城池，脚踩乘风决两个起落后赫然来到了田文的右侧！
　　田文大惊：“妈的，混蛋！”
　　田文急转身，真火扇迎面挥去，只见火光一盛，灼热的火系灵力顿时汹涌而出！
　　林风自然不会硬碰这三阶神兵的锋芒，便飞身闪开，却只觉得身后一片火辣辣的疼痛，仅仅是溅上了一丝火星，居然烧透了衣物！
　　而刚才所在的城墙处居然被烧得融化了一大块，那巨大的石头城砖也被融掉，这温度已经高到让人超出想象了！
　　林风念及于此，也不多耽搁，脚踩七星罡位，在空中几个翻转后便已经让田文头晕眼花了，正在田文扒住城墙张望的时候，林风却已经出现！
　　一股森寒的灵力侵袭而来，田文猛然一惊，却感觉持着真火扇的手臂被人擒住，低头一看，却只见林风的一条手臂满是呼啸的冰气，正紧紧的抓住了真火扇！
　　田文惊道：“你要干什么？”
　　林风抓住真火扇，笑道：“这宝物在你手里有些浪费，我来帮你保管吧！”
　　说完，林风用力一扯带，顿时将真火扇夺了过来，田文则大惊失色的样子。
　　林风猛然上前，重重的一脚踢在田文的脊背之上，顿时田文的身体如同炮弹般的砸向城下，“噗嗤”一声，尘土飞扬！
　　林风再看手中的真火扇时，却发现真火扇已经消散为一缕青烟，而下方的田文则扬起手掌，重新凝出真火扇，哈哈大笑道：“白痴！真火扇兵解入体，早已经与本少爷融为一体，岂是你所能抢得到的？”
　　空欢喜一场，林风咬牙切齿，立刻向下一挥手：“射杀掉！”
　　田文惊慌失措，弓箭手MM的犀利攻击可不是摆设，于是田文飞快的擎起真火扇，在身周凝成一面火盾，那箭矢叮叮当当的打在火盾之上，却又纷纷被弹开，田文则趁机向后逃窜而去！
　　另一边厢，叶欣凝目望着迎面而来的虚空云，一瞬间，她火红色的秀发忽然飞扬起来，夜色之中无人得知，叶欣美丽的眼眸忽然蒙上了一层妖艳的紫色，一股无比浩瀚的黑暗灵力从她体内猛然苏醒！
　　叶欣轻扬素手，两团紫色光芒迅速凝聚，下一刻，两道光芒化为犀利的暗风刀猛然飞了出去！
　　虚空云正在飞跃之中，猛见前方紫光一闪，两道无比森寒的光质风刀已经到了眼前！
　　虚空云猛然一惊，急忙催动神龙掌迎头拍去，却只听“嗤嗤”两声，两记暗风刀居然直接洞穿了神龙掌能量，直直的疾飞而来！
　　虚空云惊得目瞪口呆：“这……这是什么，为什么连神龙掌也阻挡不住？”
　　话音刚落，双肩处猛然传来一阵绞痛，两记暗风刀不但击穿了神龙掌，甚至也将玄武甲生生的撕出了两条缺口，血花飞溅，两道深不见底的伤口出现在虚空云的肩膀处！
　　幸好，经过神龙掌和玄武甲的两重阻隔，暗风刀的力量小了许多，否则的话，恐怕虚空云的身体都会被切成三片！
　　“呼～！”
　　虚空云不由自主的向后跌去，全身的灵力飞速的从伤口处流失！
　　叶欣一见两旁清雪和林风都已经结束战斗了，于是马上凝神深吸口气，片刻之间，她双眸之中的紫色渐渐淡去，再次回复了平常！
　　林风收剑跃上城来，看了看下方虚空云狼狈不堪的从人堆里挣扎起来。
　　顿时，林风惊讶道：“叶欣那么快就能把虚空云搞定了？”
　　叶欣眨了眨眼睛，却笑道：“是他自己一脚踩空掉了下去，我只是帮了点小忙而已！”
　　林风茫然：“虚空云这样的高手还会一脚踩空？”
　　叶欣却只是甜甜一笑，丝毫不提刚才自己身体的异变。
　　这时，只见远方传来隐隐的喊打喊杀声，下一刻，红光一闪，一名企图逃离的敌兵被一枪挑飞，万里云仗枪喝道：“一个也别放走，敢于抵抗者，当场格杀！”
　　大片的神话部佣兵汹涌而来，顿时城下残余的虚空之城的士兵惊慌失色，绝望道：“没有活路可走了吗？”
　　眼看万里云带领着一众部下来势汹汹，顿时虚空云便知道已经是胜利无望，于是飞快道：“虚空雷，田文，咱们走！”
　　万里云却一举长枪，低声喝道：“想走？哪有那么容易！”
　　“咻！”
　　祝融枪破空而来，势不可挡的刺落在虚空云的胸甲之上！
　　只听“当”的一声，神枪被玄武甲生生的格挡开来，玄武甲毕竟是上古武决，虽然破残不堪但还是无比的坚硬！
　　但是，虚空云的情况却并不好，万里云的战龙枪法精悍之极，一击之下，虚空云已经承受不了，满口鲜血喷溅而出，死死的稳住身后的城墙，眼神中满是怨毒！
　　眼见城下已经出现无数自己人，于是林风一扬手：“弓箭手停止射杀！”
　　虚空雷见状不妙，立刻仗剑飞身而来，狠狠的一剑劈向了万里云！
　　万里云哈哈一笑，长枪暴起光芒，直接磕在虚空雷的剑上，顿时一股强大的灵力反震过来，万里云不禁微微一惊，而那虚空雷则更加的惊讶，心中暗道：这偏僻的临安城何时藏龙卧虎，居然出现这么强的高手！
　　正在这时，一道火光倾泻向万里云的后背，却是那田文手持真火扇飞掠而至，一边高声喝道：“虚空两兄弟，还不快走，留在这里找死吗？”
　　虚空雷急急跃上宝剑，一手拉住重伤的虚空云，在田文火盾的掩护下就要御剑而去！
　　可谁曾想凭空出现一只大手，一把便拽住了虚空云的脚踝。
　　“想走？那也得留下一个！”万里云的喝声传来。


第二百五十章 不义之财
　　“呼～！”
　　万里云猛然一撤带，大力之下，虚空云立刻如同一条死狗一般的被拽了下来！
　　虚空雷大惊失色，田文则沉声道：“别回去！现在下去一个就多被抓一个，你想你老爹多烦心吗？”
　　虚空雷咬牙切齿，便对地上重伤的虚空云道：“大哥，我会再回来救你的！”
　　话音刚落，虚空雷便和田文冲天而起，直接御剑飞向虚空之城的方向，田文依靠真火扇的保护，将弓箭手的箭矢全部挡下，却也没有人能伤得了他。
　　万里云仰头看了一会，见那两人跑得飞快，也是追不上的，于是低头看了眼虚空云，一手便将其提了起来，笑道：“欢迎虚空少爷光临临安城！”
　　虚空云脸色铁青，一句话也不说，早已没有刚来时的嚣张跋扈。
　　林风跃下城来，拍着万里云的肩膀笑道：“万里云大哥果然神威盖世……”
　　万里云无奈笑道：“你们都已经把这小子打得血肉模糊了，我要是再抓不住他，哪还有脸呆在临安城当将军呢……”
　　林风笑了笑，却又问道：“对了，我的妹妹冰儿呢？”
　　“哦，冰儿被诸葛灵召回了通灵学院，好像是有法诀要教她，我们找了一天一夜，没有找到刑天后代的那些野蛮人，所以就回来了，刚到临安城，冰儿便回了虚空之城。”
　　林风不由担心道：“咱们现在和虚空家交恶，会不会冰儿有危险？”
　　万里云不禁笑道：“没事，有一名四阶的导师亲自来带冰儿，自然不会有事！”
　　林风点头，看向城下，只见到处一片狼藉。
　　这一战，临安城以压倒性的优势取胜，对方除了三个将领之外，无一逃生，侥幸活着的是也只是躺在地上不断呻吟而已。
　　万里云手中一发力，将虚空云击晕，然后笑着说：“这个东西，其实可以拿去跟他的老子虚空南换来一些咱们急需要的东西！”
　　林风问：“咱们急需要什么？”
　　“钱财！”万里云沉声道，接着又说：“今天咱们出了白虎弓箭手这一奇兵取胜，下一次便没有那么好运了，最后依然要真刀真枪的打败虚空南的军队，所以我要征兵，要在清水镇前方的山脉之间修建一座要塞，将虚空之城的军队阻隔在另一方，在要塞南方，将全是我们神话的疆土！”
　　林风微微一惊，道：“从清水镇那里开始，这其中的距离似乎还有四座中等以上的城池吧！”
　　万里云笑道：“那些都是囊中之物，只要从虚空之城得到大笔的财富，咱们就有了实力跟他们叫板！建造矿场与铁器工厂，打造一支属于我们自己的军队！”
　　林风惊愕，这些他都不懂，于是林风说：“这些全要仰仗大哥了！”
　　万里云当即恭敬道：“团长客气，万里云早已经立下永生为仆的誓言，誓守一生！”
　　这时候，莫问鼎也已经下城，命令众多城中守卫出来清扫战场，毕竟，翌日临安城还是要歌舞升平的，不能让这战争的景象存在太久。
　　将城下阵亡的虚空之城的士兵尸体拖运到远处深山之中掩埋，而盔甲军械一类的东西则全部缴获，这么一来，临安城里兵器短缺的问题算是彻底解决了。
　　众人行动很利索，毕竟都是有些修为的人，力气也大，两个多小时的时间，战场清理干净，一名书记官捧着名册回报战绩――
　　来自女儿村的白虎弓箭手MM无一阵亡，轻伤两人，裹了纱布已经没事了。
　　风月部佣兵阵亡17人，重伤52人，轻伤122人，死者17人均没有家属，勿需抚恤，厚葬了事。
　　神话部佣兵阵亡1人，自己撞虚空雷剑锋上去了，其余无人受伤。
　　来自虚空之城的虚空家军队则伤亡惨重，共计5243人参战，其中424人受伤被俘获，其余的全部阵亡，女儿村弓箭手的箭术高超，根本就不留什么余地，能活下的人都是非常侥幸，风大吹歪了箭，没有被射中心中，不过肺叶被射穿了好多片。
　　于是林风和万里云商量。
　　万里云说：“这些肺叶漏气的留下来污染空气，不如一并埋了！”
　　林风说：“你不是在清水镇后面山脉处建造要塞吗？那不如把这个人留下来，治好之后当苦力，不要钱的，政治成份好的还可以招募进军队里，一举多得！”
　　万里云说：“团长大人果然英明神武，属下佩服之至！”
　　于是，400多俘虏在林风的一句话下获得了再一次生存的机会，林风很无奈，万里云不会有太多的顾虑，他才不在乎这些人命，一将功成万骨枯，这也正是万里云心中的执念。
　　吩咐人手将受伤的俘虏全部转移进营寨，然后万里云派人给虚空南送了封信，大致内容是：你宝贝儿子落在我们手里了，要是想要回去的话，就拿钱来换，必须是现钱，大陆上流通的宝石币银票，金额为10亿宝石币，分为一千张一百万面值的银票，如果第二天下午没有送到的话，就把你的宝贝儿子五马分尸分成五块送回去！
　　虚空云原本面如死灰，以为自己一定没有命了，林风也那么认为，可是万里云坚持要用虚空云的命来换一笔钱，按照他的话来说，想要报仇的话，可以再找机会杀虚空云，未必就非要在这时候杀他。
　　快半夜的时候，冰儿回来了，并且带回来一个消息：虚空南大发雷霆，整个虚空之城灯火通明，似乎正在搜罗所有的钱庄。
　　林风道：“可能是我们要价太高了，他们也没有那么多现钱。”
　　万里云则笑着说：“既然是勒索，那肯定是要让他们出血的！”
　　晚上，陈泰带着阿丽出来夜宵，惊讶的发现临安城已经经过一场战争的洗礼了，还有那些穿着暴露的女儿村弓箭手MM们也让人眼前一亮，陈泰便问林风：“这些MM哪里搞来的？”
　　林风瞪眼说：“不是搞来的，是请来的，你可别打她们主意，我早就下令过，谁敢动这些少女，杀无赦！我答应了她们的姑姑保她们周全，除非是战争损伤，否则绝不会让她们受到一丝伤害！”
　　陈泰唏嘘不已，笑着说：“看你这副紧张的样子，一定是担心苏姗知道，哼哼，话说苏姗美女好久没有出现了，难道你不想她？”
　　林风拿起桌子上的茶盏，浅尝了一口，心里有些怅惘，怎么能不想念呢？
　　当林风转身的时候，便说：“这两天忙完这里的事情，我就上灵山去找苏姗，那么久了，也不知道她怎么样了。”
　　陈泰立刻笑道：“我陪你去灵山吧，听说灵山时人间仙境，上有各种珍奇异兽，美女仙子无数，都是不穿底裤的……”
　　林风惊讶道：“你听哪个王八蛋那么说的？”
　　陈泰说：“莫问鼎是这么介绍灵山的，至于万里云，他没有去过灵山。”
　　林风不由笑道：“你暂时别去灵山了，留下来跟万里云多学点功夫，不能这样一直菜下去了，你还得保护阿丽不是？”
　　陈泰深以为然，只是点头。
　　……
　　翌日，一直等到下午。
　　终于，从遥远的虚空之城来了两个特使，并且由几十名猛虎佣兵陪伴着来到临安城。
　　林风没有出面，只是远远的在城上观望，莫问鼎和万里云领着十几个士兵出了城，与那虚空之城的特使遥遥的在城下做了交易，很明显，虚空之城并不打算立刻动手攻打临安城，所以虚空南先行忍下这口气，只是请了几十个猛虎佣兵来保护高额的银票而已。
　　当那特使从储物袋里取出成捆的银票时，万里云便让莫问鼎清点了一下数目，确认后，立刻向后手一挥，那狼狈不堪的虚空之城少城主便已经被押送了出来。
　　一手交人，一手交货，人财两讫。
　　虚空云一脸愤恨之色，那特使则拉住虚空云的手，低声道：“少城主切勿冲动，城主有吩咐，我们的大部分兵力尚未集结完毕，暂时忍几天，等我们一切准备充足之后，定会一举扫平这个临安城！”
　　万里云听在耳中，也不生气，只是嘿嘿一笑道：“好，我会在临安城等着你们！”
　　万里云艺高胆大，根本就不惧怕这群猛虎佣兵，更加不把已经重伤的虚空云放在眼里，诚然，虚空云虽然身怀玄武甲绝学，但是虚空云本身却已经失去了一条胳膊，而且身上很多经脉都受过损伤，没有得到根治的病患极大的影响了玄武甲的威力，这也是虚空云敌不过林风的一大原因！
　　交易完毕之后，万里云立刻提着成捆的银票上城向林风交差，而看到这巨额的钱财，林风感到精神恍惚，这下子，真正的发财了，这一笔横财也算是富可敌国了！


第二百五十一章 四界传说
　　一晃又是数日过去，在万里云的授意下，莫问鼎大力征兵，并且在临安城后方的山脉之中建造采矿场，冶炼金铁自行打造兵器，而虚空之城的方向则传来消息，朱雀国似乎已经对虚空之城虎视眈眈。
　　虚空之城城主府。
　　“啪～！”
　　一封书函被狠狠的摔落在地，虚空南咬牙切齿道：“朱雀国这群小丑，居然敢觊觎我虚空家的大好河山，哼！我要让他们明白，虚空之城傲立月华大陆数千年不是偶然，这次不但要他们赔的血本无归，我还要让朱雀国割地求和！”
　　一旁，虚空云包裹着受伤的手臂，大声道：“父亲，难道你不为孩儿报仇了？临安城那群贼子正在大力扩张，我们难得就这样看着他们坐大吗？”
　　虚空南望了一眼这个已经被人用了宫刑的长子，不由唏嘘道：“阿云，你莫要着急，临安城地处偏远，与我们之间相隔一座山脉，不足为虑，倒是朱雀国坐拥十万大军，又是朱雀国第一高手领军前来进犯，我们不得不防啊！阿雷，你怎么看？”
　　虚空雷正在擦拭宝剑，闻言便放下宝剑道：“父亲，我认为朱雀国同样不足为虑，在灵山圣殿下的密林内，我们每个圣殿守卫拥有圣殿军三千，如果真的逼到这个份上，我就上灵山召集圣殿军，纵然是横扫人界也没有什么不可！当然，能够不动用圣殿军最好不过……”
　　虚空南点头：“好，阿雷就照你说的办！还有，你也该想想自己的婚事了，你大哥现在如此，已经不能在人道生育了，我们虚空家的一脉香火就全部在你身上了，你要是有哪一家喜欢的女子，为父可以为你前往求亲！”
　　虚空雷默然，过了许久才按剑道：“孩儿心中早有所属，父亲不用操心！”
　　顿时，一旁的虚空云大怒道：“阿雷，你还忘不了那苏姗吗？哼，难道你还看不出，苏姗跟那林风关系密切，天知道她在背后干过什么对不起你的事情，天下女人万千，你又何必只是心系她一人？”
　　虚空雷道：“大哥……我知道，可是我心里已经容不下其他的女子了……”
　　虚空云气的脸色铁青，这时虚空南却悠然道：“如果真是这样的话，我倒要去找一趟苏阳老头了，大概只有他才能让苏姗那小丫头回心转意，哼，苏家跟我们虚空家的往来千丝万缕，我就不信苏阳舍得断掉这些生意！”
　　……
　　与此同时，通灵学院内。
　　诸葛灵一手捏着茶杯，放在鼻间深吸了一下，道：“这茶叶果然清淡香醇，极品！”
　　诸葛灵对面，则端坐着四名老者，正是四个副院长！
　　“院长，昨天晚上临安城发生的事情，你都听说了？”罗波试探问道。
　　诸葛灵点头：“听说了，没想到，林风那小子进境神速，居然能够击败身拥神龙掌和玄武甲的虚空云，甚至还能击败身为圣殿守卫的虚空云！”
　　罗波愤然道：“你这叫什么话，那林风拥兵自重，居然在临安城自立为王，这摆明了是犯上作乱！我觉得，身为虚空之城的守护学院，我们有必要派出精英前往临安城平乱！”
　　其他三名副院长愕然，而诸葛灵则缓缓放下茶盏，轻描淡写道：“这天下，本来就是能者居之，况且，虚空之城，本就不该是虚空一姓的天下，难道这近千年来你都没有看到，平民百姓的生活一日不如一日，虚空家也日渐霸道，甚至想要摆脱我们通灵学院？”
　　罗波不禁语窒，过了半晌才道：“那，林风他们，到底怎么办？按理说，那小子已经几个月没有来学校上过半节课了，是不是该开除掉他！”
　　诸葛灵不由大笑：“林风来上课？你觉得武技班的导师还能教得了他什么吗？笑话，这么一个实力不俗的学生，我们通灵学院为什么要把他拒之门外，况且，这虚空之城和远古森林之间的种种神秘，本来就已经是学生佼佼者最好的课堂了！而且，别忘了半个月之后，通灵学院与玄武学院十年一度的比武大赛，要是咱们输了，交出十卷院内最高深的武决的，难道，你的神龙掌绝学想要便宜玄武学院的人吗？”
　　罗波不由大惊失色道：“什么？难道你打算……让林风那小子代表学院参加那么重要的比武大赛？”
　　诸葛灵笑道：“有何不可？时至今日，通灵学院人杰辈出，但是放眼大陆，玄武帝国和朱雀帝国等地也涌现出大批的年轻高手，甚至听说玄武帝国的第一年轻高手已经身拥四阶上乘的实力，你觉得，靠虚空云还有取胜的机会吗？”
　　罗波一愣，喃喃道：“那……也不能让林风参赛吧！”
　　诸葛灵眉头一拧，道：“放眼虚空之城，林风和苏姗的实力已经是数一数二，别跟我说你不知道，这次，每个学院派出五个人的阵容，咱们只能胜不能负，否则的话，将会失去辛苦得来的凌雪殇冰晶！”
　　“啊？凌雪殇冰晶？”副院长唐洪微微惊讶，道：“他们为什么会知道凌雪殇冰晶的事情？”
　　诸葛灵笑道：“唐洪老鬼不要故作不知，整个人界谁不是在盯着伏羲遗迹的事情，现在所有人都知道凌雪殇遗留下的一枚冰晶落在我们通灵学院的手里，难道玄武学院会有不知道的道理？哼，玄武学院的一帮老鬼串通一气说了，凌雪殇冰晶本是天下修炼者的至宝，既然落在我们通灵学院手里，那么就应该与其他人一起分享，所以作为这次比武的筹码，谁取得最后的胜利，谁就是凌雪殇冰晶的归属！”
　　唐洪道：“既然这样，我们加紧研究那枚冰晶，在半个月之内破解其中的奥秘便是！”
　　诸葛灵摇头：“谈何容易，至今没有丝毫的头绪……所以，不要寄希望于短时间内破解长生的奥秘，咱们更应该做的是选拔五个实力超群的学生高手，一举赢下这场比武！你们几个，有什么可以推荐的人才？”
　　罗波立刻道：“我推荐我的弟子虚空云，他已经习会玄武甲第二层，理应参加！”
　　诸葛灵不由嗤笑道：“虚空云人品低劣，私自霸占上古遗迹寻回的玄武甲，这笔帐我还没有跟他算，你就不要再提他了，况且，时至今日，虚空之城年轻一辈中的五大高手也未必能有他一席之地！”
　　罗波咬牙切齿，却也无话可说。
　　这时，唐洪道：“我的弟子虚空雷，早已晋升四阶，况且又是圣殿守卫，应该占了一席吧？”
　　诸葛灵笑道：“勉强可以！”
　　“那，诸葛老鬼你的得意门生，方歌阙也算是一个？”
　　“那是自然！”
　　唐洪摸着白须，笑道：“接下来，就是林风和苏姗两个了，虽然很久不见他们，但是想来他们的修为也已经不再虚空雷和方歌阙之下了吧！”
　　诸葛灵笑道：“只高不低，说句不中听的话唐洪老鬼可别生气，恐怕，现在论修为排行的话，你的得意弟子虚空雷未必能进入通灵学院前五了！”
　　唐洪不由咋舌道：“这……诸葛老鬼你危言耸听了吧？虚空雷不管怎么说也是圣殿守卫，怎么可能进不了通灵学院的前五呢？”
　　诸葛灵哈哈笑道：“就知道你不信，好吧，我给你分析一下！首先，林风和苏姗一定在虚空雷之上，林风身拥烟云剑诀和乘风决，已经是通灵学院数一数二的高手，而身怀绝学天晶决的苏姗就更不用说了，若是要争个第一的话，唯有她能够跟林风一争高下。”
　　诸葛灵顿了顿，又说：“其次，便是我的另一个弟子，来自灵山的清雪，这小丫头天资聪颖，年纪轻轻便身拥精纯的风属性灵力，实属罕见，而且，清雪小丫头比任何人都要努力的修炼，实力不容小觑。至于方歌阙的实力，更是有目共睹，他完全可以和虚空雷一争长短，不过，他们两个的实力大不了并列第五，还有一个人的实力绝对在他们之上！”
　　唐洪目瞪口呆：“通灵学院年轻一辈中还有谁能在方歌阙和虚空雷之上？”
　　诸葛灵深吸了口气，沉声道：“叶欣！”
　　罗波惊诧道：“那个小丫头，从未见她出手，难道有那么厉害？”
　　诸葛灵一声叹息，道：“叶欣的身世完全是一个谜，没有人能查探清楚，但是我能隐隐感觉到，叶欣或许与封魔大阵有莫大的关系，我想，你们都听说过数万年前，那场神魔之战吧？”
　　罗波几乎说不出半句话来，过了半晌才道：“你说的是……四界传说？”


第二百五十二章 重新生根
　　诸葛灵无比认真的点头，喃喃道：“天地本非三界，传说之中，在神界、人界与鬼域之外，还有一个可怕的魔界，只是，数万年前，这魔界便已经被封印在了封魔大阵之中！不过，故老相传，魔界的高手深谙黑暗之术，造诣巅峰的魔界高手甚至能够拥有杀灭神佛的能力！也正因为这样，魔界与神界终于开战，那一战惊天动地，三界哭号，神界众多上神抛尸人界，风云之神更是活活撕碎！”
　　唐洪目瞪口呆道：“这……这荒诞不经的故事早就在课本上有所详述，诸葛老鬼不必再给我们教诲了，你就说说我们所不知道的事情吧！”
　　诸葛灵笑了笑，道：“我师承无名门派，师尊曾经与我说过这些，神魔之战最后的结果无人得知，但是魔族却已经永生被封印在封魔大阵之中，而神界也死伤殆尽，上位之神只剩下寥寥数人，加上后来飞升的凌雪殇和伏羲，也绝不超过十个！”
　　罗波若有所悟道：“我明白了，所以灵山之上的高人才定期派遣高手前往人界来查看那古老的封魔大阵，原来是这么一回事……难道，那些魔族还有冲破封魔阵的机会吗？”
　　诸葛灵摇头笑道：“这个无人得知，但是很显然，若是魔族重新出了封印的话，那么带来的绝对是一场浩劫，悠悠苍生无所依靠，三界将再次为之饮泣！”
　　罗波螓首道：“那么，你说的这些，又跟叶欣有什么关系呢？”
　　诸葛灵深吸了口气，沉声道：“因为，我怀疑叶欣体内的黑暗灵力，正是魔界的力量，但是，也只是猜测而已，毕竟，就连那个四界的传说都不知道是真是假……”
　　罗波不由打了一个寒战，道：“既然如此，我们何不立刻动手，将叶欣杀死，这样一来，所有的疑虑就都消失了！”
　　“不行！”诸葛灵摇头，坚定道：“叶欣本性善良，是个很好的女孩子，而且，她心存爱意，我相信她绝不会给人界带来浩劫，纵然传说中是真的，叶欣这孩子也必然不会与邪恶的魔族为伍！”
　　罗波站立起来，愤然道：“诸葛老鬼，你这是拿三界苍生的性命在打赌吗？”
　　诸葛灵微微一抬手，一股巨力生出，居然直接将罗波按回座位，诸葛灵道：“罗波老鬼不要一直那么激动，你什么时候要是能像我那么淡定，那一定能突破五阶的约束了，至于叶欣的事情，只是我的推测而已，这件事情你们不必多问，叶欣我会看好，而且，谁要是敢擅自对叶欣动手的话，我定杀之！”
　　众人愕然，罗波又是一个寒战，忍不住问道：“那，诸葛老鬼你想怎么办？”
　　诸葛灵微微一笑，一副老奸巨猾的样子：“我要教会叶欣高明的武学，然后，从她的身上找出魔族的缺点，他日就算是魔界重新降临，我们也不必惊慌了！”
　　罗波忍不住说：“连上神都敌不过的魔界，难道就凭你？”
　　诸葛灵顿时有些尴尬，道：“这个不用你管，你还是去找找有没有什么秘方能够把你宝贝徒弟虚空云的命根子重新生长出来吧！”
　　罗波被反将了一军，满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　……
　　临安城。
　　乡郭之外，盈盈翠翠，蝶舞飘香，一片桃木林此时正花瓣怒放。
　　这是一种观赏用的桃木，一年开四季，甚至就算是严冬也可以盛开，与梅花齐放，争冬寒之幽香。
　　桃林边，三个娇俏少女望着桃花，眉飞色舞，而三个少女身后，则是一个身后负剑的年轻人，步伐清逸灵动，恍若踏波而行！
　　这四人正是林风和清雪等人，此时的叶欣笑容绽放，根本不知道自己刚刚还在别人的议论之中。
　　“林风，你怎么一副郁郁不欢的样子？不是说好了今天陪我们出来，要开开心心的么？”叶欣回头看着林风，有些不满的笑道。
　　林风立刻露出笑容，道：“没有啊，陪着几位美女出来游玩，我荣幸之至，又怎么会不开心呢？刚才……我只是想起了苏姗，她去了灵山那么久没有一点消息，我真的有些担心她会不会出事……”
　　叶欣不由撅起小嘴，道：“你就知道关心苏姗……”
　　林风头皮发麻，连忙说：“叶欣不是这样，就算是你去了灵山那么久不回来，我也一样会担心的呀，你也不用生气嘛，我们从人界来到这里，本来就该相互扶持才对，我会关心你们每一个！”
　　叶欣便露出一抹迷人的笑意，轻声道：“那好吧，不如这样，你今天不要再那么不开心了，好好的陪陪我和清雪师姐，还有冰儿妹妹，明天，我们陪你一起回灵山，去把苏姗找回来，好不好？”
　　清雪也笑着说：“是啊，你也知道的，苏姗去了灵山的云华派，云华派乃是灵山出类拔萃的名门，这你还有什么好担心的呢？云华派是断然不会委屈了苏姗的，她现在一定是在云华派学了什么高深的武决呢，相信师姐，不久之后那个漂亮的苏姗一定会回来的！你要是实在担忧的话，大不了就像是叶欣说的，我们陪你一起回灵山，去把苏姗请回来就是！”
　　林风笑了笑，摇头道：“那倒不用，现在临安城与虚空之城之间关系紧张，大战一触即发，幸好有个朱雀国拖住了虚空之城，否则我们真的要麻烦了，不过等到虚空之城击退犯境的朱雀国之后，一定要把矛头指向我们。虚空雷、虚空云、虚空南，还有田文都是一等一的高手，我们临安城也需要留下一批高手来对抗他们，所以，要是去灵山的话我一个人就行了，师姐你带着叶欣和冰儿留守临安城，帮万里云和莫问鼎一把！”
　　“嗯，好的！”清雪微笑点头。
　　于是，林风微微一笑，从储物袋里取出了一张宽大的锦织毯子，铺在桃林之中，然后又把预备好的果实与肉脯一一取出，就在这飘香的桃林里，几个人坐在毯子之上，闻着周围的清香，一边享用美味。
　　叶欣嘻嘻一笑，道：“要不要，让你的近身护卫们也过来一起？”
　　林风道：“她们说过不要了，自己带了食物，会在另外的地方吃，唉，早跟她们说过不要跟来，可就是不听话……”
　　清雪不禁莞尔：“有那么忠心不二，而且又性感漂亮的女侍，恐怕你心里还在暗爽吧，还说得自己好像是圣人一般！”
　　林风无语道：“师姐，你何必戳穿我……本是同根生相煎何太急！”
　　清雪不由浅笑：“好嘛好嘛，以后我不说就是！”
　　远远的，在桃林的外围，几十头白虎匍匐在草地之上，伸着懒腰打着呵欠，而在白虎的身边，几十个娇俏玲珑的女儿村少女则每人手中拿着水壶，捏着肉干，正在开心的享用午餐。
　　玉蝶眨了眨眼睛，问道：“冰蝶姐姐，你说，林风哥哥那么厉害，真的需要咱们随行保护吗？”
　　冰蝶努了努小嘴，道：“林风哥哥自然不用咱们保护，只是咱们留在城里也无所事事，你们几个又不愿意学着刺绣，城外的操练场靶子都被占用了，而且那些佣兵看人的眼神火辣辣的，真是奇怪，我还是喜欢跟着林风哥哥～～”
　　玉蝶笑道：“不如咱们去山里打猎？”
　　冰蝶没好气道：“打猎？你们的箭术那么准，半个上午，山里的猎物就快被你们打光了，这附近的猎物岂不是都要饿死了……”
　　“我们可以跑得远一些嘛～”
　　“我怕累……”
　　“……”
　　下午，回了临安城，安排叶欣和清雪等人去看城主府后面楼阁的风景之后，林风便去找了莫问鼎。
　　此时的莫问鼎正励精图治的批阅城内纠纷文件，见林风来了，立刻迎上来道：“团长，无事不登三宝殿，你来前殿有什么事要吩咐？”
　　林风笑了笑，从储物袋里取出了一柄流光闪闪的斧头，正是狼人首领的那柄连环战斧！
　　将斧头往城主桌上一放，林风笑道：“莫问鼎，试试这把兵器是否合手，这是我专程为你准备的武器！”
　　莫问鼎大喜，立刻抓住斧头的柄子，用力之下，斧头便被拿起，但是莫问鼎的脸也憋得通红，只得以双手来把持，这才拿捏得住！
　　“哇，好重的斧头！真是，锋利绝伦！”
　　莫问鼎一眼便看出这斧头并非凡品，一时间赞不绝口。
　　林风便笑道：“你慢慢适应吧，可以找万里云学一些关于斧头的武技，还有，我明天要去一趟灵山，多则三五天，少则半天就会回来，临安城的一切就交给你和万里云了。”
　　莫问鼎点头：“是！我们一定誓死守护临安城！”
　　……
　　翌日凌晨，大雾弥漫，山林之间雨露甘降。
　　林风换了一身深蓝色的劲装，身负飞羽剑，略微准备了一些干粮，便御剑去了灵山。他心中隐隐有种预感，苏姗那么久还不回来，一定是发生了什么事情让她身不由己了！


第二百五十三章 踢山门
　　清晨，浮云万里，灵山之上仙气氤氲，群山环抱在一片雾气之中，远远望去，灵山大小峰顶几乎都被各门派所占领，大小古殿坐落其中，在那窄小的山道之间，身穿道袍的年轻男女手持兵器，紧闭双目吸收自然中的灵力以为己用。
　　“咻！”
　　一道白光闪过，林风已经山间落定，遥遥望去，远处的天门五峰巍然耸立。
　　只见山道之上，一名少女正行走其间，她身穿蓝色丝边的白裙，手提一柄细剑，相貌端正，眉宇间透出一股灵气，显然是修为不浅的女子。
　　林风快走几步，对这少女问道：“姑娘，请问一下，云华派怎么走？”
　　这少女微微惊讶，呆呆的看了林风一眼，忍不住笑道：“你就站在云华派的山脚下，为什么还要问我呢？”
　　“哦？这座峰顶之上就是云华派吗？”
　　林风抬头望去，发现峰顶平地处楼阁连成一片，旌旗招展，数十名身穿白色衣袍的门人立于树梢处修炼轻身之术。
　　少女又看了林风一眼，却问道：“你并不是云华派的弟子，难道是来拜师学艺的么？”
　　林风笑道：“不，我是来找人的。”
　　“哦？找人，找谁呢？”少女眨了眨眼睛问道。
　　林风不由得注意了这少女，便道：“你……问这个干什么？”
　　少女抿嘴一笑：“因为，我也是云华派的弟子，所以你要找的人，我多半是认识的！”
　　林风释然，便说：“这样啊，那我要找的人是个漂亮女子，叫做苏姗，你也认识咯？”
　　少女茫然，抬头看天道：“不认识，她多半是最近才来了云华派的罢，我半个月前去往人界完成师命，一定是这样了！”
　　林风无语，说了半天等于，没说，于是林风道：“既然这样，那我上山自己去找了！”
　　这少女却笑道：“你自己上山去找，你能识得云华派重重楼阁吗？不如，让我领你上山去吧！”
　　“哦，那多谢了，还未请教你的名字？”
　　“我叫灵玉！”
　　少女盈盈一笑：“你不用跟我客气，师尊说过，天道在人心，只好我多多帮助他人，就一定能够修成正果的！”
　　林风怔了怔，这算哪门子道理，多多帮人难道就能成仙不成？
　　不过，林风还是笑着说：“你师尊真是一语道破天机……”
　　灵玉有些得意，只是微笑，过了半晌才说：“走吧，我带你上山，对了，你叫什么名字？”
　　“林风！”
　　灵玉也就不再多问，一手提着裙摆，然后步行在露水淋漓的山道之上，林风则紧随其后，既然有人带路，那自然是最好了。
　　不久后，来到云华派的门庭前，林风顿时便吃了一惊。
　　只见两柄石刻大剑立于云华派大门两旁，剑柄深埋地底，剑锋直冲云霄，竟隐于云雾之中，一股庄严气息自这星罗密布的层层古殿之中传来！
　　台阶之上，四名云华派弟子身着白色道袍立于两旁，一见到灵玉之后，立刻道：“灵玉师妹，你终于回来了，师尊在大殿等你许久了！咦？你带来的这个人，是谁？”
　　灵玉笑道：“他是来找人的，师兄不用多问，对了，今天看起来守卫森严，发生了什么事情？”
　　那弟子眉头紧皱，道：“师妹，云华派发生大事了！”
　　灵玉一惊：“什么大事？”
　　“师尊最珍爱的七宝琉璃灯，被一个外来的小丫头打碎了，现在正在大发雷霆呢！”
　　“什么？七宝琉璃灯毁坏了？”灵玉惊讶的张大嘴巴：“那七宝琉璃灯是云华派圣物，怎么会说坏就坏了？打碎琉璃灯的人，是谁？”
　　“哼，是苏阳师叔的孙女，就在四天前，主殿之中传来一声脆响，当我们赶到的时候，七宝琉璃灯已经摔成粉碎，而当时殿内只有一人，便是苏阳师叔的孙女！”
　　林风顿时心中一沉：“坏了，苏姗闯祸了，怪不得那么久还没有回临安城！”
　　于是，林风问道：“苏姗打坏了琉璃灯？她现在在什么地方？”
　　那弟子扬声道：“哼，她已经被师尊关在了剑阁后的凌云阁之中了！”
　　“凌云阁？”
　　灵玉却是一惊：“师兄，凌云阁是囚禁妖魔的地方，怎么可以关押一个凡人呢？”
　　“哼，她打碎本门圣物，本来就已经是死路一条了，若不是苏阳师叔苦苦相求，师尊早就让那小丫头遁入轮回了！”
　　林风心中焦急，便说：“凌云阁在什么地方，我要见苏姗！”
　　谁知那弟子举起手中利剑，剑眉倒竖：“凌云阁是本门重地，岂能由你想来就来，师尊有命，现在谁也别想见到那苏姗！”
　　林风顿时微怒道：“你这人怎么那么霸道，难道无心打破那什么狗屁七宝琉璃灯就一定要以死赎罪吗？哼，今天我非要见苏姗不可！”
　　一见林风发怒，顿时周围的三名弟子也围了上来，愤然拔剑道：“云华派是什么地方，岂能容得了你一个无名小子乱来？”
　　灵玉见状大惊，立刻拉着林风的胳膊往后退了数步，小声道：“林风，难道你要找的苏姗，就是打破七宝琉璃灯的那个人吗？”
　　林风道：“是啊，我不知道为什么苏姗会打破那什么灯，但是我敢肯定，苏姗她一定不是故意的！”
　　灵玉咬了咬嘴唇，道：“不如，我进去看看……”
　　“嗯，好！五分钟后，你不出来，我就闯进去！”
　　灵玉重重点头，随即迈入云华派大门内，而另外的四名男弟子则手擎宝剑，虎视眈眈的盯着林风。
　　可是，转眼十分钟快要过去了，依旧不见灵玉的人影！
　　林风便说：“诸位，我只是想见见她，又没有要带她潜逃，你们何必阻拦？”
　　云华派弟子仗剑怒道：“少废话，她毁了我师门圣物，就休想活着离开云华派！”
　　林风大怒：“什么狗屁名门正派，这样是非不分，老子今天踢了你们山门！”
　　说完，林风脚下灵力一放，身影已经破空而出，光华闪过，乘风决御风而行，转眼之间就已经来到那名弟子身后，林风平举右掌，一团冰劲呼啸而过，只是对那云华派弟子的后脑勺轻轻一拍！
　　“啪～”的一声，那弟子便已经晕厥了过来，轰然倒地！
　　另外几个云华派弟子大惊失色，怒道：“狂妄小子，纳命来！”
　　林风猛然上前，全身清心诀的灵力暴涨，手掌一张开，巨力发出，首当其冲的两名云华派弟子立刻被震得飞退撞在墙上，随即晕厥倒地。
　　剩下的一名弟子目瞪口呆，万没有想到这个看起来挺温和的年轻人一旦动起手来居然会那么生猛，三个师兄毫无还手之力的就被打晕了！
　　看着对方眼中的惊慌之色，林风微微一笑，人影一晃与之错身而过，掌握成拳，在其腹部猛然一击，这弟子便也软软的倒了下去！
　　一举摆平四名看守山门的弟子，林风也不敢多耽搁，立刻纵身跃进云华派之中。心中担忧苏姗的处境，她已经被关了四天了，也不知道现在怎么样。
　　想到这里，林风便心急如焚。
　　经过前殿之后，赫然可见一个偌大的门派庭院，满地苍白的石铺路面，每隔十米远均有一座青色的石质香炉，冉冉冒起青烟。
　　而庭院之中，却又有数名身负利剑的云华派弟子正在扫地。
　　看到林风迈入门派内，这些弟子尚以为林风是得到许可才进入的，于是也不在意，依然自顾自的扫地。
　　林风则望向四周森严的古殿不知道何去何从，又不太敢问人，只得胡乱闯入。
　　“吱呀～！”
　　推开一间屋子的门，却只见里面空无一人，摆设很简单，一盏茶，一个床铺之外就几乎什么都没有了。
　　这大概是哪个弟子的住处，林风连忙退了出来，却远远的听见一个扫地弟子在说话：“从来没有见过师尊发过那么大的火，其实，那女子倒也并非故意打破琉璃灯，何必呢？”
　　另一名弟子忙作了个噤声的手势，道：“你疯了！师尊的闲话也敢乱说！虽然，那女子很是漂亮，但是她打破本门圣物就不能善罢甘休，你难道没有看到，苏阳师叔那样恳求，师尊还是不肯饶恕！据说，那七宝琉璃灯上蕴含着飞升的秘密，师尊本打算通过宝灯飞升，现在希望破灭了，他当然很生气！”
　　“你说，那苏姗能逃出凌云阁吗？”
　　“哈，断然不可能了！想从凌云阁出来，就必须经过剑阁甬道，剑阁是个什么地方，难道你还不知道吗？想当初，赤炎魔妄图从剑阁逃逸，结果就被砍了个稀巴烂！”
　　林风听得真切，便循着那名弟子的目光望去，赫然可见一座长形的建筑落于云华派边缘，而这剑阁后方则已经悬空，隐于云雾之中，如梦如幻！
　　“这里，就是剑阁了！”
　　林风立刻纵身飞跃过去，却闻身后传来人声――
　　“就是那个人打晕了灵空他们几个，快去抓住他！”


第二百五十四章 闯剑阁
　　林风回头一望，顿时叫苦不迭。
　　从右侧的石阶上，居然涌现至少数十个云华派的弟子，每个人都义愤填膺的样子！
　　“呼～！”
　　人影一闪，两个云华派弟子仗剑挡住了林风前往剑阁的去路，二人厉声喝道：“大胆小子，居然敢在云华派撒野，你简直是狂妄之极！”
　　林风也不说话，揉身飞梭而去隔空两掌便已经将这两名弟子打晕，不过，林风用力恰到好处，只是将他们打晕，却不会造成太大的伤害。
　　林风尚未稳住身形，便只觉身后寒光一闪，数枚利剑疾飞而来！
　　林风暗暗叫苦，急忙身形后仰，堪堪的避过，却发现那居然是几名云华派弟子御着飞剑隔空袭来！
　　放眼望去，一群云华派的弟子均在二阶到三阶的修为，说实话，若是初上灵山的林风到这里肯定是被当场秒杀，但是今时今日的林风早已经不是那个菜鸟，一身精纯深厚的灵力足以傲立于天地之间，加之烟云剑法和乘风破浪决，林风已然拥有了可以叫板五阶高手的实力！
　　数名云华派弟子忿忿道：“你打伤本门弟子，休得再要猖狂！”
　　风声呼啸而过，眨眼之间，林风通往剑阁的道路又被数名云华派弟子阻挡起来，他们均是手握利剑，一脸大义凛然的看着林风。
　　林风也不拔剑，只是淡淡道：“我只是想要看望一个少女而已，你们何必这样百般阻拦？”
　　一名云华派弟子恨恨道：“你口中的那个苏姗毁了我师门圣物，有死无生，无须多言！”
　　林风一咬牙，不再多说，双掌猛然爆发出强大灵力，冰霜之气呼啸成型，居然如同在双掌之上生出双刃一般！
　　“咻～！”
　　电光火石之间，数道七彩波芒沿着七星罡位接连绽放，林风身如魅影的衣衫而过，手中双刃却已经连续数次拍在数名云华派弟子的后背之上，顿时那几个人立刻被拍得晕厥过去，但是纯粹的灵力却没有让他们致命。
　　一时间，林风势不可挡，犹如狂风一般的扫过，那些只有二阶实力的云华派弟子如何能够抵抗，一个个相继被击晕过去，转眼间就已经倒下一片！
　　“啪嗒～！”
　　最后一名弟子倒地的瞬间，林风也立于剑阁前方，伸手去推那沉重的大门。
　　忽然之间，一股寒气从心底升起，林风急忙向后滑出数丈，却只见一道寒光从门缝之间泻落下来，猛然在地面的石板上切出深深的剑痕！
　　林风心里一咯噔：“遇到高手了！”
　　石门缓缓转开，却只见一个器宇轩昂的云华派弟子仗剑立于剑阁之中，一个刚刚醒转的弟子立刻惊喜道：“大师兄！就是这个人，将我们全部打伤！”
　　林风一眼望去，道：“你就是云华派的首席弟子？”
　　那人舞剑笑道：“正是！你今日私闯我云华派，已经犯下死罪，我剑下绝不容情！”
　　林风不由笑道：“原来，云华派这古老的门派真的如同传说中的一样，你们都那么蛮不讲理！”
　　这首席弟子仰天大笑：“你闯我山门，伤我弟子，还敢说我云华派不讲道理？真是天大的笑话！”
　　林风无言以对，诚然，自己以为担心苏姗才那么冲动，错确实在自己。不过，他们将苏姗软禁起来，这也称不上是正义之举，说起来，这名门正派的做法也有失偏颇！
　　云华首席弟子低垂利剑，只见那剑锋之上荧光飞火煞是漂亮，他淡淡笑道：“苏姗已经入了凌云阁，断然没有可能再出来，你还是死了这条心吧，想见到她，已经是不可能了！”
　　林风微微一惊愕，便沉声道：“少废话，今天我非见到她不可！”
　　双方剑拔弩张，但是林风却根本就没有拔出飞羽剑，从始至终，他就没有打算要真正的伤害着云华派的弟子，所以，面对这个云华派首席弟子的时候，林风依旧不愿意使用飞羽剑。
　　云华派是灵山名门，云华派的首席弟子当然也不会差，这个人修为精深，一眼望去便知道他已经初临四阶，虽然还不比虚空雷，但是比起风无双和陆维那些个首席弟子，就不知道要强上多少倍了。
　　林风单手一扬，掌心中已经出现了呼啸转动的冰霜之球，那首席弟子见状也不敢托大，立刻扬起长剑飞劈而来，顿时一道凛冽的剑气隔空斩来！
　　林风微微一笑，左手猛然擎出冰风盾，直接迎了上去！
　　“轰～！”
　　璀璨的剑芒在冰风盾上爆出震天巨响，但是令所有人都目瞪口呆的是，林风雄厚的灵力却已经将这道剑芒给生生的反弹了回去，不但如此，林风猛然飞跃欺近，单手擎着那冰霜之球便轰在了首席弟子的胸口处！
　　“噗～！”
　　一声闷响，首席弟子口喷鲜血，连连飞退，在他身周泛起丝丝蓝色气芒，显然，他的护身罡气虽然抵消了林风的攻击，但是却也波及让主人受伤吐血。
　　林风随即收手，刚要迈入剑阁，却只觉脑后寒风再起，那首席弟子退了数步却已经再次仗剑前来阻挡！
　　一时之间，林风暗暗叫苦，刚才自己已经手下留情，那冰球只揉入了三成灵力而已，若不然的话，这首席弟子早就命丧当场，却不想，他居然一点也不领情！
　　很显然，一招落败对于这首席弟子来说是极为无法承受的事情，他一定要用对方的鲜血来为自己雪耻！
　　林风情知如此，也就不在犹豫，猛然纵身上前，只听“哧”的一声，利剑破空而来，居然直接穿过了林风的身体！
　　那首席弟子并未感到高兴，因为空气中依然弥漫着林风那强横的灵力！
　　猛然之间，首席弟子凌空翻飞，利剑“刷刷刷”的连挥数次，一道道剑气破空而出，直接打落在地，一片灰尘被激起。
　　但是，林风的身影却已经不见了！
　　云华首席弟子沉住气，竟然闭上眼睛感应林风的灵力，忽然之间，灵光乍现，他仰头看去，却已经迟了。
　　连续两道波芒闪过，林风从空中快速落下，掌中一片飞雪疾速洒落！
　　“啊……”
　　首席弟子一声惊呼，便已经无法动弹，往下看去，赫然发现膝盖以下居然全部冻在一片冰雪之中，已经失去了知觉！
　　林风收回手掌，一丝丝冰气在他掌心中渐渐消散。
　　“对不起了，我今天一定要见到苏姗！你不要乱动，这冰冻一个时辰后自然会化解！”
　　林风说了一句，便纵身跃进了剑阁！
　　却只闻身后猛然传来关门的声音，那石门轰然闭合，同时一名云华弟子将沉重的铁锁扣了上去，怒道：“他要进去，那就让他永远留在剑阁之中！”
　　……
　　林风心中牵挂苏姗，却也不在乎那么多了，倒是周围的景色有些令人惊奇，只见宽敞的剑阁甬道之中，两条长形的石桌上摆放着各种破残的铁剑，很多还只是雏形，难怪这里被称为剑阁，原来却是一个藏剑处！
　　林风拍了拍手掌，便跨步向前走去，没走几步，忽然感觉心生寒意，似乎有什么东西正在袭来！
　　“呼～！”
　　风紧处，林风立刻飞身回退，只觉一股寒意几乎贴着鼻尖疾飞过去！
　　抬头一看，林风顿时吓得差点晕倒，刚才贴着自己鼻尖飞过去的东西，赫然是一柄长达数十米长的阔剑，悬挂在剑阁的顶处，也不知道是如何制成，来回的摇摆横切着剑阁内的一切，若不是动作敏捷的话，林风刚才可能就要被切成两半了！
　　想到这里，不由得冷汗直冒，林风擦了擦汗水，向前望去，赫然发现这种要命的巨型铁剑多达数十把，将整个剑阁几乎变成了生人勿近的禁地！
　　剑阁深处，流光四窜，隐隐有光芒传来，很明显，那里有着尽头，按理说，那些所说的凌云阁就在那里，而苏姗就是被软禁在凌云阁内！
　　想到这里，林风也顾不得许多了，找了一个铁剑荡过的空隙，便纵身飞了过去，可是尚未到了一半，却只见凌空数道白光飞来！
　　“要命！”
　　林风凌空运出乘风决，急急的后退回来，同时拔出飞羽剑向前一扫！
　　“叮！”
　　一枚细剑被荡开，那些看似萤火的流光居然一枚枚犀利的小剑！
　　林风不由得暗暗心惊，这剑阁果然不是谁都能来的地方，真不知道那些人是如何把苏姗送进去的。
　　于是，林风并不急着通过，脑海中仔细的计算这些铁剑的轨迹，以及可能要遭遇到的流光小剑。
　　长达一个小时时间的观察，林风终于决定动手了！


第二百五十五章 七宝琉璃灯
　　“呼～！”
　　闪身穿过一柄巨剑的缝隙，流光瞬即飞来，林风并不后退，飞羽剑铿铿两声便将两枚飞剑磕飞。
　　前方更多的流光疾飞而来，巨剑晃动之间锋芒闪现。
　　林风丝毫不敢大意，连续穿过了四柄巨剑，左掌凝起冰风盾，呼的一声将无数流光挡在外面，同时飞羽剑抖出无数剑花，在空中留下一道道的轨迹，一时间剑阁内光芒阵阵，那些原本漂浮在空中的细剑纷纷飞来，然后被冰风盾绞动击落在地。
　　连续飞跃无数巨剑之后，终于在远处看到了丝丝光亮，而此时的林风则已经汗流浃背，冰风盾被破掉一个接一个，而林风则一个接一个的释放着冰风盾，在这种硬碰硬的拼撞下，他的灵力也飞速的消耗着，甚至还未到尽头的时候，林风心中居然升起一丝绝望的心思，恐怕就要葬身在这个劳什子剑阁内了！
　　飞剑几乎无孔不入，无论是速度和角度都犹如三阶高手发射出的一般，倘若不是林风乘风决精妙绝伦的话，恐怕早已经被刺成了刺猬了！
　　眼看出口就在眼前，林风马上鼓起劲猛然冲了一阵，飞羽剑光芒大盛，数枚飞剑纷纷被拨落在地，而就在这时，忽然风声一紧，最后的一柄巨剑未及到了一半就已经轰然斩落下来，林风根本就躲闪不及，灵力透支实在太多，只得以冰风盾来硬挡！
　　“嘭～！”
　　一声巨响，那巨剑被生生的震了回去，但是林风更不好受，整个人被撞得向前飞了出去，轰然砸落在石门之上，却只见那石门被推开，外面一片光亮！
　　“呜呜呜……”
　　林风浑身疼痛，摸了摸左臂，幸好还有知觉，但是全身的灵力却已经消耗殆尽，大约只剩下一成不到了！
　　抬头望去，林风又是一惊，只见遥遥百丈外，一座楼阁悬于半空之中，与剑阁相连的却是一些石板，这些石板稀稀拉拉的几块，同样悬于半空！
　　林风不由啧啧称奇，天地万物神奇如斯，灵山本就悬于天地之间，没想到灵山之上还有这等悬空的楼阁，浮于白云之中，也难怪会被称为凌云阁了！
　　“苏姗就在那凌云阁里吧！”林风喃喃说了一句，多日不见，苏姗是否无恙？
　　心中忐忑无比，林风便调息了片刻，当感应到体内的灵力又新生出一些的时候，林风便站了起来，将飞羽剑负于身后，脚下乘风决华光闪现，整个人便已经飞跃而去！
　　“啪～！”
　　轻轻在凌空的石板上踏过，借助着反弹力整个人飞向前去。
　　那石板在凌空缓缓沉浮，被林风一脚踩过之后便略微下沉了一些，但是又很快的浮了上来，继续远远的构筑这条小道。
　　百丈远的距离，却只有稀稀拉拉不到十块石板飘在空中，好在林风身负绝学乘风决，这点倒是难不倒他，不过，就算是到了凌云阁，恐怕林风残存的灵力也会被消耗一空了，毕竟，未达到五阶的实力，凭借乘风决凌空飞翔那是一件相当耗费灵力的事情！
　　“噗～！”
　　一声轻响，林风堪堪的扒在凌云阁的一块地砖上，下方便是虚空万里，终于，在灵力用尽的前一刻，林风爬上了凌云阁！
　　这古老的大殿周围铺满青色长砖，十分古朴，而凌云阁这空中楼阁则大门紧闭。
　　大概是林风的动静惊扰了凌云阁内的人，里面很快的传来一个声音――
　　“是谁？”
　　林风心中一颤，这声音太熟悉了，不是苏姗又会是谁？
　　于是，林风颤巍巍的站了起来，伸手去推那雕花门。
　　“吱呀～！”
　　门开了，却只见凌云阁内铺着浅黄色地毯，在那雕花座椅上正坐着一个清丽绝伦的少女，睁大了漂亮的眼睛，看了看林风之后，竟忽然扑进林风怀里，声音颤抖的说着：“林风，林风……真的是你吗？”
　　林风抱着苏姗，清晰的感觉到苏姗精致的肩膀在颤抖，她一定受了很多委屈，不然一定不会有这样的表现！
　　林风手忙脚乱，抱着苏姗，一边说：“我这不是来了吗？苏姗不要哭……”
　　苏姗抬起头，雪腻的脸蛋挂着两行泪珠，她喃喃的说：“我还以为，再也见不到你了～”
　　林风心里如同打翻了五味瓶，有心疼却又觉得很幸福，他轻拍苏姗的肩膀，说道：“不要担心，我已经来了，什么人都不能再伤害你！”
　　苏姗重重点头，说：“可是……我不想要呆在这个地方，我都快要闷死了……”
　　林风看了看周围，似乎确实是这样，凌云阁内算不得宽敞，摆设也很简单，根本就没有什么解闷的玩意。
　　伸手帮苏姗擦拭去泪水，林风随即取笑道：“不要哭了，把脸哭花了就不好看了！”
　　苏姗嗔了一声，却真的不哭了。
　　林风便扶着苏姗坐在桌案旁，道：“苏姗，我听他们说，你打碎了云华派的镇山至宝七宝琉璃灯，是不是真的？”
　　苏姗微微一怔，便点头说：“是真的……”
　　林风有些不解：“可是，以你的性格应该不会做出这种事情啊，到底是为什么？”
　　苏姗马上又泪光闪闪，她伸手从储物袋里取出一件物事，却是一根短短的且流光璀璨呃短杖，在短杖的前端，还有一个圆圆的灯罩！
　　林风心里一咯噔，马上明白，这玩意便是七宝琉璃灯的一部分！
　　苏姗委屈的哭着说道：“那天我看到那七宝琉璃灯，就有一种熟悉的感觉，我感应到，这灯杆就是句芒枪的一部分，我知道，林风很想凑齐句芒枪然后去见玄冥，所以，我不由自主的去碰七宝琉璃灯，可是谁知道，那灯一下就坏了，我只好把这灯杆藏起来……”
　　林风如遭雷击，整个人都呆在了那里，苏姗打破七宝琉璃灯，却只是为了让自己找到句芒枪的部件而已……
　　看着苏姗委屈的模样，林风心如绞痛，忍不住将她紧紧抱在怀里，轻声道：“对不起，对不起，是我不好……”
　　苏姗俏脸微红，小声道：“我有点喘不过气……”
　　林风急忙的放开她，然后有些尴尬的看了看四周，道：“苏姗，我们得想办法出去才是……”
　　苏姗轻声一笑，将那灯杆交给林风，道：“你先把这个收起来。”
　　林风点点头，这灯杆显然就是句芒枪的枪托了！
　　不过，此时此地林风却不愿意重组句芒枪，因为他不知道句芒枪全部合在一起的话会出现什么样的现象，还是交由玄冥组合为妙，而且，现在自己在云华派之上已经是个不速之客了，要是因为句芒枪再引来什么误会的话，那就真的麻烦了。
　　苏姗笑而不语，一双美丽的眼睛忽闪忽闪的看着林风，林风顿时有些不好意思了，马上从储物袋里取出一代腌制好的剑狼肉，道：“你在这里一定很久没有吃东西，这是我从临安城带来的，尝尝吧！”
　　苏姗欣然接过，尝了一口，笑道：“真好吃！”
　　林风知道她一定饿坏了，于是掏出了一袋冰香雨露作为喝的，然后说：“苏姗先吃着，我在这周围转转，看看有没有什么途径能够直接下灵山的。”
　　“嗯，好！”
　　林风此时灵力耗尽，也折腾不出什么，于是走出凌云阁，在楼阁四周转了一圈，却发现四周均是渺渺虚空，甚至伸手触摸彷佛能够抓捞到什么，但是每次总是无功而返。
　　云华派这凌云阁果然玄妙无比，林风叹了口气，没的解了，还是等苏姗吃饱了再说，毕竟，小美女冰雪聪明，两个人在一起总应该能想出什么办法才对。
　　回到凌云阁内的时候，苏姗已经擦着嘴巴，喝了一口冰香雨露后，回身笑道：“我吃饱了！”
　　林风便说：“这四周看起来都是悬空的，如果我们直接跳下凌云阁的话，会不会就直接掉到人界去了？”
　　苏姗却摇头浅笑：“不会！”
　　“可是为什么呢？”
　　苏姗微微一笑，道：“你跟我来，我让你明白咱们现在的处境吧！”
　　说完，苏姗拉着林风来到楼阁外面，她伸手一扬，顿时一枚冰晶破空而去，但是没飞出多远，却“啵”的一声撞击在一层蓝色帷幕上！
　　冰晶瞬即破裂，而引起的蓝色涟漪不停荡开，浮现出一个完成的阵法，竟然如同一个圆球一般将凌云阁和剑阁一起包裹在其中！
　　苏姗无奈一笑，说：“恐怕，那个剑阁的出口才是唯一的出路，还有，林风你怎么进来的呢？”
　　林风道：“就这么进来的啊，打趴下一群云华派的弟子，他们咄咄逼人，我无奈之下才出手的，然后从那很多大剑的夹缝里钻了过来，好几次差点就被那大剑给砍死了……”
　　苏姗不由惊讶道：“好家伙，你真行，剑阁也敢硬闯啊！”
　　林风不由揶揄道：“我知道你在这里受苦，心里一着急，就什么都顾不得了……”
　　“哦？”苏姗俏脸一红，心中泛起一丝甜蜜，笑道：“我们再重新想个办法出去吧！”


第二百五十六章 回梦游仙
　　苏姗咬着红唇，思索了半晌，道：“要不咱们集中力量，强行轰开这里的结界？我一个人的力量还差了好多，要是加上你的话，应该差不多了！”
　　林风顿时有些尴尬，道：“我恐怕不行了，刚才为了闯剑阁，我几乎花掉了所有的灵力，现在体内灵力空空，跟个菜鸟没有什么区别……”
　　苏姗不禁莞尔，便说：“那还是进凌云阁，好好的睡上一觉，休息好了再说吧！”
　　“嗯，好！”
　　于是两人进了楼阁内，分别坐下，久别重逢，林风想多看几眼苏姗，苏姗却没好气道：“赶快睡吧，要看的话，出去之后再看嘛～”
　　林风笑了笑，便躺在那石雕的床上，闭上眼睛，却无法安然入睡。
　　过了半晌，林风终究没有睡着，于是坐了起来，笑道：“苏姗，来陪我聊聊天！”
　　苏姗笑道：“聊什么呢？”
　　林风想了想，却无从说起，似乎想说的话很多，但是见了苏姗后，却都说不出口了。
　　于是，他看了看四周，道：“算了，还是闭目养神吧！”
　　转念一想，林风却又睁开眼睛，掏出储物袋，在里面抖了抖，找出了一本厚重的书籍，赫然便是许久没有问津的青囊天书！
　　苏姗顿时一笑：“咦？这个，就是你修炼的青囊天书吧？”
　　“嗯！”林风重重点头，又道：“只是好久没有看了，冰儿曾经说过，天书有三重力量，我目前只得到了第一重清心诀的力量，还有两重天并未解开！”
　　苏姗抿嘴轻笑：“不介意我也看看么？”
　　林风不由笑道：“我要是介意的话，你还不把我丢出去？”
　　“我哪有那么凶……”
　　苏姗嘴上那么说，却兴致盎然的凑了过来，只见林风缓缓翻开天书，一行行古汉字出现在天书之上。
　　“咦？这就是第一重的力量吗？”苏姗眨着眼睛问道。
　　林风沉声道：“没有错，便是这青囊书的医经让我通晓了高明的医术，不过，这里面的内容我基本上都能倒背如流了，只是不知道这第二重的力量到底是什么……”
　　林风伸手抚摸天书上凹凸不平的文字，心中忽然一动，便咬破食指，滴了鲜血上去！
　　鲜红的血液顺着手指滴落在天书之上，却只见天书猛然翻动起来，书页上的文字绽放出夺目的金光，将凌云阁照得一片通明！
　　过了半晌，动静渐渐消失，天书上的文字却已经消失不见了。
　　“这是怎么回事？”苏姗眨着眼睛问道。
　　林风同样茫然，正在这时，天书上飘出一道璀璨的光芒，光芒如雨一般的泻落在凌云阁的墙壁之上，忽然之间，强光绽放，那墙壁轰然倒下！
　　在墙壁之后，却又不是一片虚空，取而代之的却是一片翠绿的花草，甚至还能听到鸟儿的鸣叫！
　　苏姗微微惊讶：“这是怎么一回事？”
　　她看了看那墙壁后的风景，再看了一眼林风，很快的，苏姗注意到了什么，马上说：“林风，你快看，天书上出现了很多字，是繁体！”
　　林风惊讶无比，低头望去，赫然可见一道道金光在天书的书页上泛起，一页一页的浮动，竟可以连成一片，于是，林风轻声念道：“凡有缘者，皆可开启此回梦游仙之妙境！人，生必有执念，天书之中蕴含万千灵魂，执念因此而生！”
　　字迹很快的消失不见，苏姗抬头望向林风，道：“这是什么意思？回梦游仙，似乎我听爷爷曾经说过，那是一个很古老的咒术，可引导人回到过去未来，甚至跨越空间，只需一个执念来指引……”
　　林风道：“没有猜错的话，青囊天书的第二重力量已经开启了，便是这回梦游仙！不管了，我们先进去看看再说，青囊天书应该能把我们带回来才对！”
　　于是，林风便拉着苏姗的小手，两个人轻松的从墙壁之中钻了出去，入眼处已经是一片盈盈翠翠，山林只见飘着野花香味。
　　行不多远，赫然可见前方站立着一名白衣女子，她面如桃花，一头长发披肩洒落，而那衣服却又格外眼熟，白色道袍绣着蓝色丝边。
　　林风不由微微一惊：“那是……云华派的衣服？”
　　这女子立刻回身，望着林风和苏姗轻笑道：“没错，我便是两百年前云华派掌门的师妹，朔月。”
　　林风道：“朔月？”
　　苏姗却惊讶说：“朔月，我似乎听那云华派掌门朔天提起过……”
　　谁知那朔月神色颓废，道：“朔天……”
　　这朔月也算是风华绝代，可是一提气朔天顿时就彷佛失去了心性，她喃喃道：“你们可否接受我一个请求？”
　　林风道：“你说吧。”
　　朔月点头，道：“在前面的草屋之中，住着一个白发老人，你们可否帮我将这枚玉钗送给他？”
　　朔月张开手掌，一枚亮光闪闪的玉钗出现在那里。
　　林风便上前，伸手接过，道：“这，便是你的心愿吗？”
　　朔月怅然一声幽叹，道：“生不能表其心，死亦不甘！”
　　林风微微一怔，便拉着苏姗离开朔月，直接向她所指的方向行去。
　　苏姗有些疑惑，问道：“林风，到底怎么回事，这个朔月是什么人？”
　　林风沉声道：“不出所料的话，这个女人就是云华派掌门的师妹，她已经死了，魂魄却被天书收集，正因为她的执念，我们也才得以进入这个回梦游仙的幻境……”
　　苏姗梨涡浅笑，忽又伸手一指前方，道：“林风你看，那里有座竹屋！”
　　林风看去，果然见到密林之中存在这一处所在，竹林下，一座竹制的小屋，小小的院子内放着一张竹制茶几。
　　却见一白袍老者坐于茶几旁，未转身便已经知晓林风和苏姗的到来，于是道：“你二人，何事到此？”
　　苏姗立刻趋步上前，手握玉钗，递上去道：“前辈，刚才，前面有个姐姐，要我们把这个送到你手中……”
　　老者转身，苏姗立刻惊讶道：“你……果然是朔天！”
　　朔天愕然：“小姑娘，你如何认得我？”
　　苏姗咬牙切齿，心道：就是你把我关进凌云阁，现在倒问我怎么认识你……
　　不过，苏姗口头上还是说：“前面的那姐姐，要我们把这个送给你……”
　　朔天接过玉钗，却浑身一震，道：“这是……朔月师妹的簪子，怎么会……”
　　苏姗有些不高兴，道：“她送你玉钗，什么意思你还不清楚么？不用我提醒了吧？他就在前面的林子里，你去见她吧……”
　　朔天却呆了好久，终于喃喃道：“不行，我秉承师父遗愿，终身卫道，决不能为儿女私情所牵绊！”
　　苏姗立刻生气道：“你这算什么，为了什么卫道就可以摒弃她对你的感情吗？”
　　朔天却只是摇头，将玉钗交了回来，低声道：“你们回去吧，告诉师妹，我有负于她……”
　　苏姗还待说什么，林风却已经一手拉住她，摇了摇头，示意她不要再说了。
　　拉着苏姗一路走出竹林，苏姗则攥着玉钗，小脸蛋满是嗔意，她跺脚道：“林风！你怎么那么是非不分呢，那个臭老道太可恶了，枉费朔月在那里等候！”
　　林风没好气道：“人家心意已决，不会因为我们的话就改变主意的，而且，这只是朔月的执念所产生的幻境，就算改变了一些什么东西，外面的世界也不会改变，朔月究竟还是死去了！”
　　苏姗撅着小嘴，道：“那好吧……我们回去见朔月姐姐。”
　　当二人赶回去的时候，朔月依旧站在那里守候，当苏姗取出玉钗的时候，朔月却只是一声苦笑，轻叹道：“他始终还是不肯放弃掌门之位，难道，那真的就那么重要吗？”
　　朔月整个人显得怅然若失，转身看了看头顶的参天巨树，猛然之间，那树木崩散为无数星光点点飞升，朔月抬头望天，渐渐的，她的身体点点飞散开来，直至全部化为零星粉末飘散风中……
　　忽然之间，周围的景色尽数幻灭，白日里变成了黑夜，周围一片露水，却变成了一个小小的山道！
　　苏姗微微一惊，急忙拉住林风的手，好像生怕他突然消失一般。
　　林风也是一惊，周围望了望后，道：“这是什么地方？”
　　苏姗缓缓拔出含光剑，顿时神剑的光辉照得周围一片通明，在这山道两边，居然生长着丛丛灌木，这些灌木很是神奇，居然还生长着苹果般大小的果实，只是，这些果实鲜美红润，娇嫩欲滴的样子，看起来要比苹果好吃多了！
　　苏姗不禁“咦”了声，忽地欢声笑道：“这个，不就是书本上所说的龙涎果吗？”


第二百五十七章 紫灵果
　　“龙涎果？”林风惊异，“那不就是一枚能够卖几百万的那种仙果吗？”
　　苏姗仔细观察了一番那些果实，却摇头笑道：“不对，这果实比龙涎果更加的珍贵，你看，这果实的光泽是红色透着一丝紫色，书本上曾经说过，灵山之上曾经生长一种叫做紫灵果的珍异果实，只是后来绝迹了！”
　　林风便蹲下来，摘下一枚果实，只觉一股清凉的感觉沁入手心之中，于是便笑道：“这紫灵果跟龙涎果相比，有什么区别呢？”
　　苏姗非常得意，在林风这种菜鸟面前，自己简直就是究极大师，于是便笑着说：“龙涎果食用一枚，可增长个人一年的灵力修为，只限于灵力的强度，当然不包括你这种突飞猛进的，而紫灵果则更加厉害了，据说是食用一枚就能增长十年的灵力修为！”
　　林风不由笑道：“这样不是更好，苏姗你的天晶决那么厉害，只是缺少了深厚的灵力修为来驾驭，现在刚好多吃一些这种紫灵果，那样实力就可以更上一层楼了！只是，这果子也不知道是不是紫灵果，万一有毒的话，岂不是挂得很冤枉？”
　　苏姗抿嘴轻笑：“应该不会错吧，我的记忆力还是不错的！”
　　林风想了想，便将果子在衣袖上擦了擦，就往口中送去，当一回小白鼠吧，反正有清心诀护身，一般的毒素根本就毒不倒自己！
　　可谁曾想，那果子在空中的时候变突然不见了，竟化为一滩水果汁液落在了地上！
　　林风惊讶无疑：“这……这又是怎么回事？”
　　苏姗却拍手笑道：“我明白了，古书上清晰的记载过，这果子被摘了下来之后，必须在半分钟内食用，否则的话内力巨大的灵力便会泻出，果子也会化为失去灵力的汁水……”
　　林风不由一愣，道：“本来，还打算给清雪姐姐和叶欣她们带一些，看来不行了，咱们就地在这里把果子吃完好了……”
　　说完，林风再次摘下一个果子，擦了擦不敢多耽搁就塞进嘴里。
　　紫灵果味美清香，一股沁人心脾的美妙味觉从心底泛起，果肉滑腻多汁，香甜可口，只让人连连叫好！
　　林风微微一怔，便一屁股坐在地上，没过几秒钟，似乎有了反应！
　　那吃进肚子里的紫灵果迅速分解，其中蕴含的浩瀚灵力迅即化开，进入林风体内的每一个角落，竟和本身的清心诀灵力快速融合在一起，更加神奇的是，林风原本已经使用枯竭的灵力居然在紫灵果的滋生下很快的溢满！
　　全身微微泛着光泽，林风不由哈哈一笑：“果然是好东西，我感觉到自己灵力从所未有的充沛了！”
　　苏姗惊喜交加，笑道：“那是自然，这可是相当于十年的灵力修为呢！”
　　说完，苏姗也摘了个果子，小口的吃了下去，那反应与林风一般无二！
　　望了望小小的山道里，紫灵果零零落落，虽然不甚多，但是也不算少，于是，林风和苏姗如获至宝，便开心的吃了起来，那珍贵无比的仙果不但美味可口，更加能够大幅度的提高个人修为，这等造化，也是二人机遇所至！
　　过了半晌，这山道内的紫灵果被搜刮了一空，林风则已经腹内鼓鼓，也不知道吃了多少，只感觉头昏脑胀，太多的灵力积蓄在体内，非常的需要睡一觉好好的消化一样。
　　而苏姗也好不到哪去，一双漂亮的眼睛眨啊眨的就快要闭上了，便娇声道：“林风，我们回去吧，我想休息一会……”
　　林风点头，手拄着飞羽剑，一手拖着苏姗的胳膊，两个人一路前行，从那墙壁的断裂处重回了凌云阁，而当二人进入凌云阁的一瞬间，一道华光闪过，那断裂的墙壁居然就被修补得完好无损，那奇异的回梦游仙空间也消失无痕！
　　苏姗颇为惊讶，眨了眨眼睛，道：“这个……算是我们完成朔月姐姐心愿的奖励吗？”
　　林风也是惊讶无比，便说：“这样就好了，每次用天书进入回梦游仙，要是都有这样的奖励，我们的修为恐怕很快就能超过诸葛院长了！”
　　苏姗不由浅笑：“修炼路上没有捷径，这次大概只是劫难之后，老天对我们的小小奖励吧！”
　　“这也算是小小奖励？”林风摸着肚子，只感觉一身的灵力无与伦比的充沛！
　　“嘻嘻，咱们休息一会，精力充沛之后，就杀出这凌云阁，好好的教训一个把我关进来的那群家伙！”
　　苏姗笑了笑，也不多说，坐在榻上，倚在林风的胳膊上很快的就睡着了！
　　林风同样头昏脑胀，于是抱苏姗入怀，斜斜的一躺，便拥着苏姗昏沉沉的睡了过去，大量的灵力急需要消化，此时别说是胡思乱想了，就算是梦境恐怕都没有。
　　……
　　也不知道过了多久，林风悠悠醒来，睁眼便看到苏姗偎依在怀中，呼吸平和，绝美的脸蛋吹弹欲破，长长的睫毛微微颤动。
　　“苏姗，苏姗，起床了……”
　　林风拍了拍苏姗的肩膀，同时觉得自己浑身竟然如同脱胎换骨一般，神清气爽，以清心诀灵力运于双目观看，全身的脉理如同被显露洗涤过一般，极为清明！
　　苏姗睁开双眼，望了望林风，突然俏脸一红，便坐了起来，心头小鹿乱撞，望向外面道：“现在什么时候了，我们是不是睡了很久？”
　　林风道：“谁知道，大概怎么也有十个小时以上吧！”
　　苏姗便笑了笑，站了起来，娇憨的伸了个懒腰，道：“走吧，咱们出去了，收拾那帮坏蛋！”
　　林风心中豪气万丈，此时自己已然脱胎换骨，全身灵力充沛无比，居然无法看到灵力修为的深浅，真不知道灵力强度已经达到了什么样的境界！
　　走出凌云阁，林风便一把握住苏姗的小手，猛的一提气，便带着苏姗飘飞了出去，在那高空中几个起落，便已经轻飘飘的落于剑阁的入口处！
　　“嘭～！”
　　一脚将剑阁的石板门踢烂，入眼的便是那些流光飞剑和不停飞舞的巨剑，这些机关重重在自己来的时候，真是让自己痛苦不堪！
　　苏姗微微一笑，便擎出了含光剑，笑道：“这个，交给我来对付！”
　　此时的苏姗一脸迷人笑意，含光剑猛然爆射出一道强光，冰属性能量迅速激荡，只见天晶决的一枚冰晶破空而出！
　　“轰～！”
　　冰晶迅即飞腾而出，不断幻化，居然达到数米的半径那么巨大！如同狂龙出海一般，那些巨剑与流光飞剑瞬即被这一枚惊天动地的冰晶完全摧毁，甚至这枚冰晶直接将对面剑阁的出口都给撞了个对穿！
　　石屑纷飞之中，外面传来惊呼声：“天！怎么回事？剑阁自行毁坏了吗？还是……那小子出来了？”
　　一众云华派弟子目瞪口呆，却只见尘埃落定之后，神采奕奕的林风和苏姗已经从剑阁之中行了出来！
　　顿时，众人齐齐的倒吸了口冷气。
　　这时，却有一英武男子上前，喝道：“大胆！你们居然敢毁坏我云华派剑阁，你们简直是胆大包天！”
　　林风一眼望去，却发现这人正是云华派的首席大弟子！
　　先前的打斗，已经将这人击败，却不想现在又遇到了！
　　不过，现在的林风修为精进，根本就没有理由害怕这个人，于是，林风信步上前，淡淡笑道：“你们将苏姗关在这里面，就算我们毁了这劳什子剑阁又如何，我们不是云华派弟子，可不会遵循那些规矩！”
　　首席弟子怒目圆瞪：“狂妄小子，之前是我大意才让人钻了空子，这一次，倒看你如何能胜得了我！”
　　“叮～！”
　　利剑传来震颤的吟声，云华派首席身拥四阶下乘的实力，自然也是相当的狂妄，他缓缓拔出宝剑，那剑锋之上灵力闪耀，极为骇人！而周围的云华派弟子则大为振奋，这首席弟子可不是浪得虚名的，大家就要看这刚刚出来的一对男女如何出丑了！
　　谁知林风却轻描淡写，连正眼也没看云华派首席弟子，只是淡淡笑道：“哦？想要教训我们？那就来吧，别耽搁我们太多时间，我和苏姗很忙的！”
　　苏姗在旁梨涡浅笑：“对呀对呀，我们很忙，不能陪你玩太久！”
　　顿时，首席弟子大怒，震剑便疾刺而来！
　　林风却微微一笑，猛然张开手掌，只见光芒闪耀，一股绝强的力道轰然打出！
　　“嘭～！”
　　无形掌力生生的拍打在首席弟子的胸口，顿时他犹如棉絮般的倒飞出去，护体罡气瞬间崩碎！口吐鲜血，落在地上的时候已然人事不省！
　　众人目瞪口呆，身为四阶高手的首席大弟子，居然在人家轻描淡写的一掌下就落败了？


第二百五十八章 灵山扬威
　　林风也是微微惊讶，他能够感应到自己体内磅礴的灵力，可是却没有想到自己已经强到了这种骇人的地步！一时间，他看着自己的手掌，一句话也说不出来！
　　正在这时，忽地传来一声清啸，只觉周围能量无比强烈的激荡，转眼之间，一名白须老者已经立于众云华派弟子的跟前！
　　顿时，一群云华派弟子纷纷下拜，高呼道：“师尊！”
　　这人正是云华派的掌门朔天！同时也是灵山屈指可数的高手之一，而尾随朔天前来的，还有几名老者，其中一个赫然就是苏姗的爷爷，苏阳！
　　朔天一眼便瞥见昏倒在地的首席弟子，顿时微微恼怒，低声喝道：“何人所为？”
　　林风扬剑，毫不含糊道：“是我！”
　　朔天一拂长袖，怒道：“好大的胆子！”
　　苏姗却上前几步，与林风并肩而立，剑指朔天道：“哼！就是你这老头，把我关在那凌云阁里，不给吃不给喝，差点把我饿死！”
　　朔天却一声冷笑：“小丫头，你还不是一样活蹦乱跳的跑出来了？”
　　苏姗嗔怒道：“哼！要不是林风找到我，我说不定就已经被饿死了凌云阁了！爷爷，你怎么忍心让我在那里受苦！”
　　苏阳欲言又止，面露难色。
　　朔天却看了一眼剑阁，发现剑阁已经被毁坏，变成了一片废墟。顿时，朔天大怒，道：“好啊，你们两个不但伤我门人，还毁了我云华派的剑阁，今天，我必须要代苏阳好好的教训你们这不识好歹的晚辈！”
　　苏姗道：“哼！老妖怪，你不分青红皂白，因为一盏什么灯就想把我饿死在凌云阁，我看该被教训的人是你才对！”
　　朔天立刻怒不可遏，大喝道：“不知天高地厚！”
　　苏阳见朔天动怒，便低声道：“师父……苏姗她年幼无知，请你看在……”
　　“我知道！”朔天打断了苏阳的话，低声喝道：“我会留她一条小命！”
　　苏姗却丝毫没有惧怕的样子，早已经拔出了含光剑，道：“打就打，难道我还怕你不成，堂堂云华派掌门，居然欺负一个刚刚二十岁的小姑娘，你也不羞～！”
　　林风不禁无语，暗叹：“这样还不忘人生攻击，苏姗果然是苏姗啊，不是别人能比得了的！”
　　同时，林风也低垂飞羽剑，扬声道：“既然前辈要赐教，那么我和苏姗一起来接你几招吧！”
　　朔天一声怒吼：“不知所谓的小子！”
　　话音刚落，朔天却已经奔腾而出，双掌挟风雷之势便向苏姗攻来！
　　朔天气势磅礴，苏姗也是微微一惊，便飞身闪避，同时一剑劈下！
　　朔天一扬手掌，只见劲力放出，一道巨掌铺天盖地的落向苏姗身上，而苏姗则利剑劈下，与那光掌来了个直接的对拼！
　　“轰～！”
　　巨响声中，苏姗已然被震飞出很高，整个人就飞在了空中。
　　与此同时，朔天身后一寒，却是林风发动了攻势，朔天冷哼一声，头也不回的一掌推出，只见华光一闪，巨掌再次飞出！
　　林风亦毫不示弱的一剑劈出，飞羽剑生生的击碎巨掌，但是跟苏姗一样，林风也被朔天磅礴的掌力给震飞了出去！
　　可是下一刻，云华派的一众人全部都惊诧当场！
　　清风吹拂，苏姗秀发飘飞，可人的裙摆亦迎风摇摆，但是让人震颤的却是，苏姗并未凭借任何兵器，整个人就那么浮于半空之中，犹如腾云一般！
　　五阶！
　　这是，五阶修为的高手才能拥有的御空能力！
　　难道说，这个绝美的少女居然已经拥有了五阶的可怕修为了？
　　一众云华派弟子齐齐的倒吸了口冷气，就连苏阳也难以置信的擦了擦自己的眼睛，这才惊喜道：“苏姗……苏姗她已经身拥五阶修为了吗？”
　　而在苏姗对面，遥遥相望的，林风亦毫无凭借的立于半空之中，一身深蓝色劲装显得俊逸之极，手中飞羽剑则泛着慑人的锋芒！
　　林风豪气万丈，微微一笑间，飞羽剑猛然闪过，只见一道凛冽的剑气不断延伸出去，竟然铺天盖地的袭向朔天！
　　“好小子！”
　　朔天昂然大笑，直接飞跃上天，伸出双掌便拍了过去，只见光华一闪，虽然朔天成功抵御住了剑气的中段，但是其余的剑气却以个漂亮的弧线劈向地面！
　　“嚓～！”
　　云华派山门处巍然耸立的石刻巨剑猛然一震，只见一道整齐的剑痕渐渐出现，紧接着，庞然大物般的巨剑轰然倒落，竟将山道砸得石屑乱飞，沉闷的响声之中，几乎半个灵山都在颤抖！
　　那巨剑已然巍立数千年，早已经是云华派的象征，却没有人想到今天却被林风这个煞星给一剑砍断了！
　　朔天震怒不已，但是却有暗暗心寒，这林风和苏姗虽然年纪轻轻，却已经身拥五阶的实力，二人联手的话，自己这个六阶下乘的掌门却也未必能够挡得住，毕竟，这两个年轻人的招数很是神奇，特别是那苏姗，五阶高手剑下的天晶决，却又不知道会恐怖到什么样的地步了！
　　不过，身为灵山泰山北斗级的人物，朔天却是如何也不能忍受这等耻辱，便想也不想的冲了上去，掌风掠过，林风和苏姗各自飞退百丈，空中划出两道璀璨的光芒轨迹！
　　苏姗俏立风中，小脸蛋一寒，猛然伸手手掌，一道灿烂冰柱瞬即凝成，随着一声清亮的龙吟之中，那冰龙已经破空而出，瞬即奔涌向朔天！
　　朔天微微一惊，他何曾见过这等法术，殊不知这一招冰龙破正是当年凌雪殇仙子的绝招，现在被苏姗学去了，却也威力绝伦！
　　“啪啪～！”
　　连续两掌，朔天在空中飞舞着游斗冰龙，只见雪花纷飞，朔天虽然略显狼狈，却也取得了绝对的上风，三两下猛力便震碎了冰龙！
　　可是，就在这时，朔天却感觉身后一片森寒，回头一看，苏姗曼妙的身影不知道何时到了那里，含光剑华光冲天，惊天的一剑已经挥洒了下来！
　　一瞬间，朔天根本就无从躲闪，只得全力抵御！
　　“嘭～！”
　　震彻天地的响声中，朔天在空中带出数道轨迹翻飞了出去，略显狼狈的稳住了身形，便猛然一掌隔空扬起！
　　苏姗措不及防，单手运起天晶决抵御，只听“咔嚓”一声，天晶决的冰晶裂成了数块，苏姗也不由自主的落向了地面。
　　林风却不知道苏姗发生了什么事情，于是担心的飞跃过去，清逸落定之后扶住苏姗的手臂，却看到苏姗嘴角竟然出现了一丝鲜血！
　　“啊！苏姗，你受伤了！”林风惊道。
　　苏姗一手拉住林风胳膊，假装体力不支，却在林风耳边轻声道：“见好就收啦！我没受伤，只是咬破了嘴唇而已，给那朔天给几分颜面！”
　　林风不由暗赞：苏姗冰雪聪明，居然如此懂事！在这里，就算是把朔天打败了又怎么样，只不过出了一口气而已，其它无益。
　　“扑～！”
　　朔天凌空落下，站定后看向苏姗，惊讶道：“小丫头，你……”
　　苏姗微微一笑，道：“谢谢数尊手下留情，我们认输了……”
　　虽然苏姗的演技很精湛，但是作为当事人的朔天心里却明白，刚才跟冰龙火拼的时候，苏姗的一次偷袭已经取得了上风，恐怕再打下去，自己在这两个年轻人的手里未必能讨到什么好处！
　　正在这时，苏姗微微一动，却有一根东西从她的衣袖里掉落在地，却正是朔月给的那枚玉钗！
　　顿时，朔天惊诧绝伦，颤声道：“你们……从何处得来这玉钗？”
　　苏姗道：“在凌云阁捡到的，怎么，你认识这枚玉钗？”
　　朔天显得有些失魂落魄，道：“这是朔月师妹的东西，为什么会在你们这里，难道，朔月师妹当初在天火之中没有元神俱灭……”
　　苏姗微微怒道：“她早就死去了，只是放不下对你的情意，哼，若不是你一心想要修炼成仙，她大概也不会死吧？”
　　朔天飞快上前，夺过玉钗后，便独自飞向了剑阁，在那凌云阁前，仰天长呼道：“师妹！你若是怨恨我，我大可死在凌云阁之前！”
　　身后，传来苏姗的话语：“她已经万念俱灰，你也不用假惺惺，安心当你的掌门吧，祝你早日飞升！”
　　说完，苏姗一拉林风的手，道：“咱们下灵山！”
　　朔天没有阻止，苏阳却走上来，道：“苏姗，以后要小心！还有，不要生爷爷的气，师命不可违……”
　　苏姗点头，轻声道：“爷爷保重，苏姗会再来看你的！不过，下次一定不会那么胡闹，让爷爷为难了……”
　　苏阳苦笑：“去吧！林风，照顾好苏姗……”


第二百五十九章 疯狂杀戮
　　临安古城。
　　两道虹光自高空泻落下来，但是却无人注意，因为，此时的临安城下，赫然已经是一片浩浩荡荡的兵马，火红的旗帜迎风飘扬，赫然书写着“虚空”家的字样！
　　林风身在空中，不禁一怔，难道说，自己和苏姗在凌云阁内的沉睡之后已经是很多天了？否则的话，虚空之城的军队却怎么会已经大军压境了？
　　惊疑之间，苏姗已经扯着林风的衣袖飞跃下去！
　　“呼～！”
　　苏姗一袭粉色裙摆清灵的落在城墙之上，顿时引起周围的士兵瞠目结舌，远处的莫问鼎更是急忙跑了过来，大呼道：“苏姗终于回来了！”
　　苏姗点头轻笑，林风这时也走了上来，问道：“现在什么情况，怎么虚空之城已经大举进攻了？”
　　莫问鼎摸了摸光头，道：“你一走就是十天，虚空家的军队已经击败了朱雀国，现在挥军直指临安城，他们一共动用了近五万的军队，来势汹汹，若不是有白虎弓箭手的阻击，恐怕三天前临安城就已经失守了！”
　　林风大惊失色：“什么？我一走就是十天？”
　　一时间，林风与苏姗面面相觑，均没有猜想到，在凌云阁内的一梦居然就是十天！
　　不过也难怪，若不是那么长时间的吸收，那紫灵果蕴含的丰富灵力也不会全部转化为灵力储量，他们二人的实力也不会强到可以震惊云华派！
　　看向城下，赫然可见虚空家军队的前列并排几个人骑着高头大马，正是虚空南、虚空云、虚空雷和田文四人！
　　虚空云的马脖子下，挂着几颗血淋淋的脑袋，耀武扬威对城上喝道：“速速投降，否则本少爷就将这临安城弹丸之地给彻底夷为平地！”
　　虚空云身旁的田文则阴阳怪气笑道：“记得留下城里秀美的女子！”
　　虚空南气势沉稳，一言不语，虚空雷则手按宝剑，冷冷的看着城上，他们尚不知林风和苏姗已经从灵山归来，所以也就一副有恃无恐的样子。
　　莫问鼎看着城下，只见那里血流满地，很多风月佣兵的尸体被堆积起来。
　　眼里几乎冒火，莫问鼎恨恨道：“虚空南的天极掌实在太厉害了，昨天迎战的兄弟，全部遇难，万里云去冲了一阵，也被虚空南给逼了回来！这群杂碎，杀了我们的兄弟，居然还当众将他们的尸体鞭挞，简直丧心病狂！若不是清雪小姐阻止，我早带领兄弟们去跟他们拼命了！”
　　“他们还……”莫问鼎咽了一口口水，道：“他们还劫掠了清水镇，数十名少女被这群杂种强暴致死，若不是万里云去得及时将叶筱婷那些人接入城内，恐怕她们也不能幸免于难……团长，不如让我带兄弟们冲去，跟他们拼命，也总比窝在这里当缩头乌龟要强！”
　　清雪俏立一旁，轻声道：“现在出去也是送死，没有人能压制得住虚空南……”
　　冰儿和叶欣也相当无语的立于一旁。
　　林风便抽出飞羽剑，沉声道：“那就，由我来会会这个虚空南吧！哼，虚空云那个杂种，我绝不会让他活过今天！”
　　话音落下之后，林风便已经跃下城墙，整个人御空飞去，犹如一道深蓝色的星火一般坠入人群之中！
　　“轰～！”
　　一片血雨爆开，飞羽剑一扫而过，一排脑袋高高飞起！
　　大批的虚空军队顿时惊慌失措，这个突然出现的年轻人剑法凌厉，根本就没有人能够抵挡得住！
　　片刻之间，丧生在林风剑下的士兵便已经堆积成山，飞羽剑满是血迹，幻化出无数凌空飞舞的羽芒，所过之处无不摧枯拉朽，那些只有一阶二阶实力的士兵又怎能抵挡？
　　正在这时，却闻一声清啸，一道巨掌凌空打来！
　　林风头也不会，直接一剑飞劈过去，只听一声惊天巨响，天极掌竟然生生的被劈碎！
　　虚空南微微一怔，不由得面露几分讶然之色，但是他也不停留，猛然飞掠上前，掌力也犹如波涛一般汹涌而出！
　　林风一声冷笑，脚下光华一闪，已然飞跃而出！五阶实力运出的乘风决如虎添翼，虚空南根本就措不及防，林风便已经与他错身而过，飞羽剑破风带过！
　　“哧啦～！”
　　一抹血花飞溅而出，虚空南的护体罡气应声而破！
　　“怎么……怎么可能！”
　　虚空南大惊失色，怔怔的看着林风，这个年轻人不久前还只有四阶实力，可是现在的气势，却分明已经进阶到了五阶上乘！
　　林风心中自然也明白，自己的实力已经不可同日而语，就算是眼前的虚空南，也根本就不必放在眼里！
　　望着虚空南骑乘战马脖子下的人头，林风怒不可遏，这些人本就是万里云麾下的得力好手，却不想居然在这里死在虚空南的手里，神话佣兵团的实力在这两天的战争里面，已经损失了很多！
　　在这一瞬间，林风怒意上涌，忽然整个人旗帜为之一变，头发飞舞，一身的劲装犹如要被撕裂一般，一股股绝强的黑色灵力破体而出，此时的林风，已经无异于一个夺命的使者！
　　“今天，我要你死在这儿。”
　　飞羽剑低垂，林风指着满地的血污，淡淡的说了一句。
　　虚空南全身一震，却又咬牙切齿道：“好狂妄的小子，我虚空南纵横大陆之时，你还不知道……”
　　虚空南的话只是说到了一半，林风却已经揉身剑中，只见华光闪过，飞羽剑挟带着无坚不摧之力便狠狠的劈在虚空南的手臂之中！
　　“咔嚓～！”
　　鲜血狂喷，虚空南的手臂立时受到重创！他连连飞退，一边大声喝道：“阿云，阿雷，快帮为父！”
　　身后，虚空雷和虚空云立刻飞掠而来！
　　林风回望一眼，冷冷喝道：“滚回去！”
　　“刷刷～！”
　　两道烟云剑气凌空飞出，虚空云和虚空雷都和林风交手过，明知道这一招虽然凌厉，但是还不是如何的致命，于是二人便抽出兵器来劈砍！
　　可是谁知道，那两道烟云剑气在空气中猛然绽放光芒，居然不断延伸，光芒璀璨，势如破竹的击溃虚空云和虚空雷的防御！
　　“叮～！”
　　一声轻响，虚空雷的利剑被生生震断，那品阶至少六阶的武器居然在烟云剑气之下直接被摧毁！
　　虚空雷慌忙一侧身子躲过，胸前被剑气带起一蓬血雨！
　　虚空云则没有那么好运了，他手中长刀砰然震碎，剑气横扫之中，虚空云的另一条手臂立刻抛飞空中，血雨溅飞！
　　“啊……”
　　虚空云一声惨叫，整个人匍匐在地痛苦不已！
　　不仅如此，两道剑气迅速飞驰而出，竟在大地之上撕出长长的裂痕，一时间人仰马翻，无数虚空家的士兵在剑气之中粉身碎骨，直到剑气延伸至远处的森林才停止，两条血红的真空地带也令所有人倒吸了一口寒气！
　　城上，清雪和叶欣惊讶的张大了小嘴，异口同声道：“林风他……竟然那么厉害……”
　　万里云手持祝融枪，叹道：“团长身上泛着一股暴戾之气，虚空南这种五阶高手根本就无法抵挡……”
　　苏姗则轻声一笑，手持含光剑道：“我去助林风一臂之力！”
　　林风猛然一回头，发现虚空南正在奔逃，于是二话不说，整个人凝于半空之中，单臂高高扬起飞羽剑，身体成弓，大量的灵力疯狂涌向飞羽剑！
　　下一刻，林风一声清啸，飞羽剑破空而出！
　　“咻～！”
　　随着剑吟声，一道璀璨的光芒轨迹划过天际！
　　虚空南惊慌失措，回头看时已经躲闪不及，只觉胸中一痛，飞羽剑便已经破胸而入，一股绝强的力道带着虚空南狠狠的轰向城墙！
　　“轰～！”
　　碎石乱飞，虚空南被飞羽剑直直的钉入城墙之中，那一片城墙轰然倒下，城上的白虎弓箭手纷纷上了虎背，白虎凌空飞奔，堪堪的避过！
　　虚空南两眼圆睁，双手紧握飞羽剑几乎没入胸口的剑柄，鲜血滴答落下。
　　此时的虚空南早已经没有气息，但是他不甘，死不瞑目的望着这原本属于自己的一片江山！
　　“父亲！”
　　虚空雷双目圆睁，目睹父亲的惨死令他险些抓狂！
　　颤巍巍的站了起来，虚空雷恶狠狠的看向林风，怒道：“你这混蛋，我要你血债血偿！”
　　林风手指面前风月佣兵堆积成山的尸体，厉声喝道：“这笔血债，又算在谁的头上？清水镇无辜少女的清白，又算在谁的头上？我今日不杀他，天怒人怨！”
　　虚空雷手握断剑，一步一步的移向林风。
　　林风也不手软，隔空一掌，虚空雷的身体立刻犹如破残的棉絮一般飞了出去！
　　虚空云则倒在地上惨叫不已，口中模糊不清怒骂道：“混蛋！你这该死的混蛋，终有一日，本少爷要让你人头落地！”
　　林风眼神一寒，飞起一脚踢在虚空雷的断剑之上，只见那断剑横空而过，一道血箭飞起，虚空云的脖颈处出现一道血痕，紧接着，他的头颅缓缓的滑落下来！
　　虚空云的头颅落地的瞬间，林风抬头望天，怅然道：“雪煞师伯，风无双，陆维，风虎师兄，你们都安息吧！”


第二百六十章 冰天雪地
　　“他杀死了城主！他杀死了城主！”
　　无数虚空家的士兵惊怒交加，却只闻田文一扬真火扇，怒道：“还不给你们城主报仇！”
　　虚空南和虚空云已经被杀，虚空雷也几乎成了废人，此时居然轮到田文来发号司令了！
　　林风不由大怒，扬声喝道：“田文！你这杂碎别挑拨离间，在场的虚空之城兄弟们听着，虚空南残暴不仁，死有余辜，你们却是无辜的，放下手里的兵器，我就不会与你们为难！”
　　顿时，那些士兵你看我我看你，犹豫了起来。
　　这时，田文却喝道：“一群白痴！你们真以为他会绕过你们吗？连虚空南和虚空云都杀，你们算得了什么？哼，奸淫清水镇那些女子的时候，你们一个个不是很爽吗？现在却想撇个干净，做梦！你们的屁股是擦不干净的！”
　　林风怒不可遏，猛然飞掠上前，赤手空拳，狠狠的一拳便击向了田文！
　　田文略一惊骇，立刻扬起真火扇，猛然之间掀起猛烈天火！
　　“嘭～！”
　　林风拳势猛烈，居然直接破开了天火的帷幕，轰然打在田文的胸口之上！
　　“咔嚓～”
　　也不知道田文的肋骨断了多少根，他口中狂喷鲜血向后倒去。
　　而这时，虚空家的士兵则已经从迟疑中醒转过来，他们手握长戟，悍然刺向了林风！
　　“铿铿铿～！”
　　一阵脆响，无数枪头被林风的护体罡气震碎！
　　林风回头一看，眼中杀气暴起！一股浓浓的黑暗气息猛然之间从林风体内溢出，不吐不快，拳头中满含着冰霜气息便挥舞了出去！
　　轰然一声爆响，无数士兵被打得支离破碎，血雨纷飞！
　　林风却心中一阵畅快，杀起人来居然那么的淋漓尽致！
　　忽然之间，心中响起了一个声音：“杀吧杀吧，你杀得越多，就越痛快！”
　　林风不由一震，却又想到玄冥的话来，自己体内也有魔性，难道这就是传说中的魔性？它真的能够控制得了自己吗？
　　想到这里，林风却又新生一阵反感，不由喝道：“去他妈的，什么也控制不了我！”
　　可就在这时，身后一阵冰冷，却传来苏姗的声音：“林风，不要……”
　　林风又是一愣，尚未转身，便感到脑后忽然受到重击，整个人却失去了知觉，软软的倒了下去！
　　林风身后，赫然是那清丽出尘的美丽少女，不是苏姗还会是谁？
　　苏姗缓缓收回手掌，掌中的紫色光芒隐隐退散。
　　她望着林风的样子，忍不住低声泣道：“不要堕入魔道，如果真要造下这杀孽，就由苏姗代你做吧！”
　　说完，苏姗平举手掌，一股灵力在林风身下滋生出来，竟然托着林风的身体飞向城上去了，远远的，冰儿飞起将林风接下，惊疑道：“苏姗姐姐要干什么？”
　　清雪神色凝重：“苏姗，她有一股杀气……”
　　……
　　临安城下的平原之上，五万虚空家的兵马一阵人叫马嘶。
　　此时，众士兵齐齐看着苏姗，惊慌道：“这女人居然一下子就把那小子打晕了！我们该怎么办？”
　　突然又有人说：“杀了她！她一定是和那小子一伙的，虚空城主死了，我们要拥立虚空雷少城主为王！或者把这小妮子抓回虚空之城，献给少城主！”
　　听着这些士兵的话语，苏姗却是一声轻笑：“不知死活……”
　　说完，苏姗却纵身而起，整个人高高立于空中，俯瞰大地，美目之中毫无一丝感情，她知道，这些虚空之城的军队带来了杀戮，没有解决掉他们的话，临安城依旧会鸡犬不宁！
　　想到这里，苏姗眼中的决意又多了一分！
　　她缓缓的拔出含光剑，全身的灵力疯狂的向神剑之上涌去，一时间天地变色，电闪雷鸣，乌云密布！神鬼般的力量撕扯着大地，地泉喷涌，山河崩裂，平原上陷入了一片死寂！
　　这时，所有人终于醒悟，这清丽的少女，竟然拥有接近于神的力量！
　　苏姗缓缓闭上眼睛，一股股灵力涌向剑锋，只见含光剑颤抖不已，一枚小小的冰雪花朵竟然在剑锋之上凝成，当苏姗再次睁开眼睛的时候，那冰雪花朵立刻飞向了大地！
　　“冰天雪地！”
　　苏姗一声轻吟，整个大地剧烈颤抖，电闪雷鸣之中，无数冰雪洒落大地，地面龟裂，尖利的冰锥破土而出，无数冰寒之气在平原之上肆虐开来！
　　山河仿佛被撼动一般，偌大的平原上，五万虚空家的军队竟然无一逃脱，连同营寨全部被冰天雪地所覆盖，冰块砸落，寒气顿生，冰霜领域以冰封万里之时横扫开来！
　　须臾之间，冰雪咒的进阶法诀，冰天雪地便已经将临安城下，浩浩荡荡的五万虚空之城军队全部冰封，广袤的平原之上真的成了一片冰极，无数士兵都被埋在了冰雪下面！
　　万里云瞠目结舌，颤声道：“这样……兵不血刃，就拿下虚空之城全部军队！？”
　　莫问鼎则一屁股坐在了地上，喃喃道：“苏姗她……怎么会那么厉害，这是，神的力量吗？”
　　清雪道：“这是天晶决的冰天雪地，我曾听林风说起过……”
　　万里云深吸了口气，道：“那就不足为怪了，凌雪殇的武决精妙绝伦，现在苏姗团长的实力绝对超过五阶，冰天雪地有这样的威势，不足为怪……”
　　叶欣则看着城下的一片冰雪山林，道：“这样还不足为怪吗？”
　　万里云苦笑道：“当然，凌雪殇毕生的修为也没有超越六阶，但是，她便是以六阶的修为飞升成神，这份天资，绝对的旷古烁今……由此也可见，天晶决的厉害之处……”
　　这时，空中的苏姗望向大地覆盖着的冰雪，这些正是自己的杰作，可是，苏姗却完全高兴不起来，她微微一声叹息：“上苍如果我惩罚的话，由我一人承担……”
　　话音刚落，一阵脱力感传来，已经近乎枯竭的灵力终于无法支撑凌空飞翔，顿时苏姗立刻猛然坠落下去！
　　一道雪白的身影闪过，清雪已经将苏姗接住，轻轻的落于地面之上，苏姗再次睁开眼睛，流泪道：“清雪姐姐，快让万里云出城救人，能救多少救多少……”
　　清雪不由一震，便点头：“好……”
　　……
　　乌云散去，临安城内涌出大批兵马，在万里云的带领下敲开冰砖来抢救那些被冰封的虚空之城军队，祝融枪挥舞之间，大片的冰雪开始融化，虚空之城的士兵也发出了惨痛的呼声。
　　万里云扬声令道：“没有死的全部揪出来，当场绑了！”
　　莫问鼎则惊异道：“为什么，冰天雪地这样的威势，居然还能留有活口？”
　　万里云笑道：“你觉得，咱们的苏姗团长是那种杀人不眨眼的女魔头吗？若不是为了林风，她一定不会使用这个可怕的冰天雪地！”
　　……
　　城主府内，大床之上，林风与苏姗并肩躺在那里。
　　苏姗沉沉的睡了过去，林风则也被苏姗瞧得晕过去，一直没有醒转过来。
　　没过多久，苏姗悠悠醒来，转脸一看，却看到林风躺在身边，再一回头，清雪坐在床边，正看着自己。
　　“清雪姐姐……”苏姗轻唤了一声。
　　清雪低头笑道：“终于醒了，我马上让人送一碗滋补灵气的汤粥过来，你灵力耗尽，需要多多吃一些东西！”
　　苏姗却问道：“清雪姐姐，那些虚空之城的军队，死了多少？”
　　清雪微微一愣，随即道：“大部分救活了。”
　　“死了多少？”苏姗依旧追问。
　　清雪拗不过，道：“一万多，抢救不及时，冻死了……但是近四万的人已经救活了过来，还有虚空雷逃走了，田文被冻死……”
　　“哦，我知道了……”
　　苏姗轻声说了句，便不再问，只是出神的看着身边的林风，忽然之间，她轻声一笑，低声道：“为了这家伙，担负这样的罪孽，真不知道值得不值得呢……”
　　清雪心中震颤，道：“苏姗，真是难为你了……”
　　苏姗抿嘴轻笑：“我不后悔。”
　　正在这时，林风已经醒来，猛然咳了两声，睁眼便看到苏姗躺在身边，而清雪则端着一杯热汤。
　　“咦？这是怎么啦？”林风望着苏姗，不由惊讶道：“苏姗，谁把你打得那么虚弱，告诉你，我马上帮你揍他！”
　　苏姗腻声笑道：“不用忙乎了，所有人都已经被我揍趴下了！”
　　这时，却只见万里云走了进来，回报道：“虚空之城传来消息，通灵学院接手掌控虚空之城，没有造成动乱，而且，诸葛灵院长说了，让林风和苏姗，还有清雪一起回一趟通灵学院，有要事相商！”
　　清雪道：“哦，我们知道了，辛苦你了！”
　　万里云抱拳一笑：“不打紧，两位团长既然刚刚醒来，我也不便打扰，这就出去了，外面还有很多俘虏需要处理！”
　　万里云出去后，苏姗看了一眼林风，道：“诸葛爷爷又要找我们，他想怎么样？”
　　林风道：“我怎么会知道，明天去了就明白了！”


【第四卷 宽恕】


第二百六十一章 比武开始
　　翌日清晨。
　　林风、苏姗与清雪整理行装回虚空之城，叶欣和冰儿自然也随行，而冰蝶则打算带着近百的白虎弓箭手MM前往保护，却被林风婉言拒绝了，毕竟，那么多白虎一起出现的话，那也未免太过于惊世骇俗了！
　　当五人御剑来到虚空之城的时候，却发现此事的虚空之城再也没有原先的守卫，反而由通灵学院的一些导师来担任防卫的职责，这么一来，昨日惊天一战真正的受益者倒变成了通灵学院了！
　　不过，林风和苏姗也不打算计较，毕竟诸葛灵对他们两个很是照顾，算是自己人了。
　　而此时，虚空之城却又来了很多外来的修炼者，打听之后才得知，原来是两天后便要在通灵学院举行一次盛大的比武，参赛的人物分别是来自通灵学院和玄武学院的高手！
　　玄武学院，坐落于北方的一座古老学识殿堂，拥有无数青年高手，甚至已经可以和通灵学院在大陆之上分庭抗礼，这次玄武学院来势汹汹，由四名五阶高手保护着十几个可能参赛的学生来到虚空之城。
　　林风看了看大街上那些闲逛的学生，穿着的服饰印着“玄武”的字样，于是便说：“我总感觉，院长这次让我们回来，一定与这次比武有关！”
　　苏姗不由轻笑：“那当然，在需要的时候，他才会想起我们！不过，我倒是很想见识一下玄武学院的那些人到底有多厉害，居然敢大老远的跑到虚空之城来耀武扬威！”
　　林风点点头，正在这时，一名导师匆匆赶来，道：“院长请你们去院长室！”
　　于是，一行人直接转道院长室。
　　阁楼流水，花香四溢的院长室里，诸葛灵与另外四名副院长已经在等候。当林风一行人进入的时候，诸葛灵立刻朗声笑道：“你们终于来了！”
　　苏姗立刻轻盈走到诸葛灵身边，笑道：“诸葛爷爷，你找我们，是不是有什么好差事？”
　　“好差事？哦！那当然，当然是好差事！”
　　诸葛灵笑了笑，说：“你们应该也知道了，这次玄武学院来挑战我们通灵学院，他们派出了五名高手，根本我们掌握的消息，其中两个人已经是五阶高手，另外的三个也已经拥有四阶的实力，所以，我想给你们创造一个实战磨练的机会！”
　　林风早就料到如此，于是笑道：“我们还是通灵学院的学生，自然听从调遣！”
　　诸葛灵放下茶杯，哈哈笑道：“这样就好！那么林风、苏姗和清雪三人就出战三阵吧，另外，方歌阙再充上一个名额，本来，虚空雷也占有一个名额，不过，昨天他已经被你们重创，想要出战已经不可能了！”
　　林风微微一惊：“虚空雷？”
　　一旁的罗波立刻扬眉怒道：“拜你所赐，虚空雷重伤，已经送往灵山医治了！”
　　林风不由神色一寒：“没有要他狗命，算他运气！”
　　今时今日，林风无论是实力还是势力都没有必要惧怕罗波，于是也不会在他面前软弱半分！
　　罗波直气得牙痒痒，却又说不出什么话来。
　　诸葛灵却微微一笑，道：“所以，第五个名额，就由叶欣来代替吧！”
　　叶欣微微一怔，立刻惊喜笑道：“谢谢院长！”
　　诸葛灵呵呵一笑，道：“你们这两天就在通灵学院里随处游玩，养好精力，准备后天的比武，这次我们只能胜不能负，否则的话通灵学院千年威名可能就要受损了！”
　　林风几个人也便笑了笑，表示了赞同。
　　……
　　接下来的两天，林风和苏姗等人倒也过得轻松，吃喝全部由诸葛灵报销，还能一览通灵学院藏书处的高深法诀，虽然未必适合修炼，但是多看看总是有益无害的。
　　当第三日清晨来临的时候，林风等人用完早餐之后，便说说笑笑的来到比武台。
　　偌大的操场中心，由厚重巨石堆砌而成的比武台长宽约百米，厚度亦达到五米，比武台四周密布着大大小小的灵力晶核，用以提供给防御法阵足够的灵力，有了上次苏姗破开结界的教训，这次通灵学院几乎把所有的库藏灵力晶核都派上用场了！
　　苏姗一袭粉裙清逸灵动，美艳不可方物，直看得远来的宾客目不转睛，而一身白衣胜雪的清雪也不逊色，清丽的脸蛋，雪白的肌肤，无不令人神往！不同于前两个MM，一身黑色法袍的叶欣便显得神秘多了，一头火红色的长发迎风飞扬，更凸显出叶欣那份不羁的性情。
　　林风和方歌阙并肩而立，均是非常俊逸的年轻俊杰，此时的林风已然拥有五阶上乘的深厚修为，甚至神光流转比方歌阙更多了几分神采！
　　而反观玄武学院出战的五个人，则也让人颇为侧目！
　　其中一个是手持扇子的书生，一个则是手持虎头刀的武者，还有一个拎着重锤的武者，而第四个则让人有些讶异，竟是一个手持长枪的年轻人，看起来器宇不凡，神光内敛。
　　玄武学院第五个参战的人，最让人意外，赫然是一个手持白玉剑的美丽少女，竟是清韵宫的传人，那曾经一人力敌林风、苏姗和万里云三人的绝强少女秦韵！
　　林风大惊失色，忍不住倒吸了口寒气，而这时，秦韵也正看着林风，嘴角边闪过一丝不屑的笑意。
　　苏姗也看到了这情况，忍不住道：“这个女人怎么会在这里？”
　　林风摇头：“我怎么知道……”
　　苏姗却抿嘴一笑：“上次，你被她打得落花流水，这次机会来了！如果，抽签抽到了她，一定要把这笔帐算回来！”
　　林风振然道：“那是自然！”
　　这时，一个导师模样的人上来，大声道：“双方参赛学生抽签对阵！”
　　林风笑了笑，飞快上前，从导师左手中捻了一根签，苏姗、清雪和叶欣也同样抽了一根签。
　　林风偷偷望了一眼，自己这根签上写着一个“4”字！
　　苏姗抽到3，清雪抽到2，叶欣抽到5，而方歌阙则只剩下最后的1了，却没有想到，他竟然是第一个上台比武的人。
　　对方的几个学生同样快速抽定，于是由导师喊道：“第一场，由通灵学院方歌阙，对阵玄武学院王虎！”
　　方歌阙微微一笑，上台傲立，对方则是那个五大三粗的捂着，手里提着粗重的锤子！
　　方歌阙身为通灵学院曾经的第一高手，刚一上台就受到众人的欢呼，而反观那个王虎，则显得冷清多了，只有几个玄武学院的观战者扯开喉咙大吼大叫了一通。
　　不过，王虎并不生气，只是微微一笑，便一手抓起了重锤！
　　方歌阙抱拳一笑：“请教！”
　　话音刚落，方歌阙已经消失在了远处，众人看时，只见空中幻化出无数利剑疾飞向王虎！
　　就在众人为王虎捏了一把汗的时候，他却猛然后退一步，单臂向前一挥，喝道：“土盾！”
　　“咻”的一声，一道圆圆的护盾出现在那里，顿时那些飞剑叮叮当当的溅飞开来，竟然无一能够攻击得到对方！
　　方歌阙微微一惊，身形一转已经来到地面，长剑猛然一挑，一道流光自地面猛然掀了起来，就连那厚重的石板也被掀起了数块，直直的撞击在对方的土盾之上！
　　“轰轰！”
　　接连的巨响声中，王虎身形猛然一窒，土盾瞬息间分崩离析！
　　“怎么会这样！”
　　王虎大惊失色，急忙提着重锤冲上前去，猛然抡起锤子，只见一道华光闪过，整个重锤犹如泰山压顶般的对着方歌阙轰了下去！
　　方歌阙哈哈一笑，猛然擎起长剑，身形转动，整个人幻若冰锥般的拔地而起！
　　“嘭！”
　　巨响声中，方歌阙利剑当先，居然将对方的重锤猛然劈成两半！
　　当王虎惊骇交加的当口，方歌阙已经不知何时来到他面前，神色凛然，长剑震荡不已，直直的抵在王虎的喉咙上。
　　“我输了！”
　　王虎颓然坐倒在地。
　　方歌阙收回长剑，谦逊笑道：“承让了！”
　　台上观战的诸葛灵手捋长须，呵呵笑道：“方歌阙的修为近来又有进境，应该已经达到了四阶中级的境界了，不知道林风他们几个的实力现在又如何！”
　　罗波道：“下一场就是清雪出战，就看看你的第二个弟子修为如何吧！”


第二百六十二章 雷霆诀
　　一袭白裙随风飘舞，当清雪站到比武台上的时候，周围的众人顿时齐齐的倒吸了口冷气，这位号称灵山第一美女的少女刚一上场就已经令众人惊艳万分。
　　然而，清雪的对手却是那个手持长枪的年轻高手，他身形一晃便已经出现在台上。
　　台下观看的玄武学院众人立刻拍手称快，纷纷笑道：“司马少爷出马，这一局肯定是拿下了！”
　　林风微微诧异，问道：“这什么司马少爷是何许人？”
　　方歌阙解释道：“被誉为玄武学院的天才高手，是当地司马世家的少爷，名叫司马云霄，呼声极高，身拥初临五阶的修为，恐怕清雪难以应付。”
　　林风一脸的担忧之色，苏姗则拉着他的手说：“放心吧，清雪姐姐也不差呀！”
　　林风微微一笑：“可是，师姐只有四阶上乘的修为而已……”
　　这时，司马云霄已经抱枪胸前，笑道：“灵山的清雪小姐，没想到咱们第一次见面居然是在擂台之上，哈哈！”
　　清雪冷冷道：“废话少说，动手吧！”
　　司马云霄嘿嘿一笑：“好！”
　　话音刚落，司马云霄便已经高高的举起长枪，只见周围突然变暗，上空云层密布，转眼之间数道紫色雷电被生生的撕扯了下来！
　　“啪嚓～啪嚓～！”
　　耀眼的电流在长枪之上窜动着，但是诡异的是司马云霄却并没有受到丝毫的伤害！
　　看台上的罗波轻捋胡须笑道：“很久以前便听闻司马世家家传绝学雷霆法诀很有独到之处，今日一看，果然是威力十足啊！”
　　诸葛灵脸色微微一寒，道：“罗波老鬼少在我面前幸灾乐祸，我那清雪徒儿可未必会输给他！”
　　司马云霄哈哈大笑，猛然将长枪刺进地面，只见周围巨大的石板在雷电的撕扯下纷纷飞起，碎石如雨！
　　然而，正在众人为清雪美女担忧的时候，却不见了清雪的身影。
　　须臾之间，众人惊然发现半空中猛然波荡开一股极强的风系灵力，只见清雪立于半空之中，轻轻挥舞青光剑，一道道巨大的旋风剑破空而出！
　　司马云霄大笑一声：“来得好！”
　　下一刻，司马云霄拔地而起，长枪之上挟带着一道道电光！
　　“啪啪啪！”
　　震耳欲聋的声音席卷四周，风刃与雷电的交击让人侧目，整个比武场内天昏地暗，早已经看不清人影！
　　林风将清心诀灵力凝于双目，赫然发现清雪的灵力渐渐落于下风，那司马云霄的灵力强度高出了清雪不止一点！
　　片刻之后，风清云谈，尘埃落定。
　　“嘎嘎……”
　　司马云霄手拄长枪，半跪在地上，身上满是风刃绞出的伤痕。
　　但是，清雪的身影却已经消失不见！
　　苏姗大惊：“啊！清雪姐姐难道被雷电……”
　　林风看得真切，呵呵一笑：“师姐才没有那么脆弱，好好的看着吧！”
　　果然，正在司马云霄急速喘息的当口，忽然之间身后出现了一个美丽的身影，赫然是清雪的绝招风隐术。青光剑光芒闪闪，一丝丝微弱的风系能量在剑锋之上缓缓流动。
　　“风卷尘生！”
　　轻吟声中，一股绝强的风劲席卷着乱石瞬间淹没了司马云霄的身体。
　　一时间，玄武学院的人均是面露惊愕之色，绝望道：“完了，连司马少爷也败了吗？”
　　一旁的少女，清韵宫传人秦韵的嘴角边泛起一丝笑意，她轻声道：“你们不必担心，司马云霄赢了！”
　　下一刻，风息。
　　司马云霄周身已经是遍体鳞伤，手拄着长枪站在那里，目露锋芒，直直的看着前方，而在司马云霄的对面，清雪呆呆的站在那里，呼吸急促，胸口的骄傲上下起伏，直看得那些人目不转睛。
　　林风低声叫苦：“不好！师姐受伤了！”
　　话音刚落，林风便已经冲了出去，在他冲上比武台的那刻，清雪忽然身体一软倒了下来，体外啪嚓啪嚓的窜动这压抑已久的雷霆力量！
　　林风一手从后扶住清雪，只觉那些雷电无孔不入的袭来，以清雪的身体为媒介疯狂攻向林风！
　　“哼！”
　　林风冷冷哼了一声，猛然催谷清心诀，将那些雷电硬生生的逼出体外，手掌伸开，只见一道道雷电啪啪的飞了出来，瞬息消散无形！
　　司马云霄大惊失色：“你……你居然……”
　　司马云霄当然知道雷霆诀的厉害，现在这雷霆诀的能量居然被林风硬生生的扼杀，一时间司马云霄目瞪口呆，完全无法想象眼前这个年轻人到底拥有何其强大的力量！
　　清雪体内的雷电力量虽然被泄掉，但是她的皮肤却已经被灼烧得一片通红，估计要恢复也得有两天了！
　　林风抬头一眼瞪向司马云霄，道：“你下手好狠呐！”
　　司马云霄捂着胸口，嘴角流出鲜血，不由得苦笑道：“你的宝贝师姐又何尝不是？”
　　两名玄武学院的学生上台，将司马云霄架了下去。
　　林风则一手托住清雪的腿部，将她横着抱下台去，清雪缓缓睁开美目，浅浅笑道：“师姐没用，居然输了……”
　　林风摇头笑道：“师姐不用这样说，那小子可是五阶的高手，输掉也是正常的，换成方歌阙上，一定也会输！”
　　方歌阙听得真切，不由苦笑：“你小子……犯不着这样损我吧？”
　　林风讶然：“你听力不错嘛……”
　　给清雪注入一些清心诀疗伤之上，清雪的皮肤渐渐红润起来，而下一个上台比武的人赫然就是苏姗了。
　　苏姗的对手是个手持虎头刀的武者，上身只包裹着一层兽皮，大部分裸露在外，显得孔武有力。
　　苏姗飘然上台，立于一堆乱世之中，但是心细之人很快的就能发现，小美女双脚并未着地，居然悬浮于地面上天十厘米左右的空中！
　　那武者有些狼狈的爬上台，双脚踏碎乱石，粗声粗气道：“小丫头，比武台都已经被毁坏了，不如我们到地上去打？”
　　苏姗抿嘴轻笑；“大叔，既然不想在台上打，那咱们在天上打也一样～～”
　　说着，苏姗美丽的身影渐渐飞升，转眼之间就已经立于半空之中，清风吹佛，粉裙飘飞，美得不可胜收！
　　一阵惊叹声在人群中爆发开来：“天啊！是五阶高手！这么年轻的女子，怎么可能拥有这样的实力呢？”
　　那武者抬头望天，喃喃说道：“这……怎么会这样呢，不是说通灵学院最强的学生也只有四阶的吗？”
　　苏姗扬了扬含光剑，挑衅笑道：“大叔，还要不要打了？”
　　“当然要打！我来了！”
　　武者低吼一声，猛然激起周围的尘土，喝声道：“天狼啸！”
　　“吼！”
　　一道青色的狼型光晕冲天而起，赫然飞向了苏姗的位置！
　　苏姗却微微一笑，雪白的小手微微张开，顿时在面前凝出了一枚巨大的摧残冰晶，那天狼啸的能量撞击在冰晶之上瞬即化为飞灰，实力悬殊实在太大，天狼啸根本就无法抗衡！
　　“刷刷！”
　　两道剑气飞梭而去，噗噗两声在武者的前后位置击出深深的沟壑！
　　苏姗的用意再明显不过了，武者也瞬即明白刚才人家放了自己一马，否则的话，恐怕一道剑气就足以结果自己的性命了！
　　“咣当！”
　　虎头大刀掉落在地，武者颓然道：“我认输了……”
　　瞬息之间，通灵学院的人群中爆出了一阵喝彩声，众学生欢欣鼓舞，苏姗的发挥，帮助通灵学院再下一城！
　　接下来，通灵学院只需要再拿下一局，便可以赢下这次比武了。
　　而第四场，赫然就是林风与秦韵的巅峰对决！
　　高手的气势殊不简单，当林风与秦韵双双立于擂台之上的时候，所散发出的气势就足以让二流高手心惊胆寒，冷汗直流！
　　就连台上的诸葛灵也大惊失色：“林风这小子，居然拥有不亚于苏姗的实力，真是太不可思议了！”
　　罗波道：“诸葛老鬼注意到没有，对面的秦韵，不就是清韵宫传人吗？传说中，这个女孩22岁便已经无敌于灵山年轻一辈，也不知道林风能不能打得过……”
　　诸葛灵眯着眼睛笑道：“这两个人的比赛，会是今天最惊心动魄的战斗，睁大眼睛看着吧，罗波老鬼！”
　　台上，能量激烈碰撞，尚未交手，林风与秦韵就已经暗暗的较劲。
　　秦韵一双美丽的眸子透彻无比，直直的看着林风，一阵细不可闻的声音传入林风耳中：“今天，你不会那么幸运了！”
　　林风低声道：“为什么要对我那么敌视，我没有什么地方招惹到你吧？”
　　秦韵勾起嘴角，浅浅笑道：“你我命运的交织点已经注定了我们的这一场对决，来吧，早死早超生啦！”
　　毫无疑问，此时的秦韵虽然娇美如花，但是却绝对是致命毒药！


第二百六十三章 纠缠之战
　　苏姗紧握粉拳，咬牙道：“林风会不会输给那个坏女人？”
　　清雪目光如水，轻笑道：“放心吧，林风的实力早已经今非昔比，纵然秦韵是清韵宫传人，林风也未必就会输给她！”
　　冰儿也点头道：“哥哥最近变化好大，那种感觉，就好像脱胎换骨一般，到底是为什么呢？”
　　苏姗想到回梦游仙的幻境内，所食用紫灵果的美妙情景，顿时微微一笑，并不回答。
　　……
　　台上，气劲纵横肆虐，狂风呼啸而起，通灵学院十名四阶导师苦苦的支撑着结界，显然，场中两个学生的实力早已经超越了四阶，所释放出来的力量也毫无置疑的足以与结界灵力抗衡！
　　诸葛灵皱眉，回身道：“罗波、唐洪，你们四个副院长去驰援结界灵力，这两个小家伙的力量实在太强了！”
　　四名副院长齐齐点头，纵身跃下看台，立于比武台四角处，全力施为释放体内灵力来年支撑结界法阵。
　　一抹微笑在秦韵的嘴角边荡漾开来，猛然之间，她身形骤起，转瞬就已经来到林风身前，凝玉剑化为一道白光直直的劈向林风的胸前！
　　“铿！”
　　清脆的响声暴起，林风手擎飞羽剑与秦韵硬生生的拼了一记，顿时两个人均是浑身一震，反向倒飞了出去！
　　“嘭！”
　　秦韵止不住身形，猛然撞击在结界之上，全身泛着淡淡的青色光纹，罡气护体毫无损伤，倒是台下支撑结界法阵的几个导师面露痛苦之色。
　　相比于秦韵，林风倒是轻松了许多，半空之中运起乘风决，身形清逸的飞到了半空之中，劲风吹拂，袍袖猎猎作响，手中的飞羽剑正是发出阵阵的剑吟之声，彷佛对眼前的这一场对决相当兴奋一般。
　　“嘻，进步不小嘛！”
　　秦韵微微一笑，再次发难，手举凝玉剑猛然凌空劈出一道凛冽剑气！
　　林风脚下发力，依然御剑遁去，倒是身后的结界法阵被秦韵的剑气震得摇摇欲坠，一波波的白色光纹向四周波荡开去。
　　“哼，想走？哪有那么容易！”
　　秦韵秀眉一扬，整个人便已经冲天而起，直直的向林风的方向飞去。
　　林风微微一笑，手掌猛然一张，喝道：“炎冰咒！”
　　“刷刷！”
　　一阵爆响，火雨从天而降，一道道冰锥如雨降临，势不可挡的向秦韵的轰落下去。
　　“嘘！”
　　台下众人无不骇然，此时林风和秦韵两个人都自由飞翔在空中，显然已经达到了五阶的实力，而林风这一招神秘的炎冰咒更是声势浩荡，秦韵这个看似柔弱的少女极有可能要葬身于这一招下了！
　　但是令众人想象不到的是，秦韵手中凝玉剑迎空挥舞，数道青光凝成光剑刺破炎冰咒的攻击效果，居然就那么轻描淡写的化解了炎冰咒！
　　然而一波三折，秦韵尚未稳住身形，天空之中便已经荡漾出数朵七彩光芒，林风瞬息之间就已经来到秦韵的身侧，飞羽剑白光暴起，猛然轰了下去！
　　“啊！”
　　秦韵措不及防，只得以凝玉剑来抵挡，结果两柄神剑交错间，一阵巨响震彻天地，林风直直的落下地面，而秦韵则被震飞在高空之中，身形顿失！
　　“扑！”
　　林风一脚踩在石板之上，那厚重的石板顿时化为粉尘，下一刻，林风已经拔地而起，犹如利剑般的直直冲向秦韵！
　　身在半空中的秦韵勉力稳住身形，眼见林风电射而至，便抿嘴一笑，猛然之间举起利剑，口中轻吟了一声：“剑影乱！”
　　一时间，空气中弥漫开了一道道肃然剑气，瞬息之间就已经齐齐的化为流光飞向林风。
　　林风倒也不怕，飞行之中左拳猛然击出，低喝道：“冰风盾！”
　　冰屑狂舞，风劲凛冽，转眼一枚透彻的镜面在前方凝成，秦韵发出的剑气“叮叮当当”的急促击打在冰风盾之上，却无一例外的都被格挡开来。
　　下一刻，林风已经冲至秦韵身前，飞羽剑扬起，剑锋之上流动着细小的风刃，这些风刃犹如锋利的锯子一般，可以切开对手的罡气，而林风这一剑秦韵已经是退无可退，只能硬生生的承受！
　　原本可以一剑劈在秦韵的肩膀上，但是林风见到秦韵惊慌失措的样子，实在不忍心将她杀死，于是临时收回飞羽剑，改为左拳的冰风盾重重的轰在秦韵的肩膀之上！秦韵是个会咬人的小老虎，不予以重创的话，林风的处境绝对不乐观！
　　眼见林风撤回利剑，秦韵微微一愣，却又在嘴角边露出一抹笑意。
　　“嘭！”
　　雪花肆虐，冰风盾轰击在秦韵的护体罡气之上，下一刻，清脆的响声回荡在广场之上，秦韵被巨大的冲击力带得倒飞了出去，重重的撞击在结界之上，犹如断线风筝一般的跌落下去。
　　玄武学院的众人大惊失色，司马云霄紧握拳头道：“这……别告诉这是真的，秦韵姑娘可是清韵宫传人啊，怎么会输给这个名不见经传的小子？”
　　王虎道：“不用着急，先看看，现在还没有定胜负！”
　　正如王虎所言，秦韵不断坠落的身体在接触地面之上，却又稳住了身形，雪白的靴子一点地，再次飞跃上天。
　　再一次与林风面对面的立于半空之中，秦韵看着对方清澈的眼神，居然感觉到内心有些乱，那些坚持竟然开始动摇！
　　轻轻摇头，秦韵低声道：“不行，要杀掉他才行，不然我的毕生修为都将毁于一旦，师尊的预言绝不会错……”
　　抬头又望了林风一眼，秦韵的目光坚定起来，她挥剑一指林风，轻声道：“拿出你的最强招数，不然下一分钟你就没有生还的机会了！”
　　说着，秦韵秀眉一扬，周身突然凝出一个圆形的气盾，闪闪泛着微光，内力蕴含的灵力强度却让林风心惊不已。
　　或许秦韵说的是真的，下一招就要见分晓了，必须拿出自己最强的绝招出来，可是林风很快的迷惘，自己最强的绝招是什么？
　　想了想，只有烟云剑舞了！
　　秦韵身周的气盾越来越大，那种无形的压力让林风十分难受，于是飞快的倒退了数丈，飞羽剑光芒大盛，一道道凛冽的风系能量在周围疾速转动起来。
　　台下观战的众人齐齐的仰望高空，兴奋道：“火拼了，胜负要见分晓了！”
　　须臾之间，林风几乎全力施为，将周围能够聚拢的风系灵力全部收归己有，绝招烟云剑舞呼之欲出！
　　而秦韵则已经闭上双目，金光大盛，大量的金系灵力疾速汇聚，而那凝玉剑更是震颤不已。
　　当秦韵再次睁开眼睛时候，绝招已经完成，她微微一笑，一声轻喝：“斩龙诀！”
　　凝玉剑凌空横扫，剑锋猛然暴涨达十几丈的剑光，直直的向林风扫去，而林风也已经完成了烟云剑舞，挥剑瞬间，连续三道凛冽的冰刃旋风呼啸而出！
　　秦韵紧咬银牙，全力催谷，那剑气轰然劈碎首当其冲的冰刃旋风！
　　顿时碎屑乱飞，犹如炮弹般的纷纷击落在周围的结界之上，顿时支撑结界的导师面色铁青，更加要命的是秦韵的剑气划破天际，直接撕开结界，灵力浩荡泻出！
　　“轰轰！”
　　第二道冰刃旋风被击碎的时候，秦韵的剑气也略微减弱了一些，当第三道烟云剑舞的风刃被击碎的瞬间，秦韵终于破开了林风的一切防御，眼看在剑气的锋芒下林风就要被一分为二。
　　但就在这时，秦韵一声惊呼，却发现林风放弃了一切仿佛，为了躲避斩龙诀的肆虐，竟然直直的冲了过来，因为，只有秦韵的身边才是安全的！
　　“噗！”
　　秦韵身形停止不住，直接撞入了林风怀里，而那斩龙诀的能量依然在肆虐，结界法阵终于无法承受这灵力的浩荡，猛然之间爆裂开来，能量四处飞散。
　　“噗嗤！”
　　十名四阶导师齐齐的喷出一口鲜血，倒跌了出去，而四名副院长也不好受，同时向后退去，颓然坐倒在地，几乎每个人的嘴角都溢出了鲜血！
　　林风和秦韵二人的实力已然强大到如此的地步，围观的众人已然是惊骇得张大嘴巴说不出半句话来。
　　……
　　半空之中，秦韵与林风已经扭打在一起。
　　“嘭！”
　　秦韵一记粉拳打在林风后背之上。
　　“放开我，笨蛋，快点放开我！”
　　对方的利剑依旧锋芒闪耀，林风哪敢放手，直接将飞羽剑横在秦韵的脖子上，道：“不许动！再动我就给你拉一道口子！”
　　秦韵哪会那么容易被驯服，她俏脸通红，狠狠的又揍了林风几拳，眼睛泛红道：“你干什么啊，当着那么多人的面，我，我……”
　　林风一条胳膊挟着秦韵的凝玉剑，另一手抓着飞羽剑，环过秦韵雪白的脖颈，随时提防这小老虎的反扑。
　　挣扎了许久，秦韵差点就哭了出来，红着眼睛说：“笨蛋，放开我！我，我认输了……”


第二百六十四章 句芒复生
　　林风松手的时候，秦韵恨恨的瞪了他一眼，转身飘然落向地面之上。
　　“第四场比试，通灵学院方获胜！”
　　诸葛灵笑着站起来，宣布了战果。
　　玄武学院的学生纷纷露出不甘之色，但是毫无办法，通灵学院的几个上场的学生都表现得那么强势，不服也是不行的。
　　秦韵手持细剑，俏然走来。
　　司马云霄上前关切道：“秦姑娘，你没事吧？”
　　“没事，多谢关心！”
　　秦韵淡淡说道，她的目光却一直在林风身上。
　　林风回到苏姗与清雪身边，苏姗说：“林风，那个坏女人还在看你，哼！她一定是输的不甘心！”
　　清雪笑道：“林风的修为与日俱增，秦韵再不甘心也于事无补。”
　　叶欣说：“不用打第五场，我都没有机会出场……”
　　林风瞥了一眼玄武学院的人，笑道：“那个大块头起码有两百公斤，你难道还想要跟他较量？”
　　叶欣呵呵一笑：“当然不想！”
　　这时，诸葛灵与四名副院长走了过来，道：“林风，苏姗，你们赢得比武，对学院有什么要求没有？我们尽量满足！”
　　林风说：“我们要出场费！”
　　苏姗也点头说：“是啊，一场比武打下来，腰酸背痛……”
　　诸葛灵不禁失笑：“苏姗小丫头上场不到10秒钟就击败了对手，怎么会腰酸背痛，要说林风还差不多，那个秦韵可真是不太好对付啊！”
　　林风微微一笑，却又咧嘴叫痛，原来，后背上被秦韵狠狠的揍了两拳，居然断掉了根骨头！
　　见林风一副痛苦的神色，苏姗马上关切问道：“没事吧？”
　　林风摇头，心道：“秦韵这个女人，以后还是少惹为妙！”
　　苏姗单手覆在林风的背上，一丝丝的水系灵力涌入，适当的减少了林风的痛苦。
　　暗暗运起清心诀自我疗伤，林风抬头看去，却发现秦韵在玄武学院的人群中，依旧直直的看着自己。
　　浑身不自在，林风便说：“院长，我们先回去休息一下，你中午给我们准备午饭吧！”
　　诸葛灵点头笑道：“去吧去吧，好好休息一下！”
　　……
　　于是，林风在叶欣和苏姗的搀扶下走向了院长室那里。
　　中午，诸葛灵果然命香艳姐妹送来丰盛的午餐，吃完的时候，林风的伤势也已经好得七七八八，而在清心诀的治疗下，清雪体内雷霆诀的余威全部散去，皮肤再次回复雪腻无暇的光滑之色。
　　苏姗泡了几杯茶，眨了眨眼睛，问道：“我们下午干什么？”
　　林风却不答话，从储物袋里取出了句芒枪，深吸了口气，道：“下午，咱们去伏羲遗迹吧！句芒枪三个部件已经集齐，是时候去了却了玄冥大哥的心愿了！”
　　苏姗点头笑道：“嗯，好！我们一起过去……”
　　清雪却在旁默默不语，过了许久才道：“咱们，可不可以不去？我总有种不太好的预感，咱们这次去伏羲遗迹，很有可能会遇到预想不到的麻烦……”
　　苏姗惊讶道：“那个玄冥自认为是林风的大哥，他那么厉害，上可诛灭神魔，下可斩杀妖鬼，难道还有什么人能够威胁到我们吗？”
　　清雪不由一笑：“那，大概是错觉吧！”
　　叶欣道：“都说女人的预感是相当准确的，难道清雪姐姐的预感会出错么？”
　　清雪不禁莞尔：“那个预感，是指对丈夫有没有外遇而言，一般的男人哪个在外面不会沾花惹草，所以才导致预感的准确率超高的呀！”
　　叶欣抿嘴一笑，瞥了眼林风之后便不再说话了。
　　林风则凝视着句芒枪，心中下着决心，不管清雪的预感是否准确，这一次伏羲遗迹之行都是必须的，因为他一定要完成玄冥的心愿。
　　……
　　下午，风轻云淡。
　　五道光影划破天际，林风与苏姗御空飞行，清雪和叶欣则要借助于长剑，而冰儿则一如既往的不借助于任何东西。
　　须臾之间，远远的丛林上空便出现了一道巨大的天幕，将整个伏羲遗迹笼罩于其中，水泄不通。
　　“沙沙”几声轻响，林风等人相继落地，对着这个天幕，清雪问道：“谁来？”
　　苏姗自告奋勇笑道：“我来！”
　　说完，小美女抽出含光剑，缓缓注入天晶决灵力进入神剑之中，下一刻，含光剑暴起一道历芒直直的劈在了天幕之上！
　　“哧啦！”
　　玄冥都无法挣脱的天幕，却在苏姗轻描淡写的一剑下被拉出了长长的裂口！
　　林风上前，刷刷两剑将缺口劈开，然后笑道：“快点进去吧！”
　　叶欣探头一看，不由笑道：“原来遗迹内是这个样子！”
　　上次初探伏羲遗迹叶欣没有能够前往，这次来了，也算是了了心里的一个小小愿望。其实，叶欣倒并不是对遗迹有多大的兴趣，只是她害怕那种被林风和苏姗等人撇下的感觉，那种孤单是她所难以忍受的。
　　林风来到遗迹之中，畅然出了口气，低呼了一声：“玄冥大哥！”
　　林风的声音虽不大，但是蕴含了风系灵力，极具有穿透力，结果不到片刻的时间，天际传来一阵长啸之声，玄冥的身影飞梭而来！
　　“呼！”
　　一袭长袍猎猎起风，长发飞舞，银色的眼眸不带一丝感情，玄冥身负玄冥剑，目光彷佛睥睨众生一般，令人无端的生出遥不可及的感觉来。
　　林风上前一步，将句芒枪高高举起，道：“已经收集完全了！”
　　玄冥大喜过望，感激道：“大恩不言谢！”
　　林风笑了笑，掌心一用力，句芒枪便遥遥的飞向了玄冥。
　　“铿！”
　　玄冥大手一张便已经将句芒枪稳稳抓住，一时间，句芒枪散发出耀眼的绿色光芒，彷佛被唤醒一般！
　　“句芒啊！我的妻子，一万年了，我们终于又可以重逢！”
　　玄冥畅然长叹一声，字字掷地有声道：“不消多久，我便把你释放出来！”
　　说完，玄冥看向了林风等人，道：“可否帮我护法，不要让任何东西打扰我？”
　　林风点头：“当然！”
　　……
　　玄冥手持句芒枪，立于虚空之中，狂吼一声，全身爆出耀眼的光芒，那句芒枪也脱离了双手，在前方的空中光芒大盛，空气之中无数木系灵力激荡开来！
　　一时间，天地变色，风起云涌，一道道雷电撕破云层，在地面上爆开火光，山河崩裂，地泉汹涌，玄冥发力之下，已然一派鬼哭神嚎的迹象！
　　但是，片刻之后，光芒渐渐变黯。
　　玄冥颓然道：“句芒的身体被封印得太久，我的神力渐渐消失，恐怕……”
　　林风惊道：“恐怕什么？”
　　玄冥却苦笑一声，道：“如果我死去，你告诉句芒，就说玄冥始终没有改变，假若我没有死去，那么我的一身修为定当全数废去，但是却可以与句芒相聚……”
　　林风大惊：“什么？居然那么严重，那还为什么一定要执意……”
　　玄冥沉声道：“万年来，我苦守着元神没有消散，只为等这一刻，哪怕是只能和句芒相聚片刻，我愿足矣！”
　　说完，玄冥神色决然，低喝一声：“神界的败类们，我玄冥绝不妥协！”
　　突然之间，玄冥全身光芒大盛，整个人化为零星的光点，一丝丝的积聚在句芒枪之上，而那句芒枪则微微颤动，仿如哭泣一般。
　　苏姗张大了小嘴，喃喃道：“玄冥这是，在用自己的生命来唤醒句芒吗？”
　　林风摇头：“不，他是在用自己的一身修为来交换句芒……”
　　周围弥漫着的玄冥力量渐渐消失，下一刻，句芒枪猛然发出一声清吟，一道金光冲破云层挥洒在句芒枪之上。
　　在众人的目光下，句芒枪砰然碎裂成了细屑，竟然幻化为一名清秀的绿衫女子，正是传说中的古神句芒！
　　“啪嗒！”
　　玄冥的身体凌空凝成，直接掉落在地。
　　句芒傻傻的看着玄冥，过了半晌才幽幽说了一句：“是你吗？”
　　玄冥惊喜交加，挣扎着爬了起来：“句芒，你真的重生了！”
　　句芒笑了，虽然有些苦涩，但是却漾出一丝甜蜜的感觉。
　　忽然之间，玄冥重重的咳了几声，嘴角处渗出鲜血，句芒立刻大惊道：“玄冥，这是怎么了？你是神，为什么会受伤……”
　　玄冥苦笑：“我，早已不是那劳什子神了！”
　　句芒瞬间明白了一切，微微嗔怒道：“那么多年过去，你还是那么执着吗？！”
　　玄冥笑了：“是啊……”
　　此时的玄冥在句芒面前，哪还有半分魔神的样子，倒像是一个被抓到犯错的孩子，戏谑的神态透出无比的洒脱。
　　句芒无法责怪，只是嗔笑：“你，还是一样，一点也没有变化。”
　　玄冥笑道：“我们都不会有变化，从此不再为神，过着凡人的生活，直到终老，好不好？”
　　句芒愣住了，抬头望向浩瀚高空。
　　“他们，能够允许吗？”句芒幽幽的说了一句。


第二百六十五章 火神降临
　　句芒喜极而泣，晶莹剔透的泪水顺着脸蛋滑落，但是溅落在地面上的时候却已经化为点点星芒，随即消散，周围的树木草叶居然一片欣欣向荣，一改枯朽之色！
　　玄冥讶然，手抚着句芒的后背，道：“句芒，你……你的神格已经恢复了吗？”
　　句芒看向自己的双手，惊喜交加，不禁欢呼了一声：“玄冥！我的神力真的还在啊！”
　　玄冥欣喜道：“这样最好，我现在已经失去了一切力量，正担心以后的岁月里不能好好的保护你，现在，咱们倒是没有都不用怕了。从此，就在这人界之中游历山水，直到天地变易，山河破碎吧！”
　　句芒浅浅笑着，犹如白玉般泛光的脸蛋透着久别重逢后的欣喜。
　　一旁，苏姗拉了拉林风的衣袖，小声问道：“林风～～句芒她，在我们面前的，真的是一个神吗？”
　　林风目不转睛的盯着句芒看：“这，应该是了吧……”
　　这时，玄冥勉强支撑着站了起来，冲林风一笑，然后对句芒说：“快，来见过我的结义兄弟，正是他集齐了句芒枪，我才得以把你复活……”
　　句芒目光如水，望着林风，道：“谢谢你……”
　　林风呵呵一笑，却不知如何回答，只得摇头。
　　望了眼虚弱的玄冥，林风不由得有些担心的说：“大哥，以后你打算怎么办？离开这里，在大陆上游历吗？”
　　玄冥点头：“嗯，记得万年前，句芒就曾经邀我同游大陆，可惜那时我们均有神职，现在我们已经不再是天界留名的神祗，终于可以完成这个万年之前的夙愿了！”
　　林风微微一点，苏姗却已经挽着林风的胳膊，笑问：“那我们什么时候同游大陆呢？”
　　林风瞥了她一眼，道：“这种事你也想掺和，只要你愿意，现在就可以啊……”
　　苏姗半信半疑道：“你真的肯放下临安城那里的一团乱事吗？”
　　“……”
　　林风沉默了几秒钟，道：“再给我几年时间吧，至少安顿好一切再说，这是我的责任。”
　　“哼，我就知道！”
　　苏姗一脸不快，抬头望天。
　　刹那间，一团火红色的东西在天际绽放出无边光芒！
　　“咦？那是什么，云开雾散，太阳出来了吗？”苏姗惊讶道。
　　林风却皱眉，道：“不对，一股好强大的灵力正在逼进！”
　　与此同时，句芒也同样寒着脸，道：“不妙！可能是我的复活释放出的神格灵力，神界这么快就派遣神使降临人界了！”
　　“什么？神使！”
　　林风和苏姗等人大惊失色。
　　玄冥不由苦笑，伸手拔出玄冥剑，沉声道：“果然不出所料，该来的还是来了，我们与神界的这段渊源终究还是要解决，只是，我没有想到这一刻居然会来得那么早……”
　　句芒回身望着玄冥，喃喃道：“不管神界如何逼迫，这次我绝不离开你！万年来，你承受的苦难实在太多了。”
　　玄冥长声大笑：“只要能与你再次重逢，那万年的孤独与不堪又算得了什么？哼，神界那些自以为是的白痴，为什么一定要对我们赶尽杀绝？”
　　“这个尚未定论，不要太过于急切……”句芒偎依在玄冥怀内，柔声说着。
　　……
　　这时，突然之间天空一片通红，照耀大地众生，令无数生灵为之匍匐，狂风呼啸，飞沙走石，大有天地崩裂之势！
　　“刷！”
　　天空忽然裂开一道剑光破开虚空，那一片金光之中，一名神威凛凛之人踏空而来，袍甲迎风猎猎，波光转动，手提一柄黄金巨剑，巨剑之上一道道灼热的火红色灵力窜动不已，仿佛要瞬间吞噬一切一般。
　　来人大概三十岁的年纪，面生赤红，孔武有力，脸色沉稳，睥睨众生的上神姿态毕露无遗！
　　玄冥大惊失色：“这……这个上位神为什么我从未见过？”
　　句芒亦惊疑交加，轻轻摇头。
　　那上位神带着一道道金光踏空而立，手中巨剑猛然一挥，厉声道：“玄冥，句芒！你二人当受永生沉沦之神罚，今日却挣脱枷锁，难道是想以命抗天？”
　　玄冥嗤声冷笑：“抗天？如果那班腐朽顽固、残忍至极的上神就能取代上天的话，我玄冥就算抗天又如何？”
　　“大胆，休得辱骂上神！”
　　这上位神勃然大怒，手中巨剑金光闪耀，眼看就要发难。
　　句芒急忙按住玄冥，回身道：“这位上神，我和玄冥二人并非有意冒犯神界，我们只是想在一起安然度过余生而已，还请你通融……”
　　上位神怒道：“废话！我本乃二十八星宿主天界兴隆之神毕月乌，万年之前新晋火神，哼！我道那前火神祝融如何了得，原来居然死于你二人之手，天道昭昭，今日你们合该死于我火神剑下！”
　　火神毕月乌话语一出，不但是玄冥和句芒大惊失色，就连林风和苏姗清雪等人亦是惊骇交加，这神使下凡的第一件事情居然就是为了杀死玄冥和句芒！
　　林风闻言，立刻手持飞羽剑立于玄冥与句芒前方，玄冥为了复活句芒，早已经废去了一身的修为，根本就无法与火神毕月乌抗衡，而句芒则是司春之神，想必也没办法战胜毕月乌。
　　谁知毕月乌银眸一扫林风，却充满鄙夷的说道：“人界如此蝼蚁一般的修炼者居然会维护你，玄冥，你在人界果然混得风生水起啊！”
　　玄冥厉声道：“毕月乌，你不要伤害他们！林风，快点走开，这不是属于你的战斗！”
　　林风惊道：“玄冥大哥，你的修为已经消失，难道要我亲眼看着你被这个什么火神杀掉？”
　　玄冥怒极：“我本在万年前就该葬身于幽冥之地，今日神界终于再次发难，我便已经没有任何机会，你何必为我而搭上性命？”
　　林风浑身一震，难道，玄冥知道自己会死？
　　这时，毕月乌抽出长剑，指向林风道：“区区凡人，速速退下，待我执行神谕，杀死了句芒和玄冥之后，再收拾你也不迟！”
　　林风并未移动半分，目光坚定道：“玄冥和句芒相爱万年，终于修成正果，你这什么火神却来横插一脚，难道这就是上神的所为？”
　　毕月乌嗤声笑道：“量你一个凡夫俗子又岂能晓得？天意昭昭，不容尔等亵渎！哼，玄冥与句芒二人妄为上神，为了那无谓的情爱却有违神伦，句芒更是因爱而致春天晚归，三界法则为之所乱，对普天之下的生灵毫无怜悯可言！”
　　林风沉声道：“玄冥与句芒同样是三界生灵，既然上苍怜悯众生，为何神界却不肯放下成见，让玄冥和句芒选择自己的路，分隔万年忍受相思之苦，这个惩罚已经够了！”
　　苏姗微微点头，却又靠在林风身边，担忧的小声道：“林风，你这样跟神仙说话，我们会不会有麻烦……”
　　毕月乌却沉声喝道：“神界之事哪轮得到你一个人界小子来管？哼，句芒和玄冥为了情爱不顾正神威仪，让神界蒙羞，天地之间已无他们的立足之地，今日我到此，就是要取其性命！”
　　林风不由气急：“你他妈的为了那狗屁神界威仪，居然就要残杀正神，这算哪门子三界法则？天意怜悯，你这所谓的上神怎么不见得有什么怜悯之心？”
　　苏姗急忙拉住林风：“笨蛋！你不想活啦，连神仙都敢骂！”
　　毕月乌恼羞成怒，涨红了脸道：“臭小子，你简直是活腻了！”
　　霎那间，毕月乌单手一张，大喝一声：“神光缚！”
　　顿时，林风伸手猛然绽放出千万朵金色花朵，下一刻，这些花朵居然告诉旋转，转眼之间就凝成了几根绳索飞速向林风捆去！
　　林风大惊，急忙挥舞飞羽剑，神剑与金色绳索立刻爆出震天交击响声，但却根本就无法将这能量凝成的绳索切断！
　　“呼！”
　　浑身一紧，林风便已经被牢牢困住，并且一条条金色触手破土而出，纷纷将林风的双足缠绕，使其动弹不得。
　　苏姗与清雪等人大惊，急忙以剑锋来切割绳索，但是却毫无用处。
　　这时，句芒轻呼一声：“我来！”
　　只见句芒飞身一跃已在空中，素手轻扬，一道道绿色光晕泻落在林风身上，那绿色的灵力团团将毕月乌的神光缚笼罩。
　　句芒秀眉轻蹙，轻喝道：“破！”
　　“嘭！”
　　一声轻响，林风身周的金色绳索纷纷破碎。
　　毕月乌一声冷笑：“小小句芒，安敢与我抗衡？”
　　句芒淡淡一笑：“万年前，火神祝融仗势欺人，今日毕月乌依旧一般模样，看来，火神这个神位依旧要换人！”
　　毕月乌大怒：“大胆，死到临头还言语这般恶毒！”
　　句芒轻声笑道：“我与玄冥所做的一切天地可鉴，问心无愧。”
　　话音刚落，句芒伸手在空中一捞，一柄华光闪闪的长枪立刻出现在她的手里，正是那杆句芒枪！


第二百六十六章 何谓怜悯
　　毕月乌哈哈大笑：“小小司春之神竟敢如此大胆，找死！”
　　“哗！”
　　金色巨剑凌空挥舞，猛然之间，天地变色，大片的火雨从天降临，竟化为一道道凌厉的火箭向句芒疾射而去！
　　句芒立刻反转长枪，张开手掌轻喝一声，顿时一片蔚蓝色的帷幕在她身前迅速凝成。
　　“噗噗噗！”
　　连续不断的火箭声声击落在帷幕之上，须臾之间，句芒便已经面露痛苦之色！
　　“呼！”
　　箭雨甫一消失，毕月乌的身影便已经消失。
　　句芒微微一惊，却听到玄冥大喝道：“句芒，在你身后！”
　　“嘭！”
　　尚未来得及回头，毕月乌便已经出现，长剑猛然劈向了句芒的后背，只见一片绿光闪耀，句芒的护体罡气瞬即被撕裂，整个人犹如炮弹般的坠落下来。
　　“轰”的一声后，尘土飞扬，山河震动，一个长达数十丈的深坑在前面瞬即形成，大坑中心，句芒浮动在半空之中，娇小的身躯之外裹着一团淡淡的蓝光光纹，轻轻抖动。
　　……
　　“句芒！”
　　玄冥一个纵身来到句芒身边，早已经枯竭的修为竟然再次生出！
　　可句芒却神色惊慌，心痛不已道：“玄冥！不要损耗生命的能量……”
　　玄冥手握玄冥剑，沉声道：“我宁可一死，也不愿你被这恶神杀死，句芒不用担心，我以生命的灵力来补充匮乏的力量，暂时可恢复八成修为，绝不会败给这个所谓的火神毕月乌！”
　　“哈哈……”
　　毕月乌鄙夷的看向玄冥，嗤声道：“垂死挣扎！”
　　金光一闪，毕月乌的身影化为一道流光，瞬息之间就已经来到玄冥的右后方，巨剑猛然扫落，竟试图将玄冥与句芒一起腰斩！
　　“嘿！”玄冥冷笑一声，手中蓝色长剑猛然向后横扫，划出了一个弧线轰然撞击在毕月乌的金色长剑之上。
　　“砰”的一声，天惊地动之势，巨大的能量冲击将周围的无数草木连根拔起，飞沙走石，愁云惨淡，天地昏暗！
　　“呜呜呜……”
　　苏姗手擎含光剑，在身前勉强凝出天晶决帷幕，但是距离得太近，那帷幕渐渐便有不支之色。
　　清雪皱眉道：“不行，他们的力量实在太强了，跟我们根本就不在一个档次上，咱们需要后退一些，退出力量激荡的中心！”
　　林风抬头望着句芒和玄冥，咬牙道：“可是玄冥大哥他已经重伤，怎么能抵挡得了毕月乌呢？”
　　清雪正色道：“就算不能抵挡，难道你忍心让苏姗和叶欣，还有冰儿陪你一起死在这里？”
　　林风一怔，叹息了声道：“好，我来掩护，你们退出天幕之外。”
　　说完，林风手举长剑向前一指，轻喝一声，飞羽剑的剑锋之上立刻飞腾而起无数的冰屑，一个巨大的冰风盾法术瞬间将众人笼罩在后方。
　　冰儿上前，拉着林风的手臂，轻声道：“哥哥……我要和哥哥在一起……”
　　林风点头：“冰儿乖，先和苏姗姐姐一起到天幕外面去，哥哥随后就来！”
　　冰儿迟疑了一下，苏姗一手拉住冰儿的小手，说道：“听话，跟我来吧！”
　　清雪尾随而去，叶欣深深的看了林风一眼，道：“快点过来！”
　　片刻之间，几个美丽的身影消失在天际，林风则收回了长剑，体外凝成一道道流动的风刃，将激烈的灵力能量阻击在外。
　　抬头望去，天空之中，毕月乌与玄冥的战斗已经进入白热化，二人强大的力量发挥得淋漓尽致，一道道电光在天际不时闪烁，却正是他们多次交击留下的残影，林风目不转睛，运起清心诀，竟能将这两个绝世强者的身影看得一清二楚！
　　句芒俏立风中，却无能为力，两个战斗上神的战斗，似乎也插不上手。
　　但是，没过多久，玄冥的灵力强度渐渐转弱，渐渐露出不支之色，脸色也变得非常苍白！
　　“嘭！”
　　一声巨响，玄冥措不及防下，被毕月乌一剑劈中后背，护体罡气破碎，整个人直直的栽入草海之中！
　　“哼，不知死活！”
　　毕月乌低喝一声，猛然电射而至，单手“噗嗤”一声刺入了玄冥的胸口，那银色的鲜血四溅开来，玄冥已然被毕月乌洞穿了胸口，举在空中大口喘着粗气！
　　“滴滴……”
　　一丝丝血液溅落在地面之上，玄冥单手铁钳般的抓住了毕月乌的手臂，咬牙道：“毕月乌，不要伤害句芒！”
　　毕月乌仰头大笑：“你这是在哀求我吗？好啊，那就叫声火神爷爷，我或许能够考虑放了你和句芒。”
　　玄冥咬碎钢牙，怒道：“你这败类！”
　　毕月乌手中一紧，“咔嚓”一声，玄冥的两根肋骨已然被捏碎，那银色的血液顺着毕月乌的盔甲流淌下来。
　　看着玄冥的血液，毕月乌猛然一怔，道：“居然还流淌着神的血液，难道说，你还是一个神？”
　　玄冥脸色苍白，却执念道：“我不齿为神，这般的残忍，这般的迂腐……”
　　“哼，还嘴硬！”
　　毕月乌横过长剑，猛然劈在玄冥的肩膀之上，顿时血花四溅，可怜玄冥那半个肩膀都差点被切断！
　　句芒看得肝肠寸断，飞速掠至，从后抱住玄冥，拼命的把自己的生命力量注入玄冥的体内，但是那却无法弥补玄冥所受到的重创，因为，玄冥的心脏正被毕月乌牢牢的捏在手中。
　　忽然之间，玄冥睁开双眼，玄冥剑猛然一送，“噗嗤”一声，毕月乌的肩膀被洞穿，盔甲碎裂，岩浆一般红艳的鲜血奔涌而出！
　　“找死！”
　　毕月乌大喝一声，猛然收回血淋淋的左手，直接扭转了玄冥剑，下一刻，这柄蓝色的长剑从玄冥胸口穿胸而过，竟将玄冥和句芒的胸口同时洞穿！
　　玄冥面如死灰，一脸的绝望，低声道：“句芒，你好傻……”
　　句芒的鲜血涌了出来，她将脸蛋紧紧的贴在玄冥的脖颈间，低声呢喃道：“既然不能一起生游天下，句芒也愿与君共赴黄泉！”
　　……
　　“咔嚓！”
　　天际一道狂雷撕破云层，猛然震撼大地，细雨纷纷，似乎连天地都在为之哭泣。
　　银色的鲜血被冲洗着，玄冥和句芒的身体连在一起，缓缓坠入大地。
　　“噗嗤……”
　　轻响声中，那些泥淋玷污了句芒的衣衫，她目光如水，却丝毫没有痛苦之色。
　　玄冥紧紧的抓着句芒的手，一刻也不舍得放开，他喟然长叹：“一切都将结束了，我累了，句芒，咱们可以……可以休息了，不要再醒来，不要再看这肮脏的世道，不要再忍受那些神灵的非议……”
　　“沙沙……”
　　水花溅开，一双皮靴映入玄冥的眼帘，他抬头望去，却发现林风手持飞羽剑来到了身前，那些雨水丝丝顺着林风俊逸的脸庞滑落，他满脸的悲怆，分不清那是雨水还是泪水。
　　“为什么，为什么会这样……”林风哽咽问道。
　　玄冥涩然道：“不要去追求那些天道了，天道不仁，哪有什么好坏之分……”
　　林风昂首看向空中的毕月乌，一丝血红的颜色在他眼中渐渐波荡开来！
　　玄冥已经接近了弥留之际，他紧握句芒的双手，喃喃道：“我们走吧，去看那片属于我们的天下，去看那一片祥和。”
　　句芒声若游丝：“嗯……”
　　……
　　耳边回荡着玄冥和句芒的声音，林风的泪水夺眶而出，愤然上天，扬剑喝道：“什么狗屁神灵，我今天要你万劫不复！”
　　霎那间，一丝丝黑色的光芒在林风周身涌动起来，下一刻，林风的眼睛早已经一片血红，一头黑发幻化为紫色，整个人的气息瞬间变得暴戾起来，就如同地狱杀神一般！
　　“这……这小子怎么了？”
　　毕月乌微微惊愕，却又手持长剑笑道：“哼！再如何也不过是一个低贱的凡夫俗子，既然你想死，我就遂了你的愿望！”
　　话音刚落，林风却已经消失不见，唯见空中残留着一丝彩色的波纹痕迹。
　　“嘭！”
　　飞羽剑锋芒闪耀，狠狠的劈落在毕月乌身后的盔甲之上！
　　“咔嚓”一声，铠甲碎裂之中，一道鲜血飞溅而起！
　　“啊……”
　　毕月乌一声惨叫，却又堪堪的止住身形，手持长剑，残忍笑道：“小子，你这是在自己找死！”
　　林风却不说话，凌空一剑劈来，势不可挡！
　　此时的林风双眼血红，早就失去了常态，体内紫色的妖异力量疯狂涌动，更令其实力大幅度提升，否则的话，一个小小的人界五阶强者，是根本没有办法重创毕月乌这神使的！
　　“铿铿！”
　　连续两次利剑交击之后，毕月乌猛然之间神情变得狰狞，以血抹于长剑之上，仰天狂笑道：“苏醒吧，火神的力量！”


第二百六十七章 斗神
　　一股绝强的火系灵力在周围波荡开来，瞬息之间，毕月乌的身体便覆盖上了一层熊熊燃烧的烈火，距离甚远居然拿也能感受到那烈火炙人的温度，天地之间无数生灵惨被灼烧，上古遗迹内的灵兽更是被这烈火烧得体无完肤，一阵阵难闻的焦臭味道在遗迹内遍地可闻！
　　林风手掌向下一张，一道蓝色帷幕罩住了句芒和玄冥的身体，此时句芒和玄冥紧紧相拥，正在度过生命力最后的短暂时光。
　　林风明知道就算击败毕月乌也无法救活玄冥和句芒，但是他却执意要为玄冥讨回一个公道，面对这个凶残的火神，林风也曾胆怯，也曾害怕，他怕自己死后苏姗和冰儿无人照顾，但是，即使害怕，林风也不愿意怯退。
　　毕月乌全身火光大盛，所散发出的气势更是陡增数倍，他目光睥睨下方的林风，嗤声鄙夷道：“小子，三招之内你若能不败，我就饶你性命，如何？”
　　林风轻扬剑眉，却不说话，下一刻，飞羽剑化为一道寒光直接袭向毕月乌的胸口！
　　“哼，你这没有礼数的小子！”
　　毕月乌愤然骂道，扬起利剑就猛劈了下去！
　　两柄满含灵力的神剑撞击在一起，那震天彻底的巨响振聋发聩！
　　“刷刷！”
　　巨大的能量冲击将周围方圆数里内的草木拔去一空，剑气扫动落叶，尘土飞扬，夹杂着树叶形成一道道龙卷风在遗迹内肆虐开来！
　　瞬息之间，林风与火神毕月乌连拼了数次，甫一分开，毕月乌便已经大口喘着粗气。
　　林风则更加不堪，一丝丝鲜红的血液顺着剑柄流淌在剑锋之上，虎口被震得裂开，普通人类的体质毕竟还是无法承受体内那浩荡的灵力！
　　……
　　遗迹外，望着那天幕，苏姗喃喃道：“林风为什么还不出来？”
　　清雪秀眉轻蹙：“林风他，他还是坚持与毕月乌一战吗？”
　　叶欣问道：“清雪姐姐，林风有胜算吗？”
　　清雪摇头：“胜算？林风只有五阶，毕月乌身为上神，恐怕实力早已经达到八阶或者九阶了！”
　　叶欣大惊：“那林风岂不是凶多吉少了？”
　　正在这时，冰儿忽然一声惊呼，双目圆瞪道：“不好！哥哥受伤了，我从飞羽剑上感应到了哥哥的血液！”
　　苏姗紧咬银牙，飞起含光剑，生生的撕开了上古遗迹的天幕，下一刻，几个美丽的身影不顾一切的飞掠向遗迹中心。
　　……
　　通灵学院。
　　几乎所有人都抬头望向遗迹的方向，那里火光冲天，绝强的灵力浩荡传来，无数修为不高的学生禁不住的跪了下来，似乎是对神灵的朝拜一般。
　　副院长唐洪皱眉道：“林风那小子的灵力正在渐渐转弱，到底是什么人能够如此厉害，把一个五阶中级的高手逼到如此狼狈的地步？”
　　诸葛灵沉声道：“这股灵力纯净无比，且带有很强的神格力量，如果我没有猜错的话，已经有神灵降临人界遗迹了！”
　　唐洪失声道：“什么？神灵！会是哪位神灵降临人界？是伏羲，还是凌雪殇？”
　　诸葛灵淡淡道：“如果是伏羲或者凌雪殇，林风就不会与他动手了……”
　　罗波冷笑道：“那我们现在如何？去上古遗迹拯救那小子吗？”
　　诸葛灵一摆手，沉声道：“不必过去，林风这小子已经激发了体内神秘的力量，此时的他实力已经在我之上，更何况是你们几个，过去也只是徒然送掉几条性命而已。也罢，这是林风小子命中注定的劫数，能不能安然度过，就看他自己的造化了！”
　　通灵学院另一角。
　　玄武学院的几个学生正在收拾行装准备离开，猛然之间感应到远方两股绝强的力量正在激烈碰撞，顿时司马云霄满脸兴奋道：“没想到虚空之城境内居然还有如斯强者，我们……我们去看看吧？”
　　王虎点头：“好！”
　　一旁持剑傲立的清韵宫传人秦韵却微微惊诧，轻声道：“那……那是林风的灵力，他为什么会强到这种地步，另一个灵力是谁？为什么会包涵神灵的神格灵力，难道，人界又在有人飞升了？”
　　司马云霄回身道：“秦韵姑娘，你要不要也……”
　　可是，司马云霄却只看到了秦韵一抹淡淡的身影消失在天际。
　　……
　　遗迹内，林风与毕月乌的战斗已近尾声。
　　林风的整条胳膊鲜血淋漓，但却并未就此放弃，血红色的眸子里闪动的那一丝执着令毕月乌心底微微发寒。
　　毕月乌心道：“这个小子，绝对不能让他活下来，否则有朝一日他飞升成神，要是找我算旧账，那岂不是麻烦了？尚未飞升他就有如此实力，要是飞升了之后那还了得？”
　　想到这里，毕月乌连连催谷灵力涌入手中长剑，而林风也清晰的感觉到对手的杀气大盛，显然已经想要对自己下杀手了！
　　“呼！”
　　一声轻响，毕月乌悍然发动攻势，利剑犹如毒蛇般袭来！
　　林风微微一惊，措不及防之下只能硬挡！
　　“嘭！”
　　冰屑飞舞，冰风盾瞬间被击破，“咔嚓”一声，鲜血飞溅，毕月乌的长剑穿胸而过！
　　林风面色惨白，却冷冷一笑，单手一张抓住了毕月乌的剑柄，下一刻，飞羽剑化为一道寒光自毕月乌胸前猛然贯入！
　　“哧啦！”
　　毕月乌那岩浆一般的血液奔涌而出，他面露痛楚之色，喝道：“你……你这疯子！”
　　林风却露出了童稚般的开心笑容：“玄冥大哥的仇，我终于报了！”
　　但是，下一刻林风却意识到自己犯了一个巨大的错误，他低估了神灵强悍的生命体质！
　　毕月乌一声冷笑，缓缓的将飞羽剑推了出去，轰然一拳击落在林风的肩膀上，顿时一阵骨头碎裂的声音，林风犹如出膛炮弹一般被震得飞向地面，轰响声中，林风软软的倒在地上，就在玄冥前方不远处。
　　玄冥发狂般的苦笑：“兄弟，我的兄弟……”
　　一滴泪水自句芒眼角滑落，她带着泣声道：“苍天有道，亦不会让善良的人横死，可是为什么会是这样……”
　　“林风！林风……”
　　远方传来几个女孩的呼喊声，林风却紧闭眼睛，丝毫无法听见。
　　冰儿猛然扑倒在林风胸口，看着那深不见底的血洞，冰儿伤心欲绝，失声痛哭：“哥哥……你说过不要让我一个人活在这世上，你听见没有，哥哥……”
　　林风紫色的头发渐渐转为黑色，全身暴戾的气息变得祥和，但是那弥足珍贵的生命气息却在迅速消散！
　　苏姗一下惊呆了，站在那里说不出半句话来。
　　半分钟后，苏姗抬头望向空中的毕月乌，擎剑怒道：“你这混蛋！”
　　“叮！”
　　一声清吟，璀璨的巨大冰晶猛然暴起，直接轰击在毕月乌的胸口。
　　毕月乌身体微微一晃，苏姗的天晶决能量迅速被毕月乌的护体罡气击碎，但毕月乌却瞠目结舌，惊诧问道：“你是凌雪殇什么人？”
　　苏姗并不答话，含光剑挥舞之间，数道凌厉的剑气破空而出，紧接着便是呼啸狂舞的冰龙破，接连几个杀招全部释放了出去！
　　毕月乌皱眉，道：“不知所谓的小丫头！”
　　带血的金色长剑凌空挥洒，冰龙瞬息被切为两段，正在这时，毕月乌却猛然感觉到身后出现一股绝强的风系灵力，尚未来得及转身却已经一道强猛的旋风剑集中背部，整个身体不由自主的向下跌落而去！
　　清雪寒着脸蛋，青光剑横的一指，竟隔空打出了一个风刃壁，将毕月乌包裹在其中，万千风刃绞动着毕月乌身上的每一寸皮肤。
　　但是，实力的绝对悬殊下，毕月乌却丝毫无损，猛然暴喝之中，风刃壁破碎无形，但尚未转身，却已经感到一股极具威胁的黑暗灵力汹涌而至！
　　“吼！”
　　黑龙吼声震天，叶欣凌空一记黑龙波直接轰在了毕月乌的胸口！
　　“嘭！”
　　一道鲜血飞溅而起，毕月乌大惊失色：“是魔族！天啊，魔族什么时候出了封魔大阵？难道，三界又要再次大乱了吗？”
　　捂着胸口，毕月乌颇有些狼狈的后退，一边口中喃喃自语道：“魔族……神界的死敌居然出现了，我必须立刻回神界回报这件事情！”
　　毕月乌撤身就要遁走，可眼前一晃出现了一个美丽的身影。
　　“想走吗？哪有那么容易！”
　　来人却是一个手握白玉宝剑的少女，不是秦韵还会是谁？
　　毕月乌咬牙切齿，猛然扫动长剑，秦韵脸色一寒，凝玉剑猛然暴起，居然瞬息之间凝聚出了一记力量并不是很足的斩龙诀！
　　“轰！”
　　毕月乌本就重伤，这么一来更加是痛苦不堪，在秦韵的一记猛击下狼狈的连续几个空翻，但就在这时，天空金光闪耀，天门大开，那一丝圣洁的光辉居然直接拉扯着毕月乌的身体卷了进去，转眼之间消失无形！
　　秦韵手持凝玉剑，剑锋微微颤抖，她轻叹一声：“这就是神么？”
　　今天去手机网上看了一下评论，汗流浃背，不多说什么，自我修养实在太重要了。


第二百六十八章 清韵宫之夜
　　神迹之后，上古遗迹内一阵细雨滋润万物。
　　林风悠悠睁开眼睛，却发现胸口一片湿润，原来是冰儿的泪水。
　　眼看林风醒来，冰儿立刻擦着眼泪笑道：“哥哥，原来你没事……”
　　林风微微一动，胸前的伤口被牵动，顿时痛得他直咧嘴，正诧异着为何自己还能死而复生，却发现，句芒的一根手指正搭在自己的手腕上，那些缓缓流动的清澈灵力，不正是句芒的神力吗？
　　玄冥剑尚在微微颤抖，这柄弑主之剑似乎是在忏悔，玄冥与句芒的一滴滴血液顺着剑锋流淌下来。
　　句芒强打着精神，竟扶着玄冥站了起来。
　　林风搂着冰儿的肩膀，勉力站了起来，一言不发。
　　句芒看向玄冥，轻声道：“准备好了吗？”
　　玄冥默默点头。
　　下一刻，一团绿叶在周围飞速旋转起来，绿色柔和的光芒形成了一个光圈在玄冥和句芒笼罩在其中。
　　“怎么会这样……”
　　林风上前一步，却被那光晕给硬生生的推开。
　　在众人惊异的目光下，句芒与玄冥的身体片片飞散，居然渐渐的凝成了两颗根须缠绕的古老树藤，蜿蜒纠缠，枝叶繁茂。
　　天空中回荡着句芒的声音：“伴君一生……”
　　片刻之后，光辉散尽，句芒的神力完全消失，与玄冥的生命一起化为这两棵古老的树藤，树荫繁茂，一片宁静祥和的气息弥漫在枝叶之间。
　　林风呆在了那里，喃喃道：“这就是最后的结局吗？”
　　苏姗红着眼睛，牵着林风的手，轻声道：“至少他们最后仍在一起……”
　　……
　　林风点点头，但就在这时，忽然一道黑影旋风般的闪过，“啪啪”两声，叶欣和清雪身体一软便倒了下去。
　　一双枯藤般的老手出现在叶欣身下，托住叶欣的身体。
　　“公主，老夫来迟了……”
　　这瞬间出现的老人，赫然就是通灵学院图书馆扫地的那个老者！
　　林风惊道：“你想干什么！放开叶欣！”
　　老人冷哼一声：“你的使命到此为止，刚才公主险些被上神杀死，哼！她以后由我照顾，你好自为之！”
　　苏姗惊讶不已，立刻挺剑上前，一道凌厉的剑气挥洒了出去！
　　谁知那老人只是简单的一挥袍袖，顿时那道剑气就被硬生生的拍落在地！
　　林风大惊，这老人甫一出手，便已经显示出了远远胜过于苏姗的实力！
　　老人嗤笑一声，手中灵力闪烁，托着叶欣的身体飞速遁入高空之中，转眼之间消失不见。
　　林风气急之下，伤口泊泊出血，他咬牙道：“怎么会这样，他到底是什么人，为什么要掳走叶欣！？”
　　苏姗道：“看样子他不会伤害叶欣，快看看清雪姐姐！”
　　几人上前，却发现清雪只是被击晕而已，并无大碍。
　　而这时，秦韵带着几个玄武学院的学生上前，对林风道：“刚才那位神灵的胸口被重创，是你所为吗？”
　　林风茫然，轻轻点头。
　　秦韵不由得倒吸了口冷气，道：“你竟然能重创神灵，在上午的比武之中，你定然是留有余力！”
　　林风不想多解释，猛然一震眩晕侵袭而来，整个人便昏倒了过去。
　　……
　　再次睁开眼睛，林风却发现自己身处一个弥漫着雾气的幽谷之中，溪水潺潺，一块长形的白玉石横于溪水之间，而林风正是躺在这白玉石之上，身下一股股清幽凉爽的灵力透入身体，竟似乎在飞速的修复着自己被毕月乌破坏的体质。
　　“呃，好痛，好痛……”
　　林风略微一动却牵动了伤口，忍不住咧嘴叫道。
　　这时身旁一名美丽少女连忙按住林风，怪责道：“既然痛就不要乱动了，差点把小命丢掉，若不是秦韵带我们来清韵宫，恐怕你这条命真的就捡不回来了……”
　　说话的正是苏姗，苏姗身边，清雪和冰儿俏然侧立。
　　林风扫了一眼，猛然只觉心头失去了什么，过了半晌才恍然大悟：“叶欣呢？”
　　“叶欣她……她……”苏姗支支吾吾，最后终于挤出了一句话：“她被那个老头给掳走了，我们没有找到她……”
　　林风愤然道：“为什么……为什么叶欣被掳走……”
　　说着，他挣扎着起来，却只见胸口传来一阵剧痛，那纱布瞬即被涌出的鲜血染红！
　　苏姗大惊：“你疯啦？给我躺好，现在着急又有什么用，叶欣该回来总会回来，那老头称她是什么公主，想必不会加害与她！”
　　林风默默闭上眼睛，轻声道：“我承诺过叶欣要一直保护她……”
　　苏姗道：“那也不能……你也看到了那个老头的修为，绝对在我们之上，难道你一点也不怕吗？”
　　林风苦笑一声：“怕，怕的要死。但是也不能怯退，难道不是吗？”
　　苏姗欲言又止。
　　这时，秦韵走了过来，凝望林风，说道：“你好生在这里修养，用不了一两日，清韵宫内的圣洁灵力便会治愈你的伤势，另外，不要试图用清心诀自己治疗，神力毁坏的骨骼与组织，只能以清韵宫的圣洁灵力来治疗。”
　　林风点点头：“谢谢，不过，你为什么要救我？”
　　秦韵怔了怔，笑道：“你想那么容易就死掉，哪有那么容易，我们还有下一次交锋，那时，我定会让你葬身凝玉剑下！”
　　说完，秦韵飘然离去，却留下几个清韵宫的女弟子在旁看守。
　　林风并不是笨蛋，心中早已经了然，这一次秦韵不杀自己，那么以后她也不会下手，终于，心里的那一丝纠结解开，再也不用担心这个冰山美人突然对自己下手了。
　　可是，叶欣失踪的事情却让林风自责不已，若不是为了因为自己不顾一切的去挑战毕月乌，大概叶欣也不会被人趁乱掳走，可是，若是再来一次的话，自己依旧会那么做，这简直是一个解不开的死结！
　　傍晚，清韵宫的两名女弟子送来了晚饭，均是素食，不过味道鲜美。
　　不久之后，清韵宫山门外一片熙熙攘攘，一个清韵宫少女急促赶来，问道：“林少侠，有个叫做万里云的人，带着几名少女说要见你，你是否认识他们？”
　　林风愣了一下，点头道：“如果方便的话，就让他们进来吧！”
　　少女点头：“嗯，再阻拦的话，恐怕他们就要砸我们清韵宫的山门了，秦韵师姐很生气，差点就要出手～～”
　　林风微微一笑：“给你们添麻烦了……”
　　没过几分钟，万里云威武的身影出现，跟随而来的还有几个手持长弓的少女，正是冰蝶等人。
　　“团长！怎么会这样？”万里云上前伏地问道。
　　林风苦笑：“我也不知道为什么，一场神灵带来的劫难。”
　　冰蝶道：“林风哥哥，是谁把你伤得那么重？”
　　“火神，毕月乌。”
　　“啊！”冰蝶大惊失色，张大了小嘴道：“神灵不都是好人吗？为什么他会打伤你？”
　　“好人？冰蝶以后不要再相信神仙是好人这种鬼话了！”
　　林风顿了顿，转脸对万里云说：“下到人界去，传我命令，大量派出斥候，查找叶欣的下落，一旦有线索千万不要打草惊蛇，迅速回报给我得知！”
　　万里云手拄祝融枪，沉声道：“是！我这就回去安排！冰蝶，你是在这里陪伴团长，还是跟我一起回去？”
　　冰蝶摇头：“我要陪林风哥哥，你带其余的姐妹回去吧！”
　　万里云点头道：“那么其她人，跟我回人界，你们需要出去执行命令了！”
　　几个少女齐齐点头，随即与万里云下山去了。
　　冰蝶则留了下来，不过这里有清雪、冰儿和苏姗三个人，却也用不到她帮什么忙。
　　夜晚，山涧之中颇为宁静，荧光飞火，极为幽谧。
　　寒风吹过，苏姗不由得抱着双臂打了个寒战。
　　林风笑道：“苏姗，你可以运起灵力来取暖的啊？”
　　“不要，一直运用灵力的话，很累。”
　　林风呵呵一笑：“那就过来我这里坐坐吧，这张石头床晚上居然还挺暖和。”
　　苏姗犹豫了一下，便走了过去，坐在林风身边，看了一眼不远处的清雪和冰儿，于是笑道：“晚上太冷，冰儿妹妹和清雪姐姐也过来吧，这里没有帐篷，只能凑在一起取暖了……”
　　冰儿立刻走到林风身边，抓着林风的手：“哥哥，你要快点好起来……”
　　清雪则持剑立于树下，道：“你们睡一会吧，我来守夜！”
　　林风躺了下来，冰儿和苏姗一左一右，各抱着一条林风的手臂，居然靠在床上就睡着了，看来，是她们白日里实在太累了。
　　冰蝶则手持长弓，与清雪遥遥相对，隐于立于一颗古树之上，银色眼眸在月光下颇为神秘。
　　……
　　清晨，众人尚未醒转过来，却看到山下一人飞跃上来，居然是方歌阙！
　　方歌阙在上空止住身形，关切道：“林风的伤势如何了？”
　　林风抬头笑道：“好得七七八八了，你到这里，一定有很重要的事情吧？”
　　方歌阙点头，沉声道：“凌雪殇遗留下来的冰晶，其中蕴含的奥秘已经被解开了！”


第二百六十九章 一滴泪水
　　林风惊道：“冰晶奥秘被解开？到底……是什么？”
　　方歌阙微微一笑：“自然与你有关，你自己回去一见便知分晓！”
　　“那，我们立刻回去！”
　　苏姗急忙拉住林风的手臂，道：“伤势还没有完全痊愈，干什么那么着急，凌雪殇难道就对你那么重要吗？”
　　林风怅惘一笑，轻按苏姗小巧的肩膀，道：“凌雪殇似乎贯穿了我的整个命运，我必须要弄清楚这件事情，一刻也不能等，苏姗，你陪我一起回去吧？”
　　苏姗欲言又止，只好点头。
　　于是，众人告别了清韵宫。
　　数道流光飞起，直下了人界。
　　清韵宫巅峰主殿之中，圣地唯一传人秦韵望着众人的背影，幽幽一声叹息，娓娓道：“命中注定的事情，却还要如此奔波，难道天意专爱如此戏弄执着之人？”
　　……
　　通灵学院内，一片喧哗鼎沸之声。
　　虚空之城出现了许多陌生的修炼者，毫无疑问，这些人的目的只在于凌雪殇女神留下的那枚冰晶，一旦冰晶的奥秘被解开，那么就意味着长生的秘密就有可能公诸于众！
　　众人修炼是为了什么，想必只是为了超脱于生死，勘破长生的奥秘，与天地同寿，与日月同庚，这是每一个凡人都会有的梦想。
　　至于前一日上古遗迹的异象，则已经是众说纷纭，但最终并没有谁能给个确切的说话，有的人认为是伏羲大神谪临人界，有的人认为是凌雪殇降临，但是却没有谁会想到居然是神使毕月乌在人界一剑弑杀玄冥句芒二神！
　　唯一知情的玄武学院学生早已经远离，秦韵也回了灵山，结果知道的人只有林风等人，可是现在叶欣失踪了，林风自然也没有那个闲情去给任何人讲述遗迹内发生的事情，何况，就算他告诉别人着急挑战毕月乌，也只会招来不屑的耻笑而已。
　　院长室内，那枚通体灿灿透明、流光转动的冰晶已经被一分为二，一股股浩荡精纯的水系灵力在冰晶周围旋转不已。
　　“院长！院长！林风和苏姗他们来了！”
　　诸葛灵转身，赫然发现林风带伤站在那里，身侧的苏姗一手扶着林风，一边紧盯着凌雪殇的那枚冰晶，毕竟，天晶决的力量分属同源，但是凌雪殇的这枚冰晶内蕴含的力量却绝非苏姗的力量可以相比拟的。
　　诸葛灵望向林风的伤口，道：“没事吧？”
　　林风笑道：“死不了，凌雪殇留下的冰晶，到底隐藏着什么样的秘密？”
　　诸葛灵道：“你自己看，冰晶的中心！”
　　林风立刻凝目望去，却只见那一片蓝紫色的能量包裹着一颗晶莹剔透的水滴，更让人惊奇的是，这水滴悬浮于半空中，并没有落下！
　　“这……这是什么？”林风惊诧问道。
　　诸葛灵手捋胡须道：“没有人能解开这个秘密，我们只知道冰晶之中包涵着这个水滴而已，或许，你能够解开秘密……而且，我们几个人根本就无法接近冰晶内的这滴水，每每我们接近时，便会有一股极强的神力将我们排斥开去！”
　　林风浑身一震，猛然感觉有什么力量似乎在召唤着自己一般。
　　下一刻，林风已经来到冰晶前方，完全进入了那团神力的笼罩范围。
　　顿时，诸葛灵和四名副院长均是大惊失色，罗波诧异道：“这小子……居然能够安然无恙的接近冰晶内的水滴，这是为什么？”
　　诸葛灵沉声道：“一切皆是因缘而起，凌雪殇的力量自然不会拒绝林风！”
　　……
　　林风缓缓抬起手来，那种似曾相识的感觉几乎让他肝肠寸断，耳边似有少女在轻唤，正是那魂牵梦萦的凌雪殇的声音。
　　“滴！”
　　那颗水滴瞬息溅落在林风掌心，顿时华光四起，整个屋子被照得一片通明！
　　诸葛灵大惊，灵力一探，便匆忙道：“这……这不是普通的水滴，竟然是凌雪殇保留在冰晶内的一滴泪水！”
　　“一滴泪水……”
　　林风不由自主的单膝跪地，这时掌心传来一股浩荡的力量，凌雪殇，她留些这滴泪水，到底意图何在？
　　“咻！”
　　一声轻响，一个淡蓝色的帷幕在林风的掌心波荡开来，竟折射出朦胧的影像！
　　一片云海之中，鹤飞蝶舞，晨光刺破云层投射在极高的巅峰之上，一座泛着圣洁光芒的殿堂伫立在山峰之巅，一道道金色光华如雨泄落，更是衬得这座殿堂古老神秘而圣洁无比。
　　林风目瞪口呆，这时，耳边传来一个轻柔的声音：“你终于来了……”
　　那是……是凌雪殇的声音！
　　林风急忙道：“雪殇，雪殇，你到底在哪里？”
　　凌雪殇的声音源自那滴泪水，她朦胧的说了一句：“你终会找到……”
　　“哗！”
　　那山峰殿堂的影迹瞬息之间破碎，凌雪殇的泪水也在林风的掌心消失无痕！
　　林风呆呆的单膝跪在地上，喃喃道：“那到底是什么地方？”
　　……
　　诸葛灵沉吟一声：“凌雪殇仙子已经给出了指示，若想寻得她的踪迹，就要前往刚才林风掌心中显示的那个地方，而那个所在便是昆仑之巅的仙境，一个修炼者梦寐以求的地方，不过，昆仑仙境中危险重重，去到那里的人九死一生，根本就无人能够真正的踏入那座殿堂！”
　　苏姗道：“那怎么办，就此放弃了吗？”
　　诸葛灵摇头笑道：“当然不是，我会立刻将这个消息放出，自然会有大批的高手前往昆仑仙境，我们通灵学院的人只需要浑水摸鱼进入即可，真正能够解开谜团的人依旧是林风，其他人也只是为我们开道而已！”
　　说完，诸葛灵命令道：“罗波，你擅长于煽风点火，即刻下去将这个消息传出去，须得三日内大陆皆知，林风和苏姗等人三日后启程，我随后便到！”
　　林风不解道：“院长为什么不跟我们一起同行？”
　　诸葛灵笑了笑：“因为，凌雪殇想要见的人，定然不是我……”
　　林风愕然，苏姗则将林风扶起来，说：“我会陪你一起去……”
　　林风感激的一笑：“有你在，我的机会就大多了。”
　　……
　　傍晚时分，整个虚空之城便犹如煮沸的一锅开水一般，几乎每个人的嘴里都在念叨着关于昆仑仙境凌雪殇仙子给出的提示问题，众人皆知凌雪殇留下了一滴泪水，而且这泪水指引着凡人去探索昆仑仙境深处的神秘。
　　傍晚，万里云派人前来回报，并没有找到叶欣的下落，搜索依旧在紧密的进行，整整一天的时间，分散的佣兵们几乎把整个虚空之城的境内地毯式搜寻了一遍，而诸葛灵得知叶欣的事情后，同样也派出了精英导师前往四处巡视，不过都是一无所得，叶欣就如同一滴水凭空从人界蒸发了一般。
　　林风颓然坐在桦木靠背椅上，一旁，冰蝶捧着一杯清茶道：“林风哥哥，喝点茶吧！”
　　林风结果茶水，但是手却止不住的颤抖，那茶水顿时溅得到处都是。
　　“啊！林风哥哥，对不起……对不起……”
　　冰蝶惊慌的说着，而林风则连忙道：“冰蝶，不是你的错，是我自己心神不宁而已……”
　　苏姗俏立一旁，说道：“林风，我们一定会找回叶欣，你不要那么担心了，叶欣会没事的，那老头叫她公主，就一定不会伤害她，反而是叶欣的身份很让不解，她到底是什么公主呢？”
　　林风沉声一叹，思绪里一团乱麻，脑海中回荡着自己对叶欣说过的话：“不管你是什么身份，也不管你是什么人，在我眼里你只是叶欣，那个帮我很多的漂亮女孩。”
　　可是，现在叶欣却已经不知身在何方，生死未卜，自己的那些承诺瞬息成了泡影。
　　这时，清雪开口说道：“林风，你千万不要那么沉沦下去，事情还是有转机的，我想那个黑衣的老人还会出现，叶欣也同样会出现，现在我们找不到叶欣，唯一能做的事情，就是去往昆仑仙境，把你的身世全部搞清楚，我想，叶欣一定也愿意你这样做。”
　　林风默默点头，过了半晌才道：“那么，我们明天出发，提前一天，你们看怎么样，我实在是没有办法安静的住在这里，若是昆仑仙境之行顺利的话，我会自己去找叶欣，我不能违背自己当初保护她的承诺，这样，我会一辈子不安心。”
　　清雪笑道：“嗯，这样才像是我的好掌门，我们明天一早，一起出发！”
　　……
　　翌日清晨，露水滴滴，通灵学院里一片人声鼎沸，大批精英高手收拾行装前往昆仑仙境，甚至虚空之城内无数高手已经在深夜就出发，唯恐落于人后。
　　林风等人简单的吃了早餐，便按照诸葛灵的指引，径直向仙境的方向飞去。


第二百七十章 暗藏杀机
　　渺渺虚空之中，数道流光划过天际。
　　两名手持铁骨扇书生模样的修炼者破空而去，却猛然发现身边劲风一扫，便有几个年轻人擦身而过，速度迅捷无比，仅仅瞬息间便已经消失在了视野之中。
　　其中一个修炼者不由咋舌道：“你刚才看清楚了没有，过去了四个人，其中三个均是绝色美女，还有一个，好像手持一把宝剑的样子。”
　　“嗯？手持宝剑？难道，不是御剑而行吗？”
　　“不是……”
　　“天！是五阶高手，多大的年纪？”
　　“大约二十多岁吧！”
　　顿时，那修炼者猛然一震，咬牙道：“天啊！看来是林风和苏姗等人，玄武学院的几名高手已经返回，不可能出现在这里，那么整个虚空之城的境内的五阶高手中，出了几个副院长之外，恐怕就只有林风和苏姗了，传说中居然是真的，他们两个人竟然已经飞跃至五阶高手的境界了！”
　　“那……既然他们也去了昆仑仙境，我们还有必要去吗？与五阶高手抢夺宝藏，那是不可能取胜的事情！”
　　一抖铁骨扇，这修炼者嘿嘿一笑：“没关系，也未必就是他们获得宝藏，此次前往仙境的高手极多，到时候免不了一场腥风血雨的大战，我们这种初临四阶的人，哼哼，只要浑水摸鱼即可，那些拼命的事情就让给别人做吧！”
　　另一个书生模样的高手也是嘿嘿一笑：“嗯，昨天深夜便已经有不少高手连夜赶往昆仑仙境，不出意外的话，现在仙境之中已经一派热闹非凡的场面了！”
　　……
　　劲风凛冽，林风释放出风系气盾笼罩住全身，转身一看，发现妹妹冰儿正用手臂挡住凛冽的气流，于是，林风伸手抓住冰儿的手臂，将其拉入怀中，以自身的风系灵力来保护冰儿的身体。
　　苏姗双手背于身后，直直的望向前方，美丽的眸子里满是坚定的神色。
　　清雪傲立于青光剑之上，劲风吹拂得裙裾飘飞，宛若白衣胜雪的仙子一般。
　　不消片刻，在那羊皮卷的地图上泛起淡淡的白色光华，正是诸葛灵的提示，显然，这里已经无限接近传说中的昆仑仙境了！
　　浮云万里，一股圣洁之气冲天而起，彷佛神降一般，在仙境周围的方圆百里之内一派生机盎然的景色。
　　苏姗伸手一指远处的群山，道：“咱们已经到了！”
　　清雪却以皱眉，道：“咱们立刻到地面上去，这前面有强大的结界！”
　　话音刚落，前方的两个御剑飞行的修炼者猛然撞击在隐形的结界之上，顿时“嘭”的一声响，两人撞得七荤八素，狼狈不堪的从利剑之上掉落下来，两个蓝色的光纹在结界之上波动开来。
　　林风几人按剑落定地面，往前一看，赫然发现深山古道之中已经拥有为数不少的修炼者正在前往山巅深处，而那浮云环绕的山峰则显得无比静谧，其中的无数神秘正静待着众人前往一一解开。
　　一旁，几个白须老者耀武扬威，喝道：“全部闪开，华山五老在此，无知肖小全部退避！”
　　周围的一些只有三阶不到的修炼者立刻吓得连连退让，这华山五老素有恶名，在人界到处横行，凭借着一身四阶的修为作恶无数，却因为华山地处偏远而没有人前往教训他们，这次，昆仑仙境的盛会，他们自然也不会缺场。
　　华山五老中的一个黑袍老者瞥了一眼林风和苏姗等人，不由得啧啧惋惜道：“可惜啊可惜，年纪轻轻就要到这里受死，真是可惜这身倾城倾国的美好模样。”
　　说着，这老者便径直走了过来，笑着对苏姗说道：“小美人，何必在这里送死呢？凌雪殇的神谕岂是什么人都能获得的，倒不如，你随我回华山，包你一辈子享不尽的荣华富贵，各种高深的法诀随意你挑选，而且，很能每年让你品尝一枚龙涎果哦！”
　　苏姗不屑的轻哼一声，寒着脸道：“老不羞……”
　　这华山五老压根就看不出苏姗等人的修为，便露出轻浮的笑容：“哟，小美人的脾气不小啊！我就喜欢你这个小辣椒的味儿！”
　　苏姗微怒，拔剑道：“本姑娘心情不好，你别找死！”
　　“哼！狂妄的小丫头！”
　　那黑袍老者愤愤不平，猛然纵身飞扑而来，尖利的啸声几乎让周围的修炼者纷纷捂上耳朵来抵抗。
　　苏姗的嘴角闪过一丝轻蔑的微笑，含光剑猛然出鞘，顿时光辉万丈，剑锋指处，铮然巨响，一枚璀璨冰晶顿时立于半空之中，那黑袍老者退避不及，整个人便生生的撞了上去！
　　“嘭！”
　　鲜血四溅，这老者口鼻出血连连倒退，伤得倒是不重，只是皮外伤而已，但是身为四阶高手居然一招之内败给了一个俏生生的少女，这却是华山五老所无法忍受的。
　　“哼！小丫头这是在找死！”
　　其余四人齐齐扑了上来，手中利剑锋芒闪耀，显然大有拼命之势。
　　正在这时，一道身影闪至苏姗面前，单手一张！
　　“轰！”
　　一股绝强的起劲猛然之间在华山五老的身前爆开，犹如风暴般的卷着四个老头的身体向后倒退出去，无数凌厉的冰锥在飓风之中呼啸不已，却并未对这四人下杀手！
　　来人正是林风，他剑眉一扬，喝道：“够了，你们这几个败类，还想活命的话就别招惹我们！”
　　“砰砰砰！”
　　华山五老接连摔落在地，那坚硬的石头山路可不是开玩笑的，顿时那老骨头被跌得叫苦不已，躺在石头中不断的呼痛惨叫。
　　周围的一众修炼者惊得目瞪口呆，任谁都知道华山五老的厉害，可是这五个四阶高手居然连着年轻人的一招也接不了，这年轻人的实力岂不是已经接近六阶了？
　　一时间，众人看向林风等人的目光变得敬畏起来。
　　清雪看向前方，道：“结界入口到了！”
　　众人抬头望去，只见一个淡蓝色的帷幕出现在前方的山道之中，堪堪的挡住了去路，偶尔有修炼者缓缓步入，却也显得悠闲无比。
　　但是，却有几个人迟迟不肯进入，那华山五老摸着屁股，悻悻的上前，问那几个人：“呔！那小子，你们干什么不进去？”
　　一个拎着锤子的年轻武者道：“我们从昨天晚上就在这里，从这里进去的高手少说也有上千，但是所有进去的人，直到现在也没有一个人出现，根本就不知道这里面到底发生了什么事情，或许，这些人进去之后，全部都被妖魔撕成了碎片……”
　　众人不由得齐齐打了个寒战，华山五老中的黑袍老者立刻啐了口唾沫道：“去！乳臭未干的臭小子别胡说，说不定这仙境之内有一群美艳仙女也说不定，那些人就是被迷在了里面，永生享乐当然不想出来啦！”
　　苏姗轻蔑的笑了一声：“白痴！”
　　黑袍老者立刻怒道：“谁说我白痴？！”
　　苏姗扬了扬手中含光剑，道：“我说的，如何？”
　　黑袍老者脸上的肌肉抽动了几下：“当……当然你说了算……”
　　林风看了眼仙境的入口，道：“既然都不敢进去，那咱们进去吧，倒看看里面有什么神奇！”
　　说完，林风纵身飞掠过去，转瞬之间就消失在了视野内，已然被结界入口处的法阵力量给撕扯了进去。
　　苏姗随之跃入，随后便是清雪和冰儿。
　　结果外面的一群修炼者面面相觑，最后，华山五老道：“这几个小子都敢进去，难道我们还不敢进去吧？进去进去，大不了一死，说不定，真的能捞到一个仙女带回家享用呢！”
　　于是，众人鱼贯而入，转眼之间就进入了近百人。
　　……
　　“哗！”
　　白光一闪，林风便已经出现在仙境内，只见到处鸟语花香，各种珍奇花木生长于山谷之中，灵兽漫步于草丛之中，神态颇为悠闲，更加让人震惊的是，前方的草地之上，居然数名青衫仙子正在翩翩起舞，风姿绰约的样子令人无限神往。
　　华山五老不禁揉了揉眼睛，失声狂笑道：“哈哈，果然有美丽性感的仙女在这里守候，我们果然不虚此行啊！”
　　说完，五老便兴致盎然的冲向那些仙女。
　　这时，林风却一皱眉，问道：“师姐，你有没有闻到一股血腥的气味？”
　　清雪点头道：“当然有，这里，暗藏杀机！”
　　而华山五老则嘿嘿笑的上前，搓着手就抚上了那些“仙女”的双峰，但陡变忽生，猛然之间一道血箭飞起，却是一名老者的头颅直直的飞起，那“仙女”的手中竟然无端端的多出了一柄匕首！
　　另外的四名长老大惊失色，刚要转身逃离，却连续四声，每个人的胸口均扎进了一柄匕首，鲜血狂涌，整个人脱力的跪倒在地。


第二百七十一章 抉择
　　林风一声惊呼：“这里的一切都是幻象！”
　　果然，血色猛然波动开来，周围的景色尽数变化，哪有什么仙女和灵兽，这分明是个尸横遍野的山谷，血腥的气味猛然散开，那早先进入的过千高手居然全数死于山谷之内，无一幸免！
　　尸骸累累的山谷回荡着令人胆战心惊的嘶吼之声，犹如不甘的灵魂在呜咽一般，伴着山风格外的凄凉。
　　无数高手死于非命，有的脑袋被劈飞，有的被破膛，内脏拖在地面上发出腥臭的气味，整个山谷里四处都是苍蝇乱飞，臭气熏天！
　　什么昆仑仙境，此时早已经变成了人间炼狱，已然是一个名副其实的坟场了！
　　“呜呜……”
　　苏姗忍不住捂住了嘴巴，紧紧的抱着林风的胳膊，浑身微微颤抖道：“这，这到底是怎么回事？”
　　清雪挥剑轻喝一声：“到底是什么东西，给我出来！”
　　“刷刷”两道剑气破空而去，下一刻，那弥漫在大地之上的血雾居然慢慢凝聚，不消片刻竟就凝成了一个巨大的身体！
　　红色的胡须，红色的眼睛，甚至连皮肤都是深红色，红得发黑，这人大约三米高，披着长长的黑色法袍，双目泛着红光令人惊惧不已！
　　周围的一众高手大惊失色，纷纷喝道：“这是什么东西，为什么会有如此强大的邪恶气息，天啊，难道是魔族再次降临了吗？”
　　但这血红的人却声如雷震道：“卑微的凡人，你们岂能识得本尊！”
　　一股绝强的威压瞬即降临，几个不足二阶的修炼者立刻七窍喷血而死！
　　林风急忙护住身边的冰儿，扬剑问道：“你到底是什么人？”
　　血红的人轻蔑的哼了一声，道：“我乃掌管血气之神，尔等众生敢不下跪拜服？”
　　一个拎着大刀的武者喝道：“什么狗屁血气之神，你杀了这么多生灵，还敢称神？”
　　“大胆！”
　　血神大怒，张开手掌，顿时那武者突然不动了，下一刻，整个人立刻被一股强猛的力道撕成了两半，血液四溅！
　　众人看得肝胆俱裂，几个修炼者急忙向入口处奔逃，但是没走几步却猛然撞击在一道无形的罡气之上，直震得口喷鲜血而死！
　　此时，众人方才明白，在这里已然是进退不得！
　　血神扬起手掌，一道血光过后，顿时又是数十个高手死于非命，其中包括的三阶高手竟然都毫无还手之力！
　　林风和苏姗均是大惊失色，如果以力量划分的话，毫无疑问，这个神秘的血神实力远在火神毕月乌之上，让林风和苏姗这样的五阶高手也丝毫无法生出抵抗之心来，光是那份威压就足以让人喘不过气来！
　　苏姗回头望向那个入口的光幕，起手挥出一记剑气，却发现那剑气犹如泥牛入海，居然连个泡都没有，就更别提打开出口了！
　　血神单掌一覆，顿时一团巨大的光影出现在林风等人的头顶上方，紧接着，血神哈哈大笑道：“你们几个是这里最强的人，我今天就陪你们玩玩吧！两千年了，被困在这个鸟不拉屎的地方，快把我憋坏了！”
　　林风抽出飞羽剑，轰然劈出！
　　“嘭！”
　　巨响声中，不但没有劈碎血神释放的结界，反而林风连人带剑被震得连连后退，跟冰儿一起跌倒在地上。
　　林风狼狈的扶着冰儿站了起来，伸手擦拭了一下嘴角的血迹，心里震惊不已，忙小声对苏姗说：“怎么办？看起来，好像打不过……”
　　苏姗点头：“嗯，一点希望也没有，尝试一下其它方法吧！”
　　于是，林风上前，堆着一脸的笑容道：“血神，你既然是远古之神，为什么会在这个地方？”
　　血神冷哼了一声，道：“我乃掌握天下众生生死之神，因杀死数十名无辜之人，便被多事的凌雪殇禁锢在这里，哼！你们岂知这种痛苦，掌控他人生死之神却能预感到自己的死期，这是一种多大的残忍！”
　　林风微微惊讶道：“什么？预感到自己的死期？难道……”
　　血神冷冷道：“没错，凌雪殇留给我一个期限，便是三日后，我将会自行灭亡，不过，嘿嘿，在这之前，我会尽量杀更多的生灵，不枉我血神之名！”
　　林风咬牙道：“既然如此，凌雪殇怎么会那么糊涂，她为什么当初不直接将你干掉，反倒留你在人界为害众生！”
　　血神仰头大笑，直震得结界里犹如天崩地裂，过了半晌，他才低头冷笑道：“因为，凌雪殇需要我为她带一个消息给某个人！”
　　林风愕然：“带给谁？”
　　血神一眼望向林风手中的飞羽剑，沉声道：“就是这柄飞羽剑选中的主人！”
　　林风又是一惊，看了看手里的飞羽剑，似乎明白了一些东西，于是试探道：“既然这样，大家就是老相识了，不如，你放了这些人回去吧，他们都是无辜的……”
　　血神冷哼一声：“休想！这里只有你一个人可以活着活着，其他人都得死！旧相识，我呸，若不是凌雪殇那多管闲事的婆娘，老子现在还在人界逍遥快活，又怎么会被禁锢在这不死结界之中经受数千年的煎熬！”
　　林风心中一寒，道：“那么，凌雪殇让你带什么话给我？”
　　血神道：“三日后，你前往灵山雪殇神殿，将会得到神谕！”
　　“什么神谕？！”
　　“我怎么会知道！”血神显得有些不耐烦，恨声道：“凌雪殇那个小婆娘让我受尽煎熬，今日我便将这些仇恨宣泄在所谓的灵山修炼者身上，总之，三日后，你踏上雪殇神殿的时候，这结界内的也会自行将我泯灭！”
　　林风心底暗暗着急，于是又说：“既然凌雪殇让你不要杀我，那你为什么又不能放过这些无辜的人呢？”
　　血神冷哼一声：“这些人也算是无辜？试问他们在修炼的过程中，有曾杀过生灵，有曾炼化过妖灵，有曾采阳补阴？世人皆是一样的仁义脸孔，事实上却行一些不可告人的勾当，人类的卑微早已经被我看得透彻，无须多言，这些人都必须死！”
　　说完，血神猛然高高跃起，双手托天之势，顿时结界内风起雷动，瞬息之间，巨大的血色雷电撕破云层猛窜下来！
　　“轰！”
　　雷电在人群之中肆虐开来，那些修炼者根本就没有任何的抵抗之力，纷纷被那血红的能量吞噬，继而被撕成了碎片！
　　冰儿一声惊呼，急忙扑到林风怀里，吓得脸蛋煞白。
　　林风则怀里拥着冰儿，另一手把苏姗也拢入怀中，而清雪则紧紧的抓着林风胳膊。
　　四方雷动，似乎是血神有意所为，当四周的所有修炼者尽数化为血雨之后，林风四人却还完好无损。
　　清雪和苏姗均是闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖，而冰儿睁大着明亮的眼睛，对林风说：“哥哥，我们并没有死，我们并没有死……”
　　林风却高兴不起来，因为，他看到了血神眼中戏谑的神色，这个无名古神暴戾成性，根本就没有打算过要手下留情。
　　果然，血神单手一张，一股绝强的灵力立刻笼罩上了清雪全身，下一刻，清雪已经身不由己的向前走了一步，小脸蛋吓得煞白！
　　林风大惊，立刻持剑喝道：“住手！放开她，你这混蛋！”
　　说着，林风一张手，冰风盾呼啸而出，整个人就挡在了三个MM的前方，大有拼命的架势。
　　血神嘿嘿一笑：“好小子，还挺懂得怜香惜玉！罢罢罢，这三个小丫头都算是倾国倾城的美人儿，这样也好，不如，咱们来做个选择，如何？”
　　林风一愣：“选择？怎么选择？”
　　血神道：“你听好，这三名女子你只能救得一个，你自己任何选择，选中之人随你一起离开，剩下的两个必须要以血洒在结界之内，以祭奠我千年孤独的寂寞，嘿嘿，你只有一个选择，开始选吧，记住，只有一名女子可以活着离开！”
　　林风心里一咯噔，忍不住道：“你这算是什么，要么全放了我们，凭什么要我留下两个！”
　　血神覆手，雷电交加肆虐。
　　“嘿嘿，凭的就是我强大的力量，以及你们蝼蚁般的生命！小子，选吧，如果你再犹豫不决，我会亲自动手帮你了解！”
　　显然，血神并不是在开玩笑，他眼中杀机尽显，绝对会毫不犹豫的动手。
　　一时间，清雪、苏姗和冰儿三个MM一脸的惊愕，过了许久，清雪淡淡道：“林风，师姐帮不了你什么，这可能是最后一次了……”
　　苏姗不由一惊：“清雪姐姐，你要干什么？”


第二百七十二章 苏姗离去
　　清雪却笑道：“不用考虑，既然会死，那让师姐第一个来吧！”
　　林风不由得抓住清雪的手臂，用力的将其拉回怀中，沉声道：“师姐，这算是什么，我怎么能让你去送死，哼，大不了咱们一起死，何必被这个混蛋血神挥来喝去！”
　　血神哈哈大笑：“好！不过你还是必须要作出选择，否则的话，我将会将三个女子一起杀死，你连一个都保护不了！小子，选择吧，希望谁能活下去？”
　　林风看了看清雪，又看了看苏姗，结果苏姗低下头去，喃喃道：“别看我，也不要问我，我什么都不知道……”
　　清雪目光如水，一言不发。
　　冰儿则拉着林风的袖子，道：“哥哥……冰儿以后再也不能帮你什么了，就让冰儿去交换生命吧，总之，在千年前，冰儿就应该死去了……”
　　林风咬牙切齿，双眼血红的看着血神，但是却无能为力，血神早已经打定了注意，根本就不会有什么回旋的余地！
　　……
　　过了半晌，林风一声叹息，道：“对不起，师姐，苏姗，我选择妹妹冰儿……”
　　当得到最终结果的时候，清雪和苏姗还是露出了一丝悲戚的神情。
　　林风道：“你们知道的，我欠冰儿太多了，如果冰儿能够继续活在这世上，我可以陪你们一起死……”
　　清雪无语，两行晶莹的泪水顺着脸颊落下。
　　苏姗则默默的走到血神跟前，抬头道：“你不是很想杀我吗？动手吧，你这混蛋白痴神灵！”
　　“哼，小丫头竟敢辱骂本神！”
　　血神勃然大怒，猛然张开手掌对着苏姗拍去！
　　“嘭！”
　　苏姗身前的护体冰晶应声破碎，下一刻，血神的巨掌已经来到眼前！
　　“哗！”
　　忽地一道圣洁光芒闪过，苏姗体外竟然无端端的漾起了一丝金色波芒，瞬息之间，一个巨大的虚影自苏姗体内猛然涨大！
　　“啊！这是什么！”
　　血神猛然露出了惊骇的神情，忽然之间，他连连摇头，神色慌乱道：“她不是已经死了吗？为什么会出现在这里，为什么会出现在这里？这不可能，这不可能……”
　　下一刻，血神犹如精神错乱一般的抱头狂笑，猛然之间，周围的一切猛然破碎，那笼罩昆仑仙境的幻境消失无痕，血雾顿消，整个天空一片晴朗。
　　血神却已经不知所踪。
　　清雪看向四周，喃喃道：“这是怎么回事？”
　　林风急忙跑到苏姗面前，关切问道：“你没事吧？”
　　苏姗却仰起脸，淡淡道：“你关心我吗？”
　　林风不由一窒，说不出半句话来。
　　“你为什么忍心让我死？”苏姗问道。
　　林风痛苦不堪，道：“苏姗，你不要那么任性……”
　　苏姗却拼命的摇着头，哭着说：“我……我就是那么任性！我不相信你会忍心让我死，我……我是任性！我可以为了你放弃一切，包括自己的生命，只要你一个肯定，可是……可是你却这样让我失望，我……”
　　林风急忙去抓苏姗的手：“你不要那么着急！”
　　苏姗却猛然一扬手，一枚冰晶破空而出！
　　“嘭！”
　　林风措不及防，顿时口喷鲜血连连倒退，但是他却依旧抓着苏姗的衣袖，道：“苏姗，我真的没有……”
　　苏姗却微微一用力，顿时扯断了袍袖，她决绝道：“我任性给你看看！”
　　说完，苏姗便转身纵身飞下了人界。
　　林风痛苦不已，手捂着胸口，与其说伤痛，倒不如说心痛让他更加的痛不欲生。
　　“我做错了什么，真的错了吗？”林风喃喃自语。
　　冰儿流泪道：“哥哥，都是冰儿的错，不然苏姗姐姐不会那么生气……”
　　林风起身，抚着冰儿的肩膀道：“冰儿一直都没有错，是哥哥不争气。”
　　说完，林风来到清雪面前，道：“师姐，对不起……”
　　清雪却神情呆滞，只是抬头看了林风一眼。
　　林风心痛不已，上前拥住清雪，沉声道：“师姐，你倒是说句话呀，哪怕是骂我也好……”
　　清雪默默的将脸蛋贴在林风的脖颈间，轻声道：“我们都没有错，错在天意弄人，你……快去找苏姗回来吧，她只是生气而已，气消了自然就会回心转意了。”
　　林风点点头，便带着清雪和冰儿下山。
　　一路上，前往仙境的修炼者依旧络绎不绝，但是在山腰上，当他们目睹了千人丧命的惨状后，顿时都唏嘘不已，也便没有人还有胆量继续去探寻仙境中的圣殿了。
　　……
　　山脚下，一派山清水秀。
　　林风飞驰而过，心中焦急，根本就不知道苏姗会去哪里。
　　于是，林风运起灵力，在半空中大声叫道：“苏姗，你在哪儿？回来好不好……”
　　冰儿也大声的叫“苏姗姐姐”，而清雪而一言不发，只是在旁发呆。
　　正在这时，忽然上空一道金色云彩降临，一名威武的上神脚踩万朵莲花飘然降临人界！
　　但是林风和清雪却大惊失色：“毕月乌！”
　　毕月乌也发现了林风等人，立刻露出了一丝残忍的微笑：“果然在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天，你们几个必须死！”
　　“轰！”
　　一道金色剑气洒落，顿时将林风和清雪震回了地面之上！
　　清雪飞起上前，青光剑直直的劈了上去，可毕月乌却不屑与之抗衡，轻描淡写的一剑，清雪的肩膀上便绽放出血花，整个人不由自主的掉落下去！
　　“清雪姐姐！”冰儿急忙接住。
　　林风则满眼的血光，猛然之间体内的魔气涌动，头发幻化为血红色，眼睛更是变成了妖艳的紫色！
　　毕月乌嘿嘿一笑：“终于，你肯认真的跟我打一场了！”
　　林风二话不说，飞身而起，竟跃过毕月乌的投递各不，飞羽剑化为一道寒光斩落向毕月乌的肩膀！
　　“砰！”
　　毕月乌的金剑堪堪挡住飞羽剑，在林风尚未反应过来的时候，毕月乌却已经凌空一个空翻，盔甲战靴轰然踢落在林风的胸口之上！
　　“噗嗤！”
　　林风受到重创，猛然喷出一口鲜血，但却毫不后退，伸手抓住毕月乌的右腿，扬剑就砍了下去！
　　“铿！”
　　飞羽剑劈落在盔甲之上，但却并没有出现想象中鲜血飞溅的场面，相反的，林风竟然连对方的护体罡气都没有破开，连人带剑被震得飞了开去！
　　毕月乌微微惊诧：“咦？臭小子，你受伤了？否则绝不会那么软弱无力！”
　　林风咬牙道：“少废话，今日我便要为玄冥大哥报仇！”
　　毕月乌嘿嘿一笑：“很好！我也很想趁着这个千载难逢的机会除去你这个强劲的对手！”
　　话音刚落，毕月乌悍然发动攻势，整个人化为一道虚影飞掠至林风身侧，金剑猛然劈散林风护身罡气，抬脚便狠狠的踢在林风的背上！
　　“嘭！”
　　一声闷响，林风犹如炮弹般的跌落下来，在地面上砸出了一个深深的大坑！
　　清雪着急，立刻带伤上前救起林风，而冰儿则单手一扬，轻喝道：“岩壁垒！”
　　岩石碎片流转，土系灵力急剧聚集，瞬息之间就出现了一个巨大的壁垒将火神毕月乌包裹在其中，这次岩壁垒比以往的任何一次都要强大，甚至耗费的灵力足以让冰儿脸蛋变得煞白！
　　“清雪姐姐，我们快逃！”
　　冰儿轻呼了一声，另一边厢，已经可以听到毕月乌挥剑劈碎岩壁的声音了，身为火神的毕月乌，想必不会被这样的一个法术困住。
　　清雪点点头，将重伤的林风架在肩膀上，御剑带着冰儿就向前方的山峰处飞驰而去，此时的清雪心乱如麻，毕月乌是一个位极神界的神灵，他要杀的人，在人界还有谁能保护得了？
　　不管是灵山的雪风，还是通灵学院的诸葛灵，恐怕都不是毕月乌这恶神的对手！
　　飞过一道山峰之后，清雪立刻带着林风和冰儿隐在树林之中，只能抱着这个希冀来躲开毕月乌的追杀了。
　　“嘭！”
　　天际一声巨响，冰儿费尽一身灵力释放的岩壁垒被毕月乌撕成了碎片，碎石如雨落下。
　　“天杀的小子，你想逃到哪里去？”
　　毕月乌双眼血红，哪有半分的上神威严，此时他已经毫无置疑的沦为一个杀神！
　　可是，毕月乌却看到面前上空飘飞着一名美丽少女，手持一柄流光闪闪的神剑，正一言不发的看着自己。
　　“让开！”毕月乌喝道。
　　少女拔出神剑，淡淡道：“除非你杀了我，否则别想伤害他……”
　　毕月乌一声冷笑，手擎金剑，厉声道：“人界竟多出这许多不知所谓的小子，哼，既然你想死，本神就让你得偿所愿！”
　　少女笑了，美丽的笑容足以化开冰山一般。


第二百七十三章 悲歌
　　丛林之中，林风紧闭眼睛，胸口的伤口泊泊流血，那些鲜血溅落在草叶之上，滴滴鲜红无比。
　　“哗！”
　　一声轻响，林风赤红的头发恢复黑色，重伤之下，已经失去了魔力的支撑。
　　清雪焦急无比，呜咽着低呼道：“林风，林风，你快醒过来啊，我们该怎么办……”
　　冰儿抓着林风的手，无言以对，泪水簌簌而下。
　　正在这时，东方的天际猛然绽放出紫色冲天光柱，一阵巨响几乎震彻天地一般，山鸟惊飞，无数金色光芒从天雨落，整个天际一片金光闪耀，那似乎是神谕降临一般，令人瞠目结舌。
　　……
　　一片朦胧之中，林风无助的在丛林之中徘徊，不知道去路，也不知道自己到底从何而来，周围一片郁郁葱葱，却没有半丝人迹。
　　迷茫之间，忽地一声惊雷在天空炸开，混沌破裂，天幕裂开，一阵令人慑服的威压从天而降，抬头看时，却只见一个美丽的白裙少女手提利剑，踏空而来，竟然就是凌雪殇！
　　林风大惊，急忙飞驰上天，呼道：“雪殇！雪殇，你……”
　　但就在这时，凌雪殇却露出了悲戚的神色，两行晶莹的神泪顺着雪白的脸颊滑落，她哭着说：“你不要……你不要……我，我已经没人要了……爷爷不要我了，连你也不要我了……”
　　哭泣声中，凌雪殇一身白裙居然缓缓幻化为粉色，同时精致的脸蛋发生了一些细小的改变，瞬间便幻化为另一个绝色少女，赫然便是苏姗！
　　林风的手臂微微扬起，僵直在半空中，他喃喃道：“苏姗，苏姗……”
　　“咻！”
　　一柄利剑破空而来，化为一道流光钻入了苏姗的胸口！
　　“噗嗤！”
　　银白色的鲜血四溅开来，苏姗的胸口猛然被洞穿，下一刻，她脸带泪水，哭泣着看向林风，委屈的声音在林风耳边回荡着――
　　“林风说过，永远都不会放弃苏姗，他说过，永远都不会……”
　　下一刻，那利剑锋芒大盛，瞬息之间便将苏姗的身体撕成了点点星光！
　　……
　　“啊！苏姗！苏姗！！”
　　林风猛然惊醒，完全不顾身体的重伤，跌跌爬爬的向前方跑去，一边失魂落魄的喊着：“苏姗，不要死！等等我……”
　　清雪和冰儿惊诧不已，连忙追了上去。
　　“林风！林风，到底怎么了，苏姗怎么了？”
　　林风却没有回答，只是呓语般的喊着：“苏姗你要等我……”
　　“哧啦……”
　　尖利的荆棘在林风的身上留下一道又一道的伤口，转眼之间他就已经伤痕累累。但是这并没有阻挡林风的行动，他一次又一次的倒在荆棘之中，但却又艰难的爬起来，即使没有灵力飞行，也执着的向前方蹒跚而行。
　　清雪和冰儿看得心疼之极，两个人不禁失声哭泣，跟在林风身后一直想前方的峡谷跑了过去。
　　远处，光芒渐渐淡去，只见一道金光冲天而去，赫然是毕月乌返回了神界！
　　清雪顿时心中一沉，隐隐有一种不祥的预感，林风一定是感应到了什么才从昏迷中惊醒，并且不顾一切向那里奔跑，那个方向，不正是毕月乌劫杀林风的方位吗？
　　……
　　山峰下，草地之上，一丝鲜血洒落。
　　一个粉色的身影落在草地之中，四周的飞鸟虫兽似乎感应到了什么，纷纷昂首哀鸣，天际隐隐雷动，漫天的雨丝飘飘洒洒的落了下来。
　　苏姗脸色苍白，胸口一抹凄艳的血色。
　　脑海中不断浮现往日的一幕幕――
　　在人界的医院里，那个年轻医生拉着自己的手，振振有词道：“我们去找院长理论，一定讨回公道！”
　　在苏州的夜色之中，苏姗焦急的逃离杀手的追击，却猛然撞入林风的怀里，冥冥之中，上天似乎已经注定了相遇，可是他们只看到过程，却没有人看到这结局。
　　灵山云华派凌云阁内，那个冒死冲进剑阁的年轻人如今到底在哪里？他会想念自己吗？他会……在每年清明的时候给自己献上一束鲜花吗？
　　天空雨落，酥酥的滋润着苏姗苍白的脸蛋。
　　苏姗美丽的眸子里早已经没有昔日的神采，她失神的看着脸颊旁的碧草连天，竟不由得说了一句：“陌上花，又开了……”
　　……
　　“啪嗒～啪嗒～”
　　脚步声中，林风来到苏姗的身前，却看到苏姗已经缓缓的闭上眼睛，甚至最终苏姗也没有能够看道林风的到来。
　　“苏姗……苏姗……”
　　林风轻唤了一声，缓缓的跪伏在苏姗身前，当他抓起苏姗冰冷的小手时，不由得浑身一颤，苏姗最后的一丝生命气息也消散于风中了……
　　“为什么会这样？为什么会这样……”
　　林风失魂落魄的坐倒在地，握着苏姗的手，眼泪滚滚落下。
　　仰天雷声隆隆的天空，他失声怒吼：“贼老天！你是不是瞎了眼？为什么苏姗会死……该死的人是我！是我！”
　　林风的声音回荡在山谷之中，却无人回答。
　　过了许久，林风轻轻拥起苏姗，将脸颊贴在苏姗冰冷的额头上，泪水簌簌落下，他口中一直喃喃的说着：“苏姗，你醒来啊……只要你肯睁开眼睛，你要是做什么都可以，苏姗……你不要吓我，天还没黑，你不要睡了……苏姗……你这小懒猪，不要再睡了……”
　　清雪泪流满面，无力的坐倒在地，哭着说：“苏姗是为了让我们安全的离开，才会独自一个人挑战毕月乌……她从来就没有离开啊，只是在一直看着我们……为什么会这样，苏姗不应该死……”
　　林风颓然抱着苏姗的尸体，泪流不止。
　　冰儿站在那里，一动不动，眼眶之中满是泪水。
　　就这样，时间犹如停滞在这一刻，林风三人一直守护着苏姗的尸体，谁也不愿意多说半句话。
　　……
　　夜幕降临，清雪红着眼睛，对林风说：“咱们把苏姗送到昆仑之巅的神殿之中，我回去通灵学院找诸葛爷爷，他说不定能有起死回生的能力……”
　　林风茫然点头，事实上，自己都没有办法，诸葛灵却又如何能够救回苏姗呢？
　　冰儿和清雪一起回了通灵学院，林风独自抱着苏姗，失魂落魄的来到昆仑仙境巅峰的神殿之中，神殿早已经荒废多年，在偏殿之中，林风将苏姗的尸体放弃在一副水晶棺木之中，自己则跌坐在棺木旁边，隔着水晶望着苏姗恬静的脸蛋。
　　林风回忆起往事的一幕幕，喃喃道：“不是说好一起同游天下的么？为什么苏姗你说话不算话？”
　　水晶棺内，苏姗睡容恬静，却不会回答林风。
　　林风释放出一丝冰劲，镇住了水晶棺以保存好苏姗的身体。
　　几乎整整一个晚上的时间，林风一直依恋的看着苏姗，生怕以后再也看不到一般。
　　“滴滴……”
　　伤痛欲绝的林风，完全不顾自己的伤口，每每心痛处，伤口裂开溅血不止，但他却感觉不到丝毫的痛楚，相比于心痛，身体上的痛苦完全可以忽略了。
　　银铃般的笑声仿佛还在耳边，那个可爱的少女却已经成为一具冰冷的尸体，再也不会刮着林风鼻子笑骂他是笨蛋，再也不会偎依在林风身边嚷着一些非分的要求，再也不会哭着笑着任性着，或许，这次任性的代价太大了，林风根本就无法承受。
　　漫长的夜，林风整个人都崩溃了，浑身的灵力溃散的一干二净，与普通人无异，心已死，却又怎么能束缚住那些具有灵性的力量呢？
　　……
　　清晨，清雪和冰儿的身影终于出现在了昆仑仙境，随之而来的还有诸葛灵和四名副院长。
　　当看到苏姗的尸体和失魂落魄的林风时，诸葛灵不禁老泪横流，自责不已道：“若不是我这老糊涂自以为是的让你们几个冒险，就不会发生这种事情了……”
　　“苏姗，苏姗小丫头，诸葛爷爷看你来了……”
　　诸葛灵低声呜咽，枯藤般的老手轻抚着苏姗冰冷的脸蛋，或许，他对苏姗真的如同爷爷对孙女一般的溺爱，但是他却完全没有想到，自此居然要天人永隔。
　　清雪擦拭了一下泪水，问道：“诸葛院长，到底有没有什么办法能够救得了苏姗？”
　　“生死有命，怎能逆转？”诸葛灵颤声说了一句，却又猛然一惊，道：“办法倒是有一个，但是救回苏姗的几率低到微乎其微甚至可以忽略！”
　　听闻这一句话，林风立刻抬头，眼睛里涌起了无边的期望：“院长，什么办法！你快说，哪怕是再难，我也要一试！”
　　诸葛灵深吸了口气，沉声道：“前往酆都，打开鬼域之门，进入地狱之中找到苏姗的灵魂，将她带回来，在七日内身体完好无损的话，便可以用回魂草令苏姗复活！”


第二百七十四章 鬼域
　　林风振然道：“只要能复活苏姗，我便去酆都！”
　　诸葛灵却摇头，叹声道：“这又谈何容易，你们能不能进入鬼域尚且另说，鬼域乃是三界之一，不比于人界，必须持有鬼域令牌尚可进入，况且，苏姗的灵魂说不定已经喝过了孟婆汤，早已经忘记了前尘的一切，就算没有，鬼域高手无数，想从那里抢回苏姗，这根本就不是人力所能比及，就算是我进入鬼域，也绝不是鬼域帝王的对手！”
　　林风沉声道：“鬼域令牌我有一枚，院长你只需告诉我如何进入便是！”
　　诸葛灵微微一惊，道：“那好吧！你需要谨记，白日里进入酆都，晚上才可进入鬼域，另外，夜间切勿在酆都流连，因为白日里酆都大街上行走的乃是人，在夜间行走在大街之上的是十有八九不是人了，午夜十二点，鬼域大门敞开，但是打开仅仅十分钟，只有在这段时间里你才可以凭鬼域令牌进入！”
　　林风舒了口气，道：“好吧！我即刻出发！还有，院长，回魂草如何获得？”
　　诸葛灵道：“回魂草我们学院便珍藏了一株，这个你大可放心，至于苏姗的身体，我会让唐洪副院长带领几个导师日夜守护在这里，大可放心！”
　　林风点头，转身便出了大殿，冰儿和清雪随即跟了上去。
　　清雪紧赶了几步，跟上林风，道：“你一天一夜没有休息，还有伤口都没有医治，这样去了酆都不也是白白的送了一条性命？”
　　林风道：“伤口有清心诀自行医治，休息就算了，先去寻回苏姗。”
　　……
　　当得知苏姗尚有机会重生之后，林风心底再次燃起希望，清心诀灵力迅速汇聚。
　　纵身跃上天空，风声凛冽，直直向诸葛灵所指的酆都方向飞去。
　　清雪御剑跟了上来，从储物袋中取出一块干燥的玉米饼子递了过去，道：“林风，你先吃点，不要太累了，我们大概在天黑之前就能到达酆都，到时候还得住店稍作休息一下，晚上午夜时分，便出发进鬼域！还有，鬼域令牌还在吧？”
　　林风接过饼子，咬了一口后，道：“在幽冥剑冢内，那鬼差逃跑的时候丢下了令牌，一直被我保存着，现在可以派上用场了。”
　　清雪微笑点头。
　　也不知道过了多久，林风渐渐感到体力不支，凌空飞翔耗费的灵力极其巨大，于是只能重新换上飞羽剑御剑飞行。
　　傍晚前，三人终于来到酆都。
　　人来人往的鬼城，在傍晚时分外面的摊子开始收起，无数漆黑的棺材摆放在店铺外，几乎占了半条街，几个小工拿着锤子敲敲打打，叮叮当当的声音回荡在整条街道之上。
　　几片纸钱在空中飞舞而下，一个手拿白幡的老头目光呆滞的走在大街上，一边撒着纸钱一边声音呆板的道：“阴差出巡，生人回避！”
　　林风啧啧称奇，上前拉住一个小工问道：“兄弟，这里为什么会有那么多的棺材，生意就那么好吗？”
　　那小工哈哈一笑道：“那是自然，酆都乃是鬼城，阳间离世之人齐集于此，有多少穷苦之人只裹着一张草席就下葬，鬼域差官不忍，便会在酆都内廉价购买一副棺木来安葬这些可怜之人，嘿嘿！整条街我们张记的棺材最牢固，是酆都赫赫有名的阴间生意铺子！咦，小兄弟，你要不要来一副？”
　　林风愕然：“不……不用了，我想我用不着，对了，这里哪里有投宿的客栈？或者，可以住宿的地方，例如什么土地庙之类的地方……”
　　那小工不由笑道：“酆都乃是鬼城，只祭鬼不祭神，又怎会有什么土地庙，阴司庙倒是有几座，你要不要买点香火去祭拜一番？”
　　林风愣了愣：“你还是告诉我，在哪里有客栈可以投宿吧！”
　　小工伸手一指南方的一派店铺，道：“喏，那里有一间酆都唯一的客栈，往生客栈，不过晚上入夜之后，那里就会店门紧闭，不再做活人生意了！”
　　林风一哆嗦，与清雪面面相觑。
　　清雪问道：“入夜不做活人生意，那又是什么意思？”
　　小工道：“那是自然，晚间这酆都街上行走的多为鬼魂，其中无数辗转流离于三界边缘不得堕入轮回，自然需要找个地方吸食阴阳之气。”
　　冰儿眨了眨眼睛：“找地方吸食阴阳之气？难道，在客栈里，还可以吸食阴阳之气？”
　　小工嘿嘿笑道：“那是自然，夜间的灵气自然是阴气，至于阳气嘛……”
　　小工瞥了林风等人一眼，笑道：“生人身上的气息自然是阳气……”
　　林风和清雪不由得打了个寒战，林风道：“那些鬼魂也住店，难道就是吸食生人的气息？”
　　小工点头，却又安慰道：“你们放心，鬼亦有道，他们不会吸干你的阳气，只是略微采补一番，大不了折你几十年阳寿而已，啧啧，真是可惜了这两位如花似玉的小姑娘～～”
　　清雪暴寒，急忙拉着林风袖子挡在自己前面。
　　林风则道了声谢之后，带着清雪和冰儿去投宿。
　　清雪说：“不是说晚上在客栈里不安全吗？难道还要住店呀？”
　　林风道：“那混蛋明显是看我们新来的就想吓唬我们，不用管他，我现在好累，灵力接近枯竭，需要好好的睡一觉才能恢复到正常状态。”
　　清雪点头道：“嗯，我和冰儿会保护好你，你安心睡吧，午夜时会叫醒你，就算有鬼魂来也无所谓，我们连鬼差都不怕，何况是孤魂野鬼？”
　　于是，三人入住客栈，花了几百宝石币，那阴森森的店掌柜端来了晚膳之后就再也没有出现过。
　　林风吃完饭后沉沉睡了过去，清雪和冰儿则守护在旁。
　　……
　　入夜之后，酆都街道之上飘着白色的纸钱，残风凄凄，隐约有低沉呜咽之声，远处，稀稀拉拉的几个行走呆滞的人在大街上徘徊，也不知道是生人还是死人。
　　清雪打开窗户瞧了一眼，马上将窗户紧闭，吓得脸蛋煞白，冰儿则在旁浅浅笑道：“清雪姐姐不用害怕，冰儿会保护你！”
　　冰儿本就是鬼魂修炼而成的灵体，自然不惧怕鬼魂，清雪点点头便坐到床边去，听着外面凄凄鬼叫之声，忍不住抓住林风的手，可是林风躺在床上睡得死死的，根本就没有感觉到。
　　看着林风疲倦的脸颊，清雪心疼不已，昨日整整一夜，林风伤心欲绝的陪着苏姗的尸体，定然是身心俱伤，林风他经受的苦难太多太多了，那让人无法承受的身世，那凌雪殇时时留下的印记，林风体内紫色长枪所蕴含的魔力虽然让他实力暴增，但是谁也不知道那到底会给他带来什么样的负面效果。
　　清雪幽幽一声叹息，道：“老天有眼，就别再折磨他了……”
　　……
　　时间一点一滴的过去，当街道上鬼嘶之声最为猛烈的时候，也终于到了午夜时分！
　　清雪叫醒林风，难道的是林风快速清醒，仿佛条件反射一般的抓起身边的飞羽剑，道：“咱们走！”
　　客栈的店门已经关了，于是三人从窗口跳跃下去。
　　街上冷风飕飕，根本就没有什么行人，只有几个浑身罩在黑色斗篷中的人不缓不慢的行走于大街之上。
　　林风瞥了一眼，那其中的一个黑衣人立刻以不含任何感情的声音道：“年轻人，不得乱看，免遭杀生之祸！”
　　林风不由一惊，清心诀一扫而过已然发现这人的灵力浑浊，显然不是人类拥有的灵力，大多是鬼魂了！
　　幽蓝色的光芒在酆都尽头照耀四方，那结界弥漫着慑人的气息，寒气森森，令人不寒而栗。
　　“哗！”
　　结界猛然打开，顿时阴风习习，无数鬼魂有条不紊的迈出鬼门。
　　林风拉着清雪和冰儿快速上前，一名鬼差立刻迎上前，喝道：“鬼域重地，岂容生人进入，尔等且回！”
　　林风马上掏出鬼域令牌，那鬼差立刻露出惊愕的神色，随即道：“既然如此，你们进去吧！”
　　林风见状，一个眼色后，清雪和冰儿紧随其后跳进了鬼门关。
　　……
　　鬼域，到处一片血红，一列列鬼域差官押送着鬼魂进入如常，早已经在外等待进入的鬼魂鱼贯而入，等待下一次的轮回。
　　两排血红的房屋遍布两旁，却原来，这鬼域之中也是一个城市，一个个看不到面孔或人或人的东西居住于其中。
　　顿时，清雪有些害怕的颤声道：“我们现在怎么办，苏姗会在这里的什么地方呢？”
　　林风沉声道：“抓个小鬼来问问先！”


第二百七十五章 三生石
　　清雪愕然：“抓个小鬼来？怎么抓……”
　　林风提剑道：“这个我来吧，你和冰儿在这里静静等候就行了。”
　　冰儿道：“哥哥小心！”
　　然后，冰儿和清雪便在一块血红色巨石后面躲藏起来。
　　林风默运乘风决，整个人如同鬼魅般的随风而去，清雪的风隐术奥义他早就洞悉得七七八八，此时风隐术配合乘风决的步法，却也颇为精妙，周围的那些鬼差们并没有发现什么异常的状况。
　　“簌簌……”
　　一声轻响，林风落在屋顶之上，那一丝微弱的声音随风而散，根本就不会引起鬼差的注意。
　　“走！快点走，再不走大爷把你丢进油锅炸个八成熟！”
　　一个精瘦的鬼差扬起皮鞭，狠狠的抽打在一个鬼魂的脊背上。
　　那鬼魂吓得面无人色，急忙向前奔跑几步，谁知脚下一滑，居然噗嗤一声摔倒，顺着湿漉漉的地面就滚出了大道。
　　“扑通！”
　　大道两旁除了零散的建筑，便是深不见底的熔岩深渊，那鬼魂直直的掉了下去，接地狱触熔岩的瞬间，便“哧啦”一声人间消失，连一个泡都没翻。
　　这时，一个胖鬼差看了看下面，咋舌道：“好一个麻辣火锅，这一下下去，连骨头都不剩了，这下好了，咱们抓来的小鬼数量少一个，判官追问起来，怎么办？”
　　瘦鬼差沉吟了一声，道：“这个简单，就说这小鬼在半路被人界的修炼者抓了去炼化了，已经是形神俱灭，咱们两个武功平平的鬼差自然敌不过人界的修炼者，这样一来，判官大人也就没的怪责我们了！”
　　胖鬼差哈哈一笑：“就你小子鬼点子多，好，那就这样吧！话说，昨天来了一个很漂亮的新亡美女鬼魂，啧啧，那个姿色，我在鬼域已经几百年没有见过了，真是可惜，她今天下午就要堕入轮回之井，不知道轮回之后会变成什么了，说不定变猪变狗，真是可惜了……”
　　瘦鬼差嘿嘿笑道：“不必要惋惜，生死轮回乃是天地循环之道，不过，嘿嘿，那美女在什么地方，咱们不如……”
　　说着，瘦鬼差露出了猥琐的笑容，胖鬼差立刻神色大振：“你小子！难道想，把她据为己有？绝对不行，鬼帝已经知道了这个女子，她绝不简单，还是不要打这个主意的好，不然的话，咱两可能要生生世世轮回做猪了！”
　　瘦鬼差立刻悻悻道：“贪生怕死，这辈子也别想娶上那么漂亮的媳妇，算了，我先办点事去，你一个人押着这些鬼魂过奈何桥吧，我在黄泉路上跟你会合！”
　　胖鬼差大惊道：“你？难道真要去找那个女子？”
　　瘦鬼差不耐烦道：“老子内急，找个地方方便一下去，你少唧唧歪歪了！”
　　说完，瘦鬼差提着裤子离开了队伍。
　　“呼！”
　　空中蓝色身影一闪而过，林风已经悄无声息的跟了上去。
　　在一间民居的下面，瘦鬼差解开裤子，仰着头很享受的发出“嘘嘘”之声。
　　“咻！”
　　一道寒光闪过，一柄泛着乳白色淡淡光芒的利剑横在了瘦鬼差的脖子上，剑锋之上流动着的风系灵力竟已经将瘦鬼差脖子的表皮割破，顿时瘦鬼差吓得面无鬼色，连裤子都来不及拉上就求饶道：“好汉饶命啊！”
　　林风厉声低喝：“别出声，不然宰了你，跟我走！”
　　林风手下一用力，竟如同提着一只小鸡一般的将瘦鬼差带上了高空，几道淡淡的波纹荡漾而过，林风已然来到了清雪和冰儿躲藏的那个墙角处。
　　“哥哥回来了！”
　　冰儿惊喜轻唤一声，清雪的目光则落在瘦鬼差身上，不由得撅嘴道：“这个看起来营养不良的样子，他能知道苏姗在鬼域的什么地方吗？”
　　林风沉吟一声道：“应该没错，他说昨天鬼域新来了一个很漂亮的女子，一定就是苏姗了，除了苏姗，还会有谁？”
　　清雪点点头，脸色一寒，对鬼差道：“那个漂亮的女子，在什么地方？”
　　瘦鬼差模棱两可道：“在审鬼司，哦，不对，应该在典狱司！”
　　林风当即一挥飞羽剑，顿时瘦鬼差的肩膀被切下了一片恶心的黑肉，那瘦鬼差痛得险些晕过去，无奈的却是林风顺手封住了他的喉咙，连叫声也发布出来了。
　　林风冷冷道：“到底在什么地方，再跟我玩什么花样的话，我保证下次被削去的就是你的项上人头！”
　　瘦鬼差冷汗直冒，强忍着疼痛，道：“她……她在典狱司，目前被流放在轮回之路上……”
　　林风当即一张手，一团乳白色光晕立刻冲进了鬼差的口内，一直钻入其肚子里。
　　瘦鬼差大惊失色，捂着肚子道：“你干什么！你给我吃了什么东西？”
　　林风道：“没什么，只是给你补了一些精纯的风系灵力而已，你若是不老实，我就立刻催爆这股灵力让你尘归尘土归土，你要是老实的话，这股灵力我会让其自动消散。现在，带我们去那个什么轮回之路！”
　　瘦鬼差大惊：“私自带生人进入轮回之路，我会受到重责的！”
　　林风道：“如果不带的话，你现在就得去轮回了！”
　　瘦鬼差权衡利弊，于是低声道：“那，再等侯半个时辰！”
　　“为什么？”清雪讶然问道。
　　瘦鬼差道：“因为半个时辰后鬼域的差官和守卫全部交替换岗，孟婆也会去吸取阴气，所以会有不到十分钟的空隙时间，只有那段时间通过奈何桥才不会被发现。”
　　清雪道：“原来这么麻烦……”
　　林风说：“没关系，多等一个小时而已。”
　　于是，几个人安静的呆在角落里，隐于黑暗之中看那地狱之中鬼来鬼往，而那瘦鬼差则被林风挟持，大气也不敢出一声，体内的那团风系灵力蠢蠢欲动，全凭林风的一念之间，只要林风愿意，便可以随时要了瘦鬼差的命。
　　好不容易熬过了一小时，果然，鬼域的大门闭合起来，那些鬼魂也全部进入了黄泉路上，奈何桥上已经空无一人！
　　“好，就是现在！”
　　瘦鬼差站了起来，直直的走了过来，见林风等人没动静，立刻不耐烦的说：“是你们要找那个女子，现在却又不敢来？”
　　林风微微一笑，立刻站了起来，带着清雪和冰儿就跟了上去。
　　奈何桥上阴风习习，耳边回荡着凄婉的哀嚎之声，令人不寒而栗。
　　奈何桥对面，赫然是一块巨大的石头，巍然伫立于鬼域岩浆之中。
　　林风狐疑道：“那石头摆在那里，干什么用的？”
　　清雪一声轻笑道：“大概，那就是传说中的三生石吧！”
　　“嗯？三生石？”
　　清雪点点头，娓娓道：“人死后，走过黄泉路，到了奈何桥，就会看到三生石。它一直立在奈何桥边，张望着红尘中那些准备喝孟婆汤、轮回投胎的人们。传说三生石能照出人前世的模样。前世的因，今生的果，宿命轮回，缘起缘灭，都重重地刻在了三生石上。千百年来，它见证了芸芸众生的苦与乐、悲与欢、笑与泪。该了的债，该还的情，三生石前，一笔勾销。”
　　林风讶然：“这三生石，真的能看到人的前世今生与来世吗？”
　　瘦鬼差蔑视的敲了林风一眼，道：“你这无知小子，三生石的神奇之处岂是你能晓得，你若是不信，站到三生石前，将手掌覆于石头之上，自然一切明了！”
　　林风心情激荡，便上前，单手覆在石头上，顿时，那石头平滑的表面立刻折射出一幕幕的尘封画面！
　　前世的种种尽在其中，凌雪殇的音容笑貌亦在三生石上浮现出来，紧接着，便是今生，从林风的童稚一直到其遇到苏姗和清雪，然而，接下来却画面一黯，居然再也看不到任何的东西！
　　林风大惊道：“这是怎么回事，来世呢？”
　　瘦鬼差也大惊失色：“这怎么可能，难道你……”
　　林风手指着自己：“我怎么了，为什么没有来世……”
　　瘦鬼差瞠目结舌：“这只有两种可能，其一是你将会飞升成神，长生不死，所以根本就没有来世，另一种则是，你将会魂飞魄散无法得到转世轮回，那样也没有来世！”
　　林风默默无语，道：“神也好，消失也好，总之要救出苏姗。”
　　清雪也上前，画面变幻之间，清雪的前世赫然是一个富家千金，不过在成年之后却因为不愿意屈从于婚姻，跳河自杀了，而今生则了然，然而，让众人大惊失色的却是，清雪居然也没有来世！
　　瘦鬼差啧啧道：“奇了奇了，居然一天之内就看到两个没有来世的人……”


第二百七十六章 轮回之路
　　林风望了一眼冰儿，道：“妹妹，你怎么不去看看？”
　　冰儿却摇头：“我不敢看，冰儿要跟哥哥在一起，万一有来世的话……”
　　清雪笑道：“不看就不看吧，咱们赶快去轮回之路，已经耽搁了几分钟了！”
　　林风点头，剑锋一拍瘦鬼差的胳膊：“带路！”
　　瘦鬼差叫苦不迭：“你这老板真是狠毒，不好伺候！”
　　林风道：“少废话，带我们找到苏姗出了鬼域之后，你就安全了。”
　　瘦鬼差翻了翻眼，道：“跟我来吧！”
　　穿过奈何桥，走过一片虚无空间之后，几人出现在一条青色的路面之上，分别通向四个方向。
　　瘦鬼差道：“这四条路，分别代表着堕落、死亡、善良与执念，你们认为，你们的那个朋友会在哪条路上徘徊呢？”
　　林风毫不犹豫的踏上了执念之路，因为他明白，一切的缘起缘灭，只因为执念。
　　惨惨戚戚的黑暗道路之上，毫无人迹，连一个鬼影都没有，走了近半个时辰，林风不由得问道：“为什么会没有，你是不是想把我们骗到这里杀掉？”
　　瘦鬼差大惊失色：“大爷，我哪敢啊！你们的朋友在半天前就迈入了执念之路，谁知道她到底走了多远……”
　　林风一咬牙，便道：“清雪姐姐，你看着他，我飞去前面看看去！”
　　说完，林风手持飞羽剑，直接飞跃而起，在这轮回之路上，灵力施展倒是没有什么大碍。
　　也不知道飞了多久，正当林风感觉乏力之时，却忽然看到前方有几个鬼差正在呵斥：“这小丫头，你快点走！再拖拖拉拉的话，小心我们把你立刻推入轮回之井，管你来世做人还是做猪！”
　　另一个女声传来：“我不走！我要再等一会……”
　　鬼差怒道：“还等什么，进了鬼门关就认命吧，你今生缘分已尽，不用再牵挂什么了，来世找户好人家投胎就是！”
　　“我不要！他，会来……”
　　鬼差不由得哈哈一笑，讥讽道：“你这傻傻的笨丫头，你当鬼域是什么地方？生死轮回之地，你以为你挂念的人能够来到这里吗？就算他来了，我们几个也一样会把他当场杀死，进入鬼域，就是一个死字！”
　　少女顿时傻傻的站在那里，喃喃道：“他会来，他一定不会不要我……”
　　……
　　这少女不是苏姗却又会是谁，那一抹粉色的裙摆几乎让林风当场流下泪水。
　　霎那间，林风飞驰而下，猛然站在了苏姗身前，轻声道：“苏姗……”
　　苏姗浑身一震，抬头看去，眼前俊逸的年轻人，不正是那个自己宁愿为之而死的人吗？
　　“簌簌……”
　　两行泪水顺着雪腻的脸蛋滑落，苏姗猛然扑在林风怀里，失声大哭道：“你终于来了，你终于来了，我还以为你再也不要我了……”
　　林风差点哭出来，忙拍着苏姗小巧的肩膀，柔声道：“我们这就回去，诸葛灵院长说有办法让你复活，苏姗，以后咱们再也不会分开……”
　　苏姗仰起脸，梨花带雨般的点头：“嗯……”
　　这时，几个鬼差则擦了擦自己的眼睛，无比震惊的说道：“见鬼了，这小子明明是个活人，是怎么进入鬼域的？”
　　眼神林风拥着苏姗就要离开，顿时几个鬼差不乐意了，纷纷扬起手中的招鬼幡，喝道：“那小子！你既然进了鬼域，就别想再出去了，这叫做苏姗的女子合该今日堕入轮回，岂是你一个凡人所能逆转得了的？”
　　林风微微一惊，转身道：“那你们想怎么样？”
　　鬼差怒道：“把这丫头送进轮回之井，至于你，如果不想立刻转生的话，就立刻滚出鬼域，人鬼神三界向来井水不犯河水，我们也不会多造杀孽。”
　　苏姗嗔怒道：“你们这个坏蛋鬼差，昨天分明有个王公子弟死了，你们还不是一样因为人家送了几箱珠宝就多给他几十年的寿命，哼，假仁假义，尽在私底下干一些见不得人的勾当！”
　　顿时，前面的胖鬼差招鬼幡一指苏姗，气急败坏道：“小丫头不要乱说话，我们可没有收人财物，那张家的少爷本来就是失足掉进河里，这是个异数，你……你居然听到了这些事情，这……”
　　胖鬼差回头扫了一眼另外的两个鬼差，低声道：“怎么办？这丫头知道了这些事情了……”
　　另外的两个鬼差立刻目露凶光，嘿嘿笑道：“这就怪不得我们了，反正现在是在轮回之路上，如果一个小鬼加上一个凡人小子神魂俱灭的话，相信也不会有人知道实情，你们几个跟我一起动手，否则这件事捅到鬼帝那里，我们都脱不了干系！”
　　于是，几个鬼差齐齐阴险的对林风和苏姗笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天也怪不得我们，是你们自寻死路！”
　　林风立刻缓缓抽出飞羽剑，扬声笑道：“这样才对，鬼差不都应该是阴险狡诈之辈吗，何必学人家假仁假义，既然这是轮回之路，那么我想杀几个臭烘烘的鬼差应该也不会有人知道！”
　　“杀鬼差？”胖鬼差讥讽的一笑，道：“好狂妄的小子，你可知道这是什么地方？在鬼域杀鬼差，发你的春秋大梦去吧！”
　　话音刚落，胖鬼差臃肿的身体猛扑而来，招鬼幡化为一道凛冽的寒气逼近而来！
　　苏姗就要上前，可是招手之间却发现含光剑根本就不在身边，自己现在是个鬼魂，根本就使用不了什么兵器。
　　林风则笑道：“你不用动手，我来！”
　　说完，飞羽剑直接扬起，一道烟云剑气破空而去！
　　“嘭！”
　　胖鬼差的护体罡气砰然碎裂，烟云剑气势不可挡的击落在他的胸口，顿时黑血飞溅，落在地上的时候早已经一命呜呼。
　　今日今日的林风已有近六阶的修为，又岂是这些鬼差所能匹敌的！
　　另外的两个鬼差大惊失色，急忙挥舞招鬼幡飞扑而来，一边大声斥骂着：“天杀的小子，你居然杀鬼差！”
　　林风左手抱着苏姗，右手挥剑格挡住右边鬼差的招鬼幡，同时一抬脚，蕴含强猛灵力的右脚狠狠的踢在了左边鬼差的胸口，顿时“咔嚓”骨骼碎裂声中，你鬼差闷哼一声便倒飞出去，在地上挣扎了两下便挂掉了。
　　最后的一个鬼差吓得面无人色，急忙撤回招鬼幡，纵身就要飞跃逃逸。
　　林风单手一扬，飞羽剑破空而出！
　　“噗嗤！”
　　神剑穿胸而过，那鬼差鲜血四溅，缓缓的跪倒下来，眼中满是惊骇。
　　林风冷哼一声，手中灵力一收，顿时飞羽剑飞回手里。
　　……
　　这时，清雪和冰儿已经找来了，当她们看到苏姗时均是欣喜不已，清雪笑道：“我就知道苏姗不会那么轻易的放弃林风，一定会很不舍得的在轮回之路上徘徊……”
　　苏姗呵呵笑道：“清雪姐姐，你们都来啦？”
　　清雪点头：“没办法，林风因为你的死茶饭不思，整个人好像就要死掉一样，我若是不来，恐怕他也会独闯鬼域，到时候恐怕就要血流成河了。”
　　被清雪提在手里的瘦鬼差道：“现在的这个样子，也无异于血流成河了，在鬼域若是死掉一个鬼差，他死亡的讯息就会很快的被传播，恐怕现在鬼域已经一片大乱，无数高手正在前来捉拿你们了！”
　　林风微微一怔：“我们赶快逃命吧！”
　　于是，几人纷纷飞逸而去，而林风则依旧紧紧的抱着苏姗，结果苏姗挺不好意思的说：“清雪姐姐和冰儿都在这里，你要抱到什么时候，还不松手？”
　　林风说：“以后我都不会让你离开了……”
　　看似平淡的一句话，却深藏着那失去过的沉痛，苏姗自然也听得出来，林风经历这件事后，便不会是那个懵懂的小子。
　　“我也不会再那么任性了……”苏姗轻声说了一句。
　　……
　　正在这时，前方人影憧憧，突然几个鬼域高手扑面而来。
　　“大胆小子，居然敢弑杀鬼差！”
　　清雪扬起青光剑，回身道：“我来挡住他们，你带苏姗出去，只要离开鬼域，他们就奈何不了我们！”
　　林风点点头，飞身而起，飞羽剑轻描淡写的向下一挥，却赫然是烟云剑舞的绝招，这个招数以如今林风的修为使唤起来得心应手，竟连蓄力的过程都仿佛被省略了一般！
　　“轰！”
　　烟云剑舞的光芒在鬼域高手的群中爆开，这些大约四阶左右的高手根本就抵不住，结果被震得连连飞退，首当其冲的几个更是被龙旋风冰刃碾成了碎片！


第二百七十七章 鬼域帝王
　　清雪身影一闪，风隐术悄无声息的来到众鬼差后方，利剑挥舞之间，风卷尘生的攻击汹涌而至，一众鬼差措不及防下，竟被势如破竹的杀得连连后退。
　　冰儿则素手轻扬，顿时鬼域的天空愁云惨淡，片刻之间灼热的陨石如雨落下，星雨袭的攻击格外强悍，首当其冲的十几个鬼差哼都没哼一声就当场轮回去了！
　　苏姗看在眼里，便挥手释放天晶决，可是却只看到手指尖端荡漾出一抹紫色的光纹，却不见冰晶出现。
　　林风好笑的说：“别尝试了，你现在还没有跟身体合二为一，根本就不能运起灵力。”
　　苏姗悻悻的样子：“原来是这样，咱们赶快出去吧！”
　　“嗯！”
　　林风飞身而过，飞过奈何桥，却看到一个黑脸老太婆在奈何桥桥头仰头笑道：“臭小子，你想那么轻易就走吗？喝了这一碗孟婆汤再走吧！”
　　林风心中一凛：这，居然是孟婆，简直太丑了！
　　孟婆挥动手中，忽然一道光掌破空而来！
　　“呼！”
　　林风脚踩乘风决，一个闪身之间避过了孟婆的一击，利剑猛然一挥，剑气纵横而出！
　　“啪啪啪！”
　　连续数声，几道剑气在孟婆的四周劈下了深深的剑痕，犹如三角形般的将孟婆围在中心，林风的意思不言而喻，他可不想杀掉这个传说中的老太婆，万一真的搞到三界大乱了，恐怕对谁都没有什么好处。
　　孟婆看在眼里，犹如老橘皮一样的脸笑开了：“小子心地还不错，去吧，记得善待身边人！”
　　林风微微一笑，在前方不远处便是鬼域的出口了，不过，那扇黝黑色的大门却正在慢慢的闭合！
　　“清雪师姐，冰儿，快走啦！”
　　林风飞身上前，轰的一脚踢在大门之上，直震得整个鬼域都在颤抖。
　　清雪一剑劈飞冲上来的几个鬼差，马上招呼了冰儿，两个人飞驰而去。
　　但就在这时，忽然一个犹如闷雷般的声音在鬼域里回荡起来：“你们莫非以为，鬼域是你们想来就来，想走就走的地方？”
　　“洪！”
　　一道血光飞过，林风举起飞羽剑抗衡，却被震得连连飞退，轰然撞击在大门之上。
　　“天！这个人是谁，好强大的气势！”
　　林风暗暗叫苦，在他前方，赫然在空中飘着一个黑脸的人，一身黑色袍子头带血色羽冠。手拿一柄黝黑的宝剑，周身散发着无边妖冶的气息，一团团红光隐现，无数冤魂在剑内呼号不已。
　　清雪悄然来到林风身边，道：“不好了，这个人应该就是传说中的鬼帝，连诸葛灵院长也打不过的狠角色！”
　　林风叫苦不迭：“麻烦了！苏姗现在不能发挥实力，咱们三个人肯定敌不过这么一个鬼域的王者！”
　　那鬼帝却露出一丝轻蔑的笑意，道：“有意思，几千年了，居然又有凡人以肉身之躯闯入鬼域，不过今天你们杀掉我鬼域的差官，就别想活着出去了！”
　　林风立刻将苏姗拢在身后，然后对清雪说：“师姐带苏姗先走，我来挡住鬼帝，大概也能挡住半分钟吧！”
　　清雪并没有多说什么，此时的林风修为远胜于她，这是清雪心知肚明的事情。
　　鬼帝却一声冷笑：“想走，哪有那么容易！”
　　话音一落，鬼帝手掌猛挥，鬼域的大门立刻应声闭合，“轰”的一声后，通往人界的道路已经被封死。
　　林风深吸了口气，飞羽剑锋芒大盛，下一刻便已经揉身攻向了鬼帝！
　　鬼帝也是一惊，不由得暗暗称奇，这小子明知不敌还敢这么大胆的主动发起攻击，难道是活腻了？
　　“找死！”
　　鬼帝冷哼一声，血红的手掌猛然张开，顿时血光铺天盖地的笼罩下来，瞬间就将林风的身体重重的拍下了地面，尘土飞扬，整个鬼域都被震荡了一番，那一群大小鬼差均是吓得魂飞魄散，纷纷惊异道：“鬼帝陛下发怒了！天啊，他今天一定会大开杀戒！”
　　清雪和冰儿均是一声惊呼，难道林风已经被一招秒杀？
　　鬼帝却露出一丝笑容：“哈哈，有意思！”
　　“哗！”
　　忽然之间金光大盛，冲击力极强的金系灵力汹涌澎湃，却在远方出现了林风的身影，刚才鬼帝杀掉的也只是幻影而已！
　　“轰”的一阵爆裂声中，林风已经一剑劈出了一道璀璨的金系剑气，直接轰在了鬼域大门之上！
　　响声震彻天地，瞬息间那黑色的鬼域大门竟被剑气硬生生的破开了一个巨大的缺口！
　　林风急忙道：“师姐！快带苏姗和冰儿离开！”
　　清雪二话不说，脚下风系灵力旋转，一手拉着冰儿，一手拉着苏姗飞快的穿越了出去，只见一道蓝光闪过，鬼域大门后的结界之上荡漾出一丝波芒，三个MM已经身在酆都尽头的出口处了。
　　苏姗急忙回头望着，焦急道：“清雪姐姐，林风他不会有事吧？”
　　清雪深吸了口气：“应该不会，咱们静静等候吧！”
　　……
　　鬼域之中，带着血腥的劲风凛冽吹拂，鬼帝一身袍袖振振作响。
　　林风向后看了一眼，那蓝色的结界外，苏姗和清雪就在那里等待，只要自己跨越过去，就可以逃离这个鸟不拉屎的鬼域了！
　　但是鬼帝微微眯着的红色眼眸似乎已经洞悉了林风的心思，他嘿嘿一笑道：“小子，别枉费心机了，刚才那三个女子，我并不想为难她们，走了就算了，再说那苏姗……嘿嘿，她不可能那么容易就在鬼域泯灭灵魂，至于你，你杀了我鬼域的几个差官，这笔帐咱们要好好的算一下了！”
　　林风偏偏不信邪，单手将飞羽剑背于身后，双足点地，乘风决风生水起，瞬息间整个身体都化为一道深蓝色虚影飘飞向结界的出口！
　　林风快，但是鬼帝更快，相比于林风轻逸的乘风决，鬼帝的身法犹如鬼魅一般，仅仅的眨眼间就已经直直的堵在林风的身前，若不是林风乘风决应急很快，恐怕就要撞上鬼帝那雄浑的护体罡气了。
　　看着林风无比惊诧的神情，鬼帝哈哈一笑，挑衅道：“来啊小子，你若是能从我手下逃过去，我就让你活着离开鬼域，并且不追究你杀那几个废物鬼差的事情。”
　　林风顿时燃起希望：“这可是你说的！”
　　“当然，有什么招数都使出来吧！”
　　鬼帝狂妄无比，压根就没把林风放在眼里。
　　林风也不多说什么，扬起飞羽剑就横扫出数道剑气，同时浑水摸鱼飞身跃起，打算从鬼帝的上方越过。
　　谁知鬼帝却好像未卜先知一般，浑然不动，那些凌厉的烟云剑气击打在护体罡气之上，铮铮之声作响，却并未对鬼帝造成丝毫的伤害，反倒是林风飞掠至鬼帝上空的时候，却遭到一股极为阴邪的灵力抗拒，整个人不由自主的向后倒跌而去，落在地面上连退了数步。
　　鬼帝讥笑道：“原来，凌雪殇仙子深爱的小子，就是这种实力？”
　　林风为之一窒：“你怎么也知道凌雪殇？”
　　鬼帝仰天长笑，过了半晌才停息下来，手指远方的三生石道：“你看到没有？那块三生石，两千年前，凌雪殇成仙之后闯入鬼域试图，竟然试图将阳生的灵魂带回人界，但是当她来到的时候，阳生却并不在鬼域的灵魂名单内，所以，凌雪殇大怒之下，居然打碎了三生石！”
　　鬼帝冷哼一声：“那个任性的小丫头，一时的怒气居然要我损耗千年的修为重新修复三生石，谁知道，凌雪殇却在三生石内看不到自己的前世今生，她居然……”
　　林风愕然：“她又怎么样了？”
　　鬼帝咬牙切齿：“她居然又打碎了三生石一次！我的两千年修为就这么白白的浪费了，要不然的话，恐怕我早就位列正神之列了，哼，气死我也！”
　　林风不由好笑的问：“那你为什么不把凌雪殇扣在鬼域？”
　　鬼帝立刻一翻眼，怒道：“无知小子！凌雪殇飞升成神的当天就成为神界十大正神之一，就连伏羲大神亦要畏惧她几分，难道你认为我鬼域能够留得住一个正神吗？”
　　林风扬了扬手里的飞羽剑，道：“不敢为难正神，就敢为难我这样的凡人，原来鬼域的王者也是那么欺软怕硬！”
　　鬼帝立刻翻眼道：“胡说！当初凌雪殇大闹鬼域，杀死我手下喽数千，还不是为了你这小子，如今你却也来我鬼域捣乱，难道你们都以为我鬼域是三界之内的软柿子，谁都可以来捏一把？”
　　林风道：“既然如此，那当初凌雪殇来鬼域寻找阳生灵魂的时候，你给了不就得了，干什么要跟她叫板，到头来自己的三生石都被打碎！”
　　鬼帝叹息了一声，道：“这也是我多年未能解开的心结，阳生的灵魂从未进入过鬼域，你以为我愿意得罪凌雪殇吗？”


第二百七十八章 逆天命
　　林风惊奇道：“阳生不是在那场战争中死去了吗？为什么他的灵魂会没有进入鬼域进行下一次轮回，如果阳生没有轮回的话，我又是到底是谁？”
　　鬼帝哼了一声，道：“这个问题不要问我，你到底是个什么样的怪胎，我也说不清楚，不过，你的灵魂能量确实是阳生的没错，这个你倒是没有必要怀疑，否则的话，刚才那个蓝衣少女也不会叫你哥哥！”
　　林风心里一咯噔：“你知道冰儿？”
　　鬼帝轻蔑的一笑，沉声道：“那执拗的少女为你辗转两千年未能轮回，如今终于修得正果获得了珍贵的灵体，你要善待她，否则这两千年的执念情意恐怕你穷尽三生三世也无法偿还的清！”
　　林风一愣：“三生石上，我根本就没有来世，谈何三生三世？”
　　鬼帝哈哈一笑：“一切尽皆虚妄，这一块小小的石头乃是天地灵气加以我的精元所凝华而成，但是其中奥妙却并非如此简单，你眼前所看到的，却并非是真实的，切勿相信天命那一套。”
　　“你身为鬼域帝王，难道会不相信天意？”林风微微诧异。
　　鬼帝居然露出了一丝顿悟般的笑意，畅然道：“本来我也相信天意，认为这三界遵从那法则有条不紊的进行便是天意，可是天意为何？我却看不清楚，在鬼域经历千万年，生生死死看得多了，我也开始墨守陈规，自以为自己是鬼域这一位面的主宰，直到有一天，那个人的出现……”
　　林风哦了一声，话锋一转：“那个人就是凌雪殇吧！”
　　鬼帝点点头，道：“没错，这个身怀绝世武学的丫头甫一飞升便已经震惊三界，在神界高手的切磋中，几大天王级正神更是被凌雪殇数招内挫败，三界之内她已无敌手，甚至有人提议重新开启封魔大阵，让凌雪前往尘封万年的魔域，将那里的魔头一一斩杀，不过，后来八大正神一致反对才将这件事情压了下来。”
　　鬼帝嘘了口气，接着说：“凌雪殇纵横三界之内，本已经是第一人，可谁知她却又有一个致命的弱点，那就是你，也便是阳生，为了阳生的死，凌雪殇行遍天下，最终来到了我鬼域，在没有找到阳生的灵魂之后，她失魂落魄的离开，数年后，凌雪殇在三界内销声匿迹，神界也再也没有凌雪殇的传说，但我却知道，凌雪殇一定没有死去！”
　　林风微微一怔：“这……到底是什么意思？”
　　鬼帝仰天长啸，狂声道：“因为天地之间唯有凌雪殇才会执意违逆天意，她根本不信什么天意主宰万物生灵，凌雪殇的执念足以扭转天命，没有谁能挡得住她寻找阳生的脚步，人魔神皆要败于她利剑之下！”
　　说完，鬼帝看向林风，道：“你是阳生转世，真不知道上苍如何这般的偏爱与你，竟让你有凌雪殇这样的一个红粉知己，小子，慢慢等待吧，凌雪殇终会出现在你的眼前，哈哈，你是被正神垂爱的人界第一人！”
　　林风低垂飞羽剑，叹声道：“这份经历千年的爱恋，教人如何承受得起……”
　　鬼帝立刻鄙夷道：“臭小子，别得了便宜还卖乖！凌雪殇是神界第一高手，而且她的绝色容貌更是令天神也垂涎不已，你就好好的享受她带给你不一般的爱情吧，再在我这鬼域唧唧歪歪的话，小心我把你剁成肉泥丢进油锅，炸你个八成熟，倒看凌雪殇还能不能认得出来！”
　　林风一身冷汗，忙说：“这么说，你已经不打算为难我了？”
　　鬼帝不由失笑道：“凌雪殇那小丫头我很欣赏，她要做的事情我会一力赞成，又怎么会为难与你，你杀死的几个鬼差私自押送那小丫头去轮回之路，这本就是死罪，只当是你替我代行职权了，更何况，我这鬼域的小鬼死在你和凌雪殇手里已经不知道多少了，我也不在乎多这么几个……”
　　林风听得下巴都快掉下来了，忙道：“那多谢你了！”
　　说完就要走，鬼帝则在后面笑道：“小子，你要是找到了凌雪殇，就带她重游鬼域吧，我会设宴招待你们！”
　　林风客气的点头，却小声道：“这鬼地方，谁还想来……”
　　谁知鬼帝听觉灵敏，马上怒喝道：“臭小子，你给我回来，我要与你决一死战！”
　　林风却飞快的冲出了鬼域，一道蓝光之后已经来到了酆都，那鬼帝则没有跟出来，鬼域除了鬼差之外，按照三界法则皆不可私自来到人界，这是鬼帝也必须要遵守的事情。
　　……
　　“哥哥出来了！”冰儿欢快的叫了一声。
　　林风则上前，却发现苏姗俏生生的站在酆都的大街上，阴气森森的样子。
　　于是林风走过去，说：“苏姗，大半夜的别装鬼吓人！”
　　苏姗无辜道：“笨蛋！我现在确实就是一个鬼，难道你还想让我立刻变成一个人不成？”
　　林风语气一窒，笑道：“好吧，是我不对……”
　　苏姗却一愣，小声道：“对不起，林风，我不该任性一个人离开，不然的话你也不会因为寻找我而遭遇到毕月乌那个恶神……”
　　林风轻拍苏姗的肩膀，道：“不要说这个了，咱们立刻去昆仑仙境，找到你的肉身，然后用回魂草复活吧，诸葛灵院长会有办法的！”
　　清雪看了看天色，道：“大概还有四个小时天会大亮，咱们必须要在这个时间里赶回昆仑仙境，否则的话，阳光出现的话，苏姗的元灵就会受到损伤！”
　　林风点点头：“嗯，那咱们全力飞行吧！”
　　将苏姗抱在怀里，轻飘飘的没有重量，林风拔地而起飞翔于高空之上，清雪和冰儿随之飞去，三道影迹自鬼城酆都冲向天际。
　　……
　　当阳光刺破云层的时候，林风却也抱着苏姗堪堪的进了仙境之中的神殿，清雪和冰儿随之而来。
　　可是，在偏殿之中，却不见了苏姗的身体，唯有唐洪铁青着连站在那里。
　　林风立刻上前：“唐洪副院长，苏姗的身体呢？”
　　唐洪冷冷道：“诸葛老头带着苏姗的身体去灵山了！”
　　“什么？去灵山？干什么？”
　　唐洪道：“因为清韵宫传出消息，就在昨日的晌午时分，灵山的冰雪神殿之中传出神谕，一日之后，凌雪殇将要落入凡尘，降临人界的冰雪圣殿，那些圣殿守卫已经把消息传往人界的各大帮派，要各路高手前往朝拜！”
　　林风大惊：“那跟苏姗的身体有什么关系？”
　　唐洪翻了翻眼，道：“诸葛老鬼说，苏姗的身体吸收了太多的阴气，如果趁着凌雪殇降临时带下的圣洁神力洗礼之后，苏姗的身体便不会受到阴气的侵害，而且，回魂草的功效甚至能让她修为大进！”
　　林风道：“那，我带苏姗去灵山了！”
　　唐洪点点头，却又取出一个宽大的黑色斗篷，道：“苏姗虽然灵力深厚，但是阳光对她的元灵依旧会有伤害，用这个罩住她，灵山之行倍加小心！无数修炼之人喜欢炼化美人的灵魂，千万不要让苏姗被那些人看到。”
　　林风谢过，接了斗篷便披在苏姗身上，苏姗则是甜甜一笑道：“谢谢唐洪爷爷！”
　　唐洪呵呵一笑：“去吧，苏姗一定要活着回来！”
　　“嗯！”
　　于是，几人立刻又转道飞向灵山，经过长时间的飞行，林风和清雪都显得有些灵力不支，苏姗看得有些心疼，便在林风怀里轻声道：“可以慢点，不要那么着急，到冰雪神殿之后，也需要等到中午的时候才会等到凌雪殇降临！”
　　清雪则笑问：“林风，凌雪殇终于就要出现了，你心里有什么感想，高兴吗？”
　　林风苦笑一声，摇头道：“谈什么高兴，因为凌雪殇，我现在都快一团糟了，而且苏姗也因为凌雪殇的关系糟了那毕月乌的毒手，哼！凌雪殇要是真的是我前世的情人，她早该一剑宰了毕月乌那个畜生才对！”
　　清雪同样脸色一寒，道：“毕月乌确实是个十恶不赦的混蛋，不但杀了玄冥和句芒，甚至还向苏姗下毒手，有朝一日，我们若是也能飞升成仙，一定不能放过这个混蛋，将其碎尸万段也不为过分！”
　　林风道：“那是自然，毕月乌，哼哼，他迟早是要一死，管他是神仙还是凡人！”
　　苏姗寒着脸：“我要亲手宰了他！”
　　林风道：“不行！必须我来动手，他杀了玄冥大哥和句芒大嫂，还杀了苏姗你，对我来说极为重要的三个人都被他杀掉，这笔帐杀他十次也不为过！”
　　苏姗说：“那就一人一剑，把他凌迟了！”
　　清雪不由笑道：“都别说了，毕月乌的实力是我们现在所不能比拟的，还是先复活了苏姗再说吧！”


第二百七十九章 神谕
　　祥云环绕的灵山，鹤飞蝶舞。
　　数道流光穿梭而过，带起云彩飞扬无数。
　　灵山盘道顶端，冰雪圣殿此时已经是一片人声鼎沸，无数人界的高手齐集于此，经历了上次昆仑仙境数千修炼者被血洗的事件之后，这些人依旧没有放弃追求长生的境界，而今日，数千年没有消息的凌雪殇忽然降下神谕，就在今日的正午，这位神界武学旷古烁今的仙子将会降临人界！
　　“沙沙……”
　　林风轻轻的落在神殿之外，拥着苏姗就要进入，而苏姗则罩着一身的黑色斗篷，别人根本就看不到她的容貌。
　　这时，却有一个持枪的圣殿守卫上前道：“来人可通传姓名，确认后方可进入冰雪圣殿。”
　　一旁，另一个圣殿守卫嘿嘿一笑道：“不消问了，只有各大门派的掌门与世家子弟才可以进入冰雪神殿觐见凌雪殇女神，这人看起来也就是个背着大剑的毛头小子，直接挡在外面算了！”
　　“哼！狗眼看人低！”
　　清雪不忿的轻哼了一声，上前道：“他是灵山天一门的掌门，谁敢说他是毛头小子，你们两个给本姑娘让开，不然我就杀进去！”
　　那圣殿守卫微微一怔，猛然惊醒道：“啊！这个莫非就是传说中的灵山第一美女，天一门的清雪？”
　　清雪微微得意：“既然知道，那又何必拦路，赶紧让开吧！”
　　这时，却听一个浑厚的声音传来――
　　“清雪姑娘，咱们好久不见了！”
　　只见一个全身盔甲的圣殿守卫提着长枪走了出来，正是圣殿守卫的队长司马文军，上次林风和清雪来到神殿也见过他。
　　不过，上次司马文军的态度极其傲慢，对林风也非常不屑，想来这次也不会轻易的就让林风过关，看着对方轻蔑的眼神，林风不由得暗暗叫苦，此时日上正午，眼看凌雪殇就要降临，可不能在这个紧要关头被阻挡在外面。
　　结果司马文军瞥了林风一眼，不由嘿嘿一笑道：“原来是你，我倒是谁，不久前你大闹云华派，踢山门，毁剑阁，一剑削断云华派屹立千年的剑柱，还真是相当了得啊！恐怕，我们灵山冰雪神殿这小小的地方容不下你这样的能人！”
　　林风皱眉道：“少阴阳怪气，你什么意思？”
　　“什么意思？”司马文军扬眉怒道：“你毁了云华派千年来不败的声誉，你说什么意思？你可真的云华派是灵山修炼门派的佼佼者，你这番的作为，根本就没有把我们灵山冰雪圣殿的守卫队放在眼里！”
　　林风不由得失声笑道：“原来，就是因为我踢了云华派的山门，让你们脸面无光？我踢云华派山门关你们什么事，你们这些圣殿守卫是不是管得太宽了，连云华掌门都不追究我的责任，你们倒来了！”
　　司马文军冷声道：“少废话，今天你们是不能进入圣殿的！”
　　清雪怒道：“凭什么？”
　　司马文军枪指林风道：“就凭着小子目中无人！”
　　林风深吸了口气道：“什么圣殿守卫，尽是一帮嚣张跋扈的白痴！冰雪圣殿是凌雪殇的地盘，她都没有不让我进去，你们居然还敢阻拦，立刻让开，否则休怪我不客气了！”
　　司马文军不由得一声冷笑：“好啊，我倒想看看你怎么个不客气法，小小天一门居然也敢在圣殿守卫面前指手画脚，简直是不知死活！”
　　“刷！”
　　林风拔出飞羽剑，左手依然揽在苏姗的腰间，小美女则在林风耳边笑道：“狠狠的教训这个大白痴，千万不要留情！”
　　司马文军则说：“将你怀里的人松开，我可不想误伤无辜之人。”
　　林风道：“少废话，你连我一根毛都碰不到！”
　　顿时，司马文军大怒，挺枪疾刺而来，这个圣殿守卫的队长已经达到初临五阶的境界，实力自然是不容小觑的。
　　但是司马文军却如何也想不到林风的实力更是突飞猛进，此时的林风体内清心诀灵力犹如滔滔江河，奔流不息，不发不快！
　　单手一挥飞羽剑，剑花之中，飞羽剑狠狠的劈在了司马文军的枪锋之上！
　　“叮！”
　　一声清吟，司马文军的整个人险些失衡，猛然一踏脚下石板这才堪堪的没有摔倒，但是狼狈的样子却已经让清雪和苏姗掩嘴偷笑，反观林风，依旧一副好整以暇的样子，轻描淡写的一剑并未耗费他什么灵力，整个人平静如止水，令人根本就看不清深浅。
　　司马文军目瞪口呆，却又低声道：“怎么可能啊，这个臭小子哪有那么厉害……”
　　一旁的几个圣殿守卫同样张大了嘴巴，叹道：“队长几十年来从未输过，难道这个小子能胜了队长？”
　　司马文军听在耳中，只觉得格外的刺耳，于是低吼一声，再次挺枪冲了过去，长枪幻化为一道流光犹如狂龙出海，声势惊人，就连冰雪圣殿中的各大门派掌门也被吸引了过来，其中赫然就包括诸葛灵和罗波等人。
　　林风却向后一侧，堪堪的避过司马文军的攻击，同时护身罡气暴起保护好自己与苏姗，赫然是不断飞速绞动的风系灵力，这样的罡气不但能够自保，甚至还能杀伤对手！
　　林风向前一冲，飞羽剑一晃而过！
　　“嘭！”
　　司马文军措不及防下，一股大力自胸口传来，他顿时心中彻寒，林风这一剑绝对足以要了他的性命！
　　“啪嚓……”
　　司马文军的身体倒飞了出去，直接撞断了一根雪竹，停息下来的时候已经吐出了一口鲜血！
　　一时间，观战的众人大惊失色，司马文军堂堂冰雪圣殿的守卫队长居然会三招之内败给了另一个看起来很年轻的小子？
　　罗波皱眉道：“林风这小子又在这里闹事，真是到哪里都不省心！”
　　诸葛灵却笑道：“这是通灵学院第一个能够打败圣殿守卫队长的学生，我们该感到高兴才对。”
　　周围的另外一众人则是议论纷纷，天一派雪风轻捋白须，哈哈笑道：“林风的修为已经达到登峰造极的境界，恐怕现在天一派最强的人已经当属林风了！”
　　雪云点头，微微笑道：“天一派振兴之日不远了！”
　　而此时司马文军亦从地面上颇为狼狈的爬了起来，恼羞成怒道：“好小子！你竟敢……哼，我绝不会轻易放过你！”
　　林风倒握飞羽剑，冷冷道：“下一次，我不会管你是什么劳什子圣殿守卫，只要你触犯到我，就不会再客气了！”
　　正在这时，忽地一道金光从天泻落，整个灵山开始弥漫着一股极为精纯的天然灵气，灵兽纷纷驻足，翘首望着冰雪圣殿，似乎连它们也预感到了神迹降临的异象！
　　诸葛灵立刻正色道：“林风！带苏姗进来，快点！”
　　……
　　说完，一群人急忙闪进了圣殿之中，却只见圣殿之内凌雪殇的雕像竟然泛着淡淡的乳白色的光泽，圣殿之内更是飞舞起无数仙蝶，光芒璀璨，那无与比拟的神灵威压更是对一众修炼者产生了不可抗拒的威压！
　　“扑通！”
　　前方的诸葛灵和罗波首当其冲的跪伏了下来，脸上汗水渗出，竟连抬头也不敢，这股神威的力量实在太过于浩大！
　　后面的一众灵山大小门派掌门亦是匍匐在地，大气不敢出一声，那些十一个圣殿守卫更是虔诚的将额头贴于地面之上，口中连呼：“雪殇仙子降临了……”
　　场中一下子跪下了一大片，就连清雪和冰儿亦是不由自主的跪了下来，却唯有林风和苏姗站在那里，不明所以的看着众人。
　　苏姗惊奇道：“咦？院长爷爷你脸色发青，很害怕吗？”
　　诸葛灵浑身颤抖，小声道：“你们两个小家伙，难道没有感受到神格威压的威胁吗？”
　　苏姗道：“没有啊！”
　　林风亦是摇头，凌雪殇的这股神力并未对他造成任何的压力，甚至还觉得在这神力的威压下反而觉得浑身舒爽，甚是消受！
　　诸葛灵不由得咋舌，立刻说道：“快！苏姗的身体在圣殿右侧，你们快过去，回魂草正在发挥功效，一个小时内苏姗一定要复活！”
　　林风点点头，带着苏姗就要过去。
　　但就在这时，陡变忽生，忽地周围弥漫着的神力一消，取而代之的却是一股极为暴戾的灵力，竟然也带着一丝的神格力量！
　　顿时，周围的一众高手全部惊骇绝伦，纷纷道：“怎么回事？雪殇仙子的力量……怎么会充满如此暴戾的气息？”
　　正在众人惊异之时，忽然一声爆响！
　　“啪嚓！”
　　一股大力击下，那冰雪圣殿的顶部立刻被洞穿了一个大洞，强猛的气流在圣殿之中冲击开来，为数不少低于四阶的修炼者甚至被强行的推了出去，轰然跌落在冰冷的石阶之上。
　　金光一现，却只见一个金甲战神从天而降，手中紧握一柄金色大剑，剑锋之上火光窜动，炽热的力量令下方的修炼者噤若寒蝉！
　　来人如同天神般的睥睨众生，突然嗤笑道：“凌雪殇早在千年前就被神界除名，这可笑的人界居然还有人供奉她？”
　　林风抬头望去，不由惊道：“毕月乌！”


第二百八十章 凌雪殇降临
　　这神谕降临的神灵居然会是毕月乌！
　　一时之间，灵山众人均是惊慌失色，谁也不知道这手持金剑的天神究竟来意如何。
　　而毕月乌则目光一扫众人，道：“近日，听闻人界数千年来一直供奉着凌雪殇这位冰雪女神，嘿嘿，今日我告诉你们，凌雪殇不问神界神职之事，早已经被神界除名两千年，而且，据闻她早已经死去，却不想人界依然有这许多的愚蠢之人将她尊为神灵！”
　　林风大惊失色，眼见仇人毕月乌就在眼前，但是却无可奈何，怀里的苏姗必须要尽快复活，否则灵魂在人界停留太久并没有什么好处。
　　而那圣殿守卫司马文军等人跪伏在地一路跪行至神阶下，难以置信的问道：“雪殇女神怎么会死？她……不可能会死……”
　　毕月乌一声冷笑：“那么今日神谕，却是由我这个火神来享受你们的香火，这又如何解释？哼！凌雪殇想来独断独行，就连天界诸神亦难以阻止她荒诞的行为，你们听清楚了，凌雪殇她早已经身死，不配为神，也不配享受人界的香火！”
　　司马文军瞪圆了眼睛：“怎么会这样……怎么会这样……”
　　说完，司马文军猛然起身，扬起长枪对毕月乌喝道：“你这哪里跑来的骗子，竟敢在冰雪圣殿妖言惑众！凌雪殇她不会死，冰雪女神一直都在，我们能感应到她那一丝的神力，你这骗子，速速受死！”
　　毕月乌鄙夷的瞥了司马文军一眼，嗤声道：“愚蠢的东西，你们心里一直供奉着的神祗只是一个已经死去的人，是否落差很大？哼！今日你胆敢对我这个上位神不敬，我便代行冰雪女神的神职，将你这不知所谓的圣殿守卫清理出门户！”
　　司马文军微微一怔，却猛然发现金光一闪，一股巨大的威压扑面而至，那毕月乌眨眼间已经来到眼前！
　　“噗嗤！”
　　血花飞溅而起，毕月乌手中金剑化为一道寒光没入了司马文军的胸口，剑锋之上神力四散，疯狂的吞噬着司马文军的生命气息。
　　“扑通”一声，司马文军单手紧握着剑锋，猛然跪了下来，目光呆滞，其中满是愤怒与不甘，他的心脏已经被刺穿，瞳孔不断的跳动，最终无言的倒了下来！
　　“啊！队长！队长！”
　　几个圣殿守卫立刻扑了上来，看着司马文军这个号称最强的圣殿守卫居然毫无反抗的被对方一招击杀，一个个都惊得一句话说不出来。
　　灵山的一众人亦是目瞪口呆，没有人会想到今天的神谕居然会是一场杀人的闹剧，那圣殿守卫在灵山如何的威风八面，可是今日却在神灵的剑下命如草芥！
　　终于，一个圣殿守卫怒火中烧，锃的一声拔出了腰间佩剑，低喝一声：“你这什么狗屁劳什子火神，神灵怎可轻易杀人！老子要宰了你这畜生！”
　　话音刚落，他已经擎起利剑飞扑了上去，剑锋之上瞬间倾泻出一道凌厉剑光，直直的劈向了毕月乌的肩膀！
　　一丝轻蔑的笑意被毕月乌扯动着脸部肌肉带了过来，他嘿嘿一笑：“不知所谓，那就也让你一起下地狱！”
　　“砰！”
　　一声铮鸣，毕月乌毫不抵抗的承受了一次对方的攻击，那圣殿守卫的利剑劈砍在盔甲之上，居然被一股大力猛然弹开，同时那圣殿守卫的虎口竟被硬生生的震出了许多鲜血！
　　一时间，所有人都呆住了，这被誉为灵山俊杰的圣殿守卫居然连对方的护体罡气都无法破开！
　　毕月乌一声冷笑，突然之间发难，狠狠的一拳轰击在这圣殿守卫的胸口，顿时一阵“咔嚓”声暴起，圣殿守卫的肋骨不知道到底断了多少根，整个人犹如断线风筝一般的倒飞了出去，撞击在墙壁之上掉下来的时候，浑身抽搐，一条性命转瞬之间化为尘烟。
　　毕月乌手擎金剑，厉声喝道：“从今以后，灵山供奉火神之位，再也没有什么冰雪女神，尔等谨记，若有不从，下场合该如此！”
　　灵山的众人均是敢怒不敢言，一个个吓得面无人色，没有一个还敢说话。
　　却唯有云华派掌门朔天喃喃道：“凌雪殇竟会身死，怎么会是这样……”
　　毕月乌鄙夷的瞥了一眼朔天，沉声道：“凌雪殇确已销声匿迹千年，定然已经死去，此事勿需多言！”
　　朔天欲言又止，便也没有再说什么。
　　而另一边，诸葛灵瞪了一眼林风，道：“快带苏姗去复活！”
　　林风立刻带着苏姗飞奔向右方，却只见苏姗的身体正平平的放在一张石床之上，而在石床正前方的不远处，也正是那尊凌雪殇的神像！
　　苏姗身体的上方，一株莹莹泛着黄色光泽的草叶正在缓缓浮动，其中蕴含的神奇灵力一丝丝的零落下来，笼罩在苏姗的身体之上。
　　林风不由惊喜道：“这看来就是回魂草了！”
　　远处，毕月乌猛然一扫这边，立刻怒道：“那小子！你居然还没有死！”
　　说完，毕月乌已经一声低吼飞扑了过来。
　　林风大惊，急忙道：“苏姗，你去复活，我来挡住毕月乌这混蛋！”
　　苏姗点头：“我与重回身体之后，就来帮你！”
　　林风却已经擎剑迎了上去，与毕月乌直接在半空中来了一次激烈碰撞，毕月乌的金剑交击在飞羽剑上，擦出无数光火，整个冰雪圣殿都几乎在颤抖一般！
　　“呼！”
　　林风连连倒退数步，胸中气血翻涌，这毕月乌的强横实力依然不容小觑！
　　毕月乌也是浑身一震，但是堪堪的没有后退，全身光芒大盛，杀招将起！
　　诸葛灵和罗波等通灵学院的高手大惊失色，而雪风和雪云则也同时擎出了龙渊剑与承影剑，眼看剑拔弩张，人神之战一触即发！
　　林风一扬手，道：“你们都不要动手，我此事我一人承担！”
　　林风深知，这个火神毕月乌睚眦必报，若是诸葛灵和雪风等人今日得罪了他，那么日后这些人的日子绝对不好过，从毕月乌几次前往人界来击杀林风的事情就可以看出，这个火神是个小人，而且是个非常阴险的小人！
　　诸葛灵等人尚在犹豫之际，毕月乌却已经手擎巨剑，扬声喝道：“无知小子，去死！”
　　“洪！”
　　金剑瞬间喷射出数丈火舌，直接击穿了圣殿顶部，带着残砖碎瓦向林风劈落而来！
　　林风亦不敢大意，火神这强横的一击下隐藏了太多的杀机，若是一个不小心，就极有可能在这里魂飞魄散了。
　　“呼！”
　　轻响之中，林风高举飞羽剑，大量的冰风属性灵力猛然贯入剑身，片刻之间就凝成了璀璨的冰风盾，这一次，林风并不打算死守，而是手持贯注冰风盾的飞羽剑迎了上去，脚下风生水起，几个折线后就硬碰了上去！
　　毕月乌不由得哈哈大笑：“不知死活的臭小子，今天你注定难逃一死！”
　　“砰！”
　　巨响暴起，两柄神兵爆出的能量激荡在周围，一股强猛的气流冲击着周围的一切，只见数次清脆的爆裂之后，林风的冰风盾毫无疑问的被毕月乌生生的撕碎，好在冰风盾的超强防御也堪堪的挡住了毕月乌的这记猛招。
　　招式已老，毕月乌单手一挥，能量暴涨，立刻将林风生生的震开，与此同时，毕月乌的目光却停留在林风的身后，一时间，居然震惊的说不出话来！
　　众人亦是目瞪口呆，是什么能让毕月乌这个气贯灵山的上神如此震惊？
　　……
　　林风的身后，那石床之上，苏姗飘然来到空中，整个人缓缓的飘落，最终与身体合二为一，顿时周围顿时冰雪飘飞，气温陡然猛降数十度，就连那些修炼高手也禁不住的打着寒战！
　　整个灵山也似乎震动了起来，飘然大雪从天而降，无数灵山门人走出师门，均是大惊失色：“如何会这样？除了冰雪圣殿之外，居然还会下雪？”
　　与此同时，一股浩瀚的冰雪神力在周围荡漾开来，冰寒彻骨却又让人心中生出丝丝绵柔之意。
　　众人惊骇交加，诸葛灵更是语无伦次道：“这股神力……到底是哪位主神？天啊，这是主神级的神力，比火神的神力还要强大许多啊……”
　　雪风则惊骇道：“难道又有神灵降临人界？天啊，数千年没有任何神迹，今日却要在人界同时出现两位神灵？”
　　而毕月乌则手持金剑，目光在周围飞速搜索，口中喃喃自语：“好强的冰雪神力，为什么会让人无端端的生出一种臣服之感？”
　　林风则飞快的跑到苏姗身边，看着苏姗周围的冰雪飞舞，激动得说不出话来，种种迹象表明，苏姗复活已经成功，剩下的只是等她睁开眼睛醒来了！
　　但是突然之间，一股柔力将林风轻轻推开，让林风无从抵抗，与此同时苏姗周围光如雨落。
　　林风微微一惊：“苏姗！快点睁开眼睛啊，你到底怎么啦？”
　　……
　　毕月乌却一声惊呼，紧握利剑，喝道：“天啊！凌雪殇原来真的没有死……”


第二百八十一章 神格苏醒
　　在众人惊愕的目光下，苏姗周围冰雪飘舞，那些美丽的冰花仿佛是在守护她一般，就连林风也被冰雪的力量生生推开！
　　“砰！”
　　一声脆响，凌雪殇神像砰然碎裂，神像之中竟有一道光芒疾飞向苏姗，刹那间就融进了苏姗身周的光华之中，同时荡漾出一丝淡淡的光晕。
　　这一刻，众人心中齐齐的生出了顶礼膜拜之心，凌雪殇的神力真的已经出现了！
　　苏姗缓缓睁开双眼，却让林风惊呼了一声：“苏姗，怎么会这样……”
　　“呜呜……我这是怎么了？”
　　苏姗抬手看了看，却发现自己的身体竟发生了些微的变化，肌肤洁白如玉，犹如冰雪一般！
　　而让众人惊骇无比的却是，苏姗的一双美目居然变成了银眸！
　　银色眼眸，那是神灵才具有的特征啊！
　　林风惊得手足无措：“苏姗，你怎么会是这个样子……”
　　苏姗也是惊讶无比，单手一挥，前方出现了一片冰晶，在那冰晶的投影之中，苏姗清晰的看到了自己的样子，顿时，她被自己的银眸吓了一跳！
　　“啊！我怎么会变成这样了……诸葛爷爷，这到底是怎么一回事？”
　　诸葛灵却瞠目结舌，过了半晌才说：“这……苏姗你的真正身份，居然是……”
　　“是什么？”
　　诸葛灵道：“难道你没有感受到，体内的那股浩荡的神力吗？”
　　苏姗略略感应了一下，果然如此，她目光一扫，却发现飘在上空的毕月乌！
　　“哼！居然是你这坏蛋！”
　　苏姗一声轻喝，猛然一抬手，便释放出一枚璀璨的冰晶破空而至，与此同时，空气都彷佛凝固了一般，众人居然浑身动弹不得，在神格威压下，丝毫无法产生出反抗的力量来！
　　“嘭！”
　　一声巨响，毕月乌措不及防下被重重击中，口喷鲜血向外倒飞了出去。
　　轰然掉落在地的时候，毕月乌显得狼狈不堪，盔甲之上全部沾染上了熔浆般的血液，但却还是慢慢爬了起来，满脸的惊骇：“凌雪殇……凌雪殇原来一直都在人界……”
　　“哗啦！”
　　碎瓦掉落，毕月乌已经冲天而去，苏姗也没有来得及阻拦。
　　林风上前，握住苏姗的手，道：“你没事吧？”
　　苏姗却一下子愣住了，甫一接触林风的手，顿时那灵魂深处的记忆被瞬间唤醒，随之而来更有那无与伦比的力量以及冰雪女神神格的苏醒！
　　一时间，无数美丽冰花围绕林风和苏姗飞舞起来，冰雪女神的神格终于正式苏醒！
　　诸葛灵失声“啊”了一声，终于醒悟――
　　凌雪殇从非死去，而是她已经在二十年前就谪临人界，白玉寒梅的那朵花瓣化为此时眼前的苏姗，而此时，苏姗体内的神格正式开始复苏！
　　天可怜见，凌雪殇等待两千多年，终于盼到了阳生转生的那一刻，而林风，则便是她苦苦守候千年的人！
　　……
　　无数曾已幻灭的画面在苏姗脑中闪过，瞬息之间，那尘封的记忆瞬间开启。
　　“为什么会是这样……”苏姗失声哭泣，她走上前，伸出雪白玉手覆在林风的脸上，喃喃道：“真的是你吗？两生两世，我们终于又相见了……”
　　林风直直的看着苏姗，过了好半晌才哽咽道：“你，苏姗真的就是凌雪殇吗？”
　　苏姗轻轻点头：“雪殇已经想起了一切……”
　　眼看面前的娇俏少女，林风心中百转千回，正是她伫立在灵山守护千年才等来了自己的这一世轮回，如此天长地久的情谊，自己该如何回报？
　　过了许久，林风才喃喃道：“那我以后，该叫你苏姗，还是雪殇？”
　　少女笑道：“你若是叫我苏姗，我就叫你林风，你若是叫我雪殇，我便叫你阳生。”
　　林风不由一笑，伸出双臂，苏姗亦向前一靠投入林风怀抱，两个分离千年的情侣，终于再次拥在了一起！
　　与此同时，清雪眼神一黯，默然无语，冰儿喃喃道：“哥哥，终于找到了她……”
　　前来觐见冰雪女神的这些修炼者一时间也都傻了眼，面面相觑道：“难道说……凌雪殇仙子一直就留在人界？”
　　几个圣殿守卫则面露欣喜之色，道：“她，真的出现了……”
　　苏姗抬起头，雪雕玉琢的脸蛋美得不可方物。
　　“咱们，离开这里吧？”
　　林风点头，随即说：“带上清雪姐姐和冰儿！”
　　“嗯！”
　　诸葛灵则回身哈哈一笑：“大家散了吧，真相大白，没有什么可看的了！”
　　几分钟后，林风与苏姗等人离开。
　　……
　　几道流光划过，灵山之上飞下几个年轻男女。
　　半空之中，林风看着苏姗，依旧有些难以置信：“苏姗，你真的是凌雪殇吗？那可是神界非常厉害的主神啊？”
　　苏姗笑着点头：“是啦，你还有什么可怀疑的呢？我的力量虽然尚且有五成没有苏醒，但是相信不到半年的时间，我就可以恢复到巅峰时的实力，那时候，就算是神界的九大主神，我也不会放在眼里！”
　　林风目光一寒：“那么，毕月乌呢？”
　　苏姗道：“毕月乌？那种三流货色……”
　　林风和清雪相视一笑，哭笑不得，在苏姗的眼中，就连毕月乌那种强悍到上位神居然也只是三流货色而已！
　　于是，林风道：“苏姗，那我们上神界，去杀了毕月乌，为玄冥大哥和句芒大嫂报仇！”
　　苏姗犹豫了一下，道：“可是林风，我现在的实力并不能抵挡得住主神，至少需要一个月的力量恢复，我的力量才能完全适应这个新的身体，你看……咱们多等待一个月，好不好？”
　　林风略一考虑，道：“那，好吧……”
　　苏姗却笑道：“你若是等不及，就用什么方法能把毕月乌再次引下人界，我一定能在第一时间杀掉他，只是知道我重生之后，恐怕神界也会一片大乱，说不定，再过不久，神界便会有主神下到人界来找我算旧账……”
　　林风惊讶道：“为什么那主神会找你算旧账？”
　　苏姗目光如水，浅浅笑道：“两千年前，为了保存好阳生的身体，我在云雨之神那里借来了宝物烟云神镜，可惜，那镜子在上古遗迹内被虚空云那个白痴打碎了，否则的话，我就可以把镜子还给云雨之神……”
　　林风疑惑：“借来的镜子？恐怕，是抢来的吧？”
　　苏姗不由得脸蛋一红，嗔道：“我说是借，那就是借，可惜那个雨神老头小气的很，所以当时我一生气，就把他的一把胡子给拔了下来，让他失去了一半的神力，那撮胡须，就埋在昆仑仙境的下面……”
　　林风哭笑不得：“连神仙的胡子也敢拔，看来苏姗的性格倒是凌雪殇流传下来的……”
　　苏姗浅浅一笑：“不管是凌雪殇，还是苏姗，始终都是我，从未改变过。不过倒是你，林风你的记忆被封印在体内，力量亦被封印住了，我当年一直没有解开的疑团，现在终于释然，原来，你的力量真的被那东西封印了！”
　　林风惊讶道：“我的力量被封印？到底是什么意思？”
　　苏姗深吸了口气，道：“当初，阳生的修为虽然并不能飞升，但是绝对已经算是七阶位的巅峰高手，可是后来他却被杀死，我始终没有想到原因，现在才明白，原来真的有东西在你体内作怪！”
　　林风一头雾水：“苏姗，别给我打哑谜了，告诉我到底什么意思？”
　　苏姗道：“没什么，不久之后，我会解开你的一切封印，到时候，就算是你自己的力量，恐怕也足以击杀掉毕月乌那恶神了！”
　　听闻自己可以拥有如此强横的实力，林风顿时欣喜道：“那好，咱们立刻去解开封印？”
　　苏姗微微一笑：“嗯！”
　　“可是，从哪一步开始呢？”
　　苏姗略一沉思，笑道：“从你的故乡开始吧？清雪师姐，冰儿妹妹，咱们去林风的故乡看看吧？”
　　清雪和冰儿不明所以，但是现在苏姗复活了，而且拥有了足以威慑毕月乌的神格力量，危机解除了，似乎去人界游历一番倒也不错！
　　于是，清雪和冰儿齐齐点头，苏姗则笑道：“那咱们一起前往人界，林风，你带路！”
　　林风点头，可是没有飞出多远，林风的身体就开始打晃了，就连眼皮也不由自主的向一起合了起来。
　　“林风！你怎么了？”苏姗关切问道。
　　清雪则说：“咱们从酆都连夜赶回昆仑仙境，再去了次灵山，林风生怕来不及就没有御剑走在前面，现在恐怕灵力已经损耗得七七八八了……”
　　苏姗露出了心痛的神色，笑道：“那，咱们找个旅馆住一夜，明天再出发！”
　　“嗯。”林风说完，便闭上了眼睛，靠在苏姗的肩膀上就沉沉的睡了过去。
　　……
　　苏州城郊，一个乡村旅馆里。
　　清雪和冰儿都各自进了房间休息，苏姗则坐在林风床边，看着熟睡的林风，不由得露出了一抹甜甜的笑意。
　　时光流转，尘封千年的等候，终于得以梦圆。


第二百八十二章 守护苏姗
　　深夜，周围一片寂静，唯有远方乡村偶尔传来的一阵阵狗叫声扰人清梦。
　　林风沉沉睡了近八个小时，终于醒来，却依然看到外面天色漆黑，只不过才刚刚才凌晨三点多而已，转脸一望，却发现苏姗俏丽的身影正站在窗前，她仰脸看着窗外，皎洁的月光洒落下来，如同为其镀上一层银色光辉一般。
　　林风立刻起身，走上前问：“苏姗，你不休息一下吗？”
　　苏姗转身，摇头笑道：“我不困，这个身体似乎沉睡了两千多年，我再也不要一个人睡着了……”
　　林风微微一怔：“这个时侯，似乎更应该叫你雪殇才对……”
　　苏姗抿嘴一笑：“那么，你喜欢苏姗多一些，还是喜欢雪殇多一些？”
　　“那还是叫苏姗吧……”
　　苏姗不由得甜甜笑道：“嗯，这一世我已经不再是雪殇了，你这样叫也好，虽然苏姗于我的记忆只有二十年，但是终究让我遇上了你，呵呵，一切终于都有了结果。”
　　林风却有些不习惯，道：“以前，苏姗从来不会这样跟我说话……”
　　这“凌雪殇”立刻扬起了雪腻的脸蛋，衣服揶揄的样子：“笨蛋，那你想要我怎么跟你说话？”
　　林风笑道：“就是这个样子，我……还真是有些犯贱呐！”
　　苏姗呵呵一笑：“那我以后继续当苏姗好了，冰雪女神实在太累了，我要好好的休息一下，从来三界之内再也没有冰雪女神……”
　　林风点点头，却又问道：“苏姗，昆仑仙境内的那个杀人狂神是你禁锢的吗？”
　　苏姗点头：“嗯，当初我初到昆仑，便收服了这个恶神，并将其封印在那个空间里，却没有想到数千年后他的修为居然进境到这种地步，他利用我的结界将修炼者骗入昆仑仙境，并且将他们残忍杀死，不过，他现在已经魂飞魄散了，结界在凌雪殇神格苏醒的瞬间便会破灭，一切都已经尘归尘土归土了。”
　　林风愕然：“这么说，那些被杀死的修炼者实在是太冤枉了……”
　　苏姗却一扬秀眉：“并不冤枉，人性贪念所致，就譬如那华山五老，难道你觉得他们的死还是那么的冤枉吗？”
　　“这……你这么一说，倒好像是一点也不冤枉了……”
　　苏姗轻笑：“傻瓜，你还认为这天地之间真的有公道之剑吗？自古有，公道自在人心，上苍根本不会怜悯世人，唯有手中利剑才能斩除一切妖邪，那恶神毕月乌杀死雨神玄冥，杀死司春之神句芒，更是杀死我一次，这些就是天界众神的丑陋面目，为了所谓的神灵尊严，为了所谓的三界法则，他们可以让双手沾染上无辜生灵的血腥！”
　　林风昂首望月，沉声道：“这些我都已经明白了，毕月乌迟早会死，我一定要手刃这个混蛋，为玄冥大哥和句芒大嫂报仇。”
　　苏姗笑着点头。
　　林风却又问：“那，鬼域的那鬼域帝王又怎么解释呢？你为啥要毁坏人家的三生石，还把人家吓得战战兢兢根本不敢说什么？”
　　苏姗愣了愣，便笑着解释：“这个啊……那个，人家当时以为你的灵魂进了鬼域，所以心急之下就去了鬼域，而且那块破石头说我不会有来世，可是我一定要用来世来找到你的，所以一气之下，就一剑劈了那石头了……”
　　林风不由一笑：“你根本就没有堕入轮回之井，只是元神转世而已，算不得轮回来世，所以三生石才显示你没有来世，这个不是很简单的事情么？”
　　苏姗红着脸：“可是，人家当时心急如焚，怎么会想到那么多，还有那鬼域帝王一副嚣张的样子，还说什么他的地盘他做主之类的混蛋话来，所以我气不过，就帮他做了一回主……”
　　林风不禁笑道：“那个，谁让你比他厉害呢，只能算他倒霉了……对了，后来你飞升成神，为什么又成了众神攻击的对象，看起来，你在神界的威望并不是很好啊……”
　　苏姗立刻吃吃笑道：“别提那帮笨蛋众神了，那一年，我作为一个新晋神祗，众神摆出一副高高在上的样子，给了我一个拈花仙子的差事，只是给主神采集珍稀花草而已，我气不过，就告诉他们，我要当主神！”
　　林风一惊：“然后他们就答应了？”
　　苏姗噗嗤一笑：“哪有那么容易，那帮老家伙故意刁难，说什么主神必须有德行者方可当之，而且九大主神的实力是神界至尊，足以无敌于三界，想要当主神的话，就必须打败九大主神其中的一个才行……”
　　“那你挑了一个，打啦？”
　　苏姗点头：“嗯，我挑了一个主管三界法则的典狱之神来挑战，这个老头确实很厉害，幸好我的天晶决更加厉害，而且天界众神根本就没有见过天晶决，所以我在十招之内击败了典狱之神，可是谁曾想，神仙也会耍无赖，他们居然又跟我说，必须要击败所有的主神，才能晋位主神神位……”
　　林风惊讶不已：“那么，你就把九个主神全部击败了？”
　　苏姗轻松的点头，笑道：“嗯，半天的时间，在神界我便已经找不到敌手，这些主神享受安逸的生活太久，恐怕身体早就生锈了～”
　　林风震惊不已，根本就无法相信眼前的少女竟然拥有如此强横的实力，居然连神界的主神也是她手下败将？！
　　于是，林风问道：“苏姗，那么现在你还保留有凌雪殇的几成实力？”
　　苏姗眨了眨眼睛，道：“大概三成吧……”
　　“啊！才三成？”林风微微惊讶。
　　苏姗却笑道：“傻瓜，你以为这三成的实力很差么？告诉你，在现在的人界根本就没有人是我的敌手，就算是诸葛灵爷爷，我也有信心在三招之内败他！”
　　“什么？三招？”林风张大了嘴。
　　苏姗呵呵一笑，单手在身前挥了一下，顿时一道凛冽的冰锥凝起，周围流光飞舞，虽然灵力并没有外泄太多，但是内里的能量却已然能够让林风感应到其中的鼓荡不安。
　　“来吧，把手伸进去感受一下神灵的力量！”
　　林风便伸出手来，抓紧冰晶之后，顿时只觉一股极为浩荡的灵力涌进身体，竟让他无法生出抵抗的力量来！
　　“呼！”
　　一声轻响，苏姗收回冰晶，而林风则目瞪口呆道：“这就是神灵的力量？太可怕了，简直比毕月乌的那股力量还要强横数倍！”
　　苏姗笑道：“我早就说过，毕月乌那种跳梁小丑根本就算不了什么，等你的身世之谜解开之后，若你的灵力恢复到一半左右，亲手干掉毕月乌绝对不成问题！”
　　林风欣喜道：“当年，阳生的力量是不是也很强大？”
　　“还好啦！”苏姗瞥了林风一眼，笑道：“只能说，阳生在人界罕有敌手，呵呵，那时我们每天研习武学，甚至连天晶决你也习会一些，只是比较菜而已～”
　　林风皱眉道：“既然如此，那么阳生凭着一身傲视人界的修为本该可以保住国家才对啊，为什么却又被杀死？还弄得国破家亡，连冰儿也惨死了呢？”
　　苏姗颔首：“这也是我一直在追寻的事情，我想，一定是你身上发生了什么事情，不然阳生一定不会死……可惜，上估遗迹里阳生的尸身已经毁灭，不然的话……”
　　林风立刻有些紧张道：“不然会怎么样？你是不是会复活阳生，然后就不管我了？”
　　苏姗不由得吃吃笑：“傻瓜！你在想什么呢？阳生是你，你也是阳生，就算是复活另一个阳生，那么我也跟着你，因为苏姗喜欢的人是你，才不管什么阳生，那是凌雪殇那个傻丫头才关心的事情……”
　　林风惊讶道：“苏姗，凌雪殇，不是一个人吗？”
　　苏姗美目一横，道：“既然你还没有恢复回忆，那么我就不应该把你强留在凌雪殇的记忆之中，一切都等你恢复记忆和实力再说吧！”
　　林风点头，望向窗外，一轮明月高挂空中。
　　苏姗则抬起脸蛋，幽幽一声叹息：“轮回路上，我好担心你会不来找我，好担心你从此以后再也不要我了……”
　　林风浑身一震，险些哭了出来，便伸手将苏姗拢入怀里，低声道：“从此以后再也不会让你一个人承受那份孤独与辛苦，就算是要轮回，我也会跟你一起，如果前世是雪殇在守护阳生，那么今生，林风将一生守护苏姗。”
　　一抹迷人的笑意在苏姗嘴角荡漾开来，她轻声说：“但是这一世阳生还是个不足六阶的菜鸟，雪殇还得继续保护阳生，直到他恢复前生的修为……”
　　林风略显尴尬：“这种事情，不是我想要强大就能强大得了的，若是我有足够的实力，早就将毕月乌那个混蛋碎尸万段了！”
　　苏姗笑道：“报仇之日不远了，这次去你的故乡，一定会解开你身体内那魔性隐藏的奥秘！”
　　“嗯！”
　　……
　　两个小时后，晨光四射，雄鸡报晓，乡村里弥漫着清新的空气味道。


第二百八十三章 故乡
　　清雪提剑迈出房门，旅馆的大妈立刻说道：“你们几位可以下楼吃饭了，我们这乡村野店没有什么好招待，只有杀两只乡野土鸡，你们将就用一下吧！”
　　清雪点头：“谢谢大娘了！”
　　而此时林风和苏姗也闻声出门，二人衣衫齐整，却唯有苏姗脸蛋上挂着泪痕，漫长岁月的等待，她心中隐藏千年的寂寞与苦楚如今终于得以倾诉，整整一夜，她几乎就伏在林风怀里哭了一夜。
　　冰儿一身蓝色衣衫，来到楼下，冲苏姗一笑：“苏姗姐姐，你能复活就太好了，不然的话，哥哥整天失魂落魄的样子，冰儿好担心！”
　　苏姗微微一笑，立刻美目一扫林风：“真的吗？为我失魂落魄？”
　　林风顿时尴尬：“那什么，只是感觉少了个唧唧咋咋的人，有点不习惯而已！”
　　苏姗也不点破，只是揶揄道：“是吗？那好吧，既然你一点也不关心人家，那这次事情忙完之后，我就回神界当逍遥神仙去了～～”
　　林风大窘，道：“当什么神仙，也没有什么好，留在人间多逍遥啊……”
　　苏姗歪着头，笑道：“那也得给我一个理由啊？”
　　林风道：“那什么，以前我不是答应过你吗？要带你游历天下，言而有信，我当然不能轻易放你回神界！”
　　苏姗立刻笑道：“那好吧，看你那么有诚心，那我就多留在人界，一千年……”
　　“什么？才1000年？”
　　“那2000年？”
　　“那多点！”
　　“笨蛋！再多点都冰河世纪了！那么久你还不能飞升么！？”苏姗咬牙切齿的样子。
　　冰儿和清雪掩嘴轻笑，而那端上香喷喷土鸡烧菜的旅馆大妈则笑道：“年轻人就是好，打打闹闹真幸福！”
　　苏姗不由一笑：“打打闹闹？阿姨，说的是呢！”
　　林风则心道：“这还打打闹闹，现在要是惹急了苏姗，恐怕以她的实力把天捅破了都有可能，以后的日子一定要悠着点才行。”
　　清雪瞥了林风一眼，忽然道：“真的没有想到苏姗竟然就是凌雪殇的转世，这么看来，一直跟我们一起进退的人居然会是十大主神之一，林风，你现在找到了苏姗，会不会以后就不理师姐和冰儿了？”
　　清雪一脸希冀的样子，林风不由笑道：“师姐永远是师姐，冰儿也永远是冰儿，我怎么会不理你们呢，要是你们愿意的话，就跟我和苏姗一起共游天下，人多了也热闹一些，苏姗你说呢？”
　　苏姗微微一愣，随即笑道：“那自然好，只要你高兴，怎样都行啦！”
　　林风心中喜悦，便说：“那好吧，就这样，只是有个缺憾……”
　　苏姗抬头，却发现林风神色一黯，冰雪聪明如苏姗自然心中明了，于是笑道：“林风，你在想叶欣的事吗？”
　　林风点头：“嗯，从当初叶欣来到这个大陆，我便已经承诺会好好的保护她，可是现在叶欣身在何方我都不知道，唉，我似乎失信于人了……”
　　苏姗微微一笑，说：“其实你不用自责，叶欣的身份殊不简单，她应该不会有什么危险，放心好了，该出现的时候，叶欣她自然会出现，就算是你忘记她，她也不会轻易就忘却你，嗯，会出现的……”
　　林风叹了口气，道：“可是我毕竟无能为力。”
　　苏姗笑了笑，马上乖巧的盛了碗汤递给林风，道：“不要再自责了，叶欣一定不会有事的。来！吃点东西好上路，我预感到，这一路我们不会风平浪静的！”
　　清雪笑道：“苏姗就是凌雪殇，冰雪女神的预感一定很准确吧？”
　　苏姗抿嘴一笑：“清雪姐姐，其实神灵也并没有什么预知能力，只是女人的第七感而已……”
　　清雪微微笑道：“嗯，总之大家都要小心为宜！”
　　于是，林风和三个MM吃完了早饭之后，便御剑向林风的故乡飞去。
　　……
　　青山下，小河边，一排村庄安详的坐落在小河旁边。
　　林风等人落定在河边，只见河水翠绿，波光粼粼，苏姗不由笑道：“林风的家乡倒是很美丽啊！”
　　林风笑道：“还好啦，我从小生活在这里，因为这里是祖父辈的居处，后来才跟爸爸妈妈移居到城里，不过，祖屋还在这里，已经荒废了很多年，不知道还能不能居住了，不然的话，咱们几个今天晚上就只能在这里住宿了。”
　　清雪笑着说：“没关系啦，就算脏一些，我们也可以打扫干净的，既然是你童年生活的地方，就一定有你生长的印记吧？”
　　林风呵呵一笑，伸手一指前方的小河：“那条河，是我夏天消暑的地方，要不要一起去洗个凉水澡？”
　　清雪微微脸红，嗔道：“正经点！”
　　苏姗却笑了笑，身影一闪已经来到水面之上，芊芊玉足踏波而行，在那翠绿的小河面上荡漾出一层层的水波，苏姗开心笑道：“这里真算得山山明水秀呢！”
　　林风道：“那当然，家乡景色很美，所以长出的姑娘水一样的美……”
　　苏姗横了他一眼，道：“可是我并不是在这里长大，你这话……”
　　“其实都一样，一样……”林风揶揄了一句：“苏姗还是那么小气……”
　　苏姗轻扬秀眉，笑道：“是啊，自始至终我都是那么小气的！”
　　清雪笑道：“还是干正事吧，苏姗，你说在这里可以解开林风的身世之谜，到底是什么意思，我们应该怎么做？”
　　苏姗道：“去林风的祖坟吧？买点纸钱过去，祭拜一下……对了林风，你的父母也是葬在这里吧？”
　　林风点头：“嗯，爸妈去世的时候，我并没有什么钱，而且俗话说落叶归根，所以我就带着他们的尸骨回到家乡安葬……”
　　清雪微微一怔：“林风，这么多年，你就一个人吗？”
　　林风点点头，笑道：“现在已经不是一个人，有了一个师姐，还有一个妹妹，并且还有苏姗，师姐你不要用看小猫的怜悯眼神看我……”
　　清雪涩涩的一笑：“真是苦了你了……”
　　林风摇头，冰儿则在旁小声道：“哥哥一向很坚强，前世到今生都一样，冰儿觉得，哥哥洒脱笑容是全世界最好看的……”
　　林风一愣，苏姗则笑道：“真该带个相机拍下这最好看的……”
　　林风转身，瞪眼道：“不用了，你以后可以每天都看到！”
　　苏姗却一愣，浅笑道：“嗯！”
　　林风问道：“咱们是先回我的祖屋看看，还是去我父母的坟前祭拜？”
　　清雪略一思索，道：“先去祖屋吧，顺便买点值钱，咱们……嗯，该孝敬一下你的父母，买点水果之类的，有点诚意才行……”
　　苏姗笑问：“林风，那我算是以什么身份？”
　　林风道：“林家的准儿媳，愿意不？”
　　“我感觉自己吃亏了……”苏姗眨了眨美丽的大眼睛瞪着林风。
　　林风一摆手：“没关系，清雪师姐是姐姐，冰儿是妹妹，当然还要来个中间的，你委屈点吧！”
　　苏姗嘻嘻一笑，道：“你这家伙倒是没关系～”
　　……
　　正在这时，众人忽然警觉，一道灰色的身影在树丛间一闪而过，那股强大的灵力波动也未能完全掩饰得住！
　　林风道：“看来咱们已经被人盯上了，就是不知道是什么人……”
　　苏姗双足一点水面，飘然来到林风身边，低声道：“恐怕，林风你想要见的欣儿，很快就能见到了！”
　　林风一震：“你是说，刚才那个人，就是那个掳走叶欣的黑衣人？”
　　苏姗点头：“没错，从气息判断的话，这个人应该就是传说中封魔大阵的漏网之鱼，因为他身上的暗黑灵力是根本就掩饰不住的，而且林风其实你也该知道，欣儿的体质不同于一般人，其实，她也是魔族的一员……”
　　苏姗拥有凌雪殇的全部记忆，这些倒是看得非常透彻。
　　林风则嘘了口气，道：“没想到叶欣她真的不是人类，其实我早该想到。”
　　苏姗笑道：“不管欣儿是否人类，她都是我们的同伴，也是我的姐妹，这件事我们不能袖手旁观，哼！我倒要看看这个黑衣服的来头到底想玩什么把戏，真是可恶，一定要把从他手里把欣儿夺回来！”
　　林风问：“那我们接下来，继续回祖屋？”
　　苏姗笑着说：“回！当然回，我很想看看你小时候生活过的地方呢！”
　　林风点点头。
　　于是，一群人从小径一路行去，当到达那排民居的时候，却只见几乎所有的房子都是二层小楼，却唯有尽头的一座房子只是一个白墙黑瓦的破旧古老房屋而已，破败不堪，屋顶的砖瓦掉下了不少，风吹雨淋下，阳光从屋顶的缝隙直接投入屋子里。
　　“吱呀！”
　　林风伸手推开那锈迹斑斑的铁门，却不想那铁门轰然倒下，原来是门轴已经破损了。
　　尘土飞扬之中，林风踏足进入，却只见院落之中满是深深的荒草，一块不算很大的水泥板地面上，一根铁柱子立在那里，上面还有一截断掉的狗链子。


第二百八十四章 索魂枪
　　“咳咳……”
　　推开门后，尘封已久的厅堂满是蜘蛛网，那大门上的灰尘落下来，犹如沙尘暴一般。
　　苏姗轻咳了两声，马上挥了挥手，水系灵力遍布四周，将那些灰尘全部扫落，她看了一眼，这是一个很古老的民居，太师椅、香炉和书桌均有，无愧于祖屋这个称号。
　　清雪取过掸子拂了下桌案，道：“果然好久没有人住了，不过收拾一下还可以，只不过，这头顶的房顶似乎不能遮挡太多东西了，夜里应该会有露水……”
　　苏姗笑道：“那也挺不错啊，睡觉时还能数星星……”
　　清雪笑了笑：“确实很有意境，不过好像没有被子……”
　　林风立刻把目光投向苏姗。
　　苏姗被看得有些发毛，问道：“你这家伙，两眼发光看我干什么！”
　　林风嘿嘿一笑：“那个，苏姗你不是神仙吗？不如变出几条被子来？”
　　苏姗咬牙切齿：“笨蛋！你给我变出一条被子来看看，我真想把你揉成被子！”
　　林风尴尬，道：“好吧，就算变不出来也不要生气嘛，我去村子前面的商店里去买一些东西回来吧，今天晚上大概就要在这里过夜了，你们不会觉得委屈吧？”
　　清雪环视一周，笑道：“这里环境不错啊，晚上明月清风作伴，以后咱们退隐江湖就在这里隐居也不错。”
　　林风点头，说：“我去买东西，你们跟着一起来吗？还有，我身上没有带钞票，你们谁有？”
　　冰儿愕然摇头：“我没有那个……”
　　苏姗道：“我的储物袋不知道什么时候已经遗失了……”
　　清雪无语，便取出储物袋，从里面掏出了一张卡，问：“这里可以使用信用卡？”
　　林风摇头：“这鸟不拉屎的地方怎么可能有那么先进的机器，ATM倒是有……”
　　“那，我这里只有几百块的钱，你拿去吧……”
　　“啊，就这么点啊……”林风接过钱，不由说道：“师姐，你的风隐术不是可以逃过普通人的视线吗？不如你跟我一起去，用风隐术溜进超市，然后装一大袋吃的回来……”
　　清雪无语，嗔道：“皮痒了是不？姐姐我从小到大还没有干过那种事情，何况是用风隐术，真亏你想得出来……”
　　林风哈哈一笑，便转身而去，没过多久便已经回来，手里提了八套被褥，还有一些吃的东西，水果与纸钱也准备了一些。
　　而清雪和苏姗也已经将破旧的祖屋简单收拾了一下，水系灵力无孔不入充当了抹布的作用，苏姗一脸细汗的控制着十几道水系灵力，就这样将屋子里的家具擦拭一新！
　　清雪和冰儿在旁惊叹：“果然不愧是主神啊，居然能够同时控制那么多股能量！”
　　林风则赞道：“以后家里有苏姗，做家务也方便许多啊！”
　　苏姗不由得瞪了他一眼：“你倒是好意思使唤一个主神给你做家务……”
　　林风呵呵一笑，便望了一眼祖屋的两个卧室，说道：“只有两个房间，今天晚上清雪师姐和冰儿一个房间，苏姗你呢？”
　　苏姗俏脸一红：“那我只好睡在另一个房间里了……”
　　林风还未来得及欣喜，苏姗却又说：“你睡在大厅里，给我们守门。”
　　林风无语，只得放置好被褥等物，随即取过值钱和祭品水果，道：“好了，咱们去我爸妈的坟前拜祭吧，苏姗所说的，我身体里的那些谜团，也该解开了！”
　　苏姗点头，于是几个人在林风的带领下离开了祖屋，一直想南面的一片坟地走去，这片坟地之中不少坟墓已经杂草丛生，显然是很久没有人打理，而林风父母合葬的一座坟便已经被一片荒草覆盖。
　　林风上前一步，手起剑飞，飞羽剑化为流光上下飞舞，片刻之间，那些荒草便已经被一一斩落，清雪手一挥，轻风起，将那些斩落下来的草叶吹得一干二净。
　　林风跪伏在地，摆上祭品之后，沉声道：“妈妈，爸爸，我回来了……”
　　苏姗则在身后，轻声道：“林风，咱们开始吧！”
　　林风点点头，随即移开。
　　“刷！”
　　一道天晶决光芒闪过，苏姗以单指凝聚出冰晶，在坟墓前飞快的划过，很快的，一个紫色的阵法出现，隐隐有鬼厉之声传出，然而苏姗的灵力此时属性玄妙无比，虽然这阵法诡异，却让人生出一种祥和平静的感觉来。
　　光芒洒落，阵法泛起圣洁光辉。
　　林风看在眼里，惊诧道：“苏姗，这个阵法是什么意思？”
　　苏姗道：“我想用这个阵法，向已故的叔叔阿姨问一些陈年的往事……”
　　林风大惊：“爸爸妈妈死去多年，你怎么问？”
　　“你有所不知。”苏姗娓娓解释道：“人死后，一丝意念长存人界达数百年，这一丝意念隐含了无数的记忆，只要死者心中有挂念，那这丝意念存在的时间就更长，甚至可以达到千年，我想，叔叔阿姨对你的牵挂，定然会留下这一丝意念，我只需将其捕捉就行了！”
　　清雪惊叹不已：“苏姗的阵法修为真是太精湛了，神奇！”
　　苏姗甜甜一笑：“这些都是小把戏，清雪姐姐想学的话，苏姗可以一一都教给你！”
　　清雪欣然点头：“真的？那真是太好了！”
　　正在这时，苏姗美目一扫坟前上方，惊喜道：“来了！”
　　果然，一道红色光芒被阵法吸引了过来，隐隐可闻轻叹之声。
　　苏姗神色一凛，马上单膝跪下，道：“叔叔阿姨，请你们告诉我，曾经在林风身上发生了什么事情，雪殇很需要知道这件事情的始末！”
　　说完，苏姗将雪白的小手伸入法阵的光芒之中，同时扬起另一只手，对林风等人手，拉住我的手，闭上眼睛！
　　林风立刻伸手握住苏姗，而清雪和冰儿则拉着林风。
　　一瞬间，天旋地转，眼前流光飞影，林风父母留下的那一丝意念已经产生出那些尘封的画面――
　　雪白的床上，林风的母亲满头大汗，正在临产之际，她的腹部鼓鼓，显然孩子就要出生了，而那男子则在门外焦急不堪，显然他便是林风的父亲了。
　　正在这时，却只见几个黑影一闪而过，竟直直的走前，最前方的人赫然身披黑袍，与那掳走叶欣的老人无异！
　　林风的父亲大惊失色，喝道：“你们是什么人，干什么闯进我的家里？”
　　那黑衣老人冷哼一声，劈手一掌便将林风的父亲打晕，随即对后面的几个黑衣人命令道：“随我进去，是否能开启封魔大阵，都在这未出生的男婴身上！”
　　话音一落，黑衣老人便已经踢开房门，那负责接生的上门医生微微一惊：“你们是？”
　　黑衣老人冷冷低吼一声：“滚出去，否则便死！”
　　“咔嚓！”
　　床头的铁管被黑衣老人捏成了残片，那巨大的力量令人胆寒不已！
　　医生目瞪口呆，立刻提着医药箱就飞奔了出去，却留下了满头大汗的产妇。
　　林风的母亲惊骇不已：“你们到底是什么人，老公，你在哪里？”
　　黑衣老人冷笑一声：“你的老公已经入睡了，至于你，恐怕要辛苦一下了，放心，我不会杀死你，只是让你即将出生的孩儿成为一个不平凡的人而已……”
　　说完，黑衣老人对后面的几个人命令：“按住这个妇人，我要施法了！”
　　“是，长老！”
　　几个黑衣人齐齐上前，按住了产妇的双手与双腿，任其如何挣扎也无法动弹半分！
　　黑衣老人则取下背后一根长长的铁杆，褪下包裹的黑布之后，竟赫然是一杆紫色的长枪！
　　“哗！”
　　一道金色光芒在老人的手中凝成，他单手覆于产妇的腹部，只见一个金色法阵瞬即凝成，而老人则手持长枪，猛然将锋刃贯入产妇的腹部婴儿体内，那产妇发出声嘶力竭的惨痛之声，她似乎知道，自己的孩子已经在这一刻未出母体就被扼杀了！
　　黑衣老人露出一丝得意的笑容，狂声喝道：“阳生！我赐你新的生命，你定要不负我之重望，带来凌雪殇，以其血开启封魔大阵吧！”
　　“哇！”
　　一声婴孩的哭啼，林风便就这么出生了！
　　看着这惨淡的一幕，林风心如刀绞，原来，自己真的只是个怪物吗？
　　光芒一闪，所有的画面消失无痕，苏姗不由得倒吸了口冷气：“我……我明白了，这一切从头到尾都只是一个骗局而已，我们一步步的被别人引了进来……”
　　林风捂住胸口，痛苦不堪道：“这到底是为什么？我到底是谁……”
　　“噗嗤！”
　　一道鲜血飞溅而出，林风的胸口突然紫光一现，那神秘的长枪再次出现！
　　“哼！就是它！”
　　苏姗冷哼一声，飞速上前，单手一张便将那长枪牢牢的抓住，这杆救了林风数次的长枪渐渐由光质凝成了实体，竟就是那杆刺入林风母亲腹内的紫色长枪！
　　清雪和冰儿大惊失色：“这到底是怎么回事？为什么林风体内会隐藏着这杆长枪？”
　　苏姗仰天叹息一声，喃喃道：“原来真的是这样……我终于明白，为什么阳生的灵魂从未进入过鬼域，原来，阳生从未轮回，他的灵魂被强行注入了林风的体内，也就变成了现在的林风……”
　　林风险些晕倒：“这到底是怎么回事？”
　　苏姗盯着手中的长枪，咬牙道：“这是索魂枪，正是它封印了阳生的灵魂和修为，而这杆长枪被人利用，将阳生的灵魂强行注入尚未出生的婴儿体内令阳生转世，这婴儿就是林风……”
　　“啊，竟是这样……”
　　林风颤颤巍巍，一下子跌坐在地。
　　为何上苍如此残忍，折磨一次难道还不够吗？


第二百八十五章 挚爱
　　林风看着妖冶的索魂枪，喃喃道：“阳生竟被这样强行转世，那么我算是什么？我到底是林风还是阳生，若我是阳生，林风呢……林风是不是早在24年前出生的时候就已经被杀死了？”
　　清雪立刻上前，轻轻扶住林风，柔声道：“林风，你不要这样……不管是阳生还是林风，你就是你……”
　　林风摇着头，苦笑不已：“爸爸妈妈虽然知道我并不是他们的骨肉，却还含辛茹苦将我养大……我这算是什么，杀了他们的骨肉，却要独揽他们对林风的爱吗？”
　　苏姗默默无语，她了解林风，林风就是太善良了，这件事情恐怕也不是一时半刻能解决得了的。
　　于是，苏姗手持那颤抖不已仿佛在反抗的索魂枪，来到林风面前道：“你就是林风，不是什么阳生，一切罪责全在这索魂枪之上，而那个行凶的人也就是掳走叶欣的黑衣人，他才是一切事由的罪魁祸首，现在，林风你准备好了吗？”
　　林风愕然：“准备什么？”
　　苏姗沉声道：“索魂枪中的灵力已经鼓动不已，以我的修为也极难控制住，只能释放这股阳生的修为，而你则是载体……”
　　林风叹息一声，仰天叹道：“老天，这就是你给我安排的命运吗？我不愿当阳生，如果可以，我能换得林风的复生吗？”
　　苏姗看在眼里，心疼不已，于是单手一挥，索魂枪顿时化为灰烬，其中蕴含的滔滔不绝的灵力立刻全数飞向林风，霎那间，林风浑身一震，整个人金光大盛，那汹涌澎湃的慑人气势直如天神下凡一般，鼓荡的气劲吹得冰儿和清雪连连向后退了数步！
　　“啊！”
　　林风痛苦的吼了一声，抱着自己的额头惨痛不已，他无论如何也没有想到阳生的修为精湛如斯，以自己的体质承载起来居然如此的吃力！
　　苏姗则咬着嘴唇，在旁默默的看着林风，手中含光剑轻轻挥了几下，一个保护结界已然凝成，将自己与林风笼罩在其中。
　　“吼！”
　　林风面目变得狰狞起来，那尘封已久的灵力早已经沾染上了索魂枪的魔气，接受了无边灵力之后，林风虽然修为大增，但是隐藏在体内的魔性却也完全无阻碍的爆发出来，一霎那，林风便已经头发变得一片血红，双眸更是慑人的紫色！
　　苏姗雪腻的脸蛋一片坦然，微微笑道：“如果你觉得痛苦难以压抑，那么尽情的宣泄吧！”
　　林风脑中一片混乱，手掌不可遏止的挥了出去！
　　“嘭！”
　　一声惊天巨响，林风狠狠的一掌劈打在苏姗的肩膀，苏姗的护体罡气顿时猛然大震，险些就要破碎，而苏姗则连退两步撞击在结界之上，心中惊叹不已，完全没有想到林风接受了力量传承之后居然强悍到如斯地步！
　　林风第二掌更是风起雷动，轰然一声清脆的巨响，苏姗的护体罡气瞬间破碎！
　　“呜呜呜……”
　　苏姗皱眉轻呼一声，嘴角处已经溢出鲜血。
　　林风双目泛紫，凶光毕露，手掌挟着无边巨力再次攻到，而苏姗则依旧不愿意躲避，她呆呆的站在那里，看向林风的眼神满含柔情。
　　“噗！”
　　又是一次猛击，林风眼中的暴戾之气略微减淡了一些，但是苏姗却已经伤得不轻，此时林风的修为恐怕早已经超越了七阶，即使苏姗这个横扫神界的冰雪女神也根本不能以身躯来挡住他的攻击。
　　清雪和冰儿看得大惊失色，急忙上前阻止：“林风！你疯啦！那是苏姗啊，你最爱的人，你怎么能下手啊……”
　　可是那结界无比坚韧，却不是清雪和冰儿能够破除的。
　　林风满眼的暴戾，早已经失去了常性，这便是强大力量带来的副作用，苏姗深知，不让他在这里宣泄完那些魔性，恐怕林风便会被这股力量爆体而亡！
　　当林风再次扬起手掌的时候，苏姗却已经快要无法支撑了，她一下子伏在了林风怀里，林风则狠狠的一掌拍在苏姗的肩膀之上，金光闪现之间，苏姗刚刚凝起的护体罡气再次被击碎。
　　一丝鲜血沿着苏姗的嘴角流淌到林风的胸口，林风一次又一次的扬掌伤害着怀里的少女，而他眼中的紫色也在渐渐的淡去。
　　最终，林风扬起的手掌没有再拍打下去，他眼中紫色尽去，双臂一紧，将苏姗搂在怀里，伏在苏姗的肩膀上竟然哭了出来。
　　苏姗松了口气，紧紧的抱着林风，轻声笑道：“一切都已经过去了，不要再自责，你依旧是林风，是苏姗和雪殇深爱的林风……”
　　林风哽咽着：“对不起，对不起……我欠你太多，太多了……”
　　“呼！”
　　苏姗的结界瞬间化解，她也终于脱力倒了下去。
　　林风伸手将苏姗抱在胸前，心痛欲绝：“苏姗，咱们立刻回家疗伤……”
　　苏姗笑着点头：“不用太着急，暂时还死不了……”
　　“都这样了，你还笑……”
　　“你能没事，我就很开心了，为什么不笑？”
　　林风也笑了，却笑得很难看，他急忙运起清心诀的灵力为苏姗疗伤，同时却也被自己体内的灵力吓了一跳，这何止是强化了一倍，恐怕自己现在的修为已经足以击败诸葛灵了！
　　但就在这时，忽然人影一闪，一个黑色身影飞掠而至，正是那个掳走叶欣的黑衣老人！
　　林风一扬眉，喝道：“你这杀人凶手，还敢出现！”
　　单掌一扬，林风凌空掌力便已经送出！
　　那黑衣老人神色一凛，立刻止住身形，双臂暴起无边能量，暴喝一声：“雷拳！”
　　“轰！”
　　两道光质拳劲破空而来，与林风的掌力在空中爆开，但是很显然，林风的实力胜他何止一筹，两股能量甫一接触，雷拳的能量便已经完全被击碎！
　　“嘭”的一声，碎石纷飞，黑衣老人急忙闪开林风轻描淡写的掌力，震惊不已道：“想不到几天不见，你小子的实力居然提升到了这种地步！”
　　林风冷声道：“我认出了你，你便是通灵学院的那个扫地老头，也是讲叶欣带到通灵学院的那个恶徒，更在客栈里偷袭我和苏姗，从开始到现在你处心积虑，到底想干什么？”
　　黑衣老人仰天长啸：“想干什么？我族人被封印万年，我想干的事情无非是拯救我的族人步出那水深火热的封魔大阵！”
　　苏姗扶着林风的肩膀站了起来，怒道：“你这魔人，我还以为你是好人，没想到从一开始就居心叵测！”
　　黑衣老人哈哈大笑：“苏姗，你想想，从头至尾，我何曾伤害过你们？我作为魔族长老，只是尽一份自己应尽的职责而已！”
　　林风怒道：“少废话，叶欣呢！把她交出来，今天就饶你不死！”
　　这魔族长老扬声笑道：“叶欣是我魔族公主，你尽管放心，她此刻安全的很。”
　　林风语气一窒，思维飞梭：“你……叶欣从开始到现在，也是你蓄意安排在我身边，是不是？”
　　魔族长老哈哈一笑：“没错，不过公主却爱上了你这小子，这倒是让我始料未及的事情，不过为了族人脱离苦海，相信公主她必不会徇私情。”
　　苏姗皱眉道：“那你到底想干什么？”
　　魔族长老单手一指苏姗，道：“只是想你的冰雪女神神格恢复而已，今天终于得偿所愿，只要取得冰雪女神的神血，便可作为开启封魔大阵的引子，我魔族便可再次纵横三界，开辟不朽功业！”
　　苏姗不由怒道：“你想得倒美！”
　　魔族长老哼哼一笑：“我低估了你和林风的实力，隐姓埋名那么多年，我本以为人界最强的人当属诸葛灵，可是没有想到你们两个居然突飞猛进修炼超越了七阶，看来我这七阶上乘的修为今天也是难逃一死……”
　　苏姗脸蛋一寒，道：“林风，杀了他！”
　　林风一惊：“可是苏姗，杀了他之后，我们到哪里去找叶欣呢？”
　　苏姗一愣：“那别杀了，留一口气好了！”
　　“嗯，好！”
　　林风一扬飞羽剑，道：“你这什么魔族长老，准备好了没有？”
　　魔族长老长声一笑：“小子，切勿太狂妄！”
　　“哗啦！”
　　人影一闪，林风的乘风决已经悄无声息的逼近上去，当魔族长老惊悟的时候，飞羽剑已经挟带飓风劈落下来！
　　“轰！”
　　巨响声中，风刃肆虐飞舞，魔族长老黑袍竟被削去数片，整个人狼狈不堪的撞击在后面的巨石之上！
　　“咻！”
　　冰寒的飞羽剑锋抵在了魔族长老的脖子上，林风冷冷道：“叶欣在哪里？说！”
　　魔族长老震惊不已：“你居然一招败我……你……”
　　魔族长老伸出手抓捞一下，林风却向后微微一让，低头看去，发现他的目标居然是自己胸前苏姗的鲜血，怪不得，这魔族长老的此行目的也正是为了得到苏姗的鲜血！
　　不知道经历了多少年，以阳生的灵魂转世来诱引出凌雪殇，现在凌雪殇真的出现了，可是这可怜的魔族长老却没有想到自己的七阶实力根本就无法抗衡苏姗，甚至连林风也敌不过。


第二百八十六章 神仙之能
　　林风道：“告诉我，叶欣到底在什么地方！”
　　“嘿，你很想知道公主在哪里？”
　　林风不耐烦道：“少废话！”
　　手中利剑一紧，魔族长老的脖颈上立刻流淌出淡紫色的血液，直吓得他脸色发青，连声道：“你若是想见到公主，那么就请在三日后，降临封魔大阵，那时你自然能够见到公主，而且，三日后另一个神灵将会降临封魔大阵……”
　　林风神色一凛：“你说的那个神灵，是谁？”
　　“毕月乌！”
　　林风默然，松开利剑，道：“去吧！三日后我会去，但是你休想解开封魔大阵的封印，你的族人纵横三界的代价却是生灵涂炭，这个责任我和担不起！”
　　魔族长老心有余悸，脱离了飞羽剑剑锋之后立刻悄然离去。
　　苏姗走上前，问道：“林风，为什么要放他离开？”
　　林风道：“这只是一个执念的小老头而已，我要是杀了他，未免太残忍了，再说了，要是杀了她，叶欣又没有出现的话，咱们的线索岂不是断掉了？”
　　苏姗不由得抿嘴笑道：“你还是这个样子，嗯，也好，就这么办吧！”
　　林风再次对着坟墓跪伏在地，涩声道：“爸爸妈妈，我已知道了一切，愿你们在天之灵能够安息……”
　　苏姗上前，扶着林风的肩膀，笑道：“放心吧，叔叔阿姨的在天之灵会宽慰的！”
　　林风点点头，起身扶住苏姗，关切道：“咱们立刻回去，你的伤势很严重，需要马上治疗。”
　　“嗯。”
　　清雪和冰儿随后跟上，清雪道：“林风，三日后，咱们是不是真的要去封魔大阵，那里可是人界修炼者的禁区啊，非得到灵山高人的允许，一般的修炼者根本就没有资格进入。”
　　林风微微惊愕：“那，咱们怎么办？”
　　苏姗却笑道：“没关系，灵山高人的目光未必能比我们看得更远，我看那魔族长老所言非虚，毕月乌再次降临人界也必有所图，咱们不能上神界杀了这恶神，这次倒是个千载难逢的机会！错过了的话，恐怕等下次就不知道何年何月了……”
　　林风点头：“嗯，苏姗说的对，师姐，你认为呢？”
　　清雪微微颔首：“既然这样，那咱们就在这里休息三天，然后一起去封魔大阵，救出叶欣，杀掉毕月乌，也就是了断了这些烦恼。”
　　“嗯，师姐所言极是！”
　　于是，几人重新再回了林风的祖屋。
　　夜幕降临，林风满头大汗的走出苏姗的房间，经过近两个时辰的清心诀治疗，苏姗的伤势已经痊愈大半，此时却摸着平坦的小腹，叫道：“林风，我想吃东西！”
　　林风无语：“哪有神仙像你这样，整天叫着肚饿的……想吃点什么，我去帮你弄……”
　　苏姗嗯了一声，略一思索，道：“林风，这院子里杂草丛生的，不如你在院子里搭个架子，去买一头羊回来烤全羊给我们吃？清雪师姐，冰儿妹妹，你们觉得呢，想吃不？”
　　清雪笑道：“那倒好，我也很久没有吃烤全羊了，只是要让林风辛苦一些……”
　　林风握了握拳头，笑道：“没关系，融合了索魂枪内的力量之后，我只觉得浑身使不完的力气，只要你们愿意，我无所谓，不过没有多少钱了，该怎么去买羊呢？”
　　苏姗道：“你的储物袋里不是很多宝贝么？随便拿一件去换嘛……”
　　林风点点头。
　　……
　　几分钟后，清风徐徐的田埂上，一个老人赶着一群羊正从那里经过。
　　林风迎了上去，刚要说话，却猛然认出了这老人！
　　“二大爷！真的是你啊！”
　　老人一惊，仔细端详了一下，惊喜道：“你是……小林风吧？哎哟，几年不见都长那么大了，怎么穿成了这个样子，我差点就认不出来了，这些年来还过得好吗？”
　　这老人是林风村子里的一个老前辈，林风却没有想到会在这里碰上他。
　　见到了长辈，林风有些不好意思了，挠了挠脑勺，笑道：“这些年过得还好啦，对了，您还在放羊啊？身体现在还结实吗？”
　　老人笑道：“一把老骨头还能动弹，就是这腰椎骨这几年零件老化了，恐怕用不了几年只能在床上咯！”
　　林风不由得呵呵一笑，便直奔主题道：“大爷，您的这些羊，能不能给我一头？当然，我是有报酬的！”
　　老人不由笑道：“小林风跟我还那么客气，不就是一头羊吗？你自己挑吧！”
　　林风飞快的挑选了一只个头中等小羊，然后笑着说：“就这个了，大爷您等等，我给你找点好东西！”
　　说完，林风一屁股坐在田埂上，老人也了下来，蛮有意味的看着林风掏出了一个神奇的小袋子。
　　林风满头大汗，在储物袋里找来找去，一大堆宝石币就不用想了，在人界普通人根本就不认识这个玩意，而那些刀枪棍棒的品阶兵器也没办法拿出手，人家一个农民收下这个又不能拿去掏大粪。
　　最终，林风终于惊喜的发现储物袋里一枚纯白色的魔兽晶核，在夜色之中闪闪发光。
　　于是，林风将晶核给了老人，笑道：“喏，这个是夜光珠，足以发光几百年，大爷您把这个放在床头，不但能照明，还能驱除妖邪！”
　　说着，林风注入一股浩荡的圣洁灵力进入晶核，这样一来，普通小妖怪确实会望风而逃，根本就不敢接近。
　　老人接下珠子，顿时笑得合不拢嘴了。
　　林风又取出一水袋的冰香雨露，道：“大爷，这个里面的露水非常珍贵，您取出一酒杯那么多，然后用普通水掺成一壶泡茶来喝，可以延年益寿的！”
　　老人呵呵笑道：“有没有那么神奇啊，小林风不会是在忽悠你大爷吧？”
　　林风笑道：“怎么会，我从小到大，也没有骗过大爷您啊？”
　　“对，也是。”
　　老人高兴的接下了冰香雨露，他却完全不会想到，就这么一袋雨露在人间至少能卖到十万以上！
　　即使如此，林风还是觉得有些过意不去，毕竟老人家放羊挺不容易，自己却要用那羊来烤了吃……
　　于是，林风道：“大爷，您的脊椎骨不太舒服，老化了是不？我能给您看看吗？”
　　“啊？你能看？哦，对了，小林风学的是医生啊！”
　　老人马上撩起了衣服，光了上身，林风则以清心诀灵力望去，果然，骨质疏松什么问题都有了，估计要不了几年，老人就无法走动了。
　　林风深吸了口气，笑着说：“大爷，如果多给您百年的寿命，您愿意要吗？”
　　老人呵呵一笑：“小林风在跟我开玩笑吗？阎王爷要索谁的命，谁也逃不了，我这把老骨头也活不了多久了，就算是我想活，阎王爷老人家也未必能答应啊！”
　　林风微微一笑，鬼帝虽然在鬼域威风八面，但是也不过如此，以自己与苏姗现在的修为，也丝毫不逊色于鬼帝了。
　　于是，林风单手一张覆盖在老人的背部，清心诀灵力源源不断的注入，不但治愈了老人的伤病，更给老人快要腐朽的身体注入了生机，细胞骨骼重新生长强化，恐怕再活一百年也绝对不是什么问题。
　　这大概就是神仙的能力吧！
　　林风不由得唏嘘了一声，随即道：“大爷，你小子觉得怎么样？”
　　老人却一下子站了起来，难以置信的看向自己的双手，道：“小林风，真是神了！我真的感觉到自己年轻了许多，浑身都是力气，看来明天就能重新下地干活了！”
　　林风不由失笑，道：“那就这样吧！我先走了，这件事情，不要跟别人提起！”
　　老人点头：“好！”
　　林风则一手抱住那头羊，消失在黑暗之中，生怕苏姗和清雪见不得血腥的场面，林风在半路就已经以水系灵力让那头羊安乐死了，回到院子里的时候则麻利的剥皮去了内脏。
　　可是两个美女却兴致盎然的抱着裙摆在旁观看，林风从隔壁的邻居那里借来清水清洗了一下，随后以冰香雨露来洗涤羊肉，而苏姗则飞了出去，片刻之后拎着一大捆的柴火回来，林风不由得暗叹：神仙就是不一样，砍柴的效率比得上联合收割机了！
　　随后，点起篝火，将整头羊架在火焰上方，林风从储物袋取出佐料撒了上去，一边以火系灵力来提高火焰温度，不消片刻，一股诱人的香味就弥漫在空气之中，引得邻居家的小孩都跑了过来观望。
　　小男孩流着口水看着羊肉，一边却又抬起头看着清雪和苏姗等MM，并且诚实的说：“姐姐，你们真漂亮……”
　　苏姗和清雪顿时不好意思了，摸着小男孩的头说：“小弟弟真乖啊！一会羊肉烤熟了，姐姐给你切最好吃的部分！”
　　小男孩欣喜点头：“谢谢姐姐！”
　　于是，在灵力加温下，羊肉很快就烤熟了，香气扑鼻。
　　林风取出一柄匕首，随意切切，将羊腿肉分给了大家，自己则拖了一条前腿，放在鼻子前闻了一下：“真是享受，这才是生活啊！”
　　……
　　就这样，几个人在林风祖屋里逍遥了两天，第三天，却要收拾行装前往封魔大阵了。


第二百八十七章 古阵封魔
　　清晨，一道流光飞过，院落里“呼”的一声落下一人，手持长枪，正是万里云。
　　林风出门，如同料到一般，道：“万里云，你找来了？”
　　万里云恭敬道：“是的团长，听闻灵山巨变，我和冰蝶等人相当担忧你的安全，所以就赶来了，冰蝶随后便到。”
　　话音刚落，一阵猛虎啸声，林风加祖屋的那扇破门四分五裂，一头白虎已然出现，白虎背上坐着的清秀少女正是冰蝶，在冰蝶身后，尚有十几个女儿村的少女，十几头猛虎一字排开，直吓得附近的村民心惊胆寒。
　　冰蝶跃下虎背，轻盈的走了过来，笑着说道：“林风哥哥，你果真没事！”
　　林风点点头。
　　万里云则压低声音道：“听闻苏姗在昆仑仙境之上遇害，后来你复活了她，此事是否当真？”
　　林风道：“原来你都知道了。”
　　“那么，灵山传闻凌雪殇女神正是苏姗，这件事又是否是真的？”
　　看着万里云震惊的样子，林风笑道：“该是真的吧，苏姗现在的实力早已经超越了七阶，那是神才能拥有的力量！”
　　这时，“吱呀”一声，苏姗揉着眼睛推门而出，突然发现外面的万里云和冰蝶等人，立刻呀了一声道：“你们都来了啊……”
　　万里云目光一亮，惊叹道：“天啊！苏姗现在的气质犹如仙子，全身散发的气息脱胎换骨，果然真的是冰雪女神降临人间！”
　　林风忍不住笑道：“什么冰雪女神啊，只不过是一个贪睡的家伙而已！”
　　苏姗嗔道：“若不是你昨天晚上非要人家陪你，我怎么会睡得那么晚？”
　　万里云立刻露出暧昧的笑意：“晚上……陪什么……”
　　“陪着看星星而已。”林风轻描淡写的说了一句，他扫了一眼外面的白虎MM，道：“既然大家都来了，那就一起去封魔大阵吧，也好有个照应！”
　　万里云点头沉声道：“一切遵从团长调遣！”
　　……
　　封魔大阵，坐落于人界一片山林之中，人迹罕至，重重白云环绕，那隐藏的结界更是让普通人无法进入。
　　数道波光在巨大的结界之上荡漾开来，林风等人已然进入，而地面上的白虎MM部队则抽出秀气的长剑，破开结界之后强行闯入。
　　林风抬头望去，却感应到天际依然有很多股能量正急速飞行而来。
　　于是，林风问道：“万里云，为什么还有那么多修炼者飞向封魔阵？”
　　万里云沉吟了一声，醒悟道：“团长，我差点忘了，今天是三年一度的祭阵之日，人界的高强修炼者都会应约前往封魔阵，以自身的灵力来补充封魔阵三年的损耗，这样才能让封魔阵继续运作下去。”
　　没过多久，来人已经进入了封魔大阵的结界，赫然便是诸葛灵和罗波等通灵学院的一众高手，随之而来的兼有灵山的数位高手，其中便有清韵宫的秦韵和天一派的雪风与雪云。
　　林风上前，恭敬道：“两位师伯！”
　　雪风笑道：“林风小主不必多礼，传闻今日毕月乌将会再次降临人界视察这封魔大阵，我便猜到，你和苏姗与清雪等人必会到此！”
　　林风咬牙道：“毕月乌与我血海深仇，不可不杀！”
　　雪风轻捋白须，道：“你现在的能力，是否有杀死毕月乌的把握？据我所知，毕月乌在神界的实力亦算是中等，虽然敌不过九位主神，但是击败一些小小散仙依旧是非常轻松的。”
　　林风道：“不管杀得了，杀不了，今日一战，毕月乌一定会死在封魔阵内。”
　　苏姗在旁笑道：“雪风师伯尽管放心，我会协助林风，一起对付毕月乌！”
　　雪风立刻露出欣然之色：“既然如此，那我就真的放心了，不过你们依旧需要小心，弑神之事非同小可，这件事带来的后果极有可能是神界的诸神亲临人界，对你们进行最极端的追杀！”
　　苏姗一扬秀眉，淡淡道：“诸神降临又如何，他们若是不想活，我只能送他们一程了……”
　　林风亦笑道：“诸神降临，我倒是也想看看主神的力量到底如何。”
　　雪风微微一怔，雪云则笑道：“这两个年轻人，还真是初生牛犊不怕虎……”
　　诸葛灵上前，道：“我倒不觉得，难道你们没有发觉，苏姗身上的冰雪神格力量震惊三界，而林风这小子，居然也拥有了接近破碎虚空的能力，真是怪了……说不定，他们两个真的能杀掉毕月乌那个妄杀无辜的邪恶神灵！”
　　雪风道：“总之，一切皆宜谨慎行事！诸葛院长，若是林风与苏姗不敌毕月乌，我们当以秘术助他们离去！”
　　诸葛灵点头：“这事情我早有计较，雪风道长放心吧，我定然不会再让林风和苏姗有事。对了，今日值守封魔阵的人是谁？”
　　雪风道：“乃我门下弟子风无岚。”
　　“叫他过来。”
　　没多久，一道流光闪现，风无岚俊逸的身影出现在诸葛灵与雪风的前方，恭敬道：“师父，诸葛前辈！”
　　雪风点点头，诸葛灵则问道：“风无岚，这两日封魔阵可有什么异常状况？”
　　风无岚沉声道：“一群黑衣人鬼鬼祟祟曾经来过，我与他们其中的一个交手，发现他使用的居然是蕴含黑暗魔性的灵力，恐怕，当年诸神封魔时的漏网之鱼现在已经开始进行着一些不为人知的勾当了……”
　　诸葛灵颔首，脸色冷峻道：“无论如何，也必须守护好封魔大阵，一旦那些远古的恶魔被释放出来，人界便有大难，休说人界，恐怕就连神界和鬼域也难逃劫难。”
　　风无岚震惊道：“诸葛前辈，那些魔族真的有如此厉害？”
　　诸葛灵沉声道：“切勿对魔族的强大和嗜杀抱有侥幸，一旦他们被释放出来，被封禁万年的怨恨会让他们怒火滔天，你们大概都未曾听说过，万年前，魔神皇与神王那一战惊天动地，最后魔神皇被神王与九大主神封禁于封魔阵中，而代价便是九大主神其中的七位身死，而神王也被魔神皇撕成了碎片！现如今，神界的九大主神其中的七位都是新晋的，实力早已经大大不如万年之前的诸神……”
　　林风亦是震惊不已：“这么说，那魔神皇岂不是天下无敌的存在？”
　　诸葛灵点头，心悸道：“非要这么说的话，也无可厚非，现在的神界根本没有神王，也不会有什么人能够制住魔神皇！”
　　苏姗手持含光剑，道：“看来果然不能大意，本来还打算放出魔族，跟他们较量较量，现在为了保命起见，还是算了吧……”
　　诸葛灵一瞥苏姗，道：“开启封魔大阵必须要主神的鲜血，苏姗你身为冰雪女神乃是十大正神之一，一定要谨慎，那些魔族余孽将会把你当成唯一的突破口。”
　　苏姗笑道：“诸葛爷爷放心，我绝不会让那些魔族接近！”
　　……
　　一直等候到晌午时分，阳气正足，而苏姗和林风则并肩站立在封魔阵那七星大阵的外围，时刻守护着，不让任何的魔族接近。
　　诸葛灵和灵山的一众掌门则围着封魔阵，向着那团蓝光璀璨的阵眼注入灵力作为补充，万里云与十几个女儿村的白虎战士谨慎的立于阵外，女儿村的女战士纷纷抽出箭矢搭在长弓之上，目光四处搜寻，眼眸动辄闪过一轮银色。
　　林风则看向苏姗，在凌雪殇降临的那刻，苏姗的眼睛也曾化为神灵的那对银色眼眸，虽然现在已经转为黑色，但是一旦发威起来，她的眼眸依旧会变成冰冷的银色，那大概也是成神之后冷酷的一种表现。
　　突然之间，远方黑影窜动，瞬息之间便出现了数十个黑衣人飞扑而来，其中为首的正是那个魔族长老！
　　林风不由得冷哼一声：“果然来了！”
　　清雪和苏姗擎剑齐声道：“准备动手！”
　　万里云则已经手持祝融枪迎了上去，猛然一扫，青光大盛，隐隐有龙吟之声，而那魔族长老则只是轻描淡写的一拨，祝融枪便已经失去了准头，狠狠的刺入一旁的巨石之中，顿时石屑纷飞，尘烟已起。
　　魔族长老不屑的看了万里云一眼，笑道：“你这种不到五阶的层次，还是不要动手的好！”
　　万里云神色一凛，急忙调转枪头，猛然一送，那火舌喷射出来，犹如狂龙出海一般的扑咬向魔族长老，同时万里云振臂喝道：“去！”
　　“洪！”
　　一条青龙瞬间从枪头之上冲了出去，一声震天龙吟后张开血盆大口吞噬向魔族长老！
　　“嘿！雕虫小技！”
　　魔族长老冷冷一笑，大手向前一张，顿时雷电光芒大盛，巨掌不断幻化变大，猛然抓住了青龙的上颚，右掌同时出击，丝丝的按住青龙的下颚，狠狠的一声暴喝，顿时那凶悍的青龙居然被生生的撕成了两片！
　　“嘭！”
　　一记光掌印在万里云的胸口，盔甲碎裂，万里云一口鲜血后向后飞退而去。


第二百八十八章 破碎虚空（大结局）
　　林风微微一惊，脚下光芒一闪便已经冲了出去，飞羽剑出鞘，重重的一剑劈向魔族长老！
　　魔族长老措不及防，万没有想到林风来得那么快，他急忙转身，双臂挡于前方，雷光交缠成一片光芒缠绕在双臂之上，打算硬生生的挡住林风的这一次攻击。
　　“砰！”
　　响声震动山谷，一抹鲜血挥洒长空。
　　魔族长老连连后退，双臂居然已经自手腕处被齐齐的切断！鲜血狂喷，这魔族长老也算是坚韧，居然忍住没有呼痛，只是脸上颜色铁青，汗水如雨落下，其中的痛苦可想而知。
　　清雪看到这等惨状，顿时惊叹道：“林风一剑之威，居然击败了这个至少七阶的魔族高手？”
　　林风也微微惊诧，却没有想到体内那汹涌澎湃的灵力所释放出的攻击居然会如此的犀利！
　　几个黑衣魔族立刻迎上去将魔族长老扶住，却发现长老的手臂已经废掉了，脉络全被震碎，根本就运不起任何一丝灵力来！
　　魔族长老紧咬钢牙，喝道：“别管我！速速请公主出来，我们无法得到凌雪殇的血液，那么只能以公主的皇族魔血一试了！”
　　苏姗仗剑怒道：“少废话，封魔阵岂是你们想怎么样就怎么样的地方？”
　　几个魔族大惊失色，目瞪口呆道：“是……是凌雪殇……”
　　长老喝道：“不用怕，杀开一条血路，让公主进入阵眼！”
　　话音刚落，几个魔族战士便如同发狂般的站了起来，猛然一运气，全身黑芒暴涨，竟然无端端的实力暴增了数倍！
　　不过，饶是如此，他们依旧不是苏姗的对手。
　　“噗噗噗！”
　　几朵剑花在魔族战士的胸口绽放，那黑色的血液喷涌而出。
　　“住手！”
　　忽然远方一声轻喝，苏姗为之一振，转身一看，却发现远远的山脚下，一个熟悉的身影正在慢慢走来，不是叶欣却又会是谁？
　　苏姗呆住了，喃喃道：“欣儿……”
　　林风迎了上去，却被几个魔族战士拦截，这些魔族战士眼睛血红，喝道：“不得靠近公主！”
　　林风微微一惊，呆在了那里。
　　叶欣一身黑色法袍，唯有头部露在外面，火红色的长发依旧热情如火，只是她的眼眸依旧全部变成了紫色，妖冶的紫色，犹如夜晚盛开的美丽罗兰！
　　很显然，叶欣此刻已经知晓了自己身世的一切，否则她也不会以紫眸来面对林风。
　　看着眼前这俊逸的年轻人，如此熟悉，叶欣不由得浅浅一笑：“林风，我回来了……”
　　林风怔怔道：“叶欣，为什么会是这个样子，到底是怎么回事？”
　　叶欣却目光一扫地上死去的几个魔族战士，面露心痛之色，转身对苏姗说：“苏姗，不要杀戮了，这些，都是我的同胞啊……”
　　苏姗道：“可是欣儿，这些魔族他们性情暴戾……”
　　叶欣痛苦的摇头：“就算这样，我也不能眼看着他们被杀死……”
　　林风上前，道：“叶欣，你可知道封魔大阵的事情，一旦封魔失败，魔族将会重新横行人界，到时候三界众生罹难，这一定也不算你想看到的事情吧？”
　　叶欣目光闪烁，忽然伸手一张，一道紫色光剑出现在她手中。
　　手仗长剑指向封魔阵，叶欣涩声道：“对不起，林风……可是那下面，就封印着我的父亲啊，我如何能够眼看族人继续忍受这万年的孤独凄凉？”
　　林风咬牙道：“即使如此，你也不能任性去释放他们，我决不允许！”
　　叶欣呆呆的看着林风，咬着嘴唇，过了半晌才道：“既然这样，那么我们……我们曾经的承诺都不算了吗？我们曾相约永远不会彼此为敌，永远都会相互扶持……”
　　林风深吸了口气：“事关人界生死存亡，我只能阻止你！”
　　……
　　话音刚落，林风早已经幻化为一道虚影飞驰而出！
　　叶欣脸蛋一寒，手中紫色光剑迎空一挥，顿时“嘭”的一声，林风藏于风隐术中的身形顿显，同时巨大的力量也将他震得原地晃了晃，而叶欣则被震得飞退出数丈远，一道道紫色光芒从她身周飞速环绕起来。
　　林风震惊不已，苏姗和清雪等人也惊讶得张大嘴巴，林风究极天人的能力她们是清楚的，只不过曾几何时叶欣居然能拥有如此强悍的实力，竟能够与林风硬拼？
　　“林风哥哥！”
　　一旁的白虎女战士冰蝶一声惊呼，手中弓箭立刻射出，弓弦响处，利箭化为寒光飞向叶欣！
　　林风根本就来不及阻止，却发现叶欣手中光剑低垂，几个白虎女战士的箭矢飞速而至，竟然“叮叮叮”的连续击打在叶欣的护体罡气之上，经受了强力的箭矢打击之后，那一道淡淡的紫色帷幕丝毫无损！
　　这一次，就连诸葛灵等人也震惊不已，罗波神色惊骇道：“叶欣那小丫头，居然能够有如此的灵力强度，她果然就是魔族的公主，妖孽，留不得！”
　　林风闻言，顿时回转身，剑指罗波，寒声道：“罗波住嘴！什么妖孽，有我在，谁也休想伤叶欣！冰蝶，你们都住手，这件事情我自己来解决！”
　　罗波还未出口的讥讽言语尚未来得及说出，却已经吓得冷汗不止，刚才被林风剑指的瞬间，只感觉如坐针毡，整个人犹如坠入冰窟，那一种感觉便是最清晰的死亡感觉！
　　看到罗波呆若木鸡之后，林风转身面对叶欣，轻声道：“叶欣，你如何才肯放弃破坏封魔阵？”
　　叶欣咬着嘴唇，差点哭了出来：“我知道……我都知道……可是我怎么能就这样看着自己的父亲经受着岁月的摧残而置之不理呢？”
　　林风沉声道：“那若果，你的父亲是一个嗜血残暴的魔界君主，你还会觉得把他放出来是明智之举吗？难道你愿意为了他，让整个人界都为之呻吟，愿意那些无辜的民众为之付出生命吗？”
　　叶欣目光变得柔和起来，她喃喃道：“我如果袖手旁观，那却永远不能对得起自己的良心……”
　　林风大声道：“只要你做的是对的，那就问心无愧，或许留在封魔阵中，就是你父亲最好的结果，你根本就没有必要强行改变这一切！”
　　叶欣目光如水：“可是……可是我……”
　　这时，昏死过去的魔族长老再次苏醒，急忙大声疾呼道：“公主！你不能妥协，陛下与一众魔界子民正在等待你的拯救，你怎可为了儿女私情而摒弃同族之情？就算是魔族嗜杀成性，那也毕竟是你的同族啊！”
　　林风擎剑厉喝道：“住口！幸好你舍得说出魔族嗜杀成性这种话来，竟敢还要怂恿叶欣！告诉你，叶欣生于人界，便是人界之人，善良之心怎容你亵渎？”
　　魔族长老睁大了眼睛，不甘道：“公主，难道你愿意受这小子的蛊惑，真的不愿意拯救同族吗？”
　　叶欣落下两行晶莹的泪水，道：“长老，若真的是魔族嗜杀成性，那么请原谅叶欣自私一回，让父亲永远留在封魔阵中吧！”
　　魔族长老顿时面如死灰，直直的望着上天，忍不住喝道：“苍天啊！这万年的努力都白费了吗？我魔族何时才可重见天日？”
　　正在这时，忽地电闪雷鸣，长空一片金光泻落，一股强大到让人顶礼膜拜的神力降临大地，在那天际的裂缝之中，竟然飞跃出两个身影！
　　神灵！
　　果然再次有神灵降临人界了！这次并不是一个神，而是两个！
　　左侧，赫然是手持金剑身披金甲的毕月乌，而右侧的一个神灵，则是一个一身黑色盔甲，手持血红色长剑的神灵，他的气势远远超过了毕月乌，甚至让苏姗也感到了一丝不适！
　　林风惊诧道：“这个又是什么神？”
　　苏姗轻声一笑：“这不是传说中的风雷之神吗？是什么风把九大主神之一的你给吹来了？”
　　风雷之神手持红色长剑，哈哈笑道：“人言我都不信，今天一见果真如此，那傲立天界的凌雪殇仙子果然为了一个小子宁愿放弃神位来到人界！哈哈，今日再见，果然神采依旧！嘿嘿，那个幸运的小子是不是你身边的这位，不过尔尔……”
　　苏姗一扬秀眉，道：“我的事情，什么时候轮得到你来管？”
　　风雷之神冷哼一声，厉声喝道：“凌雪殇！你不顾上神威严来到人界度日就已经触犯了天条，如今还敢与新晋火神为敌，可知道你这狂妄的行为已经触怒了众神！？”
　　苏姗扬声笑道：“触怒诸神？那又如何，谁也不能阻止我找到他，诸神亦不行！”
　　毕月乌一声冷笑：“今日主神风雷尊者到此，你还敢如此张扬，果真是不知死活，我与风雷之神联手，你却并未完全恢复凌雪殇的神力，倒看你如何应对！”
　　一旁林风扬剑，怒道：“毕月乌！你这卑鄙的蠢神，居然杀死了玄冥和句芒，今日你再临人界，便没有命再回去了！”
　　毕月乌怒极，扬眉喝道：“小子，你这是在找死吗？”
　　林风挥剑道：“少废话，有种就来！”
　　毕月乌勃然大怒，刚要杀出去，却不想风雷之神忽然怒道：“毕月乌！你难道忘了我们此行的目的吗？”
　　毕月乌一愣，立刻悻悻的收回金剑，向林风怨恨道：“等我办完事，再解决你这个无知小子！”
　　林风瞪了一眼，苏姗则惊诧问：“办完事？风雷尊者，你们此行来到人界，难道不是要找我算旧账吗？”
　　风雷之神嘿嘿一笑：“跟你的旧账来日方长，但是近来千里眼侦查到人界魔气横行，故此，我们此行来到人界的主要目的是一句毁灭封魔阵，将那些万恶的魔头全部碾成粉末，从此一了百了！”
　　叶欣一惊，立刻纵身挡在封魔阵上，紧张道：“我的父亲已经被封印无法破阵而出，你们为什么还要赶尽杀绝？”
　　风雷之神道：“除恶务尽，不但是封魔阵，就连你这个魔界公主和你的一众喽，今日都休想都一个活着离开！”
　　林风大惊：“什么？你们连叶欣也想杀？”
　　毕月乌厉声笑道：“没错，杀光你们这群无知的生物，这正是我们这次降临人界的任务所在！”
　　林风大怒，苏姗亦秀眉紧皱，嗔怒道：“风雷尊者，千年之后，为何神界尽多了这些不通人情的事情，难道你飞升之前不是普通人吗？为何现在却连人类也不放过，这些，难道就是为神的法则吗？”
　　风雷之神冷哼道：“凌雪殇，这件事你别插手，我们此行只会杀死魔族的余孽，还有你身边的那个小子，哼，别怪我没有警告过你，同为十大主神之一，我并不想让你的一身修为毁于人界。”
　　苏姗一怒，轻声喝道：“废话！你们竟然想杀林风和叶欣，我又怎能袖手旁观，今天，你们下得了神界，便再也回不去了！”
　　风雷之神一怔：“嗯？难道你还敢弑神不成？”
　　苏姗手擎含光剑，笑道：“有何不可？神魔一念间，在我眼中，你们甚至不如封印于封魔阵内的那些魔物！”
　　……
　　眼看大战一触即发，诸葛灵急忙飞驰向空中，对风雷之神作揖道：“上神还请三思，其实叶欣只是一个生于凡间的魔族，秉性善良，从未做过杀生之事，你们大可不必对她赶尽杀绝，而且封魔阵内的魔族毫无反抗之力，又何必要将他们一举灭杀呢？”
　　风雷之神扬眉怒道：“诸葛灵，谅你在人界修为极高，他日必有机缘飞升神界，你不必为魔族求情，若果再不让开，便连你也一起送入鬼域！”
　　诸葛灵为之一窒，却一振袍袖，怒道：“若是你们执意而行，我倒是愿意为了保护叶欣也勉力一搏！”
　　风雷之神目光睥睨，不屑笑道：“就凭你也配？给我滚回去！”
　　单手一张，一柄雷电交织而成的利剑直接飞跃而来！
　　诸葛灵一惊，急忙双臂环舞，顿时一阵鬼哭神嚎之声，一个犹如黑色昼夜般的空间在他胸前凝成，直接吞噬了那风雷之神的雷电之剑！
　　风雷之神微微惊诧，却又手中一发力，喝道：“给本尊滚！”
　　“嘭！”
　　雷电爆响，诸葛灵猛然不支，人类的身躯终究无法抵抗主神，一道血箭之后，诸葛灵重重的摔落在地。
　　雪风和雪云大惊，立刻擎出龙渊剑和承影剑飞扑上去！
　　风雷之神一声冷笑：“小小的人界神剑也敢在本尊面前张扬？”
　　“砰！”
　　电光火石之间，雷电之剑狠狠的劈落在龙渊剑之上，雪风甫一接触便已经袍袖撕裂，口吐鲜血向后飞退，而手中的龙渊剑更是破碎无痕，十大名剑之一就此殒灭！
　　雪云大急，手中承影剑光影一闪凝成了巨大的镜面，谁知那雷电之剑仿佛并非人间的利器一般，居然丝毫没有阻隔的就洞穿了镜面，下一刻，承影剑尾随龙渊剑而去，竟一同被击碎，雪云同样口吐鲜血犹如断线风筝般的跌落在雪风身边。
　　“师父，师尊！”
　　风无岚肝胆俱裂，持剑就冲了上去！
　　毕月乌看在眼里，一声冷哼：“找死！”
　　金光一闪，毕月乌狠狠的一剑劈了下来，风无岚只觉眼前一寒，眼看就要被金剑劈成两端！
　　正在这时，风声一紧，林风终于赶到，单掌一挥！
　　“嘭！”
　　掌风凌烈，毕月乌重重的一剑竟然就那么生生的被震开了！
　　“哦？”
　　风雷之神沉吟了一声，震惊道：“没想到在人界除了凌雪殇之外，居然还有一个近乎主神级力量的人……”
　　林风二话不说，身形一闪乘风决随风而走，下一刻却已经出现在毕月乌的身后，单掌向前猛然一推，“嘭”的一声巨响，毕月乌毫无反抗之力的被重重的拍中，顿时口喷岩浆般的火红色鲜血，整个身体凌空飞出了很远。
　　林风寒着脸，擎起飞羽剑便追了上去，长剑一挥，凌厉剑气破空而去！
　　眼看林风已经下了杀手，顿时风雷之神勃然大怒道：“狂妄小子，在我面前还敢公然弑神不成？”
　　“呼！”
　　风雷之神发力飞翔而去，单手举起雷电之剑对着林风的脊背就劈了下去！
　　面对着这神人之间的战斗，清雪和冰儿根本就无能为力，只能在旁观看，此时冰儿更是吓得小脸蛋煞白，忍不住惊呼道：“哥哥小心啊！”
　　却不曾想，下一刻林风的身影消失了，雷电之剑只是劈中了他的残影而已！
　　风雷之神也是一惊，还未待他醒悟，腹部猛然吃痛，不知何时林风已经闪现而至，重重的一拳轰了上来！
　　“嘭！”
　　震天彻底的响声中，风雷之神的黑色盔甲被生生的轰碎了一大片，整个身体犹如炮弹般的直坠入岩石之中。
　　林风回头冷哼一声，那半空中的毕月乌顿时如坠冰窖，站在那里不能动弹一丝！
　　毕月乌满脸惊恐的看着林风：“你……不能杀我，我是神，你只是人……你不能杀我，我是神灵，你们要膜拜的神……”
　　林风瞬间飞掠至毕月乌身前，冷喝道：“醒醒吧！何为神，何为人，如果神灵非要拥有那份残忍，我倒愿意永世为人。你，杀了玄冥，杀了句芒，他们的血在那遗迹之中早已经冻结，现在，你可要安心去轮回了！”
　　“刷！”
　　飞羽剑寒光陡涨，猛然直接洞穿了毕月乌的胸口，一时间鲜血喷溅而出，毕月乌的脸色一脸铁青，他震惊不已：“我不会死……神不会死……”
　　果然，毕月乌虽然被洞穿血流不止，但是却并未死去，那点创伤根本就无法杀死他！
　　毕月乌不由得大笑：“神灵拥有不死之身，你休想杀我！”
　　林风一声冷笑：“是吗？”
　　手中一发力，猛然之间飞羽剑的剑锋光芒大盛，下一刻，蕴含在剑锋内的风系能量猛然爆开，无数细小的风刃喷涌而出，此时林风释放的风刃早已经达到正神级的强度，那毕月乌根本就无法承受，只听得一声巨响撼动天地――
　　“嘭！”
　　火红色的血肉点点滴滴飞散空中，瞬息之间，毕月乌这神灵便被绞成了碎片！
　　林风单手一张，喝道：“火！”
　　“洪！”
　　大片灼热的火焰涌现而出，将空中毕月乌的血肉瞬间烧成了飞灰！
　　林风立于半空之中，喃喃望天：“玄冥大哥，句芒大嫂，你们安息吧，生生世世，永不要分开了……”
　　……
　　地面之上，灵山的一众修炼者目瞪口呆，半晌也没有人说出半句话来，毕月乌这个新晋的神界火神，居然就这样被一个人界的年轻人杀死，化为飞灰了！
　　“嘭！”
　　风雷之神颇有些狼狈的从石头堆里飞驰而出，仰望天空的片片飞花，震惊道：“你居然杀了毕月乌……你居然敢弑神，神界从此以后将追杀直至你死掉！”
　　林风冷笑一声：“你还有机会回神界回报这些消息吗？”
　　风雷之神大惊：“你难道……你难道敢杀主神？”
　　林风一挥飞羽剑：“杀一个是杀，杀两个也是杀，干嘛不多杀一个！”
　　顿时，风雷之神大怒：“小子！你以为杀得了毕月乌，就能与我对敌吗？”
　　林风丝毫不以为意：“试试便知晓一切了！你不是要杀我吗，小子机会来了……”
　　风雷之神怒极，便擎起雷电之剑，猛然高举向空中，扯下无数雷电能量，那剑锋愈发的闪耀天地之间。
　　“天雷剑！”
　　风气雷动，无数雷球啪啪的爆裂者，被风雷之神这般扯带纷纷降临人间！其势足惊天人，整个大地都仿佛在颤抖一般，地面上无数的修炼者更是目不转睛张大了嘴巴，这便是主神的力量，足以扭转乾坤的力量！
　　可是，林风却只是一笑置之，单手轻扬，风起冰动，无数雪花飞舞空中，竟无端端的以灵力造出一场风暴大雪，冰锥凝成，在飓风的带动下飞速转动，整个天空都一片冰蓝色，日光竟被遮蔽，透过这个大型的法术折射下来的光芒非常美丽。
　　骑着白虎的冰蝶不由欢笑道：“林风哥哥的法术好漂亮！”
　　清雪则瞠目结舌道：“林风那家伙……这个冰风盾可真是够大的……”
　　此时，林风微微一笑，单手一紧，喝道：“去！”
　　“洪！”
　　天地变色，这个足以遮天蔽日的冰风盾将整个封魔大阵的上天笼罩，此时在林风的意念下猛然发动攻击，无数冰锥势不可挡的疾刺向风雷之神！
　　风雷之神同时也劈下了天雷剑，无数雷球轰炸在冰锥之上，爆响声连连，真如炸雷一般！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　天雷剑仅仅到了一半就已经被震碎，林风的灵力浩荡无比，在空中弥漫在每一个空间里。
　　“刷刷！”
　　数枚冰锥刺穿了风雷之神的护体罡气，直接刺入他的身体，一时间雷光闪耀，风雷之神吃痛后大声喊叫，在半空中挣扎不已。
　　林风一收手，将冰风盾全数放弃，那些冰锥脱力之后纷纷落于地面。
　　风雷之神捂着自己的眼睛，数道血迹顺着指缝流了出来，他的一双眼睛已经就此废掉了，但他却依旧大声嘶吼着：“你们这些蝼蚁般的人类，我定要让你们万劫不复！待我回了神界，定然率领神兵前来毁灭你们！”
　　这时，却有一个轻柔的声音传入风雷之神的耳中――
　　“你再也回不了神界了，我倒是可以送你去一个安详之地！”
　　风雷之神大惊：“凌雪殇，你想干什么！”
　　苏姗早已经飞翔在空中，轻笑道：“既然你如此仇视魔族，你认为他们残忍暴戾就应该封禁于封魔阵中，既然如此，像你这么残忍而不明是非的人，就跟他们一起进封魔阵吧！”
　　“什么，你敢！”
　　风雷之神尚未说完，苏姗便已经居高临下的张开雪白的小手，轻喝一声，一枚巨大的冰晶凝于天地之间，瞬间便将风雷之神压向了封魔大阵！
　　红光一闪，风雷之神靠在封魔阵的蓝色结界上痛苦不堪，浑身颤抖。
　　苏姗则脸蛋一寒，低喝一声：“禁！”
　　“刷！”
　　一道红光闪过，风雷之神立刻被生生的扯进了封魔阵中，一个复杂的符文留在了他被封禁的地方，恐怕从今以后，他再也别想出来了。
　　……
　　神光渐渐熄灭，林风立于半空之中，忽然一声长啸，全身金光大盛，手中的飞羽剑更是化为片片飞羽没入体内！
　　冰儿大惊：“哥哥怎么了？”
　　诸葛灵揉了揉眼睛：“这是……神兵兵解入体？”
　　苏姗却摇头：“错！是破碎虚空……”
　　“啊，哥哥飞升了？”冰儿张大了小嘴。
　　苏姗笑道：“嗯，冰儿希望哥哥飞升呢，还是希望他留在人界？”
　　冰儿道：“我……哥哥，我不想离开哥哥……”
　　苏姗轻声一笑：“好吧，那就让他留下来……”
　　说完，苏姗对着天际的林风喊了一声：“喂！飞升之后不要进入神界之门！”
　　果然，没过多久，天空忽明忽暗之后，忽然整个天空都飞起无数白色飞羽，一种极为宁静的气息弥漫四周。
　　林风飘然来到地面，只见他的一双眼睛清澈无比，神光闪闪，全身弥漫着一股淡淡的神力，显然是他有意克制，否则的话，恐怕诸葛灵等一众人都要忍不住在威压之下跪下臣服了。
　　清雪惊讶不已，问道：“林风，真的已经飞升了吗？”
　　林风摇头：“升到一半，让苏姗一句话给噎回来了，算了，下次再飞升吧……”
　　清雪不由抿嘴笑道：“那好，等师姐修炼到那一步，再一起飞升～”
　　林风笑着点头，他一转身，却发现叶欣落寞的站在那里。
　　于是，林风飘然来到叶欣背后，伸手扶住她精致的肩膀，柔声道：“不要难过，一切虽然都是定数，但是毕竟，我们还在一起……”
　　叶欣转身，美丽的紫眸闪动着泪花，她重重点头，轻声道：“嗯，我们终究还在一起。”
　　清雪问：“林风宰了毕月乌，苏姗封了风雷之神，神界会不会下来报复？”
　　苏姗说：“应该不会，两个神灵都没有机会回神界报到啊……”
　　“可是，他们有千里眼顺风耳……”
　　苏姗一下窘住了，于是一挥手：“管他呢，等来了再说，风雷之神是战斗之神尚且打不过林风，其余的来也只是练手而已……何况就算林风敌不过还有我嘛，再过一个月之后，我的修为便可以恢复到最强盛时期！”
　　清雪沉吟一声：“嗯，那我们先躲一躲？”
　　苏姗眨了眨眼睛，笑道：“怎么躲？”
　　清雪笑道：“林风不是说要带我们游历天下山水吗？现在就开始吧……”
　　苏姗立刻拉着一旁叶欣和冰儿的手，欣然笑道：“我们大家要一起去！”
　　叶欣擦干泪水，露出一抹笑意：“嗯。”
　　……
　　诸葛灵与雪风上前，感叹道：“这已经是年轻人的天下了，我们的门下，第一个破碎虚空的人已经出现了……”
　　雪云喃喃道：“破碎虚空……那小子人呢？”
　　“在那边！”
　　远处，林风仰望高空，全身金光暴涨。
　　“喂，你在干什么？”苏姗俏生生的站在身后问道。
　　“我在尝试再一次破碎虚空，刚才弄到一半就没了，这种感觉真难受……”
　　“笨蛋！陪我们去桂林山水！”
　　苏姗气呼呼的踢了林风一手，扯着他，带着另外的几个MM消失在清水绿水之中。
　　诸葛灵和雪风等灵山前辈哈哈大笑。
　　……
　　多年后，在人界流传着一个个美丽的传说，传说中，一群不死奇人游历于秀丽的山水之间，始终如一的守护着人界。
　　（全书完）
【完本感言】
　　嗯，无论如何，磕磕绊绊也算是完本了。
　　写了个顺应潮流的结局，非我本意，所以，最后还是把本来预定的结尾发给大家看看吧。
　　注意，经受不了打击的同学可以跳过，把邪剑仙当成一个快餐吃完就甩即可，想要震撼的同学，可以看下去。
【另类版结局】
　　林风等人带着完整的句芒枪来到上古伏羲遗迹，可怜的玄冥损耗毕生修为复活了句芒，可惜此时神界派来神使，赫然正是星宿之神毕月乌。
　　毕月乌手持斩神剑，以有违三界长伦的理由杀死了万年后重逢的玄冥，句芒殉情，二人化为两颗缠绕合抱的树藤，刀剑无法斩开，生生世世永为传承。
　　林风认为，万物皆有灵性，既然上苍怜悯万物，那么玄冥和句芒同样是生灵的一部分，不该由毕月乌裁决致死。之后，林风强行挑战毕月乌，却因为实力悬殊而重伤，被赶来的秦韵所救，秦韵带着林风回到清韵宫疗伤。
　　叶欣在战斗中失踪，却是被魔族的长老救走，那长老正是潜伏在通灵学院中的老人。
　　而此时，凌雪殇遗留的冰晶奥秘终于被解开，那竟然是凌雪殇破碎成神瞬间落下的一滴泪水！
　　出于对神力的渴望，灵山各路修炼者踏上了去昆仑仙境的道路。
　　失去了叶欣后，林风一阵沉沦，最终在苏姗的激励下同样去昆仑仙境，在仙境之中，他们遇到了即将死亡的无名上古之神，古神凶性大发血洗昆仑仙境内的修道者，并在死亡前惊恐于苏姗的身份，他指出，苏姗竟然没有灵魂！
　　而在古神的属意下，要林风在苏姗、清雪和冰儿中选一个人作为最心爱的人，林风选了冰儿，他觉得自己亏欠这个妹妹的实在太多太多，苏姗和清雪各自哭泣，加之古神说自己没有灵魂，所以苏姗失魂落魄的出走。
　　林风随后安慰了清雪，他在仙境中寻找了三天，始终没有找到苏姗，却在回去的途中受到了神使毕月乌的追击，惊险时刻苏姗出现截住毕月乌，凭着含光剑与天晶决，苏姗强行催谷力量抗衡毕月乌，但是最后她自己却被杀死。
　　苏姗倒在草地之中，却在弥留之际记起了一些东西，当看到碧草连天的情景时，她不由得说了一句：“陌上花，又开了……”
　　林风等人感应到危险回去时，却只看到苏姗的尸体。
　　在仙境神殿之中，林风守着苏姗的尸体伤心欲绝，回忆过往的一切，林风悔恨不已。这时，冰儿告诉林风，她在苏姗死去的一刻，看到了苏姗的灵魂！
　　于是，林风重新振奋精神，带着冰儿和清雪，凭借鬼域令牌闯进鬼域之城。
　　在三生石前，林风与冰儿、清雪居然看不到自己的来世。
　　在城内了解到，苏姗的灵魂确实进入了鬼域，但是却被鬼域帝王的三太子软禁在行宫之中，三太子打算逼娶苏姗。于是林风气急攻心，带着清雪和冰儿大闹鬼域，却被鬼域帝王击败，三人身负重伤。
　　翌日，林风开启了身体内的黑暗力量，手持飞羽剑血洗无名鬼域，杀死鬼域帝王，剑劈鬼域三太子，在行宫之中找到了苏姗的灵魂，可怜的苏姗误会林风的意思，以为她在鬼域中已遭三太子强暴。
　　苏姗伤心之下离开林风，走出无名鬼域，路过三生石，玄妙的石头无法折射出苏姗的任何影像，这让苏姗更加悲伤，一怒之下，她一剑毁灭了三生石，不想竟然放出了隐藏在三生石中的上古神兽，神兽似乎对苏姗非常依赖，一直跟在她左右，苏姗随即收服神兽。
　　林风后悔不已，他带伤去追苏姗，却在途中遇到了数名魔族高手的截击，其中一名身着黑袍的女子甚为厉害，但却手下留情没有击杀林风，最终，林风三人被擒，在密室之中，黑袍少女脱下衣衫，赫然是已经紫色眼眸的叶欣！
　　叶欣向林风倾诉离别之情，林风却因为叶欣之前的欺骗而不再接受。叶欣痛苦不已，伤心离去，走前为林风、清雪和冰儿打开禁制。
　　林风在外面的竹林边找到了苏姗的灵魂，在他的解释下，苏姗终于释怀，跟随林风回去仙境神殿寻找身体，可是，当他们到达的时候，苏姗的身体已经被田乞窃走。从路人甲的口中林风得知，田乞想要利用苏姗没有灵魂的特质身体去灵山之巅的冰雪神殿接引凌雪殇女神的谪临。
　　就在神殿之中，凌雪殇神迹降临，但是众人却无法感到凌雪殇神格的波动，最终，神使毕月乌出现，他告诉所有人，凌雪殇已经身死，神界已经不再有她的神位。
　　人界唯一一个众人熟知的神居然如此陨落，众人无不动容。此时，苏姗的灵魂在林风的带领下附入了身体之中，神殿之中，神谕光芒四射。
　　毕月乌大惊，终于明白过来――
　　凌雪殇从非死去，而是她已经在二十年前就谪临人界，白玉寒梅的那朵花瓣化为此时眼前的苏姗，而此时，苏姗体内的神格正式开始复苏！
　　天可怜见，凌雪殇等待两千多年，终于盼到了阳生转生的那一刻，而林风，则便是她苦苦守候千年的人！
　　得知自己竟然是凌雪殇化身之后，苏姗郁郁不欢，林风开解她，自己喜欢的只是苏姗，而并非什么冰雪女神凌雪殇。
　　但是，苏姗苏醒的神格却引起了众多修炼者的觊觎，毕竟，千年修炼不如一朝夺取来的轻松，毕月乌也虎视眈眈，凌雪殇的神格乃是正神，比他小小散仙不知道强大多少倍。
　　于是，林风带着三名女子被追杀至灵山神殿脚下，这时，灵山另一角的李淳风终于勘破长生的奥秘，他破碎虚空之前帮助林风和苏姗逃过了一劫，并且留下了道神传承的弟子，正是清雪！
　　回到通灵学院，院长诸葛灵此时已经达到了七阶中乘，他的强大实力已经足以保护林风和苏姗等人，受李淳风所托，诸葛灵尽心守护林风、苏姗、清雪和冰儿。
　　此时，另一个谜团也渐渐露出了端倪，那就是林风体内的那个强大灵魂！
　　叶欣再次出现，她哭泣着告诉林风：“不管我的身份为何，但对你始终未变。”
　　林风决定再次收留叶欣，几人前往寻找林风的身世，却在林风父母的墓前，那魔族的长老再次出现，他杀死了冰儿，并以苏姗之血，林风之泪解开了上古封魔阵，一时间，魔族再次降临三界。
　　直到这一刻，林风等人才醒悟，自己一直陷入了这个精心设计的陷阱，就连叶欣也只是其中的棋子而已，当大批的高等魔族血洗通灵学院之后，罗波等四名副院长死于魔神皇手中，诸葛灵重伤，被林风救往灵山。
　　方歌阙与林风并肩作战，最终被魔将一剑钉死在巨柱之上，他死前狂态毕露，放声大笑：“狂歌阙兮生当尽欢，得知己兮死亦无憾！”
　　林风眼见好友被魔将一剑砍下头颅，恨得咬碎钢牙。
　　人界一片疮痍，劫难瞬即降临灵山，魔神皇一剑劈去了灵山的四分之一，并且弹指间毁灭了灵山名门云华派。
　　而此时，林风体内的灵魂正式苏醒，他与体内的紫色妖异长枪融合，这杆长枪名为索魂枪，原来，阳生从未死去，而是这杆索魂枪禁锢了阳生的灵魂，然后被魔族长老硬生生的将灵魂注入新生婴儿的体内，而这婴儿便是林风。
　　田乞来到人界，杀死了三只小狐狸，并以她们的元神炼成了元丹，但是这枚元丹却被苏姗夺回，此时的苏姗在神格苏醒后实力大增，已经拥有了超越了七阶的实力，她杀死了田乞，并且以元丹重新塑造了一个灵魂，这灵魂化身为美丽少女若离，若离保留了三个小狐狸的记忆与神识。
　　万里云终于恢复失去的记忆，当得知心爱之人早已经在血咒中死去时，万里云悲痛欲绝，便拔剑自刎于血色花前。
　　与此同时，林风重铸索魂枪，真正意义上的融合了阳生的灵魂，实力暴增之下，他已经拥有了破碎虚空的能力。
　　林风第一件要做的事情就是复活冰儿，当找到了冰儿的残余灵魂碎片，他与苏姗、清雪竭力复活冰儿，却遭到失败。
　　之后，神界再次降下神使，依旧是毕月乌，毕月乌的这次任务是接收林风进位神祗，然而，毕月乌残暴的杀死玄冥与句芒的情景让林风历历在目。
　　当日，林风手持飞羽剑，厉声道：“我宁在地狱称王，亦不在神界为仆！”
　　毕月乌大怒，随即以冰儿元神为要挟，林风毫不退让，在苏姗的协助下成功弑神，当毕月乌灵魂消散的瞬间，苏姗已经意识到，林风体内的邪气越来越盛，在与魔神皇的激战中，林风更是表现得暴戾无比。
　　当苏姗重塑了冰儿的身体后，冰儿看到林风冷漠的眼神后伤心欲绝，为了救林风离开魔咒，冰儿宁愿毁灭半仙之体，化为灵花果实，在冰儿毁灭之前，她哭着说：“哥哥，你曾经说过，如果一直挂念着某个人，那么他就是你的归宿……现在我明白了，冰儿的归宿永远是哥哥……”
　　林风痛不欲生，灵花果实被他珍藏起来，只待飞升之日以神力孕育出冰儿肉身，而怜香惜玉的灵魂化作的若离则在虚无山中寻找到了还原的林风。
　　叶欣身为魔族公主，她违逆了父亲魔神皇的意愿，与哥哥叶天行私自释放了被禁锢的雪风和诸葛灵等人，并且使用封魔阵的力量封印了魔神皇近半的力量，魔神皇大怒，杀死了叶天行，并且将叶欣的双眼刺瞎，弃于灵山。
　　叶欣茫然在森林中徘徊，口中呢喃轻唤着林风的名字，魔神皇盛怒之下，降下一场天火焚烧灵山。
　　清雪接受李淳风神之传承，为了熄灭天火，清雪甘愿化作漫天飞雪，永生守护灵山。
　　在清雪的身体化为零星雪花的一刻，林风身受禁锢，泪流满面，清雪无比依恋的看着林风，轻声道：“不要为我伤心，师姐一直坚强的认为自己不爱你，可是现在我才明白，牵挂一个人，原来是那么的甜蜜……师姐好想多陪你一天，哪怕是一刻亦或一分钟，但是上苍不允许……或许，人和人之间的缘分真的都是上天赐予……等到上天想要收回的时候，连一时一刻也不能多等……”
　　林风曾对毕月乌说过：“我一直很自私，很害怕失去最心爱的东西，所以我愿意用生命去保护。可是现在我才明白，原来人生枉然一场虚空大梦，初窥天道，却又怎么能承受得了神的那份决绝与无情，我不愿为神，但你们眼中甚为卑微的、那狂妄的爱，却是我比肩于神的唯一理由。”
　　在清雪死前的那刻，林风才真的明白，那份决绝竟然能让人如此的肝肠寸断。
　　魔皇降临，林风已然达至武破虚空的境界，他辗转于人界不肯破碎，只为与魔神皇一搏，双方的激战许久，当天界派来新晋火神打算阻止的一刻，他们却没有意识到林风和魔神皇的强横实力已经超过想象，火神在三招之内被魔神皇杀死。
　　天界众神震颤不已，随即决定放弃人界，以天火焚烧众生，意图毁灭人界以一起毁灭掉魔神皇和林风。
　　虽然林风成功杀死了魔神皇，但是人界已经生灵涂炭，苏姗（凌雪殇）不忍，便以冰雪神力为代价，自我涅，就如清雪一般，在昆仑仙境之巅化为一场蕴含神力的大雪普降大地浇熄不灭天火，苏姗临死前淡淡微笑，对林风说：“上辈子，我一定欠你好多好多，否则，上天不会要我这样偿还……”
　　山河未变，却不知尚有几人记得那陌上花开的爱情，苏姗留下了一句话：“我们的命运就像是藤蔓一样紧紧缠绕在一起，哪怕是三生三世不会分开……林风要相信苏姗，轮回之后，前尘虽已湮灭，但是苏姗还会找到林风……”
　　苏姗的死让林风伤心欲绝，他一夜白头，带着失明的叶欣守望在苏姗轮回的巅峰之上，却在一场大雪之后，人界万物复苏，山林之中百花齐放，林风在这一刻终于破碎虚空，破碎后才发现，一地的幸福碎片，却教人无从捡起，飞升的那一刻，他凝望山林泪流不止，耳边回荡着那个声音：“陌上花又开了，来年花开之时，雪殇便会回来，君记此诺，永生不变！”
　　日复一日，年复一年，灵山之巅的白发少年一直在希冀着。
　　或许，真的在哪一年，哪个朝代，那个清灵的少女会再次出现罢！
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================