==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《都市阵法师》
作者：五彩贝壳

内容简介：
　　获异界传承，成就都市强者。
　　别人都以为我是一名风水大宗师，其实我是一名阵法师，同时也是一位世界零售业大亨。
　　这是一个精彩的阵法世界，阵法在都市大放异彩。
　　世界奇迹由我创造，世界脉搏由我把握。
　　有装逼，更有踩人！
　　有热血，更有精彩战斗！
　　※※※
　　PS:本书慢热，前期一些故事情节需要展开，涉及的阵法内容稍少，可以先收藏养肥。


第一章 混沌宝玉
　　大夏国，湘南省，芙蓉市。
　　作为省会城市，芙蓉市这些年发展飞速，整座城市也越来越繁华。到了晚上时分，华灯初上，整座城市被夜幕笼罩的时候，到处都是灯红酒绿，各酒吧和歌厅也渐渐的热闹起来。
　　不但酒吧和歌厅渐渐热闹，就是各类夜宵大排档的生意也渐渐火爆。
　　江边的一处夜宵排挡生意尤其的好，二、三十张桌子基本客满，中年老板夫妇忙得几乎是脚不着地，靠江边上一点一张桌子上，一名年轻人正在自斟自饮。
　　这几天黄天的心情极度不好，相恋三年的女友几天前正式提出了分手，投入了一个富二代的怀抱。昨天又因为在工作上出现重大失误被老板炒了鱿鱼。
　　“老黄，哥们来晚了。”
　　一个爽朗的声音响起，一名高瘦的年轻人在黄天的对面坐下，也不客气，拿起一瓶啤酒就对瓶吹了一口，然后也不用筷子，直接抓起一块臭豆腐放进嘴里大嚼起来。
　　看到自己死党这幅模样，黄天苦笑着摇了摇头。
　　见黄天并不说话，脸色还是苦涩，钟源关心的问道：“黄天，想开一点，像龙倩倩这样的女人根本就不值得你这么伤心，另外，工作更是小事，没有了可以再找，你看哥们我，毕业到现在已经换了三份工作。”
　　龙倩倩自然是黄天以前的女友，钟源一直不看好龙倩倩，觉得这个女人太爱慕虚荣，作为死党，钟源数次想建议黄天趁早分手，只是每次话到嘴边又咽了回去。
　　听了钟源的话，黄天苦涩的笑了笑：“老钟，不要担心我，这两天以来我也渐渐的想开了，再过几天我就会彻底好起来。”
　　“好，这样才像我兄弟，来，大家干一下。”钟源见好友基本没事，心情也不错，拿起酒瓶和黄天碰了一下。
　　两人边吃边聊，黄天的心情似乎也好了不少，脸色渐渐有了笑容，一瓶啤酒喝完，黄天也想开了，两人开始天南地北的聊起来。
　　两人是死党，什么话题都能聊一聊，大学时代两人就是同一间宿舍上下铺的关系，毕业以后又一同留在芙蓉市发展，见面也是经常的事，一有空，一个电话，两人就在一起吃吃喝喝聚一聚，每次小聚谈论的话题也是不限，什么都谈得来。
　　一直吃了两、三个小时，看看手机上的时间，已经是晚上近十一点，桌面上已经有不少的空啤酒瓶，两人也打着饱嗝，吃得差不多了。
　　“老钟，不送了！”
　　钟源也有几分醉意，打着酒嗝道：“没事，我打的士回去。”
　　两人道别，目送钟源上了一辆的士，黄天摸了摸自己的肚子，缓缓的朝自己的住处走去。
　　黄天租的房子距离这里不远，步行不要十分钟，一套小小的一室一厅，龙倩倩以前经常在这里过夜，只是最近龙倩倩来的次数很少，几天之前更是提出了分手，然后很快就将自己不多的东西全部拿走了。
　　九月初的天气还是比较炎热，晚上十一点多钟，还是能感受到空气中的阵阵热气，被一阵阵的热浪一熏，黄天感到自己的脑袋晕沉沉的，走进自己租房的小区，缓缓的朝自己的出租房走去。
　　“哎呦！谁这么缺德！”
　　刚走到自己租房的这栋大楼底下，一块玉坠突然从天而降，准确的砸在黄天的脑袋上，黄天感到自己的脑袋一阵刺痛，伸手一摸，摸到了几分血迹，不用想，肯定是被砸了一道小口子。
　　摸一摸自己的脑袋，再低头看一看脚下的罪魁祸首，见居然是一小块玉坠，黄天心中满是好奇，弯腰下去将这块玉坠捡了起来。
　　抬头看了看这栋十几层高的居民楼，根本就不可能看出是从哪一层丢下来的，黄天苦笑一下，心中想道，自己不知道是倒霉还是幸运。
　　拿着一块玉坠，借着路灯看一看，玉坠呈水滴形，晶莹剔透，大约小指头大小，黄天稍稍看一看，想不明白谁会将这么好的一块玉坠从楼上丢下来，又摸一摸自己的伤口，见伤口不再流血了，黄天才缓缓的进入电梯，上到顶层自己的出租房内。
　　回家之后，黄天将自己手里的这块小小的玉坠往桌上一放，然后进入洗手间冲凉，哗啦哗啦的水声，十几分钟之后，黄天感到清爽了不少，同时睡意也越来越浓。
　　将自己往床上一丢，黄天很快就沉沉睡去，在睡着之前，黄天心中还在想，刚才的这一小块玉坠是什么东西，值不值钱，明天是否要拿去找人问一问，想着想着，黄天就睡着了。
　　桌上的这一块小小的玉坠上面有丝丝的血迹，可能是黄天脑袋上那条小小伤口的血迹，这些血迹渐渐的隐入玉坠当中，最后完全消失不见，仿佛是海绵吸水一样。
　　吸收了这丝丝血迹，这块小小的玉坠爆发出柔和的，淡淡的，红红的光芒，整个房间都透着这种淡淡的红色，这淡淡的光芒没有持续多久，最后化为一道流光。
　　这一道淡红色的流光飞入黄天的前额，然后消失不见，桌面上再也没有了那一块小小的玉坠，而沉睡中的黄天似乎对这一切毫无知觉。
　　睡梦中的黄天看似非常的香甜，并做了一个古怪离奇的梦，梦境中的一切似乎非常的清晰而真实。
　　第二天早上，一阵阵手机的闹铃声将黄天吵醒，宛如条件反射一样，黄天马上起床，穿衣，洗漱一阵忙碌之后，正准备出门黄天才想起了，自己现在已经是无业游民了。
　　轻轻的拍一拍自己的脑袋，黄天轻轻的摇了摇头，缓缓的坐下来，整理一下自己的思路。
　　“对了，昨天晚上好像捡到了一小块玉坠，今天正好可以好好的看一看这块玉坠是否能值一点钱。”
　　黄天不富裕，以前虽然有一份工作，每月能挣四、五千块钱，但是，除了每月寄一千块钱回家之后，其余的大部分都花在了龙倩倩的身上，现在的黄天，所有资产加起来不足五千块。
　　正因为没钱，且见这块玉坠看上去不似凡品，所以，黄天才打起了这块玉坠的主意，准备拿到古玩街去碰一碰运气，看是否能卖一点钱。
　　芙蓉市的古玩街不但有古董、字画，更有玉器，当然假的多，真的东西少，一些店铺也收古董字画和玉器。
　　想到自己的那块玉坠，黄天想起来自己放桌上了，不过，黄天找了半天，整个出租房都找遍了也没有发现。
　　“奇怪了，到哪里去了呢？”
　　黄天一脸的纳闷，想了良久也没有想明白。摸了摸自己的脑袋，大是不解。黄天刚摸了摸自己的脑袋马上就楞住了。
　　急忙跑到镜子前面，仔细的看了起来，自己的脑袋上明明有一道小小的伤口，现在则什么也没有，看不出一点曾经被砸破了一道小伤口的样子，血色的结痂都没有一点点。
　　黄天仔细的看了一番也没有看出什么名堂，心中满是奇怪：“难道昨天晚上我喝多了，脑袋太晕了出现了幻觉，根本就没有什么玉坠，根本就没有划破自己的脑袋。”
　　“肯定是这样了。”黄天点一点头，然后稍稍整理一番准备下楼，从今天开始暂时没有了工作，且口袋里面没有多少余粮，还是必须要去人才市场转一转，希望能找一个好一点的工作。
　　芙蓉市的早餐品种很多，到处都是早餐店，黄天出了自己居住的小区没多远，就在大街旁边的一家米粉店找了一个位置坐了下来，叫了一碗牛肉粉吃了起来。
　　这家米粉店的米粉口味不错，生意也不错，店主在门口加了几张桌子，黄天的位置就在米粉店门口，基本靠近大街上。
　　正在吃米粉的黄天突然就听见一阵惊呼声，黄天马上本能的看过去，这一看，黄天心中就大骂起来。
　　“我趔个去！”


第二章 私人名片
　　黄天的速度很快，几乎是本能反应，一个箭步就冲了过去，一把将老人拉了过来，一辆疾驰的白色跑车呼啸而过。
　　“嘭”的一声轻响，这名老人还是被车子碰到，受伤的是右手，老人顿时一脸痛苦，如果不是黄天拉着，肯定会摔倒在地上。
　　原来，刚才这名老人正好沿着斑马线过马路，这辆白色的跑车无视红灯，速度飞快的冲过来，旁边的众人见这名老人眼看就要被这辆跑车撞到，马上一阵阵的惊呼。
　　正在吃早餐的黄天距离马路比较近，距离这名老人的距离也不远，看到这辆跑车直冲过来，黄天心中大骂，同时冲过去一把拉开这名老人，将这名老人硬生生的拉了一把，不然的话，这名老人会被这辆跑车撞一个结结实实。
　　这辆跑车的速度至少七十公里以上，被样的一辆小车撞上，对于一名年过七旬的老人来说，结果可想而知。
　　黄天扶着老人，见这辆肇事的跑车绝尘而去，心里不禁又骂了起来。闹市区飙车，也太嚣张了。
　　“哎呦！”
　　被黄天扶着的这名老人，痛苦的呻吟一声，脸色比较难看，显然非常的痛苦。
　　“老人家，你怎么了。”黄天急切的问起来，眼里满是担心。
　　强忍着手臂上的疼痛道：“小伙子，谢谢你，如果不是你拉我一把，我这把老骨头只怕是报销了，哎呦，我的手臂怕是断了，小伙子，帮我打一个电话，叫一下救护车。”
　　黄天马上拿起自己电话，飞快的拨了120叫了救护车，然后又扶着老人小心的走了几步，走到马路旁边的安全地带。
　　这里本来就是闹事区，人员比较密集，发生这样的事情情，不少的人围了上来，大家议论纷纷。
　　“刚才那辆跑车太嚣张了，简直就是将人命当儿戏。”
　　“我看开车的不是官二代就是富二代。”
　　“小伙子，好样的！”
　　……
　　大家议论纷纷，不少的人脸色一脸愤慨，有部分人竖起了大拇指表扬黄天，也有一少部分人为黄天担心，暗暗摇头，显然是怕这名老人讹上黄天。
　　不过，黄天并不担心，这里是闹市区，肯定有监控，另外，自己做事完全凭借本心，见死不救的事情，黄天自问做不到。
　　救护车来得很快，没有多久就过来了，围观的人群纷纷让开，一名带队医生带着两名护士过来，稍稍看了看老人，简单的处理一下，然后扶着老人上车。
　　“病人的家属有没有，和我们一起上车。”带队医生大声的喊道。
　　黄天迟疑一下，还是跟着医生和护士上了救护车。受伤的老人躺在担架上，痛苦的神色已经少了几分，看到黄天跟着上了车，老人面带感激道：“小伙子，这是我儿子的电话，帮我打一下。”
　　老人报出一个电话号码，黄天拨通了电话，电话一通，黄天就急切的道：“您好，您的父亲刚才出了车祸，现在正送往省人民医院。”
　　电话那传来了一个中气十足，带着几分威严的声音，声音中透着几分担心和焦急：“好的，我马上就过来，谢谢你！”
　　电话那头很快就断了，显然比较急切。
　　救护车速度很快，短短几分钟就到了省人民医院。黄天帮着挂号，并刷卡交了两千块钱医药费，老人则被推进了手术室。
　　忙完这一切，黄天本想离去，心中估计老人的家属应该要快过来了，此时，黄天的电话响起来了。
　　“你好，我父亲的情况怎么样了，我们已经达到省人民医院大厅。”
　　黄天正好在医院大厅，马上朝大厅大门望去，只见大门口进来一名大约四十几岁的中年人，这名中年人的身后，还跟着一名三十岁左右的年轻人，年轻人手里拿着一个公文包。
　　这名中年人应该是老人的儿子，黄天心中想道，然后马上站了起来，朝着大门口挥手道：“这里，这里……”
　　这名中年人看到黄天，马上快步走了过来，主动伸出右手道：“我是齐为民，小伙子谢谢你。”
　　黄天握住齐为民的右手道：“我叫黄天，齐老可能是右手被撞骨折，现在正在手术室。”
　　黄天感觉到齐为民的身份不简单，单单从身上散发出来的上位者的气息，以及身上的威严可见一斑。另外，齐为民的身后，那名年轻人显然是秘书之类的人物，黄天大致判断，齐为民肯定是官场中的人物，且身份还不低。
　　听说自己的父亲可能只是右手骨折，齐为民心里悄悄的松了一口气，“小黄，麻烦你带我去手术室那边。”
　　黄天带着带着两人，没有多久就来到手术室外面，大家见手术室的大门紧闭，在门外耐心的等待，齐为民和黄天也稍稍聊了几句。
　　在齐为民身边，这名秘书模样的年轻人则暗暗的打量了黄天几眼，将黄天记在心里，这可是老板的恩人，这名秘书也是八面玲珑的人物，自然牢牢记住黄天的形象。
　　两人短短的聊了几分钟，省人民医院院长廖庆华带着副院长，医院书记等一行好几人，急急忙忙的过来了。
　　看到齐为民，廖庆华快步走了过来，心里几分惶恐，堆笑道：“齐书记，我是廖庆华，我们的工作没有做好……”
　　齐为民一挥手，打断了廖庆华的话道：“老爷子还在手术室里面，我们在外面等一等。”
　　说完，齐为民又转头对黄天道：“小黄，这次谢谢你了，这是我的名片，以后有什么困难的事情可以直接和我联系。”
　　身后的这名秘书马上从公文包中拿出一张名片，双手递给黄天。
　　接过名片，黄天看了看，名片很精致但内容简单，只有名字和联系电话，一个手机，一个固定电话号码，没有职务介绍等信息。黄天连忙将名片贴身放好。
　　旁边的廖庆华惊异的打量了几眼黄天，摸不准黄天的身份，不过，既然能让齐书记这么重视，心中将黄天上升了好几个档次。
　　这显然是齐书记的私人名片，廖庆华羡慕的打量了黄天几眼，这样的名片一般人是得不到的，即使身为省人民医院的院长，廖庆华也没有资格得到齐为民的私人名片，一般情况只能联系齐为民的秘书。
　　廖庆华眼里满是火热，看了看黄天几眼之后，沉吟一下，也拿出自己的名片道：“黄少，这是我的名片！”
　　见状，齐为民自然知道廖庆华什么意思，不禁笑了笑，也不点破。
　　廖庆华尴尬的笑了笑。此举送名片自然是想通过结交黄天来攀上齐为民这颗大树。
　　身为省人民医院的院长，在社会上也是炙手可热的人物，如果有其他人看到廖庆华放低姿态，主动送上自己的名片肯定会大跌眼镜。
　　黄天大学毕业在社会上也混了一年多，不再是什么都不知道的菜鸟，社会经验多少有一点，见廖庆华送上名片，马上热情的收起来，客气的道：“廖院长太客气了。”
　　黄天的心情也非常不错，自己只是一个草根，没想到，平时高不可攀的省人民医院院长亲自双手将自己名片送给自己，还一脸巴结的模样。
　　黄天心中暗暗想道，这一切和齐为民有关，这个齐书记只怕身份不简单，今天自己无意之举救了齐书记的老父亲，看来是祖坟上冒青烟了。
　　齐为民见黄天收起廖庆华的名片，和蔼的笑了笑之后，对自己的秘书道：“小张，你以后和小黄多多联系。”
　　秘书张文杰马上主动伸出自己的手道：“你好，我是齐书记的秘书，张文杰，以后我们多多联系。”
　　“张哥好。”黄天马上握住张文杰的右手，两人对视一眼，笑了起来，毕竟是年轻人，如果不是齐书记在场，两人只怕热情的聊起来了。
　　能做秘书，自然也是会来事的人物，齐为民这么一说，张文杰自然知道老板的意思，知道老板要让自己以后还一还今天黄天的这一份救人的恩情。
　　没有多久，手术室的大门就开了。


第三章 国际矿物宝石博览会
　　齐书记的父亲脸色有点苍白，躺在医院的那种推车上，几名护士和医生将齐老推了出来。
　　这些医生和护士看到门口这么多的人，且自己的院长、书记、副院长等都在大门口，顿时非常的惊讶，心中纷纷想道，难道这名不起眼的老人是什么大人物？
　　齐为民看到自己的父亲没有什么大碍，虽然脸色有点苍白，但是精神还不错，于是，齐为民上前两步，俯下身子握住自己父亲的手，关切的道：“爸爸！你感觉怎么样？”
　　“为民，应该没什么大碍。”齐老看着自己的儿子，一脸的慈祥。
　　到了齐为民这个高度，喜乐哀怒都不形于色，泰山崩于眼前也不会变一下脸色，此时，能这样的真情流露，对自己的父亲一脸的关心，显然是一个十足的孝子。
　　黄天站在一边，看得出齐为民是一个十足的孝子，黄天本身也非常尊敬自己的父母，非常的孝顺。黄天也微微点头，对齐为民暗暗敬佩。
　　院长廖庆华轻声的对旁边的主治医生道：“齐老的情况怎么样，你详细的和齐书记汇报一下。”
　　这名主治医生也已经看出情况不简单，马上取下自己的口罩道：“齐书记，齐老的情况还算好，仅仅只是右手骨折，我们已经接好骨头并打好石膏，在医院住几天就可以了。”
　　“老张，赶快安排病房，安排专人陪护。”廖庆华马上大声的对旁边的一名副院长道。
　　这名姓张的副院长马上道：“齐书记，我马上就去安排。”
　　说完，这名院长一脸兴奋，马上转身就去安排各项事宜。齐为民看到这名院长离去，对旁边的廖庆华道：“廖院长，一切按正常的来，不要搞特殊化。”
　　说完，齐为民又再次握住黄天的手道：“小黄，谢谢你。”
　　“齐书记，没什么，祝愿齐老的伤势很快就好起来。”
　　躺在推车上的齐老，看了看黄天，然后带着满意神色道：“小黄，有空过来陪一陪我这个老头子，陪我这个老头子聊一聊天。”
　　齐老住院可能要一段时间，上了年纪的人恢复起来比较慢，另外，即使有医生，护士的贴心护理也会比较寂寞，齐老觉得黄天不错，能陪陪聊一聊天非常的不错。
　　“齐老，您放心，我只要有空就来医院看您，陪您聊一聊天，拉一拉家常。”
　　旁边的齐为民见自己的老父亲和黄天非常的投缘，很有深意的笑一笑。
　　齐老的病房自然是单独病房，且是高标准的高干病房，齐为民在病房呆了十几分钟之后带着秘书离去，显然，齐为民比较繁忙。
　　其余的人员也离去了，齐老挂着点滴，穿着病号服躺在病床上，黄天则坐在病床旁边，陪着齐老聊天。
　　两人聊了十几分钟，黄天知道齐老名叫齐安德，七十多岁，齐为民是齐安德的小儿子，也是最有出息的一个儿子。
　　齐安德也是农村人，当过队长和村支书，黄天也是农村出来，两人的距离又拉近不少，黄天也说了自己家的一些情况。
　　黄天很想问一问齐书记到底是什么级别的书记，但是，黄天最后还是忍住了，而齐安德也没有说关于齐为民的过多信息。
　　见齐老有几分犯困，有几分睡意，黄天心中想道，到底是七十多岁的人了，精神没法和年轻人相比，于是，黄天体贴的道：“齐老，您休息吧！我明天再来看你。”
　　齐安德和蔼的笑一笑道：“人老了，精神越来越差，真的想睡一睡了，小黄你先回去吧，明天可要记得过来陪一陪我这个老头子。”
　　“齐老，您放心，明天我一定过来。”
　　黄天离开省人民医院，回想起刚才的一系列事情，简直就是像做梦一样，摸一摸自己口袋里面的几张名片，不禁笑了笑。
　　刚才在医院为齐老垫付了两千块钱，现在自己的卡里面还有两千多块钱，钱包里面还有三、五百块，这就是黄天的全部家当。
　　“看来现在最要紧的事情是赶快去找一份工作，挣钱才是当务之急，不然这么一点钱很快就会坐吃山空。”黄天心中想道。
　　钱！钱！钱！！！
　　钱就是王八蛋，黄天心中有几分焦急，在芙蓉市这座省会城市，卡里面的两千多块钱肯怕也只能撑半个月，要想不流露街头，黄天迫切需要赶快去挣钱。
　　挤上公交车，摇摇晃晃大半个小时才回到自己出租房所在的小区，黄天回来的目的自然是准备拿自己的相关证件，然后杀上人才市场，老天保佑，希望能找到一份好一点工作。
　　背着自己的包，十几分钟之后黄天就急急忙忙的出了这个小区，朝不远处的公交站走去。
　　“老公，听我们同事老刘说，这次的国际矿物宝石博览会非常的好看，能看到很多世界上的稀世珍宝。”
　　“真的，那我们也去瞧一瞧！”
　　小区门口一对打扮比较时髦的小年轻夫妇正在说着关于这次中国（芙蓉市）国际矿物宝石博览会的一些消息。
　　这次国际矿物宝石博览会黄天知道一些，早在一个月之前就开始铺天盖地的进行宣传了，电视、报纸、网络等媒体都进行了全方位的汇报，博览会从昨天上午八点开幕，一直要展览一个星期的时间。
　　听这对年轻小夫妻说起国际矿物宝石博览会，黄天心中一动，心中想道，反正博览会的地点和芙蓉市人才市场也算顺路，不如先去博览会过一过眼瘾，明天再去人才市场碰一碰运气。
　　看一看时间，差十分钟到中午十一点，心中决定想去国际矿物宝石博览会，黄天马上就行动，挤上了去国际矿物宝石博览会的公交车。
　　谁说公交车上能遇到美女的，反正黄天很少遇到，这次也一样，车上大妈倒是不少，美女一个也没有，坐了差不多一个小时，中途还转了一趟车，终于来到芙蓉市国际会展中心，也就是这次国际矿物宝石博览会的举办地点。
　　刚下车，黄天就吃了一惊，心里想道，怎么这么多人，简直就是人山人海啊！
　　门口进场的队伍排起了长龙，现在可是中午时分，并不是早上刚开门的时候，可见这场面是多么的火爆了。
　　拿出身份证，买了一张门票，花了五十大元，售票的小姐仔细的核对了身份证，还认真的打量了黄天几眼，判断是否是本人。
　　门票是实名制，进入的时候和身份证一起，且还有三道安检，非常的严格和专业，黄天正式进入博览会大门已经是中午一点钟以后了，想起自己中饭都没有吃，黄天不禁笑一笑。
　　进入大门之后，引入眼帘的是巨大的外围展区，看来举办方花了很大的心思，外围展区一样的人山人海，除了像黄天一样的游客之外，还有不少的生意人，以及大量的保安。
　　作为世界上最大的矿物宝石展之一，这次博览会吸引了逾60个国家2000余名展商参展，共设3000个国际标准展位，展览面积达65000平方米.
　　展厅一楼为矿物晶体、化石、陨石展区；展厅二楼为宝石、宝石原石、半宝石、宝玉石首饰成品及高端珠宝订制、创意设计、专业媒体、鉴定机构、图书音像制品展区；户外广场为矿物化石教学科普标本展区；另外配套有采购平台、保税仓储区等。
　　黄天觉得自己眼花缭乱，不但看大了世界上最大的天然金块（也就是狗头金），也看到了鸡蛋大的钻石，帝王绿的翡翠，红红的玛瑙石，白如凝脂的羊脂玉，以及大量的宝石原石……
　　在一展厅一、二楼转了一圈，正准备再上一楼的黄天听到耳边响起了响亮的声音。
　　“老赵，我们去附一楼看一看，听说那里还要热闹火爆几分。”
　　“哦，比一楼展厅还热闹火爆，这是怎么一回事？”
　　“老赵，你不知道吧！”另外一人得意的道：“附一楼有大片的赌石区，今天听说已经开出好几块高品质的翡翠，最好的一块被一千六百万当场买走。”
　　“真的，我们去看一看！”
　　听到声音，黄天放眼望去，只见两名西装革履，生意人模样的中年人正兴冲冲的朝附一楼走去。
　　赌石！
　　黄天对这并不陌生，在不少的YY小说中看到过，黄天想道，去看一看也好，看一看这刺激的赌石到底是怎么一个场面。


第四章 传承
　　沿着阶梯下行，附一楼也就是地下一层，整个这一层灯火通明，这里基本没有展位，更多的是一个个的临时大店铺，这些店铺大部分都是赌石的，每一处店铺门口都围了不少人，看上去非常的热闹。
　　刚下到这一层，黄天就听到一声声惊呼声。
　　“涨了！涨了！大涨！”
　　听到这样的声音，黄天加快脚步，只见一间大约两百平米的店铺前围了二十几号人，大家都是伸长脖子，看着一名解石的师傅操着电锯正在分解一块篮球大小的翡翠原石。
　　原石已经被切去了一角，露出一片绿意，显然里面有翡翠，解石的师傅一脸的认真，显然经验老到，在这旁边，一名络腮胡子的中年人一脸的激动。
　　络腮胡子在激动之余微微的担心，不禁道：“师傅，小心一点，慢一点。”
　　“您放心，我老袁干解石这个行当已经十几年了，不会损坏里面的翡翠一丁点。”
　　“孙老板，我出五十万！”
　　“我出六十万！”
　　“我出七十万！”
　　听到四周的报价，络腮胡子一脸的激动，见报价接连高涨，络腮胡子孙老板大声的喊道：“一百万，谁出一百万这块已经解了一半的原石就卖给谁！”
　　很快，这一块原石被一名珠宝公司的代表买走。在一楼有大量珠宝公司的代表，毕竟这是国际上最大的一次博览会之一，听说芙蓉市以前举办的几届国际矿物宝石博览会每一届的成交额都是好几百亿。
　　这次听说规模更大，很多稀世珍宝都在这里展出，全世界各大珠宝公司都有展位或派出代表，国内的大小珠宝公司更是派出了大量的人员，在这一层的赌石区更是有大量的代表盯着，只要是开出好的宝石，马上就会被买走。
　　看到这么一块毫不起眼的石头被人一百万毫不犹豫的买走，黄天也觉得大开眼界，挤到店铺面前，看到了店铺里面大量的原石。
　　“大家不要挤，我们这里全是老坑原石，有很大的可能出高品质翡翠，这边的每一块两万，那边的每一块五万。”这处店铺的老板显然是生意精，马上乘机大声的喊起来。
　　最便宜的都要一块两万，黄天是万万买不起，不过，黄天感慨，有钱的人真多，短短几分钟，黄天就看到这些原石被选走了十几块，几十万进账，店家笑开了花。
　　买了原石的人们很多都是当场解石，几名解石的师傅齐上阵，几家欢乐几家愁，买原石的十几人大部分都是亏的，石头里面什么也没有，倒是有一人运气不错，开出了一块品质还算可以的翡翠，被人当场以十二万买走。
　　“兄弟，进来看一看我们这里的原石，全是老坑的。”黄天转了几家店铺，情况都差不多，当来到一家生意冷清的店铺前，一名年约五旬，身材瘦小的老头连忙招呼黄天。
　　黄天发现，刚才那些店铺中出售的原石，便宜的都要好几千，贵得有十万的，那些半赌原石甚至高达几十万。所谓半赌原石是已经开出窗口，露出一部分翡翠模样的原石。
　　黄天见有人招呼自己，准备转身就走，自己身上全部家当也就两千多块钱，根本就玩不起，只能看一看别人赌石还差不多。
　　见好不容易上门的生意马上就要溜走，小老头急了，马上拉住黄天道：“小伙子不要急嘛，进来看一看再说，我们店里的石头都不贵。”
　　黄天架不住小老头的拉扯和热情，无奈近了这家店铺，这家店铺里面的原石要小很多，很多是拳头大小的原石，最大的也就排球大小，不像其他店铺里面的原石，每一块都是篮球大小，或是磨盘大小，甚至还有更大的。
　　“这边五百，那边的一千，那里还有两千的……”小老头热情的介绍。
　　见真的不贵，买一块玩一玩也不是不可以，于是，黄天俯身下去，拿起一块比拳头大一点的原石道：“老板，便宜一点，这一块两百块钱怎么样。”
　　“小伙子真会说笑，这一块五百不能少，小伙子如果想玩一玩碰一碰运气的话，那边有两百一块的。”
　　老头此时已经看出黄天不像是真正赌石的，心中的热情淡了一大半，指着远处角落里面的一堆石头道。
　　反正自己不懂赌石，随便买一块玩一玩，差一点就差一点，就买这两百一块的算了，黄天心里想道。
　　在角落里翻了几下，黄天拿起一块比拳头稍大，表面皱皱巴巴的原石，准备就买这块了，刚想开口说话，黄天一脸的震惊。
　　在黄天的脑海里面，一个稚嫩的声音响起：“主人，发现两个单位的灵气，是否吸收。”
　　“谁，是谁？”黄天差点喊起来。
　　黄天还没喊出来，这个声音似乎已经知道黄天心里准备要说的话，马上就道：“主人，不要惊呼，我是小红”
　　“小红？小红是谁？”
　　黄天一个头两个大，完全搞不清状况，自己从来就不认识什么小红，且听声音还是一个小孩模样，不对，这个声音怎么会在我的脑海中响起。
　　“主人，不要急，我慢慢的和你说。”小红一五一十，将情况和黄天讲清楚，直到这个时候，黄天才知道，昨天砸中自己的那块玉坠是怎么一事情了。
　　这块从天而降的玉坠根本不是从楼上掉下来的，而是从虚空中掉下来，玉石里面承载了落日大陆最天才最伟大阵法宗师黄天的全部传承。
　　可能是巧合，两人都叫黄天，只是一个仅仅是大夏国芙蓉市的潘浚一个是落日大陆最天才最伟大阵法宗师。
　　和炼器炼丹一样，阵法宗师也是高贵的存在，非常受人尊敬，只是这个黄天在阵法方面非常的天才，在人情世故方面仅仅只是一般般，加之年少轻狂，得罪了一股大势力，被人暗算身死。
　　黄天不甘，在临死之前将自己关于阵法方面全部心得刻录在自己刚刚机缘巧合得到的一枚玉瞳简上，利用全身的精元甚至不惜燃烧大部分生命勉强撕开一点点界面裂缝，将这枚玉瞳简送入了未知的界面虚空。
　　这绝对不是一枚简单的玉瞳简，不然里面不会有小红这个器灵，只是落日大陆的黄天得到这枚玉瞳简没有多久，根本就来不及研究。
　　其实，这是一枚混沌灵玉，开天辟地就存在的混沌灵物，由于等级实在是太高，落日大陆也仅仅只有一丁点关于混沌灵玉的古老记载，黄天自然不知道这是什么东西。
　　小红和黄天的交流时间似乎很长，但是，旁边看来仅仅只是一眨眼的时间，当大量的信息涌入黄天的大脑的时候，黄天也清醒过来，不再是呆呆的样子。
　　站在黄天面前的老头也仅仅只是觉得黄天发呆了两、三秒，一切非常的正常。
　　“小伙子，你真是好眼光，你绝对不是第一次赌石，从这块原石的皮纹看，你面可能有高品质翡翠。”老头奉承的道。
　　“老板，你不要说笑了，如果真的有高品质翡翠，你们怎么会放在角落里面。”
　　听黄天这么说，老头尴尬的笑一笑。
　　“老板，这是两百块，这块原石我买了。”
　　“好咧！”
　　接过黄天手里的两张红票子，老板一脸高兴，终于做成了一小笔生意。
　　黄天拿起这块原石，看了看心中想道：“里面难道真的有翡翠吗？”


第五章 五十万！
　　作为混沌灵玉，已经有自己的意识，且已经诞生出小红这样的器灵，肯定是不简单。
　　混沌灵玉作为混沌之物，开天辟地就诞生的存在，不但能自动吸收周围空间中的灵气，还能让拥有者减小心魔，防止修炼走火入魔，甚至能防止邪物的入侵，总之好处很多。
　　混沌灵玉已经认主，从刚才的交流中黄天得知，地球的灵气稀薄，如果在地球上混沌灵玉一天能吸收的灵气算一个单位的话，在灵气充足的落日大陆一天能吸收近百个单位。
　　小红自动将灵气量化了，一天吸收的灵气算一个单位。小红以前一直在沉睡，刚才遇到这块翡翠原石中有灵气存在才苏醒过来，和黄天交流一番之后，小红在黄天的允许下吸收了这两个单位的灵气。
　　翡翠中的灵气被吸收完毕之后，翡翠的品质不会有丝毫影响，即使小红不吸收，翡翠从原石中被解出来之后，蕴含的灵气也会慢慢的消散在周围。
　　想到这块石头中可能有不错的翡翠，黄天心中微微激动，对小老头道：“老板，你们这里解石吗？”
　　“解石，你这块如果需要解石的话另外再收工费两百。”
　　“你怎么不去抢，这块石头才两百，解一下也要两百。”黄天大声喊起来。
　　“一百，不能再少了，不然，你自己去找别人解。”
　　“一百就一百。”
　　见黄天答应，又是一百块入手，老头得意的一笑，大声的喊道：“小王，有客户解石，快出来干活。”
　　看到老头接过一百块钱的得意模样，黄天心中一阵鄙视，心中狠狠的想道，“等一下解出了翡翠气死你。”
　　随着老头一喊，一名粗壮的年轻人走了过来，接过黄天手里的原石看了看，拿起一个小小的磨光机开始磨石头上的表皮，毕竟这块石头太小，不好用电锯。
　　磨了几下，用水一冲，王小伟惊讶的叫了声，磨开的部位居然出现了绿色。要知道这才仅仅磨了一点表皮。
　　“老板，出绿了，真是邪门！”
　　看到真的出现绿色，黄天笑了笑，而小老头老板则有一点暗暗后悔，这块石头可是被自己两百块钱卖掉的。
　　“咦！这样的石头也能出绿！”
　　正好一名穿白色衬衣，打着领带的年轻人进入店铺，一眼看到王小伟手里的石头，不禁暗暗心惊。
　　“全部磨掉，将表皮全部磨掉。”黄天兴奋的喊起来。
　　磨光机嗡嗡的叫着，打磨片飞快的旋转，这块石头上的表皮一层层的被磨掉，大半个小时的功夫，这块毫不起眼的石头露出了满身的绿意。
　　此时，见这里出绿了，附近好几人都过来了，津津有味的看着王小伟的打磨。
　　磨完所有的表皮，用清水冲洗干净，这是一块半个拳头大小的翡翠。旁边的那名白衬衣年轻人恭喜的对黄天道：“兄弟，运气不错，蛋清地翡翠，就是小了一点，颜色有点杂，做不了镯子，只能做几个饰件。”
　　黄天对翡翠不是很懂，仅有的一点知识也仅仅只是来源于网络，见白衬衣年轻人这么说，且态度比较中肯，黄天也友好的一笑。
　　“小伙子，二十万卖给我怎么样？”一名三十几岁，脸色微黑的生意人凑过来，开出了二十万的价钱。
　　“二十五万！”
　　“三十万！！！”
　　“……”
　　可能是听说这边开出了翡翠，不少珠宝公司的代表宛如闻到鱼腥味的猫一样，很快就围了过来，报价一个比一个高。
　　听到四周的报价，黄天乐开了花。
　　不久之前，黄天还是一个穷潘浚没想到，人生就是这样富有戏剧性，自己花两百块钱买的一块被丢到角落里面的原石居然开出了翡翠，而且还值几十万。
　　和黄天不同，小老头店老板差点捶胸哭喊起来，自己真是瞎了狗眼，这样的一块原石居然被自己两百块钱买出去了。
　　“兄弟，五十万买给我怎么样？”旁边这名白衬衣的年轻人报出了一个新的报价。
　　五十万！
　　黄天一脸激动，马上道：“成交！”
　　“兄弟，这是我的名片，余军，大伟国际珠宝公司的。”这名白衬衣年轻人双手奉上名片，态度比较诚恳。
　　当场转完账，看到手机中的短信提示，黄天欣喜的将手里的翡翠递给了余军。
　　咱老百姓，今真高兴！
　　黄天哼着小调，高兴的朝不远处的休息区走去，开出五十万的翡翠并不是非常稀奇的事情，旁边一家店铺似乎也开出了翡翠，不少的人马上就拥了过去，注意黄天的人一下子就几乎没有了。
　　“老板，来一杯可乐，两根火腿。”
　　休息区有卖饮料和零食的，火腿，饼干，面包等都有，一些中午不回去，下午想继续参观的人则在休息区吃点东西，坐一坐。
　　黄天一边喝着可乐，一变在浏览自己脑海中多出来的海量的关于阵法方面的知识，这些知识纷繁浩杂，不是一时半会能消化得了，即使这些知识已经牢牢的印在黄天的脑海中，没有一个三年五载，别想全部理解和消化。
　　稍稍看一看，黄天知道阵法等级一共分为十级，一至三级为初级阵法，四至六级为中级阵法，七至九级为高级阵法，第十级阵法也叫仙阵，是最高等级的存在。
　　即使在落日大陆，也数千年没有出现过仙阵师，作为天才阵法大师的那个黄天也只能部署八级阵法。
　　布阵需要阵旗，各等级的阵旗需要不同的材料炼制，如一级阵旗就需要精铁炼制，精铜等炼制，且还需要真火。
　　要想有真火，就必须要进行修炼，一篇《九阳九焱》飘飘洒洒几千字，非常的晦涩和深奥，黄天认真看了很久也只勉强看完开篇和第一层的修炼功法。
　　按照修炼的等级划分，修炼《九阳九焱》分为五个层次，分别是练气、凝脉、结丹、大乘、化真，每一个阶段分为十个小层次，如练气就分练气一层至练气十层。
　　《九阳九焱》最适合阵法师、炼器师和炼丹师修炼的功法，修炼至练气二层就能生成真火，此时的真火虽然只是最微弱最低级的真火，但是能勉强炼制第一等级的阵旗，有了阵旗就能布置第一级阵法。
　　黄天慢慢的喝着可乐，一边浏览和消化这些东西，一个多小时之后，突然看到不远处的人群一阵骚动，不少的人还朝那里跑去。


第六章 冲突
　　“快一点，那边16号店铺出高品翡翠了！”
　　黄天听到这样的声音，也好奇的跑过去，想一堵什么是高品质翡翠，当黄天跑过去的时候，已经围了不少的人，黄天也仅仅只能勉强挤进去一点，堪堪能看到里面的情况。
　　一名穿着休闲T恤，年纪大约三十左右的年轻人手里拿着一块翡翠原石，这块石头已经基本被切割和打磨完毕，露出绿意喜人的翡翠，个头还比较大。
　　一名懂行的老者看了看这块翡翠，大声的道：“不错，种水都不错，能做两对手镯，几个吊坠和戒面。”
　　“我出一百万！”
　　“我出一百一十万！”
　　马上就有开始喊价，且价格一路攀升，很快就到了一百八十万的价格，最后这块翡翠以两百零五万成交，被一家珠宝公司的代表买走。
　　两百多万进账，这名三十左右的年轻人欢天喜地，在大家羡慕的目光中走了，良久，围观的人才散去。
　　黄天也散去，心中想道，刚才那人的运气真是不错，两万元买的一块原石一转眼就变成了两百多万。
　　“小伙子，进来看一看，我们店里有高品质的翡翠原石。”
　　黄天刚路过旁边的18号店铺，这家店铺的中年老板热情的招呼黄天。黄天卡上有五十万，胆子也足了，迈步就进了这家店铺。
　　见生意上门，中年老板马上介绍，这家店铺显然是走高端路线的，最便宜的原石都是五万一块，还有十万，二十万一块，还是不少几十万的半赌原石。
　　黄天走近二十万区，这里摸一摸，那里瞧一瞧，老板见黄天直接忽略五万和十万一块的原石，直接来到二十万一块的区域，心中一喜，心中想道，大主顾上门了。
　　老板不知道，黄天在装模作样的东看一看西摸一摸，实际上再看这些原石里面是否有能量点。
　　这些高档原石质量还不错，有一小半都有能量点，黄天已经吸收了五块原石中的能量点，一块一点，一块两点，两块四点，一块五点的。
　　摸一摸，看一看，黄天已经“光顾”了几十块原石，当黄天的右手接触到一块篮球大小的原石时，脑海中小红欢快的声音就响起来。
　　“老大，有一百一十个单位灵气，是否吸收？”
　　“吸收！”
　　一百一十个单位灵气，是目前发现灵气值最高的一块原石，估计里面的翡翠价值在千万以上，想想价值千万的翡翠，黄天的内心就不可抑制的激动，心中想道，这次发财了，发财了。
　　好不容易压抑住内心的狂喜和激动，黄天一面下达吸收的命令，一边对旁边的中年店老板道。
　　“老板，这块原石我要了！”
　　“好的，这边可以刷卡。”老板高兴的道，这可是一块标价二十万的原石，卖出去一块就是二十万进账。
　　吸收完翡翠里面的灵气，黄天拿出自己的银行卡准备去旁边刷卡，这时，一个嚣张的声音响起：“慢一点，这块原石我们冯少看中了。”
　　黄天扭头望去，只见门口进来两名年轻人，前面的一人大约二十岁出头，一脸的阴鸷，后面一人也是年轻人，似乎是跟班。
　　店老板似乎认识这名叫冯少的年轻人，堆笑道：“冯少，我们这里还有很多原石，随便挑。”
　　显然，中年店老板的意思是不要争这一块原石，这样的原石自己店里面还有很多，另外，这块原石还没有开解，谁知道里面有没有翡翠。
　　不过，中年店老板的好意被无情的回绝了，冯宝南显然看中了这块原石，冷笑道：“我今天就看中这块原石了。”
　　见冯宝南这样的态度，中年店老板显然不想得罪，马上抱歉的对黄天道：“小伙子，要不你换一块原石，这里的原石任你选且一律八折，怎么样？”
　　打出八折的价格，店老板显然想息事宁人了。
　　黄天的外表温和，内心刚强，黄天的性格是你不犯我，我就不犯你，你若是惹毛了我，我就和你搞到底。
　　想要黄天手里的原石，门都没有。
　　黄天戏谑的看着冯宝南道：“年轻人，你没睡醒吧，没看到我已经准备付账了。”
　　“你！”
　　冯宝南气急，没想到黄天一点也没将自己放在眼里，怎么说，冯宝南自认为在芙蓉市算是一少，平时只有自己欺负别人的份，被别人欺负的情况还真是几乎没有。
　　“你怎么说话？”
　　冯宝南的这名跟班指着黄天，大声的喊起来。
　　黄天冷笑一下，心中暗道一声白痴，然后对中年店老板道：“老板刷卡！”
　　中年老板无奈的摇一摇头，给黄天刷了卡，而黄天则示威似的抱着这块翡翠原石，大声的对旁边的中年老板道：“老板，你们这里解石吗？”
　　“可以解石，且还是免费的，小伙子，你要现在就解石？”
　　见黄天疑惑的望着自己，老板马上解释道：“小伙子，你不知道在这里买下来的原石可以选择当场解开，也可以寄存或托运的。”
　　原来这样，黄天恍然大悟，心中也明白了，参加这次博览会的人来自世界各地，各大珠宝公司都有，买下来的东西可以寄存在这里以后自己运回去，或是干脆委托运输公司运到自己指定的地点。
　　能来这里承接运输业务的托运公司自然不是一般的普通公司，都是有最专业的保安人员，毕竟这些需要托运的东西很多都是价值不菲的。
　　像参加博览会的众多参展商和珠宝公司，展出了很多稀世珍宝，这些东西就是这些专业的托运公司从世界各地运过来了。
　　黄天看一看自己手里抱着的原石，又看一看旁边气得铁青的冯宝南，得意的一笑，仿佛是胜利凯旋的将军一样。
　　见黄天这副模样，冯宝南气得几乎吐血，自己什么时候受过这样的气，如果是在外面，冯宝南说不定指挥自己的随从就动手了，但是在这里冯宝南却不敢。
　　这里到处都是监控，到处都是保安人员，一旦在这里主动闹事，很快就被抓起来，就是冯宝南自己当市财政局副局长的老爹也没办法将自己捞出来。
　　“小子，我记住你了，以后不要让我再碰见你。”冯宝南大声的，狠狠的道。
　　黄天淡淡一笑道：“彼此彼此，以后遇到我的话可没有这么好的运气了。”
　　“你！”
　　冯宝南气得要死，在嘴巴上，在气势上完全占不到丝毫的上风，冯宝南觉得自己是最窝囊的一次。
　　每办法，再继续在这里只怕会气得真吐血，冯宝南对自己的那名随从道：“走！”
　　看着两人离去，黄天心里没有丝毫的害怕，自己用了混沌宝玉，多出来这么多的稀奇古怪的知识之后，黄天的胆气非常足。
　　“老板，给我将这块石头解开！”
　　很快，一名壮汉拿着一把电锯先从边上切去一小块，这是一层薄薄的表皮，大约仅仅只有半个巴掌大的一小块，看来，面对二十万一块的原石这名解石的师傅非常的谨慎。
　　幸好非常的谨慎，仅仅只是切去这么一小块，这名解石的师傅就发现出绿，且是喜人的绿色，凭借自己近十年的解石经验，负责解石的师傅觉得这块石头不简单。
　　“小伙子，你运气不错，切涨了！”
　　此时，已经围了不少人，刚才黄天和冯宝南起冲突的时候就围不少看热闹的人，见第一刀就露出绿色，不少的人都羡慕的看着黄天。


第七章 三千万！
　　虽然已经知道这是一块价值不菲的高品质翡翠，但是看到露出这一抹绿色，黄天还是再次激动起来。
　　“师傅，接着解，将整块原石全部解开！”
　　听了黄天的话，解石的师傅更加的卖劲，熟练的一刀一刀切下去，十几刀之后，整块翡翠露出了大致面目，此时，有人惊呼起来。
　　“我的老天，帝王绿，帝王绿，我居然看到帝王绿了！”
　　“帝王绿！！！”
　　不少的人都惊呼起来，帝王绿是非常稀少的，即使是本届国际矿物宝石博览会上，这样的也不多见。
　　“我出三百万，这块翡翠我要了！”
　　“呵呵，三百万就想买这块翡翠，我出五百万！”
　　“我出八百万！！！”
　　见四周的报价很快就攀升到八百万，黄天心中的激动又多了几分，从小到大，黄天都穷潘浚不要说八百万，就是八万块都没有过。
　　今天来赌石算是来对了，自己也算是有钱人了。黄天高兴的笑一笑，然后对解石的师傅道：“继续，将表皮都磨掉！”
　　没想到自己今天能亲手解出这么好的翡翠，解石的师傅似乎也有几分激动，听到黄天的话，这名师傅才反应过来，拿起磨光机认真仔细的打磨起来，没有多久，多余的表皮纷纷被磨掉。
　　四周似乎一下就安静下来，大家都屏住呼吸，只有磨光机的声音，磨完表皮，这名解石的师傅用清水将翡翠冲洗干净，整块翡翠终于完全露出了它的本来真面目。
　　“我的老天，玻璃种帝王绿！”
　　“不但是帝王绿，而且还是没有一丝杂色的满绿，太难以置信了。”
　　“这么大一块，完全可以做七、八副手镯。”
　　“不但可以做七、八副手镯，而且还可以做不少的小饰件。”
　　旁边围观的人，不少人都是懂行的，其中很多都是珠宝公司的人，看到这么高品质的翡翠，大家多少有几分激动，整个场面的气氛非常的热烈。
　　“我出一千万！”
　　“我出一千两百万！”
　　“我出一千五百万！”
　　“我出两千万！！！”
　　大家开始报价，价格更是一路高升，很快就达到两千多万，直逼三千万大关，这样下去，突破三千万的是很快的事情。
　　整个这一片区域异常的火爆，喊价的声音一声高过一声。
　　见价格一路攀升，黄天感觉自己仿佛在梦一样，暗暗的掐了自己一把，感到大腿上传来的疼痛，黄天才咧嘴一笑，这一切都是真的，自己真的发财了，自己成了千万富翁。
　　“小伙子，我出三千万卖给我怎么样。”一名穿着灰色西服，打着领带，头发有点花白的中老年人正色的道。
　　这人看上去气势十足，不过对黄天的语气倒是非常的和蔼，声音也有几分磁性。
　　黄天稍稍一打量，心中暗道，这看上去年近六十的人只怕身份不简单。
　　不待黄天回答，旁边有人就认出了这人，马上就要惊呼道：“这是郑老板，大通珠宝公司的老板。”
　　“我的老天，大通珠宝可是国内的大珠宝公司，没想到郑老板亲自来了。”
　　随着经济的发展，老百姓越来越富裕，珠宝市场也年年扩大，买珠宝的老百姓多了起来，各珠宝公司的营业额也是迅猛增长，但是，作为行内人士，而且还是大通珠宝公司的老板，郑先秋知道，目前高端珠宝市场的竞争越来越激烈，也越来越残酷。
　　这次国际矿物宝石博览会郑先秋亲自带队参加，且在一楼展厅有两个展位，到附一楼展厅来转一转，郑先秋完全是抱着试试看的态度，看自己运气是否够好，是否能发现高档翡翠。
　　还别说，郑先秋的运气还不错，正好遇上了黄天的这块高档翡翠，看到这么完美，品质这么好的翡翠，郑先秋报出了三千万的价格。
　　对这块翡翠来说，价格应该在三千万上下。黄天一听到三千万的价格，心中也是狂喜，脸上带着笑容道：“郑老板，大家交一个朋友，三千万我卖了。”
　　听到黄天的话，郑先秋悄悄的松了一口气，如果竞争激烈，郑先秋的心里价位是四千万，毕竟高端非常市场竞争激烈，且高端翡翠很难寻，有时候有钱也不一定买得到这么好的翡翠。
　　稍稍一看四周，郑先秋就看到了好几名同行，见黄天答应三千万卖给自己，在松了一口气的同时，郑先秋连忙拿出自己的名片，双手送上。
　　三千万将翡翠卖给郑先秋，黄天有自己的打算，黄天对郑先秋印象不错，看上去这是一个正派的人，黄天有意结交一下郑先秋，心中还有下一步的打算，以后可能还会和郑先秋谈生意。
　　黄天收好名片，面带微笑对郑先秋道：“郑老板，我叫黄天，大家交一个朋友。”
　　“好这个朋友我交定了，黄兄弟如果以后还有翡翠出售的话可以找我老郑，绝对不会让你吃亏。”
　　说完，两人紧紧的握了一下手。
　　接下来自然是转账，主办方准备得比较充分，即使是大额转账也能很快完成，另外，这次国际矿物宝石博览会还有一个优惠政策，那就是免税，黄天这么多钱进账一分钱的税都不用交。
　　再次看到手机上的短信提示，黄天心中一乐，今天算是不虚此行了，一不小心就成了千万富豪。
　　接下来，黄天到处转一转，也不急着离开，这里瞧一瞧，那里看一看，顺便还摸一摸各个店铺的原石，陆陆续续吸收了近百个单位的灵气。
　　另外，黄天还“特地”买了几块翡翠原石，并当场解石，只是这些原石里面什么都没有，一些跟着黄天的人，大失所望，原来黄天能开出三千万级别的翡翠，完全是走了狗屎运。
　　直到傍晚时分，这里要闭馆了，黄天才慢吞吞的出去，在确定没有人跟踪自己之后黄天打了一辆出租车离去。
　　在市里面转了几圈，换了三趟的士，两趟公交车之后黄天才回到自己的住处。
　　反锁好房门之后，黄天拿出自己的这张银行卡哈哈大笑，上午还在为以后的生计发愁，还在想方设法准备去找一分工作，现在去是千万富翁了，人生真是太富有戏剧性了。
　　自己下了一碗面条，第一次放了三个鸡蛋，美美的吃饱，然后洗了一个澡，电视也没看，网也没上，自己将心思沉浸在《九阳九焱》繁奥的文字当中。
　　这些文字虽然不是简体字，但是说也奇怪，黄天居然全部认识，而且懂得是什么意思，这非常的神奇。
　　将练气篇看了好几遍，仔细的理解和推敲之后，黄天开始按照要求，整个心情沉浸下来，开始修炼起来。
　　第二天。
　　当早晨的阳光从窗外射进来的时候，黄天才缓缓的睁开眼睛，黄天心中想道，太神奇了，也太舒服了。
　　开始的时候，黄天修炼起来还非常的生疏，渐渐的渐入佳境，由生疏变得熟练，一些以前没有看懂的地方随着修炼也渐渐明白，修炼的感觉比较美妙和舒畅，不知不觉就到了天亮。
　　“主人，您终于停下来了，再修炼下去我可没有什么灵气支持你的修炼了。”
　　整个晚上，混沌宝玉在小红的控制之下，一丝丝的灵气不断的进入黄天的经脉，供黄天的修炼，如果没有混沌宝玉，黄天别想有这样的进展，可能一个晚上下来气感都难以形成。
　　昨天在国际矿物宝石博览会上转一圈下来，黄天搞了一共九十七个单位的灵气，一个晚上的修炼基本消耗得七七八八，目前仅仅只剩下五个单位的灵气值。
　　“哎呀！怎么这么臭啊！”
　　黄天大叫一声，马上就往厕所冲去，开始哗啦哗啦的冲凉。
　　一个晚上的修炼，身体里面很多的杂质都排出来了，几乎相当于伐毛洗髓，身体素质大大提高，身体表面自然有一层脏兮兮，油腻腻，且散发着恶臭的东西。
　　一直洗了好几遍，香皂几乎用了大半块，黄天才终于将自己洗干净，顺便洗了头发，换了一身干净的衣服，感觉精神气爽之后，黄天才走出卧室。
　　“对了，今天上午要去陪一陪齐老，这可是自己答应老人家的。”黄天一边想着，一边开始出门。


第八章 齐小璐
　　身怀三千万的巨款，也算是半个土豪，黄天先是在小区门口的银行ATM机上取了五千块钱，将自己的钱包撑得鼓鼓的。
　　取钱的时候，看到一长串的零，黄天高兴的笑了笑，取完钱，高兴的吹着口哨。
　　在门口招了一辆的士，对司机道：“去神龙大酒店。”
　　神龙大酒店是芙蓉市五星级酒店之一，作为人口数百万的省会城市，芙蓉市的五星级大酒店不止一家，但是，神龙大酒店的早餐绝对是最精美，最上档次的，当然，价格也不菲。
　　的士在神龙大酒店门口停稳，黄天抽出一张百元大钞，潇洒的道：“师傅，辛苦你了，不用找了。”
　　的士费大约二十几元，的士司机见黄天这么豪爽，马上欣喜的道：“兄弟，那就谢谢你了。”
　　黄天下车，迈步朝酒店大门走去，如果是以前，黄天可能还有点心虚，这么高档的酒店黄天以前可消费不起，今天却不一样，黄天挺胸底气十足的就走了进去。
　　还别说，作为五星级大酒店，环境还真是一流，进来的感觉就不一样，给人一种明显高端大气上档次的感觉。
　　在一楼用餐大厅，黄天寻了一个位置坐下，淡定的点了几样精致的早点，至于上面不菲的标价直接被黄天忽略，咱现在也是有钱人。
　　吃完早餐，黄天又去附近的手机市场买了爱疯5S手机，几千块钱的价钱，要是以前肯定心痛的要死，现在几千块钱基本只能算是毛毛雨了。
　　黄天来到省人民医院已经大约上午十点半左右，黄天提着一个水果花篮走进齐老的房间，意外的发现了一个美女，一个比较青涩的美女。
　　美女看上去大约十六、七岁的年纪，一脸的青春气息，身材高挑，目测应该用一米七多一点，即使是穿着一身校服也难掩超级棒的身材，大腿修长，小腰堪堪一握，胸前已经初具规模，脸蛋白里透红，洋溢着活力和清纯。
　　虽然还有几分青涩，年纪偏小，但是已经是一个十足的美女，黄天看这楞了一下。
　　躺在床上的齐老似乎好了很多，脸色也好了不少，精神也不错，看到黄天进来，马上高兴的道：“小黄来了，过来坐。”
　　黄天将水果花篮放在病床的旁边，自己搬了一条凳子坐在齐老的病床旁边。
　　齐老看见黄天买了东西过来，马上故意批评道：“小黄，你过来看我这个老头子我就很高兴了，你还破费买什么东西。”
　　黄天微微一笑道：“齐老，这不值什么钱。”
　　齐老摇头笑一笑道：“小黄，不要叫我什么齐老，我就是一个普通的老人，你以后叫我齐爷爷。”
　　黄天马上高兴的道：“齐爷爷好！”
　　齐小璐一直好奇的看着黄天，显然，齐安德已经和齐小璐说过昨天的事情了，齐小璐一直眨着漂亮的大眼睛看着黄天。
　　齐安德拉过自己孙女的手介绍道：“小黄，这是我的宝贝孙女，齐小璐。”
　　黄天面带微笑马上道：“我叫黄天。”
　　“黄天哥哥，谢谢你救了我爷爷，不然的话，小璐就见不到爷爷了。”齐小璐眼睛有点红。
　　黄天咧嘴一笑，谦虚的道：“小璐，这没什么，当时正好是碰巧。”
　　虽然是第一次见面，黄天和齐小璐居然非常合得来，聊得也开心，齐安德则躺在床上，面带微笑的听着，不时的也说上几句，整个气氛非常的欢快，轻松。
　　聊得多了，黄天知道齐小璐目前还是高中生，已经上高二，今天上午请假过来看一看自己住院的爷爷。
　　时间在欢快中总过得很快，感觉没有多久就到中午了。黄天准备起身告辞了，“齐爷爷，一眨眼就中午了，你好好休息，我告辞了。”
　　“真的过得好快，就中午了，对了小黄，昨天你帮我垫了两千块医药费，现在将钱给你。”
　　“齐爷爷，别，这么一点钱不算什么，你早点好起来就好了。”
　　“小黄，这个钱还是要给你的。”齐安德坚持道。
　　旁边的齐小璐拿过一个早就准备好的信封递给黄天道：“黄天哥哥，你还是收下吧，不然爷爷会老挂念着这件事情。”
　　黄天只好接过信封，然后对齐安德道：“齐爷爷，你安心养病，我走了！”
　　“小黄，你和小璐一起吧，顺便送她去学校。”
　　黄天有点惊讶，没想到齐小璐这么样的天之骄女居然这么朴素和低调，居然没有公车接送，看来齐书记对齐小璐要求非常的严格。
　　拿过自己的书包，齐小璐笑着道：“黄天哥哥，我们一起走吧！”
　　两人和齐安德告辞，一前一后出了这间病房，齐小璐欢快的走在前面，黄天在齐小璐的后面，闻到齐小璐身上淡淡的香味，黄天心中想道，这真好闻，有点陶醉的悄悄的吸了两口。
　　这绝对不是香水和化妆品的香味，这是齐小璐身上散发的自然香味，淡淡的，悠远的香味，闻起来实在是一种享受。
　　齐小璐基本不用化妆品，基本上素面朝天，弥漫着青春的气息，这是另外一种美丽，齐小璐年纪还比较小，再过几年绝对是一个超级大美女。
　　两人出了省人民医院，在门口就拦了一辆的士，一路朝芙蓉市一中而去。
　　芙蓉市一中是一所重点中学，升学率很高，每年都有大把的学生考上重点大学。
　　两人坐在出租车的后座上，闻着齐小璐身上淡淡的香味，甚至不时还有肢体接触，几乎两人是紧挨着坐着的。
　　黄天比较尴尬，而齐小璐则好像没事一样，完全将黄天当成了大哥哥，要知道，齐小璐在学校几乎不和男生交往的，只有几个玩得比较好的女同学。
　　齐小璐自己也比较奇怪，仿佛黄天身上有一中莫名的亲和力，自己对黄天没有一点排斥感。
　　出租车没有多久就停在一中的大门口，黄天付了钱之后，牵着齐小璐的小手就下了车，黄天也没有注意到，自己完全是无意之举，非常的自然就牵着齐小璐的小手。
　　白嫩滑腻的小手，宛如没有丝毫的骨头，下车之后黄天才发现自己牵着齐小璐的小手，老脸一红，尴尬的笑一笑，连忙松开。
　　齐小璐漂亮的脸蛋微红，心跳突然加快，宛如鹿撞，长这么大还没有被男生牵过手，今天是第一次。
　　看到齐小璐的娇羞模样，黄天连忙岔开话题道：“小璐，现在是中午，我们吃完中饭再进学校。”
　　“嗯。”齐小璐点头，轻轻的答应。
　　两人在学校附近选了一家看上去环境不错的饭店，在一楼大厅点了几样，要了一瓶饮料，两人开始慢慢的享用午餐。
　　“小璐，吃点这糖醋排骨，味道还不错。”
　　齐小璐笑了笑，“黄天哥哥，吃排骨会长胖的。”
　　“不会，都上高二了，要多补充点蛋白质，注意营养。”黄天还是夹了一块排骨到齐小璐的碗里。
　　“谢谢黄天哥哥！”齐小璐夹起自己碗里的排骨，小口的吃起来，吃了一小口道：“黄天哥哥，这排骨的味道真的不错。”
　　“多吃点，这里还有红烧鱼，这里还有黄焖鳝鱼，这里还有……”黄天指着桌上的几样菜，不停的介绍。
　　齐小璐嫣然一笑：“黄天哥哥，我自己来。”
　　齐小璐每样尝了一点，吃了一碗白米饭，喝了一杯饮料，拍一拍自己平坦的肚子道：“黄天哥哥，吃饱了，你多吃点。”
　　黄天的胃口很不错，吃了两大碗饭，菜吃了不少，一大瓶饮料也喝得差不多，拿起餐巾纸擦了一下嘴巴，黄天笑着道：“小璐，我也吃饱了。”
　　齐小璐噗嗤一笑道：“那我们走吧。”
　　正结完账准备起身，一个声音响起：“小璐，是你啊，真的是你。”
　　齐小璐循着声音望去，不禁皱起了眉头。


第九章 黄天哥哥真厉害！
　　赵军没想到在这里会碰到自己的梦中情人，顿时一脸欣喜的过来，大声的喊起来。
　　和赵军一起的还有好几名学生，不过，这些学生一看就知道是不良学生，流里流气，头发染得五颜六色，耳朵上打这好几个耳洞，挂着不少的耳环，像社会上的混混一样，赵军也叼着烟，也是流里流气，头发花花绿绿，看到齐小璐马上就走了过来。
　　齐小璐厌恶的看了看赵军道：“赵军，我警告你，不要再叫我小璐，要叫我的全名齐小璐。”
　　“呵呵，齐小璐，我们赵少喜欢你是你的福气。”
　　见到这么一伙小混混学生，黄天马上一步跨出，拦在齐小璐的前面，板着脸大声的道：“你们是什么人，给我滚远一点！”
　　“呵呵，你算什么东西。”赵军一点也不怕黄天，相反，赵军嚣张的笑了起来，没有一点将黄天放在眼里的意思。
　　黄天虽然形象阳光，身材也不算矮，但是，黄天一身普普通通的衣服，一件名牌都没有，赵军真没将黄天放在心上。
　　齐小璐平时在学校非常的低调，也比较朴素，上学不是乘坐公交车就是打的士，几乎所有的学生都认为齐小璐的家境一般。
　　看到一名小小的中学生也敢在自己的面前嚣张，黄天飞起一脚，直接将赵军踢飞，滚出好几米远。
　　赵军狼狈的爬起来，双眼喷火的看着黄天道：“你死定了，兄弟们给我一起上，打死丫的。”
　　听到赵军的喊声，旁边的那几名混混学生蠢蠢欲动，准备对黄天动手。
　　齐小璐见状马上大喊起来：“赵军你疯了，你们不怕学校处分你们。”
　　仿佛听到一个大笑话一样，赵军等纷纷哈哈大笑起来，笑得差点眼泪都出来了。
　　赵军家里是开公司的，家里很有钱，是标准的富二代，凭借赵军的成绩是进不了一中这所重点中学的，但是赵军家有钱，每年几十上百万砸下去，自然成了一中的学生。
　　不但成了一中的学生，而且成了一中的不良学生，学校不准学生染发，赵军照样染发，学校不准打架，赵军照样经常打架，学校一直是睁一只眼，闭一只眼。
　　“大家给我上，出了事算我的。”赵军大喊起来。
　　旁边的几名混混学生，或是抄起凳子，或是抄起酒瓶，朝黄天围了上来，赵军见状，哈哈大笑起来，且也从桌子上拿起了一个酒瓶。
　　“啪！”
　　赵军将手里的酒瓶砸掉一截，露出锋利的，参差不齐的半截酒瓶，冷冷的看着黄天也走了过来。
　　齐小璐吓得尖叫一声，紧紧得躲在黄天的身后，脸色有点发白。
　　黄天轻轻的拍一下齐下璐的小手，示意齐小璐不用担心，然后上前几步，气定神闲的站在那里。
　　齐小璐看到这些人全部围了上来，神情紧张，对黄天满是担心，黄天只有一个人，而赵军他们一方则有五、六个人。
　　四周的食客，见这里打架，不少人胆小的匆匆忙忙的离去，一些胆子大一点的则留下来准备看热闹。
　　见四周不少人看着，赵军威风的一笑，仿佛吃定了黄天，这次如果能将黄天打趴下，赵军认为自己倍有面子。
　　一名染着绿色头发，一只耳朵上戴着一只大耳环的混混学生，抄着一张凳子，大喊一声，率先朝黄天砸来。
　　看到这一幕，齐小璐害怕的闭上了眼睛，四周看热闹的食客也是心中一紧，这么用力的砸下去，眼前的这名年轻人倒霉了。
　　“嘭！”
　　这砸过来的椅子居然被黄天一把抓住了，抓住这把椅子，黄天用力一拉，这名砸黄天的混混学生一个狗吃屎，重重的摔在地上，门牙都被磕掉了，满嘴的鲜血。
　　四周的几名学生已经冲过来了，拿着凳子，拿着酒瓶，一起向黄天攻击。
　　黄天眼光一凝，冲进了人群！
　　“嘭、哎呦、啪……”
　　接二连三的响起打斗声，同时混合着惨叫声，这几名流里流气的学生全部被放倒在地上，黄天的后背也火辣辣的，刚才躲闪不及被凳子砸了一下。
　　见短短两、三分钟自己身边的人就倒了一地，赵军终于吓了一跳，脸色也变了变，眼神中有几分惊恐。
　　拿着酒瓶的手有点颤抖，赵军害怕的道：“你别过来，别过来。”
　　黄天冷笑一下，身体猛然往前一冲，做出要打赵军的样子，宛如惊弓之鸟的赵军马上大叫一声：“妈呀！”
　　手里的半截酒瓶几乎都没有拿住，差点掉在地上。
　　此时，齐小璐终于笑了起来，拍着手道：“黄天哥哥，你好厉害啊！太棒了！”
　　黄天微微一笑，对齐小璐道：“小璐，我们回学校去！”
　　“好啊！”齐小璐欢快的主动拉住黄天的手臂，宛如一直快乐的百灵鸟。
　　赵军看到这样，气得要死，刚才自己叫‘小璐’的时候，齐小璐板着脸孔，给自己脸色看，而黄天叫一声‘小璐’则一脸的欢快，甚至还抱住黄天的一支胳膊。
　　黄天见齐小璐抱着自己的右臂，不禁开心的笑了笑，自己和齐小璐虽然今天才刚刚认识，但是两人之间的距离已经没有，仿佛像多年的老朋友一样。
　　手臂紧紧挨着齐小璐的胸前，感受到胸前小馒头的弹性，黄天有点尴尬，又有一点陶醉。
　　满是开心的齐小璐，显然没有发现这些，欢快的跟在黄天的身后。
　　“谁在这里闹事？”
　　两名警察走了进来，其中一人大声的喊起来。
　　本来脸色有点发白，心中有几分惊恐的赵军看到这两名警察，仿佛看到了两根救命稻草一样，马上就来了精神。
　　“张所，快将他们抓起来，他们将我打成这样就想走。”
　　张志力是清水路派出所的副所长，听到这边有人打架马上就带着一名手下过来了，没想到打架的一方是赵军。
　　张志力认识赵军，而且和赵军的父亲赵立胜关系比较密切，于是，张志力马上就对赵军道：“到底是怎么一回事？好好的说一说。”
　　赵军简直就是添油加醋，将这个事情经过说了一遍，从赵军的嘴里说出来，整件事情就完全变了，变成黄天殴打他们这几个无辜的学生。
　　听赵军说完，张志力马上对黄天喝道：“和我们去一趟派出所。”
　　黄天见张志力这样的态度，完全是要偏袒赵军一方，顿时不服的道：“张所长是吧！你可不能听一面之词，事情完全不是这样的。”
　　“我们警察怎么办案还要你来指手画脚吗？”张志力声音很大，见黄天居然敢顶撞自己，语气中透着几分愤怒。
　　“小刘，将他们两拷起来。”
　　旁边的这名年轻警察有点迟疑，“张所，只是一起普通的打架事件，我看还是算了别动手铐吧！”
　　闻言，张志力将眼睛一横，年轻的警察有点害怕张之力，马上拿出手铐，给黄天一个抱歉的眼神。
　　黄天当然不会这样被拷，马上大声的道：“张所长，我和你们去一趟派出所可以，不用你们动用手铐，另外，齐小璐是一中的学生，并没有参与这件事情，整个事情和她无关。”
　　“少废话，全部带走！”张志力咆哮起来，脸上青筋直露。
　　旁边的年轻警察无奈，只好对黄天道：“兄弟，配合一下。”
　　黄天还是被带上了手铐，齐小璐也被一起带上了警察车。
　　看着警车离去，赵军嘴角露出了狞笑，心中想道，土包子，和我斗还差一点，这次进了派出所不死也要脱一层皮。


第十章 鸡飞狗跳
　　清水路派出所距离一中并不远，很快警车就停到了派出所门口，所里面的警察看到张志力带回一男一女，女的穿着一中的校服，且非常的漂亮，不禁都多看了几眼，心中多少有几分疑惑。
　　清水路派出所的所长出差，教导员出去学习，作为副所在的张志力宛如是派出所的一把手一样，对其余的警察也仅仅点一点，板着一副面孔。
　　“我们又没有犯罪，你们凭什么抓我们。”这已经是齐小璐多次这样的叫喊，但是无济于事，黄天没有多说什么，黄天知道，自己再多说都是没有用的，这个张所长显然是偏袒赵军。
　　“给我进去。”
　　黄天被带进审讯室，里面的大灯泡对着黄天的脸上照，黄天不禁皱了一下眉头。
　　“姓名！”
　　见张志力将自己完全当成了罪犯，黄天心中很是气愤，旁边的齐小璐毕竟是学生，见这幅阵仗吓得差点哭起来。
　　“黄天哥哥，我要打电话。”齐小璐差点哭起来，准备给自己的父亲打电话。
　　黄天怜惜的看一看齐小璐，然后对张志力道：“张所长，我要打一个电话。”
　　“你打吧。”张志力冷笑道。
　　在张志力的眼里，黄天穿着普通，根本就看出来是什么权贵家庭的子弟，最多也是一个平民老百姓。
　　黄天带着手铐，好不容易才拿出自己崭新的爱疯5S手机，找到张文杰的电话号码拨了过去。
　　虽然直到现在也不知道齐为民是什么级别的书记，但是，黄天估计齐为民的级别应该不低。
　　希望不要让自己失望，黄天一边拨打张文杰的电话，一边心中暗暗想道。
　　电话很快就通了，黄天马上道：“张哥，我是黄天，现在我和小璐被抓进了清水路派出所。”
　　接到黄天的电话，张文杰大吃一惊，作为秘书，张文杰记忆力是很好的，很快就想起黄天是谁，更让张文杰吃惊的是黄天居然和齐小璐在一起，且还被抓进了派出所。
　　齐小璐是谁，那是老板的宝贝女儿，对于齐小璐，张文杰很了解，这是一个非常好的女孩子，并不像其他官员的儿女一样仗着自己的父母是当官的就不可一世，没将一般人放在眼里。
　　齐小璐一直非常的低调，在学校也从来没有说过自己是齐书记的女儿，学习成绩也非常好。
　　如果说齐小璐会犯法，张文杰万万不信，此时，张文杰心中满是气愤，谁这么不开眼，居然连齐书记的女儿也敢抓，真是吃了豹子胆了。
　　“兄弟，你放心，我马上过来。”
　　挂了电话，张文杰马上一个电话打到了天兴区公安局长刘长文的手机上，作为省委常委，芙蓉市委书记齐为民的秘书，对下面一个区公安局长，张文杰可没有好语气。
　　电话一通，张文杰就语气不善，大声的道：“刘局长，你们清水路派出所简直就是无法无天了，齐书记的女儿也敢抓。”
　　说完，“啪”的一声挂断电话，张文杰轻轻的进入市委常委会，低声悄悄的在齐书记耳边说了一下，然后悄悄的退了出来，直奔清水路派出所。
　　齐书记见开会的常委们看着自己，不禁笑着道：“一点小事，继续开会，讨论下一个议题。”
　　作为这个级别的一名官员，齐为民的涵养功夫是十分出色的，一点也看不出来内心的愤怒，刚才得到张文杰的汇报，齐书记是非常震怒的，只是脸色没有丝毫表现出来。
　　……
　　接到张文杰亲自打过来的电话，天兴区公安局长刘长文脸色铁青，心中狠狠的想道，谁这么不开眼，给自己惹这么大的麻烦。
　　居然将齐书记的女儿抓进派出所，这不是老寿星吃砒霜，纯粹找死！
　　刘长文心中想道，自己也够倒霉的，这样的事情出在自己辖区内，处理不好，自己的乌纱帽难保。
　　出了这样的事情，根本不要齐书记做出什么指示，很快就有大把的人可以搞掉自己，想到这里，刘长文冷汗淋漓，心中暗骂，然后火急火燎的带着在家的分局领导，风驰电掣朝清水路派出所而去。
　　在赶往派出所的路上，刘长文有急急忙忙给天兴区区委书记，区长，政法委书记打电话，打完电话，刘长文暗暗祈祷，千万不要出什么事情，不然自己的责任重大，自己彻底的完蛋。
　　一个一个电话打出去，整个天兴区鸡飞狗跳，区委书记，区长，政法委书等纷纷朝清水路派出所赶去。
　　……
　　审讯室内。
　　张志力看着黄天打完电话，讽刺的道：“怎么？找到关系了没有？我告诉你，找谁都没用。”
　　陪同张志力一同审讯黄天其余三名警察也是一脸好笑的看着黄天，至于刚才和张志力一起出警的年轻警察小刘则被张志力打发走了，张志力觉得小刘不听话。
　　面对张志力的质问，黄天冷笑一下道：“用没有用，等一下就知道。”
　　“小子，放老实一点，这里是派出所。”一名警察大声的训斥黄天。
　　黄天淡淡的一笑道：“这里是派出所吗？我看你们像穿着警服的流氓。”
　　“小子找死，看来不给你一点颜色看一看你不会老实。”
　　这两名警察，在张志力的指挥下，将黄天几乎吊了起来，其中一名警察轻车驾熟的找来一本厚厚的电话本和一把铁锤。
　　齐小璐见这些警察准备动刑，眼中满是泪水，“你们不能这样，我黄天哥哥他没有犯法。”
　　其中一名中年胖警察，仔细的打量了一番齐小璐之后，眼前一亮，对旁边张志力道：“张所，这个小妞不老实，我建议单独审讯。”
　　闻言，张志力心中一动，一颗色心不可抑制的膨胀起来，马上点头道：“老魏，这个建议不错，将她带到我办公室去，我要好好的审讯一下。”
　　黄天并不是什么都不知道的愣头青，见张志力和这名魏姓胖警察的表情就知道怎么一回事，黄天厉声的大喊道：“你们找死，她还只是一个学生。”
　　张志力并没有将黄天放在眼里，和这名中年胖警察将齐小璐带走，看到齐小璐被强行带走，黄天双目尽赤，大声的悲愤喊着。
　　“你们是流氓，你们是流氓……”
　　剩下的两名警察看到黄天大喊，相互对视一眼，脸上尽是狞笑。
　　其中一名警察将厚厚的电话本放在黄天的胸前，另外一名警察抡起铁锤就要一锤砸下来，两人配合默契，显然不是第一次干这样的事情。
　　“去死吧！”
　　见这两名警察对自己用刑，黄天飞起一脚，这一脚正好踢中拿着铁锤的那名警察，黄天的双手虽然被铐住，但是双腿是自由的。
　　这一脚，直接将这名警察踢飞，重重的撞在一张桌子上，将这张桌子也撞翻了。
　　另外一名警察见状大惊，马上大喊起来：“小子，你袭警，你死定了。”
　　那名被踢飞的警察痛得直哼哼，半天才爬起，然后拿出一根电棒，恶狠狠的道：“小子，居然敢踢我，让你尝一尝电棒的滋味。”


第十一章 练气二层
　　此时，审讯室的大门被“砰”的一声踢开了，张秘书和刘局长一起走了进来。
　　“住手！”
　　刘长文大喝一声，看到黄天被拷着，双脚只有脚尖能接触到地面，整个人几乎被吊了起来，而这两名警察都拿着电棒，显然是准备对黄天用刑，刘长文气得要死，恨不得将这两名该死的警察一巴掌拍死。
　　自己身后可是跟着张秘书，这可是齐书记的秘书。
　　这两名正拿着电棒的警察，听到声音，转身一看，顿时吓的一颤，连忙将手里的电棒放下，心虚的道：“刘局，您怎么来了。”
　　刘长文没有理会这两名警察，仅仅只是重重的哼一声，脸色非常的难看。
　　张文杰一进门就看到被拷着的黄天，显然吃了一惊，这些警察居然敢动刑，将人都几乎吊起来了。
　　“黄老弟，你没事吧！”
　　张文杰上前几步，一脸的关切。
　　黄天看到张秘书，神情明显一松，张秘书来了，一切就好办了，黄天道：“张哥，我没事！”
　　刘长文见张文杰这么关心黄天，而黄天更是称呼张文杰为张哥，刘长文暗暗的打了自己一个嘴巴，心中想道，今天的事情怎么善后才好，自己难道真的要丢掉头上的乌纱帽吗？
　　“还不快将手铐打开！”
　　随着刘长文的到来，审讯室门口来了好几名警察，大家看到刘长文，纷纷想道，事情大条了，这小伙子是什么人，连刘局都亲自过来了。
　　这些警察认识刘长文的很多，认识张文杰倒是几乎没有，不然，看到连齐书记的秘书都过来，这些人还不惊讶的下巴都掉地上。
　　一名警察马上找到钥匙，打开了黄天的手铐。
　　黄天揉了揉有点发红的手腕，用杀人的眼光看着刚才的这两名警察，感受到黄天的可怕眼光，这两名警察吓得脸色一变，齐齐往后推了一步。
　　黄天也不管这里有很多警察，甚至也不管刘长文这个分局局长在这里，死死的盯着这两名警察，上前两步，每人两个耳光，这两个耳光打的“啪啪”作响。
　　四周的警察惊呆了，没想到这年轻人这么彪悍，当着这么多警察的面，甚至还有刘长文这个分局局长，在派出所里面就敢动手抽耳光。
　　这两名被打的警察，感到万分的耻辱，可怜巴巴的看着自己的顶头上司刘长文。
　　刘长文将这两名警察早就恨的要死，对这两名警察的求援目光视而不见，将头扭到一边。
　　张文杰见黄天打了这两名警察，也没有觉得什么不对，这样的败类警察该打，见黄天基本无恙，张文杰心里也悄悄的松了一口气。
　　不过，张文杰很快就想起这里没有看见齐小璐，于是马上问道：“黄老弟，小璐呢，她在哪里？”
　　黄天非常担心齐小璐，张文杰一问，黄天马上道：“小璐被那个张所长和一个胖警察带去了那个张所长的办公室，我担心他们会对小璐不轨。”
　　黄天说完，张秘书大惊，扭头对刘长文道：“刘局长，我看你怎么收场。”
　　黄天是第一个冲出去的，张文杰说完也紧跟着出去了，刘长文满头的冷汗也来不及擦一下，马上跟着跑出去。
　　大家都万万没有想到，张志力居然这么大胆，黄天一脚踢开张志力办公室大门的时候，大家都看到了这样的一幕。
　　齐小璐满眼都是泪水，害怕的缩在角落里面，那个姓魏的警察则一脸的淫笑站在一旁，而张志力已经脱掉了自己身上的警服，正在脱自己的裤子。
　　“混蛋！”
　　黄天一把冲过去，对着那个胖警察就是一拳，这一拳重重的打在胖警察的肚子上，胖警察好像虾米一样，马上弯了下去，双手捂住自己的肚子，蹲在地上直哼哼。
　　“小璐别怕，我来了！”
　　看到黄天，齐小璐终于哭出来了，一头扑进黄天的怀里，哇哇大哭。齐小璐仅仅只是一个高二学生，见张志力准备对自己不轨，已经吓得要死了，看见黄天，自然哇哇大哭。
　　黄天拍一拍齐小璐的后背，见齐小璐身上的衣服整齐才稍稍放心。
　　裤子脱了一大半，已经露出里面花花绿绿短裤的张志力看到进来这么多人，吓得要死。
　　更吓人的是，分局局长刘长文铁青着脸也进来了！此时，张志力知道，自己完蛋了，这两名年轻人来头不小。
　　看到张志力外面的长裤都脱了一大半，刘长文恨不得将张志力碎尸万段，马上狠狠的大声道：“给我将张志力拷起来。”
　　不等一名警察上去拷，张志力脸色苍白，浑身像筛糠一样，瘫倒在地上。
　　整个清水路派出所异常热闹，出了这么大的事情，天兴区区委书记，区长，政法委书记等都过来了。
　　天兴区区委书记韩福义看到张文杰，马上擦了擦自己的脑袋上的汗水，急急忙忙的过来，抱着歉意道：“张秘书，我们没有管好，我们有责任。”
　　刚才刘长文已经简单的向韩福义汇报过了，居然出了这样的事情，韩福义脑袋上的冷汗就下来了，马上过来向张文杰道歉。
　　“韩书记，出了这样的事情你还是亲自向齐书记道歉吧。”
　　“一定，一定，我一定亲自向齐书记请罪。”韩福义擦了擦自己额头上的汗水。
　　“幸好小璐和黄老弟没有大碍，不然，事情真的没法收场，另外，你们的清水路派出所太无法无天了，你们要严惩相关人员。”张文杰淡淡的道。
　　韩福义知道齐小璐是齐书记的宝贝闺女，黄天看上去非常的面生，不过，既然张文杰称呼黄天为黄老弟，且黄天又和齐小璐在一起，韩福义估计，黄天的身份肯定不简单。
　　“黄老弟，这是我们的失职，我们一定给你一个满意的处理决定。”韩福义的姿态放得很低。
　　派出所的相关人员很快被控制起来，像张志力这样的则用手铐铐起来，单独关在一起，等待他的将是一个非常严重的处罚。
　　以前和张志力一起出警的那名刘姓年轻警察，看到这一幕心中暗暗幸庆，幸好自己有一点警察的本心，没有和张志力搞在一起，不然的话，自己也被控制起来。
　　韩福义为首的一众天兴区领导亲自送黄天、齐小璐、张文杰到派出所门口。
　　“韩书记，不要送了，我等你的处理决定。”张秘书淡淡的道。
　　离开清水路派出所，先将齐小璐送到学校，经过这样的事情对齐小璐影响比较大，不过，在黄天的安慰下要好很多，齐小璐也渐渐从刚才的阴影中走了出来。
　　目送齐小璐走进一中的大门，张文杰道：“黄老弟，以后多联系。”
　　“一定，张哥你忙。”
　　两人在一中门口分开，张文杰自然是回去向齐书记汇报这件事情，而黄天则直接打车奔向矿物宝石博览会。
　　买票进入博览会展区之后，黄天自然第一时间奔向附一楼的赌石区，这里的宝石原石都是用来赌石的，黄天可以装模做样的挑选，然后吸收里面的灵气。
　　至于其他展区展出的各类宝石，珠宝等大多数用玻璃罩住，只能隔着玻璃看一看，过一过眼瘾。
　　接下来的几天，黄天的日子过得非常有规律，除了偶尔去医院看一看齐安德之外，大部分都时间都在附一楼的赌石区。
　　每天都几乎泡在这里，黄天每天都能吸收两、三百单位的灵气，白天吸收灵气，晚上则利用这些吸收来的灵气修炼《九阳九焱》，短短几天的时间，黄天就顺利到了练气二层。
　　如果不是每天都能在这里吸收大量的灵气值，黄天的修炼绝对不会这么快。
　　除了在灵气和修炼上的收获之外，这几天的时间内，黄天陆续发现了好几块高品质翡翠原石，一块蕴含45点灵气值，一块86点灵气值，一块92点，还有一块蕴含的灵气值居然高达157点。
　　这几块高品质的翡翠原石黄天没有再解开，而是办理了手续，将这四块原石暂时寄存在托运公司。
　　这一连几天之内，每天都会解出一些不错的翡翠原石，几百万一块的翡翠只能算是中等，每天都会出现一些一千万以上，或是两千万以上的高品质翡翠。
　　这几天之内，最好的一块翡翠居然被人四千六百万当场买走，开始大家还会说起当天黄天开出来的那块三千万的翡翠原石，这块四千多万的翡翠王出现之后，大家都关注这块翡翠，对于黄天倒是谈论的很少，甚至几乎没有。


第十二章 刘长文的邀请
　　随着国际矿物宝石博览会结束，黄天似乎一下子清闲下来。
　　上午，黄天慢慢悠悠的去了银行，准备汇两万元钱给自己的父母。黄天的家境比较贫困，父母都是农民，且母亲的身体还不好，干不了多少农活，家里所有的事情都是自己父亲在撑着。
　　在黄天的眼里，自己的父亲是一个伟大的父亲，也是一位慈祥的父亲，黄天好想一次性汇几十上百万回去，但是这样做又怕父母亲担心。
　　黄天下面还有一个妹妹，刚读高一，小丫头非常的可爱，成绩也很好，想起自己的小妹，黄天不禁幸福的笑一笑。
　　填好单，轮到自己的时候，黄天走到银行窗口坐了下来，里面的银行小姐看到黄天一身普普通通的衣服，也没在意，给了一个职业化的微笑之后道：“先生您好，请问办理什么业务？”
　　黄天将自己的银行卡和填好的单子递过去之后道：“从这张卡里面汇两万元到这个账号里面。”
　　汇两万元！银行小姐诧异的看了黄天一眼，没想到黄天看似普普通通，一次能汇两万元钱。
　　诧异之余，这名银行小姐也淡定下来，两万块钱不是很大的数目，接着，这名银行小姐噼里啪啦的敲打键盘，进入黄天的账户之后，这名小姐惊呼起来，看着账户上一长串的零张大了嘴巴。
　　旁边几名正在工作的银行小姐看到异常，马上纷纷望了过来，其中一人问道：“小杨，怎么一回事？”
　　“周姐你过来看一看！”
　　这名年纪稍大的周姓银行小姐好奇的凑了过来，看到黄天账户上三千多万的数目，不禁多看了黄天几眼，心中想道，人不可貌相，这么普普通通的年轻人没想到是一名土豪。
　　这名给黄天办理业务的银行小姐感觉黄天突然之间无比的帅气，两眼几乎成了心形。
　　黄天得意的一笑，有钱人的感觉似乎还不错，办理好业务，黄天快步走出银行，而这名银行小姐则看着黄天的背影还在发呆。
　　……
　　“黄老弟，有空吗？”
　　黄天的爱疯5S手机响起，一接电话，里面传来一个男中音，听上去比较陌生，于是，黄天迟疑的道：“你是哪位？”
　　“黄老弟，实在是唐突了，我是天兴区公安局刘长文，上次在清水路派出所实在是让黄老弟看笑话了。”
　　此时，黄天才想起了，给自己打电话的是天兴区公安局长刘长文，只是，黄天有点奇怪，刘长文给自己打电话干什么。
　　上次清水路派出所的事情已经高一段落了，张志力被判了无期，其余的几名警察轻则开除出警察队伍，重的判了几年徒刑，混混学生赵军被开除，对于这样的处罚，黄天还是比较满意的。
　　“哦，原来是刘局！”
　　“黄老弟，别寒碜我了，我算什么刘局哦。”
　　“那我叫你刘哥，对了，刘哥有什么事情找我。”
　　见黄天叫自己刘哥，刘长文非常的高兴，哈哈一笑道：“黄老弟，不知道你有没有空，我知道有一家茶艺馆环境不错，我们去坐一坐怎么样？”
　　黄天想一想自己今天上午也没有什么其他的事情，去品一品茶，做一回高雅人士也不错。
　　于是，黄天笑着道：“刘哥，能品一品茶也是一件乐事，你说地方我马上就过来。”
　　电话那头刘长文马上报了一个地址，黄天记住之后，两人又随便聊了几句然后就挂断了电话。
　　刘长文居然主动给自己打电话请自己喝茶，黄天笑了笑。
　　其实，清水路派出所的事情刘长文也受到了影响，公安局长的位置虽然暂时是保住了，但是背了一个警告处分，这两年之内就别想在仕途上再进一步了。
　　开始的时候，刘长文非常的苦恼，不过，后来就眼前一亮，想到在派出所黄天和张秘书关系不错，又和齐小璐在一起，如果能结交好黄天，搭上齐书记这根线的话，再进一步是迟早的事情。
　　天兴区委常委，政法委书记再过两年到点退休，刘长文盯上这个位置有很长一段时间了，如果没有清水路派出所的事情，刘长文觉得自己只要活动一番还是有很大肯能坐上政法委书记的宝座。
　　清水路派出所的事情发生之后，刘长文背上一个警告处分，这影响就大了，想要坐上政法委书记的宝座希望不大。
　　也许事情能在黄天这里出现转机，如果能搭上齐书记的线，只要齐书记一句话自己就能实现梦想，所以，刘长文才向努力结交黄天。
　　黄天答应过来，刘长文欣喜若狂，马上就定了一间最好的包厢，早早的在那里等待黄天的到来。
　　黄天自然还是打车，十几分钟之后，黄天出现在茶馆的门口，此时，刘长文在门口亲自迎接。
　　“黄老弟，谢谢赏脸，楼上包厢。”
　　“刘哥，你太客气！”
　　两人寒暄客气几句，刘长文亲自带路上了二楼，一间最大的包厢里面，古香古色，红木家具，根雕，另外，两名穿着旗袍，容颜亮丽的小姐已经在准备茶艺了。
　　茶艺的各道工序自然不用刘长文、黄天动手，这两名小姐都会搞定，两人只要慢慢的品茶就行了。
　　两名小姐相貌不错，身材更是超级棒，旗袍开叉到了大腿的根部，雪白诱人的大腿，修长而浑圆，让人一看都热血沸腾。
　　两名小姐都是跪在地上，动作娴熟，显然是精心挑选出来了，这茶楼的老板也真会做生意，这么漂亮的服务小姐，这样高高开叉的旗袍，客人肯定会再次过来消费。
　　“黄老弟，环境还不错吧！”
　　“不错，不错。”黄天还是第一次来这种高档的地方，满意得连连点头。
　　见黄天满意，刘长文心里也悄悄的松了一口气，“黄老弟，尝一尝地道的红茶。”
　　一名服务小姐将一小杯刚泡出来的红茶端到黄天的面前，这名小姐俯身下去的时候，领口的风光一览无遗，被黄天看得清清楚楚。
　　黄天绝对不是故意的，这名小姐见自己春光乍泄，不但没有丝毫的不快，反而对着黄天嫣然一笑，风情万种。
　　更让黄天差点流鼻血的是居然看到了里面的两颗小葡萄，尼玛，里面居然是没有罩罩，仅有一件小胸衣。
　　黄天有点尴尬，不敢再看下去，端起这杯茶轻轻的尝了一口，茶不错，满口留香，让人陶醉而享受。
　　“刘哥，好茶！”
　　“黄老弟也是一个懂茶之人？”
　　“老哥说笑，我对茶可是一个外行，不过，这茶即使是外行也知道这是好茶，咱没吃过猪肉总见过猪跑！”
　　“哈哈，黄老弟喜欢就行。”
　　两人一边品茶，一边聊天，仿佛多年的老朋友一样。
　　这两名穿着旗袍的小姐也不时的露一下春光，一些关键部位若隐若现，甚至，有的时候还会和黄天来一个亲密接触。
　　其中一人挨着黄天倒茶的时候，胸前的两只大白兔几乎就压在黄天的肩膀和手臂上。
　　这样的阵仗，黄天脸色微红，和刘长文相比，黄天的面皮要薄得多，而刘长文什么没有见过。
　　刘长文显然是交际方面的老手，一直没有说正事，这次请黄天品茶，刘长文的目的就是交黄天这个朋友，以后混熟了自然一些事情可以慢慢的说。
　　“刘哥，今天年客气了，改天我请客。”
　　“那好，只要老弟一个电话，我一定过来。”
　　茶喝得差不多，黄天起身告辞，刘长文亲自送黄天到茶楼大门口。
　　“老弟，要不我开车送你一程。”
　　见黄天准备打车，刘长文马上提出要送黄天，不过，黄天笑着道：“刘哥，不必了。”
　　和刘长文分开，黄天沿着街道慢慢悠悠的往前走，本来要打车的，居然没有遇到空车，从这里行驶过去的几辆的士全是客满。
　　一辆宝马车从黄天的身边行驶而过，车内一名年轻人一脸阴鸷，突然看到街边的黄天，这名阴鸷的年轻人突然露出狠狠的目光。


第十三章 奔驰G550越野车
　　冯宝南驾车正好路过这里，无意中看到街道边的黄天，顿时，心中的愤怒就上来了。
　　几天前，在国际矿物宝石博览会上冯宝南觉得自己非常的憋屈，几乎被气得吐血，看到黄天，心里的仇恨马上就上来了。
　　“刀疤，看到那个小子没有，给我好好的调查一下。”
　　坐在冯宝南的旁边是一名彪型大汉，脸上的一道刀疤非常明显宛如一条可怕的蜈蚣一样。显然，刀疤可能是混黑社会的。
　　“冯少，那小子和你有仇。”
　　冯宝南点一点头，然后道：“摸清他的底细之后告诉我，我会让他后悔得罪我的。”
　　“冯少你看！”
　　刀疤指着黄天，然后鄙视的笑起来。黄天一身普通的衣服，居然还在路边拦车，刀疤自然没将黄天放在眼里。
　　看到黄天在拦出租车，冯宝南也冷笑起来，心中想道，还以为是有一定背景的人物，原来自己高看他了。
　　想到黄天和自己不是一个等级，冯宝南脸色的冷意又浓了几分。
　　正在路边拦车的黄天自然没有发现，刚才这辆从自己面前缓缓行驶而过的宝马车里面有自己的“老熟人”。
　　好不容易才拦到一辆的士，黄天心中想道，是否要考虑买一辆车了，在芙蓉市这个省会城市没有车的话，还真是有点不方面。
　　另外，一辆好车也代表着一个男人的面子。
　　“师傅，去汽车城！”
　　“兄弟，准备是汽车城买车？”
　　的士司机的眼光还是比较厉害，一听说黄天要去汽车城马上就猜测到了，并试探性的问起来。
　　“准备买一辆车开一开，没有车还真是不方面，刚才拦的士就拦了好几分钟。”
　　“现在快中午，差不多是高峰期，的士自然比较紧俏，兄弟，你准备买什么车？我可以给你参考一下。”
　　这名中年大叔比较健谈，且开了近二十年的的士，经验丰富，对几个常见品牌的汽车都能说上一点。
　　“师傅，我准备买一辆越野车开一开。”
　　黄天喜欢越野车，这种车开起来大气，底盘高，内部空间大，开起来霸气，不像小轿车，空间较小，对路况要求也比较高。
　　黄天的老家在乡下农村，如果开小轿车的话，一些路段还真难以通行，开越野车就不存在这个情况。
　　“兄弟，越野车的话最近有几款十万元级别的新车上市，样式也比较新颖，我觉得你比较适合。”
　　闻言，黄天摸一摸自己的下巴，心中想道，开车的这名大叔也太小看我了，怎么说现在也算半个土豪，怎么着也应该买一辆好一点车。
　　“兄弟，这几款车不感兴趣的话，还有几款稍微好一点，不过，这几款车售价都超过了二十万。”
　　说完，中年大叔迟疑的看了看黄天几眼，没有再往下说下去，在中年大叔看来，觉得黄天不像能买得起二、三十万越野车的人。
　　黄天见中年大叔这副表情，不禁笑了笑道：“师傅，带我直接去奔驰4S店，我先去那里看一看是否有我喜欢的。”
　　奔驰4S店！
　　闻言，中年大叔吃惊的嘴巴张得老大，半天没有说话，中年大叔心中想道，自己也有看走眼的时候，这名普普通通的年轻人居然能买得起豪车。
　　良久，中年大叔想起了这句话。人不可貌相！
　　于是，中年的士大叔感慨的道：“兄弟，没看出来你居然是一名土豪。”
　　“哈哈。”黄天开心的笑一笑道：“身上有点小钱，买一辆好一点车自己享受一下，过一过瘾。”
　　直接想去奔驰4S店，还称身上只有一点小钱，中年大叔无语的苦笑一下，人比人气死人啊！
　　两人不时的聊上几句，十几分钟之后来到芙蓉市汽车城，基本上全市的汽车4S店都汇集在这里，基本上市面上的车型都能买到。
　　廉价的数万元的代步车，十几万的中档车，数十万的高档车，上百万的豪车这里基本都有销售，除非是一些热门车型脱销需要预定的话，大部分的车型都有现车。
　　想想自己的驾照已经拿了大半年了，除了在驾校练车的时候摸过车之后，一直没有摸过车，想想马上就会拥有自己的第一辆车，黄天多少有几分小激动。
　　黄天站在大气豪华的奔驰4S店门前，深深的呼吸几口，让自己的心情平静之后才迈步朝店内走去。
　　门口的迎宾小姐职业性的说了一句欢迎光临之后，店内的售车小姐似乎对黄天不怎么感兴趣。
　　作为高档汽车的销售门店，这家店内的几名售车小姐都长得比较养眼，职业的销售套装穿上之后，凹凸有致的身材完全衬托出来，让黄天不禁多看了几眼。
　　这几名小姐看到黄天进来，一身普普通通的衣服，全身衣服加起来估计也就两、三百块，顿时，这些售车小姐们该干嘛还是干嘛，聊天的继续聊天，化妆的继续化妆，玩手机的继续玩手机。
　　这些售车小姐眼光精得很，抬头瞟一眼黄天之后大致就有一个定论，这些售车小姐几乎都认为，这是一名进店内来过眼瘾的。
　　这样的人经常都有，且以年轻人居多，这样的人不会买车，仅仅进来这里看一看，那里摸一摸，甚至还有些要求进车内试驾一下，过一过干瘾。
　　开门做生意，讲究的是和气生财，也不能将这样的人赶出去。
　　不过，今天这些售车小姐们看走眼了，以为黄天是一个穷潘浚实际上人家是土豪，人家是真的来买车的。
　　“小雪，你干什么，他不会买车的。”
　　韩雪看到黄天进门，马上泡了一杯热茶，正准备给黄天送过去，不过，被一个自己关系还算好的姐妹拉住了。
　　“上门都算是我们的顾客，顾客就是上帝，说不定人家是真来买车的。”韩雪微笑着道。
　　拉住韩雪的这名售车小姐无奈的摇了摇头，心中想道，小雪还是经验不足啊，看来以后还是要好好的传授一点售车的经验给小雪。
　　韩雪是刚刚毕业的大学生，来这里做销售也才一个多月的时间，属于新嫩的那种新人。
　　虽然是新人，但是韩雪性格温婉，心思细腻，和这里的同事关系还算可以，也没有染上这种势利。
　　再说黄天，进来之后就被这家4S店的大气惊了惊，数百平方米的大厅摆着各式奔驰车型，C级、e级、S级等等都有，大厅的装修也非常的大气高档，地板都能照出人的影子。
　　看来来这里买车算是来对了，肯定能买到自己喜欢的车型，黄天心中想道。
　　见没有漂亮的售车小姐来接待自己，黄天也不介意，看一看自己身上一百多块的T恤，不到一百块的牛仔裤，一双还算擦得发亮的皮鞋，黄天苦笑一笑，摇摇头。
　　随便看了几辆奔驰小轿车，黄天就准备直奔不远处的越野车展示区，此时，一个清脆温柔的声音在黄天的耳边响起。
　　“先生您好！韩雪很高兴为你服务！”
　　黄天接过热茶，顺便打量了一眼这名穿着职业套装的售车小姐，黄天微微的点一点头，这名叫韩雪的售车小姐洋溢着青春的气息，长相甜美，嘴角还有两个浅浅的酒窝。
　　“你好，能带我过去看一看那边的越野车吗？”
　　“可以的，先生你随我来！”
　　黄天来到这些越野车展示区，很快就被一辆摆放在显眼位置的越野车吸引了。
　　这是一辆有着粗犷的外观的黑色越野车，大大的奔驰标志非常的显眼，硬朗笔直的车身线条看上去非常具有视觉冲击力。
　　太漂亮了！我喜欢！黄天心里感叹道。
　　“韩小姐，你能给我介绍一下这辆车吗？”
　　“先生，可以的。”韩雪的语气一直比较温柔，开始给黄天介绍这辆奔驰G550越野车。
　　“这是我们店内最好的越野车，先生您真有眼光。”韩雪先是称赞一下黄天，然后接着道：“这是2013款奔驰G550越野车，从德国进口的，这也是一辆全地形越野车，粗犷的外观，标志性的三肋镀铬格栅，大大的奔驰车标，以及硬朗笔直的车身线条和它完全硬派越野的风格让不少人都喜欢。”
　　“另外，奔驰G550的内饰豪华气派，动力方面，该车配备的是5.5L V8发动机，7速自动变速器。最大功率可达到382匹马力……”
　　韩雪的介绍非常的详细，让黄天都忍不住想马上就买下来，不过，在买下来之前，黄天想进车内看一看。
　　于是，黄天道：“韩小姐，我能进去试驾一下吗？”
　　韩雪迟疑了一下，最后还是道：“先生，可以的。”
　　说完，韩雪打开了车门，黄天坐到驾驶位置，完全被车内的内饰吸引了，正如韩雪说的一样，车内的内饰豪华气派。
　　不但如此，黄天还看得出，在内饰方面卓越的品质和精致的工艺在车内体现得淋漓尽致，对细节的精益求精让黄天这个外行人都明显的感受到。
　　车内采用深色调与桃木装饰，黑色真皮运动座椅非常舒适，方向盘以高档真皮包裹装饰，触感极其细腻。配有桃木装饰的操控台，稳重大气，同时提高了整体的质感。各种功能按钮应有尽有，丝毫不次于豪华轿车的功能;后排空间非常宽敞，且后排的座椅可以折叠，以得到更宽敞的储物空间。
　　黄天正沉浸在这辆越野车豪华的内饰和宽敞的空间给人的舒适感觉之中，耳边一个非常不合时宜的声音就在此时响起，将黄天的美好的感觉破坏得丝毫不存。
　　“韩雪，你是怎么做事？怎么让他到坐到车内去了？”


第十四章 爬出去
　　听到这样的声音，黄天皱了皱眉头，看到同样一名穿着职业套装的售车小姐，年纪可能比韩雪大几岁，脸色涂着厚厚的粉底，画着黑黑的眉毛，正叉着腰，在大声的训斥韩雪。
　　而韩雪仿佛像是做了错事的小孩一样，低着脑袋，一言不发。
　　“韩雪，你是怎么搞的，万一让他在车内弄坏一点东西，他赔得起吗？不说弄坏东西，万一将哪里弄脏了，你也收不了场。”
　　看到这名售车小姐喋喋不休，话越来越难听，黄天眉头又皱了皱，推开车门就下了车。
　　赵萍是一名售车主管，手底下管着好几名售车小姐，韩雪也属于赵萍的下面的售车小姐。
　　作为一名低级别的售车主管，赵萍当然也是要亲自售车的，也是靠售车之后的提成生存，主管的津贴每月不到一千块钱，赵萍自己不卖出去车的话，也一样的没有什么钱。
　　不过，黄天进来之后赵萍就看黄天不爽，明显就是一个穷潘浚还充大爷在这里来看车，赵萍心中想道，这可是奔驰4S店，最便宜的一辆车都是好几十万，稍微好的一点的车都是上百万。
　　做了几年售车小姐，最近又升到主管的位置，赵萍自认为自己的眼光算是练出来了，谁是真正来买车的，谁仅仅只是过来看一看的，赵萍自认为自己一眼就能看出来。
　　仅仅看了一眼黄天，赵萍就将黄天直接否定，看到韩雪居然还上前去招呼黄天，赵萍更是不屑的笑了笑。
　　开始的时候，看到韩雪热情的给黄天介绍，赵萍心中只是暗暗的鄙视韩雪，居然有这么傻的人，一个穷，一个傻，真是碰到一起了。
　　当看到黄天居然上了这辆价值不菲的奔驰G550越野车，赵萍的火气就上来了，急急忙忙走过去，对着韩雪就是劈头盖脑的怒骂。
　　韩雪低着脑袋，小声的道：“赵主管，他不会弄坏，不会弄脏的，他……”
　　“够了，你还敢顶嘴。”赵萍对着韩雪就喝了起来，然后抬手指着黄天，非常势利的道：“还有你，这么贵的车你买得起吗。”
　　黄天仿佛听到一个天大的笑话一样，笑着道：“你怎么知道我买不起。”
　　“哈哈，你要是买得起这辆车我赵萍从这里直接爬出去。”赵萍认定了黄天买不起这辆车，马上就针锋相对。
　　“呵呵，我长这么大还从来没有看见过有人在我面前爬过，今天我要开开眼界，看一看某些人是怎么爬出去的。”
　　说完，黄天对旁边低着脑袋的韩雪道：“韩小姐，带我去办手续，这辆车我买定了。”
　　“啊！先生您真的买啊！”韩雪惊呼起来，这可是一辆近两百万的进口奔驰越野车。
　　黄天淡定的笑一笑，胸有成竹！
　　看到黄天的表情，赵萍莫名的一阵心虚，不过，很快就认为黄天是在虚张声势，根据自己多年的看人眼光，赵萍有十足的把握黄天买不起这辆车，不但买不起这辆车，就是那边那些便宜一点的数十万一辆的车也万万买不起。
　　“打肿脸充胖子谁不会，等下拿不出钱我看你怎么办？”赵萍不屑的冷笑道。
　　“怎么一回事，都围在这里干什么！”一名年约四十，西装革履的中年人走了过来。
　　“经理你好，你来得正好，今天韩雪犯了大错……”赵萍恶人先告状，添油加醋的将事情经过说了一遍。
　　能做到这家规模庞大的奔驰4S店的销售经理位置，蒋正军还是有几分眼光的，虽然黄天穿着普普通通，但是，神情淡定，说不定是一名有钱人。
　　蒋正军心中想道，现在的有钱人可是越来越低调了，半年之前，曾经有一名老农民模样的人扛着一大袋现金直接买走了一辆奔驰S600轿车，当初那件事给蒋正军触动很大，也明白一个道理，人不可貌相！
　　“先生您好，鄙人蒋正军，这家4S店的销售经理。”蒋正军热情中透着几分恭敬，双手将自己的名片送上。
　　黄天收好名片，淡淡的道：“蒋经理，你们店内某些人的素质真是让我大开眼界啊！”
　　“实在是抱歉，我们会好好整顿的。”
　　“蒋经理，韩小姐不错，非常的热情，就让韩小姐带我去办理购车手续吧！”
　　“好的！好的！韩雪你带这名先生去办手续吧！”蒋经理满脸堆笑，非常的热情。
　　不过，这些笑容和热情是给黄天的，对于赵萍则是凌厉的眼神和冰冷，目送黄天离去，蒋正军的眼光几乎将赵萍直接杀死。
　　此时，赵萍则脸色惨白，没想到自己彻底走眼了，人家真的能买得起这辆价值不菲的豪车。
　　想一想自己还要从这里爬出去，想一想自己刚刚晋升的主管职位还没有坐热马上就要没了，赵萍不可抑制的颤抖起来，几乎站都站不稳，差点瘫倒在地上。
　　用凌厉的眼神看了一眼脸色苍白的赵萍，蒋正军还是迈步朝黄天追去，脸上又是满面的笑容。
　　接过黄天的身份证，韩雪热情的道：“黄先生，这辆奔驰G550越野车售价198.8万，您是按揭贷款还是一次性付清。”
　　黄天是真心的喜欢这辆车，毫不犹豫的道：“一次性付清吧！不过我要现车。”
　　“好的，我请示一下我们经理，一次性付清的话还有一定的优惠。”韩雪的内心也微微吃了一惊，没想道黄天的实力这么强，居然是一次性付清。
　　此时，蒋正军刚好也过来了，听到黄天的话之后马上道：“黄先生，您一次付清的我可以做主给你10万元的优惠，黄先生选择黑色的话，马上就可以将车开走，如果要选择其他颜色的话可能要等几天。”
　　黄天喜欢黑色，于是马上道：“我就选择黑色，马上就想开车走人。”
　　“没问题！”
　　黄天直接一次性付了全款，优惠10万块之后就是一共188万8千，数字非常吉利，黄天非常的喜欢。
　　黄天淡定的，开心的坐在那里喝茶，等待着一些手续的办理。
　　旁边那些售车小姐，大部分后悔的要死，没想到穿着一身普普通通衣服的黄天还是一个真正有钱的主，一次性付清全款眼都不眨一下，仿佛是在买了一把白菜一样。
　　有几名还没有结婚的售车小姐则一脸花痴的看着黄天，双眼中尽是星星，这才是自己的白马王子，年轻，有钱，长得还阳光。
　　已经结婚成家的那几名售车小姐，暗暗的懊悔，甚至有一人在心中默默的计算，韩雪能提成都少钱了。
　　没有多久，蒋正军亲自过来了，恭敬的道：“黄先生，手续已经办好了，车牌还有几天，到时我们会给您亲自送过去。”
　　“那就麻烦你们了。”黄天接过一些资料，然后在蒋正军，韩雪两人的带领下朝那辆崭新的奔驰G550越野车走去。
　　赵萍看到黄天走过来，脸色又白了几分，心中想道，等下一下黄天要是让自己爬出去怎么办？
　　看到四周有不少自己的同事，想一想等一下自己从这里爬出去的丑态，赵萍面如土色，而黄天则朝这边走过来，越来越近。


第十五章 钟源的惊讶
　　黄天对面如土色的赵萍直接无视，仿佛完全没有看见一样，直接从赵萍的身边走过，直接朝那辆霸气十足的奔驰G550越野车走去。
　　赵萍这么大一个人站在那里，黄天不可能没看见，不过，黄天此时的心中满是喜悦，想马上驾驶这辆奔驰G550，另外，看到赵萍面如土色，黄天已经很开心了。
　　此时的黄天对赵萍是否从这里爬出去已经不感兴趣了，几步走过去，待蒋正军为自己拉开车门，然后坐到了驾驶位置上。
　　蒋正军狠狠的盯了赵萍一眼，几乎将赵萍又吓得半死，然后小跑几步，亲自为黄天拉开了车门。
　　发动这辆越野车，在大家不同的目光中缓缓的行驶，缓缓的出了大门，然后缓缓的行驶到了大街上，一切从生疏到熟练，黄天的车速也渐渐的正常。
　　蒋正军亲自送到大门口，一直目送黄天离去，这么年轻就能买下一辆近两百万的豪车，且似乎眼睛都不眨一下，蒋正军认为，黄天非富即贵。
　　豪车开起来就是不一样，驾驶奔驰G550完全就是一种享受，非常的舒服，黄天心中想道，这车完全买对了，非常不错。
　　沿着街道行驶，不到半个小时就上了五一大道，十车道的五一车流如潮，来来往往的车辆不少，黄天的这辆奔驰G550赚足了眼球，这车霸气十足，极具视觉冲击力。
　　等红灯的时候，黄天的旁边并排听着一辆国产宝马X5越野车，驾车的平头男看到黄天的车子，特地摇下自己的车窗，竖起大拇指道：“哥们，车不错啊！”
　　听到赞扬，黄天得意的笑一笑道：“兄弟，你的车也不错。”
　　“和你的相比差远了，哥们牛叉！”平头男一脸羡慕的看了看黄天的奔驰越野车。
　　绿灯亮起，黄天朝平头男点一点头，驾驶着自己的车行驶而去，很快消失在车流当中。
　　……
　　“老钟，在忙什么？中午有时间没有，一起吃个饭。”
　　黄天的声音刚落，电话中传来了钟源得意的贱笑声：“老黄，几天没见是不是想我老钟了？”
　　“去死，我可不搞机！”
　　“哈哈……”电话中传来钟源得意的笑声，“老黄，中午一起，我请客，我新谈了一个女朋友，带出来你认识一下。”
　　“也好，见识一下未来的弟妹，对了老钟，我开车过来接你。”
　　“你开车？你丫的买了新车！”钟源惊呼道。
　　对黄天非常了解，钟源万万没有想道，自己的死党居然买了一辆新车，这是什么情况，要知道，黄天可不富裕，虽然饿不死，但是也达不到能买得起车的地步。
　　黄天知道钟源现在有很多疑问，于是，黄天道：“老钟，见面再说，你在你们公司门前等我。”
　　中午时分。
　　钟源满脸疑惑的在自己公司大门前等待黄天，钟源看一看表，已经12点多钟了，黄天应该要过来了。
　　看到一辆崭新的广本行驶过来，钟源心中想道，这难道是黄天的新车，不过，只这么想一想，钟源马上就否定了，这辆广本大约要十五万左右，黄天肯定买不起。
　　这辆广本从钟源不远处行驶过去，显然印证了钟源的猜测，这不是黄天的新车，钟源又到处搜索起来，看到一辆长城M4小越野车行驶过来，钟源心中想道，可能就是这辆。
　　长城M4的售价只要七、八万，钟源猜测，黄天可能买得起也说不定，不过，这辆长城M4并不是黄天的，在钟源不远处停下之后，车内下来一对陌生的年轻男女，显然不是黄天。
　　“黄天不会是买了一辆三、四万的QQ车，有这个可能。”钟源心中想道，“QQ车也不错，至少算是一个代步的工具。”
　　正当钟源在胡思乱想，一辆霸气十足，有着刚毅线条的奔驰越野车停在了钟源的面前，并且还鸣了两下喇叭。
　　钟源呆呆的看着这辆越野车，直到车窗摇下来，露出黄天那张灿烂的面孔。
　　一直看到黄天，钟源都是发懵的，心中想道，这是什么情况？
　　黄天对着发呆的钟源喊道：“老钟，发什么呆，赶快上车。”
　　钟源十分木然的上了车，直到车子开动起来，钟源才回过神来，这里看一看，那里摸一摸，然后才不敢确定的道：“老黄，这是你买的车？”
　　“今天上午刚买的，怎么样，车子还不错吧！”
　　岂止是不错，简直就是太震撼了，钟源的心情一直没有平静，心中也是满是疑问，老黄不会去抢银行了吧！不对，即使是抢银行也不可能一次抢这么多钱。
　　难道老黄被某个富婆包养了，钟源狐疑的打量了正在开车的黄天几眼，暗暗的点了点头，心中想道，有这个可能。
　　“在想什么呢？哥们我像吃软饭的人吗？”黄天笑骂道。
　　对于自己的铁哥们黄天没有过多的隐瞒，而是主动道：“老钟，你听说过几天前举办的国际矿物宝石展览会吗？”
　　“听说过，当时我也准备去那里看一看的，只是最后没有去成。”
　　黄天点一点头道：“老钟，我去看了这届博览会，真是大开眼界，我还赌了几把，就是赌石，我开出一块高品质翡翠，被人当场三千万买走。”
　　闻言，钟源倒吸一口凉气，有点哆嗦的道：“三、三千多万，那是多少钱啊！”
　　黄天笑一笑，知道钟源需要一点时间去消化和适应，对于自己的铁哥们，黄天准备适当的透露一点，不过，一些关键的东西还是不方便透露。
　　良久，钟源才适应过来，搓了搓手道：“老黄，你就是我的偶像，这车不错，让我也开一开，过一把瘾怎么样。”
　　黄天点一点头，将车靠边停好，和钟源换了位置，而钟源一坐到驾驶位置，一摸上方向盘就不可抑制的兴奋起来。
　　“太爽了，没想道我老钟也能开上奔驰车。”
　　钟源也早早的拿到了驾驶证，只是一直没有买车，钟源开了一会儿车，渐渐的熟练起来，拿出自己的电话，打通了自己女朋友的电话，在电话里面说了几句之后挂了电话。
　　“老黄，现在你可是大户，我们今天就吃大户，你要做好出血的准备。”
　　黄天爽快的道：“没问题，地方随便你选，我们今天海吃一顿。”
　　钟源开车过了一把瘾，将车停好之后也没有准备下来，而是拿起电话大声的道：“李青，快点下来，在你们公司大门口，我哥们请吃饭，快点下来。”
　　钟源当时在接到黄天的电话之后已经打过电话给自己的女友李青，这个电话打过去，李青马上就接了，且电话里面传来李青轻柔的声音：“钟源，我有两个玩得很好的姐妹也想去，方便不方便？”
　　钟源捂住电话，对黄天道：“老黄，不介意加两个人吧！”
　　“没事，人多热闹。”黄天爽快的道。
　　见黄天答应，钟源很快就回复过去，挂了电话，钟源笑着道：“老黄，你弟妹的这两个小姐妹中有一个可是大美女，等下我给你介绍一下。”
　　闻言，黄天笑一笑。
　　李青所在的大办公室内，李青对旁边一名身材高挑，身材出众，皮肤白皙的姐妹道：“赵琳，快一点，钟源他们在楼下等，另外，钟源的那个好哥们还没有女朋友哦，等下给你介绍一下。”
　　美貌的赵琳绝对属于美女级别的，闻言，笑着道：“姐我要找的男人第一要非常有钱，第二要非常非常有钱。”
　　“好啦，我知道了，真是一个拜金女！”李青笑骂道。
　　另外一名李青的姐妹相貌则一般得多，已经做好了下楼的准备，对李青两人道：“我说，你们两别闹了，快一点，我都肚子饿了。”
　　三人打打闹闹，边说边笑下楼，在下楼的时候，赵琳还在笑着说道：“李青，你男友的那位哥们是干什么的，如果是一般的穷小子我可不感兴趣。”
　　“好啦，好啦，真是受不了你。”李青笑着道：“真是拜金女，到时你就知道了。”
　　三人下楼，并没有看到钟源，李青也是一脸的疑惑，到处张望，三人的面前没什么人，倒是有一辆崭新的奔驰越野车停在那里。
　　“哇！那是谁的车，太漂亮了！”赵琳的双眼几乎成了星星，小嘴张的老大，满眼羡慕的看着这辆奔驰G550越野车。


第十六章 太邪恶了！
　　李青到处张望，没有看到钟源，正准备拿出自己的手机拨打钟源的电话，此时，钟源的声音传了过来。
　　“李青，这边，这边！”
　　钟源放下奔驰车的车窗玻璃，探出脑袋对着李青等大喊起来。
　　正在打量奔驰车的赵琳，看到车内的帅哥在叫着李青，马上惊疑的推了推李青道：“李青，在叫你，那车里的人在叫你啊！”
　　李青回过神来，欣喜的道：“钟源，是你，真的是你。”
　　说完，李青又对自己的两个姐妹道：“走，大家上车，那是我男朋友钟源。”
　　看到钟源开着这么一辆豪车来接自己去吃饭，虽然李青不是拜金女，但是也感到倍有面子，马上朝奔驰车走去。
　　三女上了后座，纷纷惊叹车内的奢华和精致，没有注意坐在副驾驶室毫不起眼，表现得平平淡淡的黄天。
　　钟源不好意思的笑一笑对黄天道：“老黄，这是我女朋友李青，这是她的两个好友！”
　　此时，大家才注意到黄天，黄天扭过头去对大家道：“这是弟妹吧！听老钟说起过你。”
　　李青脸色微红，心中有一点小欣喜，今天钟源开这么好的车子过来，李青已经对钟源高看一眼了，两人的感情似乎也更进一步。
　　坐在李青附近的赵琳不等李青回答，马上急忙问道：“帅哥，这是你的车吗？”
　　黄天将手一摊，开玩笑似的道：“你看我像是能买得起这车的人吗？”
　　赵琳打量了黄天半天，最后才摇一摇头道：“我看不像！”
　　黄天微微一笑，也不介意，而旁边正准备开车的钟源则哈哈大笑，对后座的李青道：“亲爱的，这是你的闺蜜赵琳吧！”
　　李青白了赵琳一眼，然后向黄天和钟源道：“这是我的两个闺蜜，这位美女是赵琳，还待字闺中，正在寻找钻石王老五准备将自己嫁了。”
　　“李青，看我不打你！”见李青揭了自己的老底，且还是在两名陌生年轻男子面前，赵琳故作生气的锤了李青一下。
　　赵琳整天挂在嘴边，非有钱人不嫁，但这也是仅限于自己的几个好姐妹之间，在男人们面前，尤其是在陌生男人面前是从来没有这样说过的。
　　李青一边躲避，一边笑着继续道：“这是我的另外一位好姐妹张艳丽，不过，我们的张艳丽同学已经名花有主了。”
　　听完李青的介绍，黄天笑了笑道：“我叫黄天，无业游民一个，也是今天准备出血请客的主顾。”
　　见黄天这么逗，大家都笑了起来。
　　就是钟源也笑了起来，然后道：“老黄，我们去哪里吃饭！”
　　黄天想了一下道：“大家下午还要上班吧！我们就采取就近原则，距离这里的玉东楼不错，我们去那里吃饭！”
　　玉东楼自然不错，那是芙蓉市最上档次的几家酒店之一，百年老字号，规模大，环境好，有很多的招牌菜，当然，价格也不便宜。
　　坐在后排的赵琳，诧异的看了黄天一眼，心中想道，请客就去玉东楼，看来黄天不止是表面上看得这么简单，穿得普普通通的黄天可能真的是一名有钱人。
　　想到这里，赵琳目光渐渐火热，多看了黄天几眼。赵琳的眼神正好被坐在旁边的李青看在眼里，李青不禁微微一笑，心中想道，这下有意思了。
　　“不过，听钟源以前谈起过这位铁杆兄弟黄天，好像并不是有钱人，而且好像老家是农村的，真是太奇怪了。”李青满是疑问的想道。
　　车子在钟源的驾驶下来到玉东楼，即使是工作日的中午，酒楼门口也停了不少的小车，看来酒楼的生意比较火爆。
　　酒楼的迎宾小童看到过来一辆崭新的奔驰越野车，眼前一亮，知道有钱人来了，马上引导钟源停车。
　　大家下车之后，酒店自然有人过来招呼，黄天要了一个包间，幸好现在是工作日的中午，如果是晚上，不预定的话是肯定没有包间的。
　　在环境优雅，古香古色的包间坐落，黄天坐在主位上，接过菜单稍稍看了一看，黄天霸气十足的对旁边的服务员小姐道：“这几样招牌菜都来一份！”
　　见状，钟源鄙视黄天一眼，你丫的就是一土豪，还有这样点菜的，要知道，这些招牌菜每一个价格都不菲。
　　黄天点完菜，将菜单丢给三位女士道：“大家随便点，我已经做好出血的准备了。”
　　钟源也对三位女士道：“大家不要手软，机会难得，错过这个村就没有那个店了，我哥们没有别的，就是钱多。”
　　“真的啊！那我们就客气了！”
　　三位女士一人点了一个自己喜欢的菜，考虑到大家下午还要上班，自己也要开车，黄天没有要白酒，而是要了一瓶两千多块的红酒。
　　此时，赵琳已经两眼放光了，知道黄天有钱，那辆奔驰车八成也就是黄天的，于是，赵琳有点小激动。
　　李青看到赵琳的模样，似乎有意凑合，于是李青对黄天道：“黄哥，我们赵琳怎么样，在我们公司可是第一美女，追求的人不少，要不给你介绍一下。”
　　赵琳低着脑袋，似乎有点矜持和害羞。
　　黄天则打量了一眼赵琳，心中想道，这个赵琳长得还算可以，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，打扮也时髦，只是黄天估计，赵琳八成是看上自己有钱，如果自己是一个穷潘康幕埃赵琳肯定高傲的像一只孔雀，正眼都不会看自己一样。
　　这样的女人绝对不能拿来做老婆，如果只是玩一玩的话还可以。黄天摸一摸自己的下巴，心中奇怪，自己怎么会有随便玩一玩的想法，难道是饱暖思淫欲，自己也想学大款的模样想包一个美女来玩一玩。
　　太邪恶了！
　　黄天将自己的想法从脑海中挥去，不好意思的笑一笑道：“赵美女肯定不会看上我这种无业游民的。”
　　“黄哥说笑了！”见黄天似乎没有和赵琳交往的打算，李青笑着道。
　　黄天自己的事情，钟源也不好干涉，只好大声的转移话题道：“来来来，大家吃菜，大家喝酒！”
　　很快，大家的注意力全部转移到这些精美的饭菜上来，不愧是百年老店，虽然比较贵，但是味道那叫一个好，大家都大呼美味，过瘾。
　　吃完饭之后，黄天结账，一顿饭吃了六千多块钱，如果是以前，黄天肯定心痛的要死，现在，六千多块钱只能算是毛毛雨了，黄天眼睛都不眨一下就刷卡结账。
　　钟源的红酒是喝得最少的，作为请客的主角，黄天一个人几乎喝了半瓶红酒，黄天将车钥匙丢给钟源道：“老钟，还是你来开车，先送三位美女回去，然后你自己开车回去，车子的话明天再还给我。”
　　钟源高兴的要死，又有豪车开，能再过一把瘾，顿时，钟源手舞足蹈的道：“老黄，够兄弟，明天保证将车完好无损的还给你！”
　　“好，大家再见！”
　　看着越野车缓缓的离去，黄天想道，自己去哪里呢？回出租房还是？
　　想了一会儿，黄天心中想道，不如干脆将房子也买了，车子房子一不到位。
　　等了几分钟，拦了一辆出租车，黄天对开车的师傅道：“去河西湘水湾！”
　　开车的师傅诧异的看了黄天一眼，然后发动出租车，朝河西而去。


第十七章 买房也起风波
　　要说芙蓉市最好的住宅小区在哪里，十有八九芙蓉市的人都会说在凤凰山脚下。
　　到了凤凰山脚下，随便找一个人问一问，凤凰山脚下最好的别墅在哪里，大家都会说在湘水湾。
　　凤凰山坐落河西，濒临湘江，辽阔的湘江在凤凰山一带形成一个巨大的回旋，然后浩浩荡荡的北去，一直消逝在天际。
　　湘水湾高档住宅小区依山傍水，背靠秀丽的凤凰山，前面是浩浩荡荡的湘江，且就在那个巨大的回水湾旁边，不管是环境还是地理位置都是芙蓉市最好的。
　　湘水湾的名气很大，黄天经常在电视、报纸、网络上看到它的广告，当然，湘水湾的房价也绝对不便宜，几乎是整个芙蓉市房价的顶端。
　　黄天一说去湘水湾，怪不得开车的师傅还诧异的看了黄天好几眼，普普通通的黄天，在这位的士师傅看来，绝对不是去看房更不可能是去买房的。
　　沿着宽敞的沿江路，一路比较顺畅，江岸边的湘江风光带印入眼里，沿途的景色都不错，当然，这一带的江景房价格也不便宜。
　　芙蓉市的房价均价大约在一万出头，这些江景房的价格普遍要比均价高百分之二、三十，不过，黄天的目的地是更高档的湘水湾。
　　“师傅，湘水湾到了！”
　　下车之后的黄天，看着大气豪华的湘水湾小区大门，满意的点了点头，大门入口处这么漂亮，里面的景色肯定不错。
　　站在大门处，不远处是烟波浩渺的湘江，湘水湾背靠秀丽的凤凰山，位置，景色绝佳。
　　“售楼部”就在大门口不远，非常的显眼，也非常的大气，黄天从以前的广告上得知，湘水湾普通楼房的起价近两万，别墅的价格更贵。
　　当黄天走进湘水湾售楼部的时候，还是对整个售楼部的大气和豪华暗暗惊呼，过了两、三分钟，一名售楼小姐热情的出来招呼，“先生，你是买房还是看房？”
　　黄天打量了一下这名娇小漂亮的售楼小姐，微笑着道：“先看一看。”
　　这里面的售楼小姐势利的肯定有，但也有热情的，像吴佳佳这样的新人，如果想要做出业绩，只能依靠自己十二分的真诚和热情。
　　穿着普普通通的黄天，那些经验老到，在房地产销售领域混了多年的老油条售楼小姐自然是不会过来招呼黄天的，不过，吴佳佳这样的新人列外。
　　吴佳佳也没有想道，自己今天会签一个大单。
　　黄天进门的时候，不少的售楼小姐都看到了，稍稍一打量，不少的售楼小姐就将黄天否定了，单独一个人不说，还这么年轻，且一身衣服普普通通。
　　能在湘水湾买房的，都是比较有钱的，至少都是芙蓉市的中上层人士，绝对不是黄天这种底层人士，这是不少售楼小姐的想法。
　　黄天四处打量一下这个数百平米的售楼部，然后对吴佳佳道：“我第一次来，你先我介绍一下。”
　　“好的先生，我是吴佳佳，很高兴能为先生服务，我们去那边为您讲解。”吴佳佳指着不远处，那里有一个占地二、三十平米大型的立体模型，整个湘水湾缩小版。
　　指着这个缩小版的湘水湾，吴佳佳带着职业的微笑，热情的道：“先生，咱们湘水湾分两期，第一期是三十六栋楼房，都是五层的洋房，第一期的楼房基本已经销售完毕，第二期是十八栋五层的洋房和三十六栋别墅。”
　　湘水湾的楼房全是那种高档的花园洋房，每一栋之间不但楼距大，而且整个小区绿化非常不错，花草树木，小桥流水，假山喷泉，甚至还有不少几人合抱的古树。
　　吴佳佳认为想黄天这样的年轻人应该是买花园洋房的，于是，吴佳佳介绍道：“先生，我们第二期的这十八栋五层的洋房起价是每平一万八千八，楼层和位置不同价格有一定区别。”
　　黄天看着这个巨大的模型，开始仔细看这些楼房，甚至还看了看那一栋栋位置靠后，完全建立在凤凰山脚下的别墅。
　　此时，一名挺着大肚子，脖子上戴着手指粗的金项链，夹着皮包的中年胖子走了进来，一看就知道是爆发户。
　　中年胖子的右手臂上还挽这一个打扮妖艳，穿着性感的年轻女郎，两人一进来，马上就有好几名售楼小姐过来招呼。
　　一名身材单瘦的售楼小姐，带着中年胖子朝黄天这边走来，也在模型前面看起来，身材单瘦的售楼小姐更是热情的讲解。
　　“让一让，我们要看一看这边的这栋楼房！”胖子看到黄天正好挡住了自己的位置，马上不耐烦的挥一挥手，挽着中年胖子那名妖艳女郎也皱起眉头看了黄天一眼。
　　见两人的表情，黄天不爽，心中想道，麻痹的，好像是老子先到这里的，凭什么给你让，你算老几啊！于是，黄天充耳不闻，仿佛没有听见一样。
　　中年胖子见黄天对自己理都不理，顿时，脸色变了变。
　　那名身材单瘦的售楼小姐见黄天不配合，也皱了一下眉头，然后对旁边的吴佳佳道：“佳佳，这是我们的优质客户刘先生，刘先生已经来看过一次了，今天特地过来是想买一套大面积的洋房。”
　　闻言，黄天心中就要几分火气，什么优质客户，难道老子就不是优质客户，不过，黄天穿着普普通通，似乎还是打车过来的，那名身材单瘦的售楼小姐完全没有将黄天放在眼里。
　　吴佳佳见状，想为黄天辩解几句，但想一想自己只是一个新人，而那名身材单瘦的售楼小姐则在售楼行业已经干了两、三年了，吴佳佳几处想张口，但话到嘴巴边又咽了回去。
　　“让开，让开，买不起房就不要在这凑热闹。”中年胖子非常不耐烦的对黄天挥手。
　　见状，黄天冷笑道：“胖子，你怎么知道我买不起房！”
　　中年胖子打量了黄天一眼，然后嘲笑起来，“没钱就不要在这里充大爷，你知道吗？这里的房价都是两万多，一套房至少两百多万，小子，你有这么多钱吗？”
　　旁边那名妖艳女子也不屑的看了黄天一眼道：“小子，你知道我们老刘准备买多大的房子吗？告诉你，老刘准备买一套三室两厅的洋房，一套就一百二十多平米，你知道多少钱吗？”
　　黄天见这两个土鳖，不禁笑了笑道：“我还真没有准备买这里的洋房！”
　　“先生，你不买的话就请让开，不要影响我们的工作。”那名身材单瘦的售楼小姐也不耐烦，一脸的冷色。
　　黄天见状，淡定的笑了笑，然后对吴佳佳道：“吴小姐，给我介绍一下你们的别墅，我准备买一套你们这里的别墅。”
　　黄天心中还真是看上了别墅，这些别墅全部坐落在秀丽的凤凰山脚下，环境清幽，空气好，且有不少合抱的古树环绕，非常的不错。
　　见黄天准备买别墅，吴佳佳明显吃了一惊，过了两三秒才欣喜的道：“好的，我您介绍。”
　　“哈哈，笑死老子了！”
　　中年胖子大笑起来，笑了良久才指着黄天道：“就你这样的穷酸还想买别墅，你做梦没睡醒吧！”


第十八章 十八号别墅
　　这边起了冲突，不少的售楼小姐都好奇的看着这边，见黄天居然要买别墅，不禁摇头笑了起来。
　　到底是年轻人没经验，知道这些别墅多少钱吗？最便宜的一套都是一千多万，贵的需要两千多万。
　　黄天没有理会中年胖子，而是正色的指着一栋编号为十八的别墅道：“吴小姐，你给我简单介绍一下这栋别墅。”
　　“好的先生，这栋别墅建筑面积六百六十八平方米，一共三层，别墅前后都有花园和草坪赠送，精装修，可以拎包入住，每一平三万八千八，是我们这三十六栋别墅里面最好的，总价两千五百九十一万，如果先生要买的话可以去掉尾数，一共两千五百万。”
　　“先生，这边有这栋别墅的高分别率照片，全部实景拍摄。”吴佳佳指着旁边一个大触摸屏，开始将照片一张一张的给黄天看。
　　看到这些实景拍摄的照片，黄天非常的喜欢这栋别墅，自己的卡里面还有两千八百多万，全款买下这栋别墅没有一点问题。
　　旁边的中年胖子，那名妖艳女子，以及那名单瘦的售楼小姐，都是面带嘲笑的看着黄天，仿佛在看戏一样，三人心中笃定，黄天万万买不起这栋别墅。
　　黄天稍稍看完这些实景照片，也没有要求再去别墅实地看一看，而是直接拿出自己的银行卡，对吴佳佳道：“吴小姐，就这一栋吧，我们付款签协议。”
　　付款签协议！！！
　　中年胖子，那名妖艳女子，以及那名单瘦的售楼小姐三人的脸色纷纷大变，脸上嘲笑的笑容瞬间凝固。
　　“这不可能，这不可能！”中年胖子喃喃的道，脸色铁青，要知道中年胖子辛苦二十几年也买不起这样一栋别墅的一个角。
　　那名单瘦的售楼小姐更是脸色有点发白，心中想道，完了，完了！！！
　　四周那些看热闹的售楼小姐纷纷倒吸一口凉气，心中想道，这就付款了，土豪啊！
　　吴佳佳也是半天才反应过来，然后一脸的激动，马上点头道：“先生，我马上准备合同，请这边来！”
　　吴佳佳很快拨打了自己经理的电话，一名年近四十，非常精干的经理过来接待黄天。
　　“黄先生真是年轻有为，这么年轻就置了这么大的产业。”那名经理热情的称赞黄天。
　　吴佳佳则在一旁准备购房合同，这些合同都是有模板的，只要填一些相关数据和信息及可以。
　　“黄先生，您是全款还是先付一部分预付款？”
　　黄天扬了扬自己的银行卡道：“全款吧！我这个人不喜欢欠账的感觉。”
　　四周的售楼小姐们又倒吸了一口凉气。
　　“我的老天，居然是全款，这可是两千五百万啊！”
　　“这才是真正的土豪啊！”
　　“那名中年胖子简直就是小丑，在土豪面前嚣张，真是该死！”
　　听到四周的窃窃私语，黄天得意的一笑，仿佛打了胜仗的将军，而那名中年胖子听到这样的话，满头冷汗，也不顾得擦一下，拉着那名还在发呆的妖艳女郎急急忙忙的，灰溜溜的走了。
　　那名单瘦的售楼小姐则直接瘫倒在地上，不用说，这名售楼小姐铁定被开除。
　　付了两千四百八十八万，在购房合同上签下自己的名字，这套豪华的别墅就属于黄天了。
　　为了讨好黄天，售楼经理又给黄天一点小小的优惠，一个非常吉利的数字，两千四百八十八万。
　　接过钥匙，黄天开心的对吴佳佳道：“吴小姐，现在可以带我去好好的看一看这栋别墅了。”
　　“可以，当然可以，黄先生这边请！”
　　吴佳佳带着黄天，乘坐一辆观光的电瓶车，沿着平坦的道路朝十八号别墅而去。
　　到了凤凰山脚下，沿着弯曲的柏油公路上去两、三百米，高度大约爬升了几十米，黄天来到了自己的别墅前。
　　别墅和实景照片上差不多，只是站在别墅前看上去整栋别墅更漂亮几分，别墅的四周有大约两米高的铁艺围栏，围栏里面花草葱郁，三层的别墅黄墙蓝瓦，非常的漂亮。
　　站在别墅的大门前，空气新鲜，能听到一阵阵清脆的鸟鸣，别墅周围，合抱大的古树就有好几颗，整栋别墅完全被大片的苍翠掩盖。
　　黄天对别墅里面的装修也非常的满意，各种高档家具也非常适合自己，室内和照片上的一样，在三楼的一处宽大的露天式开放阳台，能看到远处的湘江，能住在这里完全是一种享受。
　　在别墅看了一圈之后，吴佳佳自然离去了，黄天则在自己的新家这里看一看，那里看一看，白看不厌。
　　今晚就住这里了！
　　现在才下午，时间方面还早，既然决定要住在这里了，黄天在别墅呆了一个多小时，熟悉了别墅情况之后，黄天准备出去买一点床上用品，以及一些洗漱用品。
　　至于其他的东西，明天准备去自己出租房全部搬过来，晚上回来的时候，黄天买了不少的东西，打了一辆的士直接到别墅前。
　　黄天在三楼给自己选了一间宽大的卧室，卧室外面是面积二、三十平米的大型开放式阳台，打开门窗的话，外面的清新空气能直接吹进卧室。
　　打了一个电话给那家托运公司，要求他们将自己寄存在那里的那几块翡翠原石运送过来，然后，黄天才拨打了自己家里面的电话。
　　黄天的家在农村，且家庭条件一般，黄天的父母都没有舍得买手机，家里只装了一部固定电话。
　　电话响了几声之后通了，传来了母亲慈祥和关切的声音：“小天，是你吗？”
　　“妈，是我，也没什么事情，就是打一个电话随便聊一聊，妈，你们还好吗？”
　　“小天，我和你爸很好，另外你小妹在一中读高一，一个星期回来一次，我们都好，不用担心，你一个人在外自己要注意身体，要吃好一点，买好一点的衣服穿……”
　　听这自己妈妈关切的话语，黄天一点都不觉得嗦，而是耐心的听着，心中能感受到那份浓浓的母爱。
　　听了好几分钟，黄天妈妈才停下来，可能是担心电话费太贵。
　　自己妈妈说完，黄天才道：“妈妈，我一切很好，我最近赚了一笔钱，我给你们寄了两万块，你们吃好一点，什么东西想买就买吧，别太节省。”
　　“什么！你寄了两万块钱，你怎么来这么多钱。”黄天妈妈听到寄了两万块钱，不是惊喜，而是担心。
　　旁边一直在竖着耳朵听着的黄天的爸爸黄建军马上一把抢过电话，急切的问道：“小天，你没有去干什么违法的事情吧！咱虽然穷一点，但是一定要穷得有骨气。”
　　“爸！你们想哪里去了，你们对自己的儿子还不了解吗？我的钱来路正当，我和几个哥们在合伙做生意，赚了一点。”
　　闻言，黄建军才放下心来，和黄天聊了几句，叮嘱黄天在外面自己多留一个心眼，总之是害人之心不可有，防人之心不可无，说了几句之后才将电话给黄天的妈妈冯春娥。
　　“小天，你这两万块钱妈妈给你存着，留着你以后娶媳妇用。”
　　听了自己妈妈的话，黄天有点无奈，寄点钱回去想让自己的爸妈过得好一点，没想到苦惯了爸妈还是舍不得用这些钱。
　　打了十几分钟，黄天挂了电话！
　　在睡觉之前，黄天修炼《九阳九焱》，修炼了一个周天，并从混沌宝玉中吸收一个单位的灵气用于修炼。
　　国际矿物宝石博览会已经结束，黄天不可能像以前一样，每天都能悄悄的从大量的翡翠原石中吸收数百单位的灵气，有充足的灵气支持，黄天的修炼自然快速，短短几天就是练气二层。
　　现在，混沌宝玉每天只能吸收一个单位的灵气，黄天的修炼就要慢下来，以后的修炼可能将是一个缓慢而漫长的过程。
　　修炼一个周天，黄天感到神清气爽，在崭新的浴室中洗了一个澡，黄天才美美的睡了过去，进入了美丽的梦乡。
　　在睡梦当中，黄天梦见自己美女左拥右抱，并建立了一个庞大的商业王国，在睡梦中的黄天不时发出几声开心的笑声，一直睡到日上三杆。


第十九章 陈钢
　　大约上午九点，黄天被一阵阵手机铃声吵醒，拿过电话一看，居然是钟源那厮。
　　电话一通，钟源的大嗓门就响起来：“老黄，我现在就给你送车过来！”
　　“好啊！”
　　“老黄，还真别说，你这车开起来就是爽啊！真有点舍不得想多开几天，对了，老黄，我是将车直接开到你出租屋所在的那个小区吗？”
　　黄天稍稍一想道：“老钟，你直接将车开到湘水湾第十八号别墅。”
　　“湘水湾第十八号别墅？”钟源不解。
　　黄天知道电话里面一时半会说不清楚，于是道：“老钟，你来了就知道了，见面再说。”
　　大约半个小时之后，黄天洗漱完毕，别墅门口就响起了汽车喇叭声，黄天知道钟源道了，不禁开心的一笑，然后朝别墅外面走去。
　　再说钟源，满是疑惑和好奇的驾驶着黄天的这辆奔驰G550越野车，行驶到湘水湾小区，看到小区里面满是高档住宅，绿化和环境都是一流，心中暗暗感叹，这不愧是整个芙蓉市最好的小区之一。
　　当钟源来到凤凰山脚下，按照指示牌，沿着蜿蜒的柏油公路朝山上行驶的时候，心中更是感叹，住在这样的地方真是一种享受。
　　来到第十八号别墅门前，钟源心中想道，这栋别墅好高端大气，难道黄天那小子就在这里面，这不会是黄天新买的吧！
　　果然，黄天一身清爽的出来了，看到有点呆呆的钟源，黄天笑着道：“老钟，地方还不错吧！”
　　“这真是你新买的？”
　　黄天点头道：“昨天下午刚买的，里面空房间还很多，是不是也来住上几天。”
　　“还是算了，以后如果想体验一下富豪的生活的时候我自己会来的。”钟源摇头道。
　　说完，钟源将钥匙抛给黄天，然后感叹的道：“老黄，你现在是真土豪了，豪车，豪宅，你是我的奋斗目标了。”
　　“哈哈。”黄天开心的一笑，然后上了自己的奔驰越野车，对钟源道：“上车，我们一起出去。”
　　在湘水湾门口，两人分开，钟源自己打了一辆的士离去，而黄天则驾驶这越野车去了自己原来出租房所在的小区，将自己的一些东西清理一下，丢掉一下，其余的般上了越野车。
　　奔驰G550越野车的后备箱很大，够宽敞，倒也能装下不少的东西，自己亲自搬完东西，和房东结算了房租，在房东大婶惊讶的目光中黄天驾车离去。
　　在小区门口找了一个位置停好车，黄天迈步走进了一家自己以前在这里吃过米粉的早餐店。
　　“老板，来一碗牛肉粉！”
　　吃着热腾腾的牛肉粉，黄天大呼过瘾，几天之前就是这里，黄天无意中救下了齐安德，然后自己的人生开始发生戏剧性的变化，黄天感慨不已！
　　黄天的旁边不远，一名留着板寸头，穿着一身洗得几乎发白的年轻人正在吃着一碗光头粉。
　　这人的年纪看上去大约二十七、八岁，脸庞微黑，棱角分明，散发出彪悍的气息，显然是杀过人，见过血的。
　　只是，这人的眼神多少有几分落寞，眼神多少有几分无奈和悲伤，从这人的表情和穿着来看，这人现在混得非常落魄，可能生活维艰。
　　黄天也没有在意，不紧不慢的吃着自己的早餐。
　　陈钢怎么也没有想道，自己会有这么落魄的一天，曾经的特种兵王，全军区搏击冠军，会被开除出部队，沦为一个平民百姓。
　　仅仅只是在部队中看不惯一名军二代欺负新兵，在言语冲突之后，陈钢教训了这名军二代一拳，后来迫害和麻烦就不断，直至被开除出部队。
　　离开部队，回到老家一切又多多不顺，年迈的父亲去世，母亲的身体一天比一天差，正读高中的弟弟也因为没钱差点到了缀学的边缘，陈钢知道，自己的弟弟学习成绩非常的优秀。
　　为了挣钱，陈钢来到了省城碰运气，只有高中文凭的陈钢四处碰壁，没有找到什么好一点的工作，虽然是特种兵，但是是被开除的，没有任何的证明，这对找工作没有什么帮助。
　　叫了一碗最便宜的光头粉，陈钢一边吃一边想着心事，陈钢心中想道，自己口袋里只剩下几十块钱了，最多能再支撑两天，两天之内找不到工作就要回去了。
　　这次来省城找工作陈钢筹集的几百块钱还是找熟人和亲戚借的，这一回去，弟弟肯定是要缀学了，陈钢心中默默的想道。
　　伸手摸了摸自己的口袋，陈钢脸色变了变，口袋里面空空如也，干干净净，哪里还是几十块钱。
　　没有找到工作，事情的不顺利，让陈钢心事重重，警惕性也大大下降，居然被扒手光顾，最后的几十块钱都被偷了。
　　屋漏偏遭连夜雨，船迟又遇打头风！
　　真是倒霉透顶！
　　正在吃着牛肉粉的黄天，稍稍看了几眼陈钢，心中想道，这应该是一个有故事的人，且可能还是一名退伍军人，黄天好奇的多看了几眼。
　　看到陈钢脸色微变，到处摸自己的口袋，黄天心中想道，这人可能没带钱，或是钱弄丢了。
　　“老板，结账，还有这位兄弟的一碗米粉。”
　　正在翻看自己口袋的陈钢听到声音，见黄天将自己的帐一起结了，虽然只有几块钱，但陈钢感激不尽。
　　“兄弟，谢谢！”
　　黄天咧嘴一笑道：“几块钱的事情不足一提，对了兄弟，你钱包弄丢了吧！”
　　陈钢摇头苦笑一下道：“最近很倒霉，哎……”
　　“兄弟，方便聊一聊吗？”黄天面带微笑的道。
　　陈钢可能也是最近比较苦闷，有人和自己聊天感觉也不错，马上走过来，坐到黄天旁边。
　　黄天对陈钢比较好奇，觉得这个男人肯定有故事，于是，黄天道：“兄弟，我叫黄天，我们随便聊一聊。”
　　陈钢道：“我叫陈钢，附近宁香县的，来省城碰碰运气，想找一份工作。”
　　“陈钢，你是退伍军人吧！”
　　闻言，陈钢摇头苦笑，叹了一口气道：“在部队上犯了错误，被开除了。”
　　黄天看了看陈钢，感觉陈钢不会是阴险之辈，应该是一个正直的人，黄天并没有因为陈钢是被部队开除的而又任何反感，一直比较热情。
　　黄天关心的问道：“陈钢，工作找到没有呢？”
　　陈钢摇了摇头道：“暂时还没有，我准备马上回去了，看来省城不是我发展的地方。”
　　黄天想了一下道：“有没有兴趣和一起干，我雇用你！”
　　“你雇用我！”陈钢吃惊的打量了一下黄天，黄天年纪不大，比自己还小几岁，且穿着也比较普通，唯一不同的是比较阳光，笑容也非常的真诚。
　　黄天点一点头，肯定的道：“没错，我雇用你！每月五千块钱，如果干得好，以后还会增加！”
　　每月五千块钱不低，特别是对陈钢来说，五千块钱算是高工资了，不过，陈钢比较慎重，不相信天上掉馅饼这样的好事。
　　陈钢正色的道：“黄老板，你是干什么的？我事先声明，违法乱纪的事情我可不会去干。”
　　黄天笑一笑道：“你放心，我也是守法的公民，你先给我当私人保镖，具体的工作以后再安排。”
　　见仅仅只是私人保镖，不用干违法乱纪的事情，陈钢马上欣喜的道：“可以，以后你就是我的老板。”
　　黄天雇用陈钢一方面是陈钢不像是坏人，且还是部队中下来的，黄天感觉陈钢身手应该不错；另外一方面，黄天也在思考自己的未来，自己未来的发展方向在哪里，黄天准备自己成立一家公司，以后肯定缺人手，陈钢以后做自己的保安队长应该不错。


第二十章 齐安德出院
　　通过好几天的修炼，再加上对脑海中这些知识的理解和消化，黄天心中已经有了大致的打算。
　　地球上的灵气太稀薄，自己的修炼主要靠混沌宝玉吸收周围的灵气，一天一个单位值的灵气，像国际矿物宝石博览会这种机会，不可能经常都有，以后可能会碰到一些类似的机遇，但这要靠自己以后的运气和机遇。
　　既然主要是靠混沌宝玉吸收周围的灵气进行修炼，黄天知道，自己修炼肯定是缓慢的，不可能和落日大陆的修炼者一样，修炼到很高的等级然后可以飞天遁地，翻手为云，覆手为雨。
　　黄天有把握，一直修炼《九阳九焱》之后，自己肯定会成为地球上的绝对强者，自己修炼到凝脉或结丹还是有可能的，至于更高层次的大乘、化真要看自己的机缘。
　　不过，即使仅仅修炼到凝脉期，黄天在这个星球上绝对是顶尖的强者，目前，黄天的修为是练气二层巅峰，不要多久就能进入练气三层。
　　此时的黄天感觉自己的身体素质，反应速度等都大大提高，现在如果要黄天参加奥运会的话，肯定能弄几块金牌回来。
　　打架的话，不要说一个人打十几个，对付七、八个壮汉还是没有问题的，如果再修炼一下拳法和搏击技巧，对付十几个壮汉也有可能。
　　混沌宝玉中的传承，一方面是《九阳九焱》的大量知识，另外一方面是大量阵法方面的知识，此外，还有一些关于炼丹、炼器方面的零星知识。
　　在阵法方面，知识纷繁浩杂，黄天自认，只要自己能部署一级阵法，即使布一个一级的辅助阵法，效果也比这个时代的那些顶级风水师强太多。
　　根据黄天的了解，那些真正的风水师也能一些风水局，和阵法有一点类似，但是不是一个等级的，效果也相差很远。
　　如一些出色的风水师也能部署招财进宝局，非常受一些生意人的欢迎，笃信这方面的生意人，会花高价钱请一些风水师在自己的公司或门店部署这样的风水局，想借此生意兴隆，财源广进。
　　在混沌宝玉的传承中，一级阵法就分为杀阵，困阵、幻阵、辅助阵等几个大类，数十个阵法，其中辅助阵法就有三个。
　　聚财阵就是属于一级辅助阵法，功效自然是招财进宝，财源广进、如果部署在公司或门店，自然会生意兴隆，比那些顶级风水师的招财进宝局效果强太多。
　　随着对这些阵法知识的了解，黄天有初步的打算，自己以后往商业上发展应该不错，有阵法的帮助，自己不发展壮大都不成。
　　既然打算往商业上发展，黄天准备开始收集人才，所以才雇用了处于落魄阶段的陈钢，并开出了暂时五千块的月薪。
　　见陈钢答应，黄天满意的笑一笑道：“走，我们去银行，将这个月的工资先给你。”
　　现在就给工资，急需一笔钱的陈钢满脸的感激，高兴的搓一搓手，嘴巴张了几次，想说几句感激的话，但是没有说出口。
　　旁边不远就有一家银行，黄天取了一万块钱现金，给了成春明一半，接过厚厚的一叠钱，陈钢忙碌道谢，话语中满是感激。
　　陈钢马上寄了四千块钱回家，自己仅仅留下一千块钱，寄完钱，陈钢尴尬的笑一笑道：“老板，让您见笑了，我老母亲在家，弟弟在上高中，都急着用钱。”
　　黄天拍一拍陈钢结实的肩膀，心中也满是高兴，黄天想道，自己没有看错认，陈钢这么顾家，对自己的母亲这么孝顺，肯定是一个不错的人。
　　两人离开银行，走了几步，来到奔驰G550越野车之前，按了一下自己的车钥匙，“滴”的一声打开紧锁的车门，然后对陈钢道：“会开车吗？”
　　“会，会，会！”陈钢激动得连连点头，陈钢万万没有想道，黄天开这么好的车，军人出身的成春明仅仅看一眼这辆充满霸气的越野车就喜欢上了，马上离开车门，坐到了驾驶位置。
　　黄天则坐到了副驾驶位置，当起了乘客，陈钢的驾驶技术非常的出色，越野车行驶起来快速而平稳，没有多久就来到湘水湾第十八号别墅前。
　　见黄天住这么好的别墅，陈钢心中有激动一番，心中想道，和这样的老板干有前途，陈钢的心中暗暗下定决心，以后一定对黄天死心塌地，报答知遇之恩。
　　别墅很大，一楼就有大大的客厅，餐厅，厨房，储物间，衣帽间，浴室，也有三间卧室。
　　在一楼选了一间卧室暂时给陈钢，让陈钢高兴和激动不已，陈钢兴奋的从奔驰车越野车上搬下东西，完全不用黄天动手。
　　……
　　今天是齐老出院的日子，一早早的黄天就开车来到了省人民医院。
　　在医院门口寻了一个位置泊好车，黄天买了一个漂亮的水果花篮就朝齐安德的病房走去。
　　黄天本来以为自己是来得比较早的，没想到唐玉茹和齐小璐已经早到了。唐玉茹是齐小璐的妈妈，也是齐书记的爱人，在市妇联工作，黄天算是第二次见唐玉茹。
　　以前有一次过来看望齐老的时候见过唐玉茹，两人还聊了一些话题，对于充满阳刚气息的黄天，唐玉茹似乎有一点喜欢，觉得小伙子不错。
　　“唐姨，小璐，你们这么早就过来了。”
　　唐玉茹和蔼的笑着道：“我们也是刚到，今天小璐还特地请了假，接她爷爷出院。”
　　“黄天哥哥，你才来啊，迟到了！”
　　黄天抓一抓脑袋，咧嘴一笑，然后对躺在床上准备起身的齐安德道：“齐爷爷，你今天看起来红光满面，伤口好的应该差不多了吧！”
　　今天出院，齐安德的精神不错，心情更是很好，在医院住了近十天，整个人都感觉闷得慌，能出院，自然精神爽！
　　见黄天问起自己的病情，齐安德高兴的道：“医生说骨头愈合得很好，再过一个月基本上就全愈合了。”
　　黄天一边扶着齐安德起床，一边开心的道：“齐爷爷，您老当益壮，很快就会生龙活虎。”
　　“哈哈，我可比不上你们年轻人了，老了！”齐安德笑着道。
　　大家一边聊着，一边收拾一些简单的东西，至于出院的手续早就办好了，不用大家操心。
　　省人民医院院长廖庆华亲自拿着已经办好的出院手续过来了，满脸堆笑的道：“齐老，我们医院安排了专车送您出院。”
　　旁边的唐玉茹正色的道：“廖院长，我家老齐特地交代过，一切都不能搞特殊化，这次就不麻烦你们了。”
　　廖庆华悄悄的退出去之后，大家一起动手，本来就不多的东西很快就收拾完毕，黄天一只手扶着齐老，另外一只手提着东西，大家出了医院的大门。
　　“小璐，你去拦一辆出租车！”唐玉茹对齐小璐道。
　　黄天非常的吃惊，在全国公车私用的现象已经非常严重，不少的官员开着公车接送自己的子女上学，赴宴等等已经非常普遍，没想到，齐为民对自己的家属要求这么严格，自己老父亲出院都没有派公车过来接一下。
　　见齐小璐准备去拦出租车，黄天将手里的东西放在地上，拉住齐小璐道：“小璐，不要去拦出租车了，我开了车过来，大家坐我的车吧！”
　　“小黄，你开了车过来？”唐玉茹疑惑的道。
　　根据唐玉茹的了解，黄天家境普通，怎么会自己开车过来，正当唐玉茹满是疑惑的时候，一辆崭新的奔驰越野车缓缓的行驶过来。
　　黄天跳下车道：“齐爷爷，唐姨，小璐，大家上车吧！”
　　“这是你的车！”三人都惊呼。
　　黄天抓了抓脑袋，知道一时半会也解释不清，对三人道：“大家先上车，上车以后再慢慢说。”
　　黄天扶着齐安德上了后座，唐玉茹也上了后座，而齐小璐则欣喜的上了第一排副驾驶的位置，高兴的一屁股坐了下来。


第二十一章 富佳超市
　　奔驰G550越野车行驶起来非常的平缓，加上空间宽大，坐在这样的车中自然感到舒适。
　　唐玉茹最好奇，车子一开动起来马上就问道：“小黄，这是怎么一回事？和阿姨好好的说一说。”
　　黄天也没有隐瞒，将自己赌石赢了三千万的事情大致说了一下，但是混沌宝玉的事情没有说，自己手上还有几块高品质翡翠原石的事情也暂时没有说。
　　听黄天说完，唐玉茹连连惊叹，心中想道，小黄的运气简直就是逆天了，居然能靠赌石赢来三千万。
　　这届国际矿物宝石博览会有大规模的赌石，且还是合法化的赌石，这一点唐玉茹知道，将黄天的一切归结于逆天的运气。
　　齐安德听说黄天赢了这么多钱，心中非常欣慰，点一点头道：“小黄，你现在也算是有钱人了，一定要注意自身的修养，不能干违法乱纪的事情，更不能为富不仁。”
　　齐下璐开心的笑起来，宛如百合花，黄天看得几乎呆了呆，心中想道，齐小璐年纪才十六、七岁，没想到这么漂亮，这长大了还得了。
　　“爷爷，你还是一样，教训爸爸也是这么说的。”齐小璐笑着道。
　　齐安德笑骂着道：“小丫头，没大没小。”说完，齐安德的眼里满是溺爱，看来对这个孙女看得比珍宝还重要。
　　车内的气氛非常的欢快，大家随便聊了几句之后，唐玉茹关心的问道：“小黄，你现在也算是小有资产了，以后有什么打算？”
　　黄天想一想道：“唐姨，我也已经在思考这个问题，我想在商业上发展一番，具体来说就是想开一家超市试一试。”
　　“小黄，现在的超市竞争可非常激烈，份额基本上被国内和国际几家大型超市连锁机构瓜分，那些中、小超市基本上是在夹缝中艰难生存。”
　　见唐玉茹这么关切的表情，黄天心中一暖，坚定的道：“唐姨，不管怎么样，我想在这个行业试一试。”
　　黄天有自己的想法，自己传承了这么多的知识，只要在自己的超市中布上一些增加财运的辅助阵法，自己的超市生意肯定会非常的兴隆。只是，唐玉茹完全不知道黄天有大量的阵法知识。
　　唐玉茹将黄天这么坚定，似乎已经有了决定，想了一想道：“小黄，我们单位老魏的儿子开了一个大超市，规模挺大的，不过生意一直不好，想要转让，如果你有想法的话，我可以帮你问一问。”
　　“唐姨，那太感谢你了。”黄天一脸的感激，如果有一家现成的大超市转让，那省去了很多事情，接手就可以经营并盈利。
　　半个小时之后，奔驰越野车在距离省政府家属院大门口还有两、三百米的位置找了一个车位停了下来，黄天和大家告别。
　　黄天知道，自己的这辆奔驰越野车行驶进省委家属大院的话太高调了，按照唐玉茹的要求停好车，然后大家一起步行走进家属区。
　　齐书记一家住省委七号别墅，走进幽静的家属区，黄天心中油然升起一种激动，这里住着的可全是省委大佬，自己今天居然走进了这里。
　　“小璐，给你黄天哥哥倒一杯茶！”
　　“我自己来。”黄天拿起几只杯子，自己在饮水机旁边给每人泡了一杯茶，齐小璐给黄天打下手。
　　“今天老齐很忙要到晚上才回来。”唐玉茹一边忙着放置从医院带回来的那些东西，一边对大家说道。
　　“小黄，吃了中饭再走，你唐姨的手艺不错。”齐安德和蔼的道。
　　黄天摇一摇头，知道大家在医院忙了一趟，都比较累了，黄天也想留下来吃一顿饭，但是不想再麻烦唐玉茹。
　　齐书记家也有专门负责做饭和做家务的阿姨，这都是省委给每一位领导配备的，照顾领导和领导家属的起居生活。
　　现在时间不到上午十点，离中饭时间还早，黄天稍微陪了陪齐安德，陪老人家聊了一会儿天，十点半左右黄天离开了省委家属区。
　　※※※
　　下午，黄天接到了唐玉茹的电话，唐玉茹留了一个电话，关于超市转让的事情黄天自己可以亲自和对方谈。
　　唐玉茹口里的老魏叫魏春燕，芙蓉市副市长楚文的爱人，超市是楚文的儿子楚明浩开的，在电话里面，唐玉茹告诉了黄天不少的信息。
　　带上陈钢驱车朝建设路和解放路的交汇处的富佳超市而去，楚明浩开的这家超市就是富佳超市。
　　在超市门口黄天找了一个位置停车，然后打量这家自己将要准备接手的超市。
　　在外面看了一番，黄天心中想道，这家超市的位置不错。
　　建设路和解放路都是芙蓉市的主要干道之一，虽然比不上芙蓉市的第一主干道，十二车道的五一大道，但也是八车道的宽敞大道。建设路和解放路在此交汇，形成一个大型的广场，也就是清石广场。
　　富佳超市坐拥交通便利的清石广场，按理来说，这么好的地理位置生意应该不错才对，但是黄天看到，进出超市的人并不多。
　　很快，黄天就发现问题在哪里了，富佳超市的正对面也有一家大型超市，看上去规模比富佳超市规模还大几分，进进出出的人非常多，生意非常的火爆。
　　和平堂是一家倭国人开的超市，属于倭国的住友财团下属的一家国际连锁超市集团，和平堂清石广场店两只雪白的和平鸽非常显眼，黄天撇一撇嘴，这些倭国人搬出和平鸽，标榜和平，其实骨子里全是激进的右翼分子。
　　上世纪三、四十年代的那场战争，倭国这个东洋岛国的军队在大夏国境内烧杀抢掠，老百姓死伤无数，数十年过去了，倭国不少的人还在叫嚣，不承认自己战败，不承认自己屠杀大量大夏国平民的事实。
　　稍稍打量一番，黄天心中想道，如果自己接手经营富佳超市，那肯定会和和平堂超市发生激烈的竞争，看来，以后会很有意思。
　　富佳超市总经理办公室。
　　楚明浩正在皱着眉头抽烟，楚明浩已经接到自己母亲的电话，今天下午唐阿姨的一个后辈将来超市和自己商谈转让事宜。
　　唐阿姨是谁，楚明浩自然知道，但是黄天是谁，楚明浩非常陌生，似乎整个芙蓉市，整个湘南省都没有这号人。
　　不过，既然说是唐阿姨的后辈，这个黄天的身份肯定不简单，楚明浩心中想道，然后环顾了一下自己的这间办公室，不禁满是落寞。
　　楚明浩虽然是官宦子弟，但是和一般的官宦子弟不同，不是混吃等死之辈，一直想着要干一番事业，一年之前开设了富佳超市，但是生意一直不温不火，勉强维持收支平衡，近两个月稍稍走下坡路，出现了亏损状态。
　　楚明浩还很年轻，不到三十岁的年纪正是创业的年龄，也有冲劲，自己的父亲更是副市长，虽然没有入常委，但是芙蓉市还是有不小的影响力，楚明浩多少能借助自己父亲的影响力。
　　楚明浩有干劲，也很有头脑，更是名牌大学工商管理专业毕业，更有一个好父亲，按道理来说在生意上应该会风生水起，但是，现实很残酷，或是商场很残酷，偌大的一个超市就是毫无起色。
　　想当初自己雄心壮志，结果折戟沉沙，楚明浩心中不是滋味，良久，楚明浩才长长的叹了一口气，心中想道，如果能继续将这座超市经营下去该多好啊！
　　超市外面。
　　黄天打量了一番外围环境，对超市的规模，地利位置，人流量等都非常的满意，且对面有一家倭国人开设的大型超市，以后的日子注定会精彩，于是，黄天笑了笑。
　　“陈钢，我们去拜访一下富佳超市的楚总。”
　　来之前就有提前预约，很快，黄天和楚明浩就在富佳超市的总经理办公室见面了。
　　这看似一次简单的见面，若干年以后，已经进入世界富豪排行榜前十之列的楚明浩每次回忆起来，都是激动不已，对一切历历在目。


第二十二章 买下富佳超市
　　这绝对是一次历史性的见面，从此以后，楚明浩完全充当起黄天的左右臂膀之一，在商场上冲锋陷阵，建立了庞大的零售业王国，楚明浩自己也渐渐跻身世界超级富豪行列。
　　两人的见面在一间早就安排好的会客室中。
　　见黄天进来，楚明浩一扫刚才的苦恼，热情的道：“黄总你好！”
　　黄天伸出右手，两人紧紧的握在一起：“楚总你好！”
　　两人简单的寒暄之后，楚明浩介绍了目前富佳超市的现状，超市一共四层，占据这座三十六层的中央王座大厦的附一层、一层、二层和三层，在第四层，还有一片办公区域。
　　附一楼也就是地下一层，主要经营各类百货，各类生活用品，以及粮油、水果、蔬菜、肉类等等，经营面积大约六千多平米。
　　一楼经营各类小电器，如电风扇、厨电、此外还有手机、电脑等等，一楼七千平米以上的经营面积，只有大约三分之二在营业，其余三分之一是空荡荡的。
　　至于二楼、三楼则直接是空的，连装修都没有装修，这两层的面积也非常大，每一层都在七千平米以上。整个超市目前的货物总价大约九千多万。
　　听了楚明浩的介绍，黄天心中想道，这个楚明浩当初还是有很大雄心壮志的，一下子租了这么大的地方，且还是签订了十年的租赁合同，幸好租金是一年一付，不然仅仅只是这些收不回的租金就亏大了。
　　“楚总，超市的规模还是很大，想必当初你花了不少心思，想大干一番吧！”
　　闻言，楚明浩不好意思的笑一笑道：“黄总，不瞒你说，当初真是想大干一场，东拼西凑，再依靠贷款搞下了这么大的一个地方，只是我们的资金还是不足，二楼、三楼都还是一直空着。”
　　“楚总花了这么大的精力，想必对这座超市充满了感情，等一下可别开价太高，不然我可没这么多钱。”黄天笑着道。
　　“黄总说笑了，我也不开高价了，一口价九千万，我们马上就签转让合同。”
　　说完，楚明浩一脸的不舍，这可是自己倾注了大量心血的一座超市，如果不是自己的贷款快到期，楚明浩还想再支撑下去。
　　九千万的价格不贵，但是在商场上谈判哪有不还价的道理，黄天开出了自己的价格，七千万。
　　七千万的价格让楚明浩觉得宛如鸡肋，这个价格距离自己的心里价位还差一截，但是这是所有买家中开出最高的一个价格了，除了黄天之外，楚明浩已经接触过好几位买家了。
　　“黄总，七千万的价格太低了，我将亏损至少两千多万。”楚明浩摇一摇头。
　　黄天沉吟良久，心中估计楚明浩应该对这座超市充满了感情，且看上去为人也比较正直，不像阴险之辈，另外，自己贸然接手这么大的一座超市，没有一个懂经营和管理的人不行。
　　于是，黄天道：“楚总，要不这样，我出七千万的现金，这座超市我占百分之九十的股份，另外百分之一十的股份还是属于你，我这个人闲散惯了，超市的经营和管理还是你负责，怎么样？”
　　显然，黄天是想当甩手掌柜了，做这家超市的幕后老板。
　　楚明浩想了想，然后一咬牙道：“可以，成交！”
　　两手大手再次握在一起，当场，黄天就划了两百万的定金给楚明浩，另外剩下的六千八百万承诺三天之内到帐。
　　收到两百万定金，双方皆大欢喜，虽然超市即将易主，但是楚明浩还是继续可以在这里经营，继续自己的拼搏和梦想。
　　“楚总，以后你放手去干，我将保证充足的资金，我们超市的二楼、三楼将充分利用起来，将富佳超市做成有巨大影响力的超市连锁集团。”
　　“一定，我将尽我最大的努力，在经营和管理上，我也将每天向黄总汇报。”楚明浩激动的道。
　　黄天摆一摆手道：“每天汇报就没有必要了，一些日常小事你做主，重大事项向我汇报一下就行了。”
　　接着，楚明浩又亲自带着黄天到超市各层看了一看，总体来说，黄天非常的满意，只要有足够的资金支撑，自己再布一个聚财阵，这个超市生意很快就会红起来。
　　“黄总，我这间办公室空出来给你用，我再找一间小一点的。”楚明浩道。
　　黄天摆一摆手道：“没有必要，你还是继续使用这间办公室，等资金到位之后，我们再扩大在第四层的租赁面积，扩大我们的办公区域，到时再给我弄一间办公室就是了。”
　　傍晚时分，楚明浩请客，黄天，陈钢再加上几名富佳超市的高级管理层人员大家在清石广场一家最好的饭店要了一个包间，大家把酒言欢，同时，楚明浩也将这几名高级管理人员介绍给黄天认识。
　　大家一一给黄天这位新老板敬酒，好在黄天修炼进入练气二层巅峰，酒量较大，几乎是来者不拒，黄天的豪爽让整个气氛非常的热烈，大家也对新老板刮目相看，酒品即人品。
　　陈钢也被正式任命为富佳超市的保安部经理，明天正式上任。
　　饭后，黄天有点微醉，酒店派人将黄天的奔驰越野车开到湘水湾别墅。
　　回到别墅，想道自己马上将拥有一家大型超市，事业上也算是起步了，黄天微微的激动。
　　冲了一个凉，换了一身衣服之后，黄天将那四块高品质翡翠原石拿了出来，在自己的别墅自己亲自解石，用早就买好的角磨机将原石表面的风化层一点一点的磨掉。
　　这四块翡翠原石一块蕴含45点灵气值，一块86点灵气值，一块92点，还有一块蕴含的灵气值居然高达157点。
　　黄天仿佛捧着稀世珍宝一样，小心翼翼的，一点一点的打磨，将原石表面的石皮一点点的磨去，且不时的用自来水冲洗一下。
　　第一块打磨的翡翠原石大约排球大小，这块原石当初蕴含45个单位的灵气，磨了半个小时左右露出了诱人的，半透明的绿色，黄天磨起来更加的卖力。
　　花了一、两个小时的功夫，将这块原石表面的石皮磨得七七八八，用水冲洗干净，看着这块比拳头还大不少的翡翠，黄天一脸欣喜，这都是钱啊！且是不少的钱。
　　将这块翡翠放在桌上，一连看了几分钟，黄天感到自己远远看不够，即使是原石，黄天也觉得非常的漂亮，非常的喜人。
　　第二块原石当初蕴含86个单位的灵气值，这块翡翠原石和第一块大小差不多，只是表面的石皮厚度要薄几分，打磨出来的翡翠个头也比第一块大不少，满是绿色，非常的喜人。
　　第三块，第四块，黄天似乎干劲十足，时间一个小时一个小时的过去，黄天完全不知道，完全沉浸在喜悦当中。
　　当四块翡翠一字排开，摆在黄天的面前时，黄天满脸的激动的喜色，真是太爽了，你看这绿色，完全没有一丝的杂色啊！
　　四块翡翠，最小的一块比成人的拳头大上几分，最大的一块比婴儿的脑袋也小不了多少，且一看是玻璃种，且是满绿，没有一丝杂色，翡翠中的极品。
　　极品啊！
　　在激动之余，黄天感慨的道，极品翡翠啊！不知道能买多少钱。
　　“我艹，居然天亮了。”
　　外面透过来几丝朦胧的微光，居然是早晨了，天色已经开始渐渐的亮起来，黄天在兴奋和喜悦之中不知不觉干了一整个晚上。
　　用厚厚的报纸将这几块翡翠包好，再用胶带纸捆好，最后小心翼翼的放进自己准备好的一个大纸箱中，为了担心翡翠被碰坏，纸箱之中还塞了不少的填充物。
　　一切搞定，黄天拿出大通珠宝郑先秋的名片看了看，心中想道，是现在就打电话，还是等一下再打呢？


第二十三章 翡翠原石交易
　　看一看外面的天色，再看一看时间，黄天心中想道，是不是太早了一点，这个时候，郑先秋肯定在睡得正香。
　　“还是先等一等，别打搅别人美梦。”黄天心中想道。
　　打磨这些翡翠原石一直搞了一个通宵，黄天打一个哈欠，洗了一把脸，在沙发上准备小睡一下。
　　黄天心中满是兴奋，想着这些高品质翡翠一旦出售，马上又有大笔的钱进账，哪里睡得着，迷迷糊糊的眯眼睡了一多小时，一直到天色大亮。
　　黄天没有想道，自己准备要联系的郑先秋也睡不着，也一样的兴奋，早早的就起床了，正在欣赏几件昨天才新鲜出炉的高档翡翠制品，几只极品翡翠手镯，一个小翡翠把件，几件小翡翠吊坠，几个戒面等等。
　　几天之前的芙蓉市之行，郑先秋觉得自己收获很大，花三千万买回来的那块高档翡翠原石，被加工成这些翡翠饰品之后，价值几乎翻倍，这些高档翡翠饰品推出去之后，自己大通珠宝公司的名气将进一步上升，对竞争对手也是一个比较大的打击。
　　像欣赏绝世珍宝一样，郑先秋拿着一个放大镜，戴着雪白的手套，拿着一个小手电筒，认真的，仔细的一件件的看起来。
　　郑先秋满意的放下一只手镯，心中想道：“不错，好东西，几乎没有什么瑕疵，堪称完美。”
　　接着，又看了看其余几件，基本上差不多，几乎都难以发现瑕疵，几乎没有杂色，满绿。
　　“要是能再买到这样几块这样的高品质翡翠原石那就好了。”郑先秋心中想道。
　　目前，国内的高端翡翠市场非常的火爆，供不应求。随着人们收入水平的提高，有钱的人越来越多，不少的人热衷于购买高品质的翡翠饰品，或投资，或消费。
　　高品质的翡翠虽然价值不菲，一只好一点手镯一般都上百万，一些极品翡翠手镯甚至上千万的价格，但是，还是供不应求，市面上一出现这样的高档货色，马上就会被抢购。
　　将这些东西一一放回精美的首饰盒内，郑先秋慢慢的脱下自己的白手套，心中想道，是否在东海市搞一场珠宝玉石展览呢，以这几只极品翡翠手镯和饰品为主打。
　　想了想，觉得非常可行，郑先秋准备亲自策划一下，进一步提高自己公司的名望。
　　在东海市这座全国最大的城市，大通珠宝公司也有好几家大型的门店，大通珠宝公司的总部也在东海市，郑先秋一家也居住在东海市，在一处高档别墅群中，有郑先秋的一座。
　　……
　　芙蓉市。
　　黄天模糊睡了一会儿，见天色大亮，没有再等下去了，直接对着名片拨通了大通珠宝公司郑先秋的私人电话。
　　“郑总，早上好！我是黄天，想和你谈一宗生意。”
　　“黄天？”
　　电话那头传来了郑先秋满是疑惑的声音，显然，郑先秋对黄天这个名字非常的陌生，这是郑先秋的私人电话，一般联系的都是熟人，郑先秋实在想不起来黄天是谁。
　　听到郑先秋满是疑惑的声音，黄天笑了笑，心中想道，看来自己太心急了，自己仅仅和郑先秋见过一次面，这么唐突的打电话过去，郑先秋想不起来自己是谁这很正常。
　　黄天笑着道：“郑总，我们在国际矿物宝石博览会上见过一面，当初，郑总可是豪爽的花了三千万买了我的一块翡翠原石。”
　　黄天这么一说，郑先秋马上就想起来了，一拍脑袋，热切的道：“黄先生，你手上还有高端翡翠原石？”
　　“郑总真是料事如神，我这里还有几块品质不错的原石，其中有一块可能比上次的那块更好，个头也更大。”
　　“真的，那太好了，黄先生，我马上定飞机票来芙蓉市，我们当面交易。”郑先秋高兴的大声道。
　　见郑先秋这么感兴趣，黄天也心情不错，在电话中和郑先秋稍稍聊了几句，大致谈好了交易的事情才挂了电话。
　　结束和黄天的谈话，郑先秋高兴的又一连打出好几个电话，显然是安排前往芙蓉市的事宜。
　　放下电话，黄天兴奋的想道，这次的这几块翡翠原石一定能卖不少钱，郑先秋应该不会让自己失望。
　　出售翡翠的事情大致谈好，目前，黄天要做的就是等待郑先秋的电话。趁着上午还时间，黄天美美的吃了一个早餐，然后驾车出去买了一些炼制阵旗需要的材料。
　　目前，黄天的修为是练气二层巅峰，能勉强炼制一级阵旗，也能勉强布置一级阵法，如果修为再上一层达到练气三层的话，炼制一级阵旗，布一级阵法要相对轻松一些，达到练气后期的话，还能炼制二级阵旗，布二级大阵。
　　炼制一级阵旗的材料居然都能买到，黄天驾车转了一圈，基本上都买齐了，买来的材料暂时堆放在别墅一层的车库中。
　　傍晚时分。
　　黄天接到郑先秋的电话，郑先秋已经达到芙蓉市，并下榻芙蓉市的五星级酒店天华大酒店，邀请黄天过去。
　　黄天带上陈钢，带上这一纸箱的翡翠原石，驾车朝天华酒店而去。
　　酒店门口的车童见来了一辆霸气的奔驰越野车，马上热情而恭敬的引导黄天泊车，停好车，黄天带着陈钢朝酒店内走去。
　　酒店大门两侧漂亮的迎宾小姐动作整齐，齐声弯腰道：“老板您好，欢迎光临！”
　　黄天微微一笑，昂首挺胸，带着陈钢朝酒店内走去，而陈钢则抱着这只装着翡翠原石的大纸箱跟在黄天的后面。
　　“有钱的感觉不错。”黄天心中想道。
　　如果不是黄天开着豪车，酒店的车童、迎宾小姐才不会这么热情和恭敬。
　　不愧是五星级酒店，酒店大厅高档而豪华，黄天稍稍打量一下大厅，然后迈步朝大厅一侧的电梯走去。
　　大厅一侧有好几部电梯，郑先秋的房间是1808号，黄天带着陈钢站在电梯门口，一部电梯打开，黄天不紧不慢的朝电梯内走去，后面的陈钢连忙跟上。
　　这部电梯大门“叮”的一声打开，旁边另外一部电梯的大门也几乎同时打开，冯宝南一眼笑意，搂着一名打扮妖艳性感的漂亮女郎走了出来，冯宝南的身后还跟着一名戴着墨镜的彪型大汉。
　　正好看到黄天，冯宝南的脸色瞬间就阴沉下来，眼中几乎在喷火，如果眼神能杀人的话，黄天已经受伤了。
　　“冯少，怎么了嘛，人家好害怕啊！”旁边的这名妖艳女郎看到冯宝南脸色瞬间就变了，马上撒娇的摇晃着冯宝南的胳膊。
　　妖艳女郎鼓鼓的胸脯在冯宝南的胳膊上擦来擦去，冯宝南冷笑一下，在这名妖艳女郎的臀部狠狠的摸了一把。
　　正朝电梯中走的黄天自然也感受到了冯宝南的眼光，不禁回头一看，马上就认出了冯宝南。
　　见冯宝南这样的看着自己，黄天一点也不怕，反而戏谑的看了冯宝南一眼，没有理会冯宝南，根本就没将冯宝南放在眼里。
　　虽然不知道冯宝南是什么底细，但是，作为一个修炼者，一个未来的阵法大师，黄天还真不将冯宝南放在眼里。
　　“希望你不要主动来惹我，不然，那是自己主动找死。”黄天心中想道。
　　黄天的原则是你不犯我，我不犯你，你若敢犯我，我就让你后悔终生。
　　看着黄天根本没有将自己放在眼里，冯宝南气得要死，脸色又难看几分，看到黄天上了电梯之后，拿出电话，拨了一个号码，说了几声，不知道在部署一些什么。
　　而黄天进入电梯之后，直接朝1808号房而去。


第二十四章 一亿两千万进账
　　1808号在天华酒店的18层，是一个大套间，虽然比不上总统套间，但是也是一个豪华的大套间，住一天的价格也不便宜。
　　作为大通珠宝公司的董事长，郑先秋有钱，这点钱还没有放在眼里，一达到芙蓉市就下榻五星级的天华酒店，并定了这个大套间。
　　郑先秋在耐心的等待黄天，一边等，一边心中想道：“希望这次不虚此行，能买到高品质的极品翡翠原石。”
　　黄天带着陈钢来到1808号房门口，轻轻的敲了敲房门。
　　郑先秋亲自开门，看到黄天马上热情的道：“黄老板，快里面请！”
　　黄天接过陈钢手里的大纸箱，对陈钢道：“陈钢，你在门外等我，我进去谈一点生意。”
　　对于黄天的话，陈钢自然言听计从，马上笔直的站在大门外，而黄天则抱着纸箱跟在郑先秋的身后，黄天直接将纸箱放在大厅的桌子上。
　　房间大厅内有两人，一名留着白胡子，脸色红润，精神矍铄，穿着唐装，年纪大约七旬的老人。
　　另外一名这是一名成熟美女，让黄天眼前一亮，这名美女的年纪大约二十五、六岁，比黄天大上两、三岁。
　　美女穿着黑色短裙，肉色丝袜，长长的美腿非常的诱人，上身穿着白色衬衣，胸部丰满，也非常的诱人。
　　美女身材出色，脸蛋更是精致，黄天稍稍一打量，心中给这名美女打了九十分。
　　“黄老板，这是我们大通珠宝的资深鉴定师周老，对翡翠方面有很深的造诣。”郑先秋指着这名年近七旬的老者道。
　　黄天和周老握一握手道：“我是黄天，有几块翡翠原石想卖给郑总。”
　　周建清面带微笑，爽朗的道：“黄老板真是年轻有为啊！”
　　黄天手里的这几块翡翠原石肯定价值不菲，上次那块就价值三千万，这次再出售几块翡翠原石的话，又是大把的资金进账，这么年轻就这么有钱，难怪周建清说年轻有为。
　　郑先秋又接着介绍道：“这是小女郑若彤！”
　　郑若彤倒也大方，主动伸出自己的小手，面带微笑道：“黄老板你好！”
　　黄天轻轻握住郑若彤的小手，感觉小手滑腻无骨，非常的舒适，心中不禁感叹道，不愧是美女。
　　这样的美女难得一见，没想到自己今天还能和美女握手，感受一下美女小手的柔软和滑腻，黄天心中想道，谁要是能娶到这样的美女就有福了。
　　不舍的松开郑若彤的小手，黄天坐下来道：“郑总，这是我带来的几块翡翠原石，大家帮我看一看。”
　　大家一齐动手，撕开大纸箱上的胶带，将用报纸严严实实包裹的翡翠原石拿来了出来，将报纸一层一层的撕去，露出了里面翡翠原石的真面目。
　　作为翡翠资深鉴定大师，唐建清第一印象是解石的人完全是外行，翡翠表面的石皮打磨的坑坑洼洼，好在没有伤及翡翠本身，翡翠表面上也残留了不少的石皮。
　　“黄老板，这翡翠原石打磨的手法真是不敢恭维，甚至还有不少的残留，不过，幸好已经不影响对翡翠的观察和判断了。”
　　闻言，黄天不好意思的笑一笑，这可全是自己的杰作，昨天晚上自己可是搞了一通晚。
　　周建清、郑先秋、郑若彤都没有注意黄天的表情，大家的目光完全被这几块翡翠吸引了。
　　周建清更是拿出一个小手电筒，拿出一个放大镜，脸色也是一脸的严肃，仔细的看起来了。
　　一时间，整个房间里非常的安静，偶尔会有几声啧啧的称赞声，想必感叹这几块高品质翡翠。
　　良久，周建清才收起自己的小手电筒，放下自己的放大镜，对郑先秋点一点头，然后才对黄天道。
　　“黄老板，这几块翡翠原石的品质都是少有，价值都非常不菲，尤其是这一块，不但个头大，种水好，而且没有一丝的瑕疵，绝对的玻璃种帝王绿翡翠，非常的稀罕，老朽和翡翠打了几十年的交道，也是第一次见到。”
　　得到这么高的评价，黄天也开心的笑了笑，心中想道，和大通珠宝交易，完全是找到了对象，人家的评价非常的中肯，没有一丝贬低自己这些翡翠的意思。
　　郑先秋显然对那块几乎有婴儿脑袋大小的极品翡翠爱不释手，脸色有几分激动的神色。
　　远远没有想道，这次的芙蓉市之下收获会这么丰厚，遇到了这么难得的翡翠，如果将这些翡翠加工成一件件的翡翠饰品，然后推上市场，大通珠宝一定会名声大振。
　　“黄老弟，你这次真是雪中送炭啊！有了这些翡翠，我们大通珠宝公司在国内一定会达到一个新的顶点。”郑先秋感激道。
　　从黄先生，黄老板到黄老弟，显然，黄天在郑先秋的心中地位一路高升。
　　黄天笑一笑道：“郑总客气，反正是要卖掉折现，卖给谁不是卖呢？”
　　“黄老板爽快，这个朋友我郑先秋交定了。”郑先秋大是高兴，然后对旁边的周建清道：“周老，您估算一下，这些翡翠原石的价值大概是多少。”
　　周建清沉吟一下道：“我几块翡翠我都认真看了，品质都不错，尤其以这块最大的品质最好，一起出售的话，按市面价格大致在一亿两千万至一亿三千万之间。”
　　周建清的估价非常的中肯，黄天也能看出来，黄天爽朗的道：“郑总，我看就以一亿两千万成交，大家算是交一个朋友。”
　　“好，我们以后就是朋友。”郑先秋爽朗的道。
　　价格敲定，大家又商定了一下交易的一些细节，一个多少时之后，这笔上亿元的交易算是完成。
　　“黄兄弟，我已经在酒店备了薄酒，不知能否赏脸。”郑先秋邀请道。
　　现在已经天黑，正好到了吃晚饭的时间，黄天自然也不会拒绝，爽快的答应道：“郑总太客气了，我好久就想尝一尝天华大酒店的手艺了。”
　　一间早就定好的包间内，已经准备了丰盛的菜肴和美酒，满满的一大桌，看来郑先求起码花了好几万块钱。
　　晚宴相当于是庆功宴，黄天卖了翡翠，一亿两千万进账，而郑先秋则买到了难得一见的高品质翡翠，大家心情都不错，晚宴上的气氛非常的热烈。
　　推让一番，郑先秋坐在上首，黄天坐在郑先秋的旁边，郑先秋的另外一侧坐着周建清，黄天的旁边则坐着郑若彤。
　　闻着郑若彤身上若有若无的香味，黄天不禁想道，美女就是不一样，身上的香味都好闻很多。
　　陈钢则坐在最下首，话语不多。
　　郑先秋似乎是一个酒桌上的高手，气氛调节的很好，一顿饭大家吃得非常开心过瘾，一直吃了一个多小时才算吃完。
　　菜肴太丰盛，黄天感觉自己长这么大以来，吃得最奢侈的一次，白酒五粮液，红酒拉菲都不便宜，十二个热菜，四个冷菜大家仅仅吃完了一小半。
　　摸了摸自己吃得饱饱的肚皮，黄天心中想道，太浪费了，这就是有钱人的生活吗？不过，我喜欢！
　　酒足饭饱，郑先秋热情的道：“黄兄弟，听说天华大酒店的桑拿出错，有没有兴趣去试一试。”
　　黄天还没有开口，郑若彤就娇嗔的道：“爸！你们这些男人真是的，不能来一点高雅的娱乐啊！”
　　郑先秋老脸一红，尴尬的道：“若彤，这完全是生意上的应酬，应酬而已。”
　　五星级酒店的桑拿是怎么一回事，郑若彤显然有一定的了解，所以才会制止自己的父亲。
　　早就听说天华大酒店的小姐漂亮，全套技术活非常的出色，黄天的内心也是想去试一试的，另外，和龙倩倩分手也有一段时间了，这期间如果实在是憋得慌，黄天也找过五姑娘。
　　郑若彤这么一说，自然就去不成了，黄天也笑一笑道：“郑总，你忙吧！我这就告辞，不远处就是湘江，我到湘江风光带去散散步，解一下满身的酒气。”
　　一瓶五粮液，黄天和郑先秋是分着喝完的，虽然黄天没有什么醉意，但是身上有酒气是难免的。
　　“好，那黄兄弟你忙，以后如果有好的翡翠原石可一定要卖给我们大通珠宝。”
　　“那是一定，一定。”
　　旁边的郑若彤见黄天准备去附近的湘江风光带散步，不禁感兴趣的道：“黄天，我这是第一次来芙蓉市，能否带我出去看一看湘江风光带的夜景。”
　　黄天看了看郑先秋，没想到郑先秋道：“你们都是年轻人，一起去散散步也不错，去吧！”
　　黄天见郑先秋这个做父亲的都没意见，也爽快的道：“郑小姐，那我们就走吧！”
　　两人并肩走出了天华大酒店，陈钢则远远的跟在后面，落后至少好几十米。
　　黄天没有注意到，自己一出天华大酒店，远处一座临街的咖啡馆内，一名戴着鸭舌帽的男子就看到了黄天，且拿出电话打了起来。


第二十五章 遇险
　　喝了大约半斤白酒，自然不能开车，最近的酒驾可查得很严。
　　湘江风光带距离天华大酒店也不远，步行大约二十几分钟就到了，黄天和郑若彤并肩而行，一边走，一边聊着。
　　郑若彤大学毕业就帮自己的父亲打理生意，在商场也已闯荡了好几年，自然不会像没有见过世面的小姑娘一样娇羞，相反，郑若彤落落大方。
　　“黄天，你具体是做什么生意的？”一边走，郑若彤好奇的问道。
　　黄天摸一摸下巴，开玩笑似的道：“我就一无业游民，整天无所事事。”
　　“谁信呢？”郑若彤笑着道。
　　两人一路走，一路聊天，不知不觉就来到了湘江边上，两人之间的距离也拉近了不少，出酒店的时候，两人并肩而行，两人之间的距离起码有一米，现在，两人还是并肩而行，距离二十公分都不到了。
　　俩人都没有发现彼此之间距离的变化，郑若彤看着在灯光中波光粼粼的湘江，一脸的高兴：“黄天，没想道芙蓉市的湘江夜景真的不错呢。”
　　远处，水陆洲宛如一艘巨轮静卧在湘江之中，几十年前一代伟人在此求学，激昂文字，写下了“水陆洲头，看万山红遍”的诗词。
　　江中心，百舸争流，虽然是晚上，但是江中有不少的船只在航行，江边上，还有不少的渔船，亮着微弱的灯火。
　　感受到湘江边凉爽的秋风，黄天浑身的酒气渐渐散去，心情也高涨，放眼望去，灯光点点，好美丽的夜景。
　　此时，距离黄天不远处的一处小树林中传来了呻吟声，显然是有情侣在打野战，正是高潮之时，声音就不可避免的传出来。
　　旁边的郑若彤暗暗的啐了一口，脸颊微红，显然也听到了这种声音。
　　“郑小姐，我们去水陆洲看一看，那里的景色更好。”
　　“好啊，我们现在就过去。”
　　江边有渔船摆渡去水陆洲，如果不想坐这种小渔船的话，那就要步行近一个小时，从湘江一桥慢慢的走过去。
　　渔船是那种小木船，比较摇晃，黄天倒是没有什么，敏捷的一跳就上了船，郑若彤显然是第一次乘坐这种小渔船，不敢上去。
　　黄天咧嘴一笑，“不要怕，不会掉水里面的，这里有我这个护花使者呢。”
　　见黄天这么说，郑若彤胆子似乎大了几分，伸出自己的小手，抬起脚朝小渔船上走去。
　　“啊！”
　　船一摇晃，郑若彤几乎一身，身子一倒，眼看就要掉进水里面。
　　拉着郑若彤小手的黄天眼明手快，一把拉住郑若彤，本来就站不稳的郑若彤身子一扑，香喷喷，凹凸有致，弹性十足的身体一把就扑进了黄天的怀里。
　　“意外，意外，劲大了一点。”
　　抱住郑若彤，感受到郑若彤的胸前的惊人弹性，黄天也有一点不好意思，连忙说意外。
　　“还不放开我！”
　　郑若彤娇羞的道，脸色微红，幸好是晚上，光线比较暗淡。黄天连忙尴尬的松开郑若彤。
　　陈钢是最后上船的，做为昔日的特种兵，跳上一只小渔船完全是小菜一碟，轻轻一跳就上了船。
　　划船的船老板接过黄天的一张百元大钞，马上用竹竿一撑，小渔船载着几人离开江边，朝江心而去，朝水陆洲而去。
　　越到江心，风浪越大，小渔船开始摇晃，坐在小渔船上的郑若彤有点紧张，心中想道，万一翻船了怎么办。
　　就坐在郑若彤旁边的黄天看出郑若彤的紧张，伸出自己的右手，非常有绅士的道：“别怕，快到了。”
　　郑若彤感激的看了黄天一眼，迟疑一下，紧紧的握住了黄天有力的右手，移了移美臀，紧挨着黄天坐了下来。
　　小渔船随波起伏，两人不免有身体接触，这种感觉让黄天心猿意马，黄天绝对是一个正常的男人。
　　修炼刚阳至极的《九阳九焱》之后，黄天发现自己更加容易起反应，这不，郑若彤这么一个大美女紧挨着自己坐着，自己又握着郑若彤的小手，反应难免强烈了一点。
　　小黄天坚挺的翘了起来，支撑起了高高的帐篷。
　　以前，黄天经常暗自自豪，自己的小黄天长度近20厘米，绝对是男人中的战斗机，今天却有点苦恼，翘起来这么高，太明显。
　　万一被郑若彤看见，还不骂自己流氓。
　　幸好光线比较暗，郑若彤老在担心翻船，根本就没有注意到黄天的异样。
　　小渔船摇摇晃晃，终于停靠在了水陆洲的岸边，黄天悄悄的松了一口气，拉着郑若彤下了渔船。
　　郑若彤也悄悄的松了一口气，心中想道，等一下回去的时候一定不再坐这种小渔船了，一定要走大桥回去。
　　水陆洲不宽，但是比较狭长，至少有两、三千米长，洲上绿化不错，人工栽种了不少的花草树木，人工草坪等，也有不少的人工小树林。
　　虽然是晚上，但是洲上的人还是不少，三五成群，年轻人居多，江边，小树林中，一对对的青年男女卿卿我我。
　　“我们去水陆洲头看一看，那里人少，视野更开阔。”黄天建议道。
　　看到四周黑暗处似乎有不少的青年情侣，气氛实在是暧昧了一些，郑若彤爽快的道：“那我们就去水陆洲洲头看一看。”
　　两人沿着洲边的一条鹅卵石小路，慢慢的而行，光线比较昏暗，每隔几十米才有一盏昏暗的路灯，天上淡淡的月色，难怪附近几所大学的情侣们选择在这里。
　　陈钢下船之后，开始还远远的跟在后面，没有多久，干脆就不知道在哪里去了，黄天也不介意，仅仅摇头笑一笑，显然陈钢怕自己成为电灯泡，怕打搅自己的老板。
　　和美女散步就不一样，而且还是在幽静的水陆洲头，黄天和郑若彤慢慢的走着。
　　两人都没有注意，远远的，在昏暗的黑暗之中似乎有一些黑影悄悄的跟了上来。
　　黄天指着辽阔的江面，感受着凉风习习，对旁边的郑若彤道：“郑小姐，这就是水陆洲洲头，风景不错吧！”
　　郑若彤伸开双手，也感受着江面上吹过来的凉风，心旷神怡，高兴的对黄天道：“看来我们今晚来对地方了，这里太舒服了，太好了。”
　　“你们确实来对地方了！”
　　随着一个得意而嚣张的声音响起，一名脸上一道可怕刀疤，身材魁梧的年轻人带着三、四名黑衣人出现了，刀疤一边拍手，一边朝黄天走过来。
　　看到这几人不怀好意，黄天眼光一凝，心中想道，有意思。
　　郑若彤看到刀疤透着凶悍，显然是经常打打杀杀之人，于是，郑若彤不禁担心的道：“黄天，这是你的仇家？”
　　陈钢从旁边的黑暗中不动声色的走了过来，在黄天的耳边悄悄的道：“老板，对方一共十二人，且是有备而来，都带着家伙。”


第二十六章 真刀真枪
　　芙蓉市酒吧一条街。
　　“夜来香”酒吧是这一带规模最大的酒吧之一，这也是冯宝南的产业之一。在芙蓉市，冯宝南有一家酒吧，三家洗浴城，手下养着一大帮的打手，刀疤就是冯宝南的得力手下之一。
　　冯宝南在芙蓉市黑道混得很开，也有一定的实力，在白道上也有很强的关系。
　　能混成今天这样的成就，黑白两道都吃得开，一方面和自己有一个市财政局副局长的父亲有关，另一方面，也是最重要的一方面，冯宝南心狠手辣，不是一般的纨绔子弟。
　　冯宝南很记仇，睚眦必报，在国际矿物宝石博览会上，黄天仅仅只是和冯宝南小小的冲突，冯宝一直记在心里，一直想着怎么教训黄天。
　　经过调查，冯宝南知道黄天只是一个草根，农家子弟。冯宝南居然在黄天面前吃瘪，如果说黄天是权贵子弟，冯宝南还会收敛几分，黄天仅仅只是一个草根，冯宝南动了收拾黄天的心思。
　　更让冯宝南难以接受的是，黄天的那块翡翠原石居然开出了极品翡翠，被大通珠宝公司一口价三千万买走。
　　三千万啊！！！
　　听到这个消息的时候，冯宝南气得差点吐血，心中对黄天的仇恨也达到顶点，想方设法想除掉黄天。
　　今天在天华酒店门口遇到黄天，冯宝南马上开始了布置，自己坐镇“夜来香”酒吧，命令自己的得力手下刀疤带领十几名弟兄去教训黄天。
　　“冯少，您放心等好消息就是了，刀疤办事一直比较稳当。”
　　冯宝南摇了摇自己酒杯中的红酒，然后一口喝完，笑了笑，显然也是心有成竹。
　　黄天他们才仅仅三人，其中一人还是女的，另外一人虽然看起来像保镖，但是人数相差太大。
　　如果有人告诉冯宝南，刀疤等一共十二人还搞不定，冯宝南万万不信。
　　……
　　水陆洲头。
　　陈钢在黄天耳边这么一说，黄天心中宛如明镜，显然对方是有备而来，可能跟踪自己有一段时间了，一直到游人稀少水陆洲头才露出身形。
　　看到刀疤的得意和嚣张，黄天摇了摇头，心中想道，对付肯定是以为吃定自己了。
　　如果是一般人，还真是惨了，对付一共十二人，且看样子全部像混道上的混混，打架可能也是家常便饭。
　　陈钢说完，神情凝重，如果没有黄天和郑若彤，即使面对十二人，陈钢也一点不怕，即使对方手里拿着铁棍和砍刀。
　　郑若彤见对方全是混混，且还拿着武器，心里多少有点害怕。
　　黄天一脸的淡定，谁让黄天是牛比闪闪的修真者，虽然才练气第二层巅峰，但是黄天心里有很大的把握。
　　既然难免有一架，黄天淡淡的道：“你们全部出来吧！别做缩头乌龟。”
　　刀疤见黄天没将自己放在眼里，心中气极，一挥手，隐藏在黑暗中的另外几人全部出来了，一共十二人遥遥的将黄天等人全部包围起来。
　　见对方全部出来，陈钢对黄天道：“老板，让我先上，你自己小心一点。”
　　黄天点一点头，此时，黄天也想看一看陈钢的战斗力。
　　得到黄天的允许，陈钢上前几步，大声的喊道：“你们谁先上！”
　　刀疤见状，马上朝一名黄毛道：“给我上，狠狠的教训他！”
　　黄毛显然不是第一次打架，拿着一把砍刀就大叫一声冲了上来，毫无惧色，且一刀砍出去，风声呼呼直响，看上去不错，有几分底子。
　　面对这一刀砍过来，陈钢毫无慌张，神情专注，将这一刀挥砍过来的轨迹看的清清楚楚。
　　陈钢显然经验丰富，待这一刀砍过来之后，后发制人，一个侧身让开刀锋，同时脚步一动，身子迅速欺近黄毛，陈钢的动作熟练而迅速。陈钢一把抓住黄毛的手腕。
　　陈钢的五指宛如钢钳，黄毛只觉得自己握刀的右手腕一阵剧痛，似乎骨头都被抓断了，黄毛心中想道，这是什么人啊，怎么会有这么大的手劲。
　　陈钢手一抖，黄毛再也握不住自己手里的这把开山砍刀，“叮当”一声，砍刀掉在了地上。陈钢飞起一脚，正好踢中黄毛的肚子，顿时，黄毛像虾米一样，弯曲的趟在地上直哼哼。
　　这个过程很快，也就是三、五秒之内的事情，刀疤看到这一幕，目瞪口呆，嘴巴张得老大，不敢相信这是真的。
　　黄天看到陈钢战斗力不错，一下就将黄毛放倒在地上，黄天笑一笑，拍手道：“陈钢，不错！”
　　郑若彤见陈钢这么厉害，也悄悄的松了一口气，不过，郑若彤马上就惊呼起来。
　　刀疤见黄毛已经躺在地上，陈钢看似比较厉害，手法像部队里面的，刀疤估计陈钢可能是部队里面的退伍军人，于是，刀疤喊了起来：“兄弟们，全给我上，给黄毛兄弟报仇。”
　　听到刀疤的喊声，四周的黑衣人纷纷冲了过来，手里不是拿着铁棍，就是拿着砍刀。
　　陈钢见状，大喊一声：“老板小心！”然后，陈钢一头就主动冲了过去。
　　刀疤指挥剩余的十人，一部分冲向陈钢，另外有四人朝黄天冲过来，刀疤自己则没有动手，远远的观看着。
　　六人围攻陈钢、四人冲向黄天，刀疤想道，双拳还难敌四手，自己这么多人还搞不定黄天等两人的话还不如找一块豆腐撞死。
　　黄天看到有四人全部拿着家伙朝自己冲过来，黄天的目光一凝，不敢有丝毫的轻敌。
　　黄天以前没有真正的打过架，即使打过几次架也没有真刀真枪的，哪像这次，对方拿着铁棍和砍刀就冲过来，一副要自己命的样子。
　　练气二层巅峰的修为，单就身体素质而言，黄天无疑站在了一般人难以企及的高度，绝对能和世界顶尖运动员媲美，反应速度也比常人强很多。
　　但是，黄天打架经验不足，另外，黄天没有经过系统的搏击训练，拳法之类的也没有，完全只能依靠自己出色的身体素质硬抗这冲过来的四名混混。
　　“小心，啊！”
　　郑若彤脸色有点发白，看到四名混混冲向黄天，马上大声的提醒，看到其中一名混混挥舞这铁棍，呼呼的朝黄天脑袋砸去，顿时，郑若彤惊呼起来。
　　这么一根铁棍砸下去，一旦砸中黄天的脑袋那还不直接脑袋开花。


第二十七章 峰回路转
　　同时面对四人，黄天已经精神力高度集中，这名混混挥舞着铁棍砸过来，黄天自然看到了。
　　如果是一般人，肯定会被这一铁棍砸得结结实实，这一铁棍的速度实在是太快了，几乎都能看到一片模糊的棍影了，速度快，代表着力量大。
　　黄天不是常人，将脑袋一偏躲开了这铁棍，这名抡起铁棍砸过来的混混力道用老，黄天抓住机会一拳重重的砸在这名混混的后背，这名本来就难以站稳的混混顿时摔了一个狗吃屎，重重的摔在地上。
　　黄天惊险万分，刚一拳砸翻这名拿着铁棍的混混，顿时，黄天眼角一缩，看到一把砍刀，一根铁棍正朝自己身上招呼。
　　黄天退后两步，避开锋芒，抓住机会，一脚踢中其中一人的手腕，将手里的砍刀踢飞。
　　黄天这一脚虽然没有经过专业的训练，但是力度很大，“咔嚓”一声轻响，这名混混的手腕显然被踢得骨折。
　　顿时，这名混混抱着自己的手腕惨叫起来！
　　重拳砸番一名混混，踢碎一名混混的手腕，黄天并没有丝毫的放松，而是从地上捡起一根铁棍，劈头盖脑的朝另外两名混混砸去。
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　连续几声闷响，这是被铁棍砸中发出来的闷响，同时几声惨叫声传来，这两名可怜的混混，满脸是血，身上也被砸了好几铁棍，不知道骨折了没有，惨叫着，倒在地上哀嚎。
　　乱拳打死老师傅！
　　黄天的一通乱砸，看似毫无章法，但是，速度很快力量都很大，很难躲避，毕竟黄天出众的身体素质摆在那里。
　　干翻在四名混混，黄天放眼望去，陈钢那边的战斗已经进入白热化，地上躺了三人，显然是被陈钢打翻的，另外还有三名混混在围攻陈钢。
　　从场面上看，陈钢牢牢的占据上风，不要多久，这三名混混也会被打倒在地上。陈钢没有丝毫的花架子，全是杀招，完全部队里面的那一套。
　　又是一名混混被陈钢打倒在地上惨叫，剩下的另外两名混混心头一颤，心中知道，自己两人万万不是陈钢的对手。
　　黄天见陈钢这里没有什么问题，马上寻找起刀疤，刚才开打的时候，刀疤可是站在一边观战，似乎没有动手的。
　　“啊！”
　　一声惊叫传来，接着，传来了刀疤的大喊声：“全都别动！”
　　此时，陈钢正好打倒最后的两名混混，一共十一名混混在地上痛苦的呻吟。
　　黄天循着声音看过去，眼中马上喷出怒火，不知道什么时候刀疤将郑若彤控制住了，正拿着一把雪亮的匕首架在郑若彤白皙的脖子上。
　　郑若彤哪里经历过这样的事情，吓得小脸蛋惨白，瑟瑟发抖，可怜巴巴的看着黄天。
　　看到郑若彤求救的眼神，黄天莫名的一痛，厉声喊道：“控制一个女人算什么本事！”
　　“哈哈！！！”刀疤狂笑起来，见黄天的表情，刀疤知道，郑若彤在黄天心中有一定分量，自己这次孤注一掷完全赌对了。
　　地上躺着的那些混混，三三两两的爬出来了八、九人，还有一些可能是被打断了骨头，暂时爬都爬不起来。
　　这些混混拥簇到了刀疤的身后，其中一名混混色色的看了郑若彤一眼，对着刀疤道：“老大，这娘们长得不错，极品啊！”
　　刀疤嚣张的哈哈大笑一声，然后对着这些混混道：“等一下我先吃肉，然后给兄弟们都喝一喝汤，哈哈！”
　　四周的混混，身上全都有伤，但是看到郑若彤这种极品美女，纷纷笑了起来。
　　“兄弟们，将他们两个给我捆了，胆敢反抗，我就在这娘们的脸色划几刀。”
　　郑若彤毕竟是一个姑娘，还是一个爱美的姑娘，见将在自己的脸蛋上划几刀，顿时花容失色。
　　“黄天，救我，呜呜……”
　　黄天双目尽赤，死死的盯着刀疤。看到黄天双眼中满是愤怒，刀疤似乎更开心了，得意的又笑了起来。
　　三、四名混混，不知道从哪里找来了绳子，朝黄天和陈钢走过来，准备将黄天两人捆起来。
　　黄天两人和陈钢对视一眼，两人也满是无奈，郑若彤在对方手里，只能暂时任由对方捆起来，再见机行事。
　　“你不是很能打吗？”
　　其中一名混混一边捆陈钢，一边打了陈钢几下，显然，刚才这名混混被陈钢打得比较惨，吃了亏，趁机报复来了。
　　陈钢低着脑袋，没有还手，此时和他们起冲突不明智，只能先忍着，黄天也任由两名混混捆绑，没有多久，黄天、陈钢等都被捆了一个结结实实。
　　“哈哈！！！”
　　刀疤见状，更加开心的哈哈大笑起来，笑完，拿出电话给冯宝南汇报，事情搞定。
　　挂了电话，刀疤色心大起，在郑若彤滑腻的脸色摸了一下，看到郑若彤极力躲开，刀疤更是又爽快的笑了起来。
　　从自己的口袋里面拿出一颗红色的小药丸，捏住郑若彤的小嘴，将药丸强行塞了进去，手法娴熟，显然刀疤不是第一次干这样的事情。
　　“呜呜……”
　　郑若彤不想吃着颗药丸也没用，还是被塞进去并吃了下去。
　　黄天厉声的大喊起来：“你们记着，别让我活着，不然……”
　　“哈哈，你难道还想活着，我先让你们现场观摩一下我刀疤哥的雄风，然后湘江就是你们的最后归宿。”
　　四周的混混，有的已经被扶起来了，这些混混也哈哈大笑起来，纷纷像饿狼一样的看着美艳的郑若彤。
　　药丸很快就起效果了，郑若彤眼神迷离，脸色通红，嘴里喃喃的不知道在说一些什么。
　　“哈哈！”刀疤知道药丸生效，开心的大笑。这可是米国进口的最新的春药，价格昂贵，药效也非常的强烈，没有解药，只能通过男女之事解决。
　　如果硬熬的话，不但女方难以忍受，即使熬过了这几个小时的药效时间，女方的身体机能，各器官功能都大大受损，以后会体弱多病，抵抗力大降，寿命也会大大缩短。
　　刀疤终于收起自己的匕首，然后一把抱起郑若彤，准备朝旁边的小树林走去，为了刺激黄天，刀疤扛着脸色潮红的郑若彤，特地朝黄天走来。
　　刀疤准备从黄天身边经过，特地示威似的昂着脑袋，其余的混混们，看到郑若彤脸色潮红，双眼都已经完全迷离，顿时，这些混混们似乎忘了伤痛，纷纷双眼放光，纷纷笑了起来。
　　“老大，你快一点，我们还等着喝汤呢！”
　　一名伤势稍轻的混混，朝着刀疤喊了起来，四周的混混又是一阵大笑，开心至极。
　　刀疤扛着郑若彤，走到黄天身边，盯着黄天道：“小子，等一下让你免费看一看直播，我不会进树林，就在树林边上解决，哈哈！”
　　黄天心中满是愤怒，怒吼一声；“啊！！！”
　　人体的潜能被彻底激发，《九阳九焱》高速运转，混沌宝玉中这几天好几不容易存储起来的几个单位的灵气全部一瞬间进入黄天的经脉。
　　练气第三层水到渠成，卡在练气二层巅峰的黄天在这个时候突破了，黄天感到自己身上爆发出无穷的力量，身上的绳索全部被崩断。


第二十八章 郑若彤的第一次
　　“啪、啪、啪……”
　　捆绑在黄天身上的绳索寸断，纷纷掉落在地上，看到这一幕，刀疤惊呆了，短暂的失神。
　　这些绳子是事先准备好的，非常的结实，万万是不可能被崩断的，而且还是寸断，一小段一小段的绳子落了一地。
　　四周的那些混混也惊呆了，本来还正在开心的笑着，瞬间，脸上的笑容就凝固，嘴巴集体张得很大，呆呆的看着黄天，这还是人吗？
　　“你，你是古武者，你居然是古武者。”刀疤指着黄天，哆哆嗦嗦的叫喊起来。
　　黄天不知道什么是古武者，也从来没有接触过古武者，身上的绳子一断，马上一个箭步冲了过去，对着刀疤就是一记重拳，重重的打在刀疤的胸口上。
　　“咔嚓！”
　　一声轻微的声音传来，刀疤的胸口明显凹了下去，嘴角鲜血马上就流了出来，居然被黄天一拳打断了胸骨，可能内脏都受伤不轻。
　　一把接过郑若彤，顺手一把夺过刀疤的匕首，黄天对旁边的陈钢道：“快，快过来。”
　　陈钢心领神会，马上就跑过来，黄天用匕首一把割断陈钢身上的绳子，然后大声道：“给我狠狠的教训他们！”
　　刀疤居然敢挟持郑若彤威胁自己，黄天心中气极，将所有的怒火发泄在刀疤和那些混混身上。
　　这些混混即使没有受伤也不是黄天和陈钢两人的对手，何况现在都受伤，顿时，一声声的惨叫声传来，这些混混一一被陈钢“照顾”虽然没有缺胳膊少腿，但是骨折在所难免。
　　旧伤加新伤，这些混混倒霉！
　　黄天一手抱着郑若彤，狠狠的踢了已经倒在地上的刀疤几脚，将刀疤踢断了好几根骨头。
　　如果警方没有枪毙刀疤，那刀疤以后注定要在轮椅上渡过余生了。
　　踢了几脚，黄天对陈钢道：“打报警电话，让警察来处理。”
　　喊完，黄天看了看怀里的郑若云，此时，郑若云双眼完全迷离，脸颊通红，正紧紧的抱着自己。
　　“遭了，这可能是烈性春药。”
　　黄天抱着郑若彤几步跑到湘江边上，捧起冰凉的湘江水，一个劲的浇在郑若彤的脸上，额头上。
　　“我不行了，快救救我。”
　　冷水一刺激，郑若彤稍微清醒一点，此时，郑若彤非常的难受，几乎已经无法忍受，马上向黄天求救。
　　此时，郑若彤可能知道自己被下药了，在冰凉江水的刺激之下头脑稍稍清醒就知道了，但是，这一点清醒很快被药力淹没，郑若彤再次陷入了迷离之中，像八爪鱼一样，紧紧的抱着黄天。
　　郑若彤在药力之下，出于本能的反应，看是笨拙的，生疏的一个劲的啃着黄天的嘴和脸，如果是平时，被这样一个大美女主动“侵犯”黄天会偷着乐，但是今天不一样，郑若彤完全是无意识的行为，本能的行为。
　　黄天摇头苦笑一下，真的不知道该怎么办？难道从生理上解决郑若彤身上的药力。
　　从郑若彤生疏笨拙的动作可以看出，郑若彤绝对是还是一个处，自己这样要了人家的第一次，黄天有点觉得对不起郑若彤。
　　不知道用真气行不行，心中这么一想，黄天马上就准备试一试，不过，郑若彤宛如八爪鱼一样，老实不安分的乱动，还将手伸进了黄天的T恤里面，就差一点要解开黄天的皮带了。
　　这样万万不行，黄天心中很急，必须找一个安静的地方才有可能使用真气。
　　抱着郑若彤，黄天飞奔，朝水陆洲中部跑去，狭长的水陆洲在中部有湘江一桥，上桥打车才能回宾馆，最好是能回天华酒店。
　　狂奔一千多米，黄天也仅仅只是稍稍喘气，如果是平常人万万做不到这一点，黄天还抱着一个人呢。
　　一口气跑上湘江一桥，拦了一辆的士直奔天华大酒店。
　　沿途一些看到黄天的人，还以为黄天抱着一个病人，以为郑若彤突然发病正往医院跑。
　　黄天从郑若彤身上翻出房卡，郑若彤的房间也是18楼，是一个标准间，距离郑先秋的大套间不远。
　　人家的女儿和自己出去散步，现在这个样子，怎么也要先告诉一下郑先秋，黄天猛拍郑先秋的房间，显然里面没人，良久都没有反应。
　　拿出电话，拨打郑先秋的电话，一直无人接通。此时，郑若彤的药力彻底发作，郑若彤嘴里呻吟着，不断的在黄天身上乱摸，一只手已经在解黄天的皮带。
　　“我艹！”
　　黄天暗骂一声，知道时间紧急，拿着郑若彤的房卡，打开了这间标准间，房间内非常的精致豪华，不愧是五星级酒店。
　　关上房门，黄天将郑若彤丢在床上，黄天准备用真气试一试，是否能祛除郑若彤体内的药力。
　　黄天低估了这种春药的药力，郑若彤一把撕扯着自己的衣服，很快，衣服就被扯去，上身仅仅戴着一个胸罩。
　　看到郑若彤胸前的大凶器，堪堪一握的腰肢，白皙细腻的皮肤，黄天差点流鼻血，心里大呼受不了，黄天也是正常的男人。
　　让人奔溃的是，郑若彤一把扯掉了自己的胸罩，两只大白兔一下蹦了出了，显得弹性十足，微微颤动，上面的两颗嫣红的葡萄刺激着黄天的要求。
　　撤掉自己的罩罩，郑若彤呻吟一声，又扑向黄天，牢牢的抱住黄天的脖子，郑若彤的小嘴吻上了黄天的嘴唇，丁香小舌也有伸进黄天嘴巴的趋势。
　　郑若彤的另外一只小手解掉黄天的裤腰带，一下就伸了进去，一把抓住了硕大滚烫坚挺的小黄天，郑若彤满足的呻吟一声。
　　黄天也是正常的男人，自己的命根被郑若彤一把抓住，哪里还受得了，脑袋一热，所有的东西都抛到了脑后。
　　一时间，房间内春光无限。
　　……
　　半夜，黄天睡得正香，突然，一声高分贝的尖叫声响起。
　　“啊！！！”
　　黄天被惊醒，只见郑若彤用薄薄的被子遮住自己的上半身，正坐在床上尖叫起来。
　　黄天按了一下床头的灯光，房间内顿时充满柔和的灯光，灯光一亮，郑若彤的尖叫才停止，郑若彤双眼含泪，一副马上就要大哭的样子，死死的盯着黄天。
　　黄天不好意思的摸一摸自己的下巴，讪讪的道：“那个，那个郑小姐，纯属意外，我，我不是故意的，只是，只是为了要救你，才，才……”
　　黄天第一次感到自己说话不利索，结结巴巴。
　　郑若彤双眼含泪，看了黄天良久，似乎也想起了什么，长长的叹了一口气，好久之后才缓缓的道：“我想起来是怎么一回事，这不怪你。”
　　“那个，郑小姐，出了这样的事情，我会负责的。”
　　“还叫我郑小姐，还有，谁说要你负责了。”
　　黄天幸福的抓了抓脑袋，马上大蛇随棍上，“若彤！”
　　郑若彤嫣然一笑，“告诉你，别高兴得太早，我也不一定会嫁给你，今天的事情只能算是一个意外，想要追求我，那你得拿出诚意出来。”
　　看着郑若彤光洁的后背，曲线玲珑，黄天色心大动，马上一把扯下郑若彤胸前的被单，一把抱过郑若彤道：“我现在就拿出诚意来。”
　　“啊！你又要使坏，不行，不行……”
　　郑若彤怎么敌得过黄天，很快就全线失守，房间里面又是春色无边。


第二十九章 一连煮了三次
　　“夜来香”酒吧的一间包房内。
　　已经凌晨一点半，酒吧中喧嚣的音乐已经停下来，酒吧也到了打烊的时候，酒吧中的客人也散去十之八、九。
　　这间包房显然是冯宝南的“御用”包房，布置豪华，冯宝南正阴沉着脸，心情极度不好。
　　“再打一遍刀疤的手机！”
　　旁边的一名马仔无奈，只好再次拿起手机拨打刀疤的手机，还是传来您拨打的电话无法连接，然后就是一阵盲音。
　　这是冯宝南命令下面的马仔第八次拨打刀疤的手机了，电话一直打不通，冯宝南感觉可能出事了，自己一口气派出十二人，还有刀疤带队，可能也阴沟里翻船了。
　　“冯少，砍刀他们可能会有消息传来了。”旁边一名独眼道。
　　刀疤，砍刀，独眼都是冯宝南手下的得力干将，冯宝南如果没有这几人，不可能混得这么开，不可能在芙蓉市黑道小有名气。
　　今天晚上大约八、九点，冯宝南接到刀疤打来的电话，刀疤在电话中亲自说一切搞定，冯宝南还做出示意，要求刀疤将事情做得干净利落一点，不要留下痕迹。
　　杀人的事情，冯宝南不是第一次做，这次也一样，冯宝南要求刀疤杀掉黄天，然后沉尸湘江。
　　只是，十点钟之后，刀疤也没有回来复命，然后电话也打不通，冯宝南隐隐感觉不对。
　　每隔十几分钟，或是大半个小时就打一次电话，一直打不通，冯宝南的脸色就阴沉下来了，感觉出事了。
　　一个小时之前，冯宝南派出砍刀带着几个马仔前去水陆洲码头“实地调查”，现在应该快有结果传来了。
　　果然，没有多久冯宝南的手机就响起，砍刀在电话里面不安的道：“冯少，水陆洲头明显有打斗的痕迹，另外，据这附近的人说，警察来了这里，抓走了十几个打架的人，这些人可能是我们的人”
　　“混蛋！！！”
　　听到这样的消息，冯宝南将手机狠狠的摔在地上，崭新的手机摔得四分五裂。
　　水陆洲属于天兴区的辖区，出警的是刘长文手下的人。当场，陈钢就表明了身份，带队的一名警察见是刘局的熟人，态度马上就大变，非常的客气。
　　刀疤等人自然全部被带走，这名带队的警察向刘长文汇报之后，刘长文马上指示，全部带往天兴区公安分局，陈钢仅仅只是去分局配合一下做了一个笔录。
　　居然有人策划围攻黄天，刘长文非常的重视，连夜亲自审讯，伤势严重的几名混混也在分局简单处理一下，只有三人伤势实在太重才送到分局指定的医院，且派了警察在病房外面把守。
　　……
　　天色大亮，天华酒店。
　　黄天醒来的时候，郑若彤正抱着黄天的胳膊睡得正香，整个晚上，黄天一共做了三次，每次都是非常完美，两人都达到欢乐的顶峰。
　　两人都是一丝不挂，全裸面对，相拥在一起，睡在一起。
　　醒来之后，黄天看着郑若彤白皙的脸蛋透着微红，长长的睫毛非常的漂亮，胳膊上传来惊人的弹性，显然是郑若彤胸前的那对大凶器压迫着黄天的胳膊。
　　想起昨天晚上，黄天不禁开心的笑了笑。
　　当初，郑若彤清醒过来之后还说，要黄天别高兴得太早，自己不一定会嫁给黄天，今天的事情只能算是一个意外，想要追求郑若彤，黄天得拿出诚意出来。
　　如今，生米已经煮成了熟饭，且一连煮了三次，熟得不能再熟了，郑若彤这个漂亮女人从今就是黄天的女人了。
　　女人往往是奇怪的，在没有捅穿那最后那一层窗户纸之前，往往都是高高在上的，一旦被捅破了最后的那一层窗户纸，就会对你死心塌地。
　　可能是感受到黄天的动静，熟睡中的郑若彤也醒来了，见两人都是一丝不挂，郑若彤含嗔的白了黄天一眼。
　　“都怪你，转过身去，我要穿衣服了。”
　　黄天心中想道，还转过去干什么，你身上哪一个地方自己没看过。不过，黄天还是转了过去，背对着郑若彤。
　　“哎呦！”
　　起床穿衣服的郑若彤差点摔倒，初为人妇，破瓜之痛，昨晚又这么的疯狂，郑若彤两腿之间疼痛让郑若彤喊了起来。
　　黄天马上转过身来，温柔体贴的扶着郑若彤，亲自细心的给郑若彤穿上小内内，戴上胸罩，然后帮助郑若彤再穿上衣裤。
　　黄天自己仅仅临时穿了一条内裤，鼓鼓囊囊的一大坨，看得郑若彤娇羞无限，心中充满了幸福和甜蜜。
　　两人收拾完毕，正准备出去吃一点早饭，黄天的电话响起来了，传来了刘长文高兴的声音。
　　“黄老弟，是我，昨晚的那些混混经过我们连夜审讯已经基本审讯清楚了，老弟你在哪里，我过来给你汇报一下。”
　　昨天晚上，刘长文亲自带队审讯，期间，还接到了几个说情的电话，其中一个是一位常委副区长的，不过，刘长文还是一咬牙，顶住压力连夜审讯。
　　黄天见刘长文这么客气，马上道：“刘哥，你太客气了，还是我过来吧！”
　　挂了电话，黄天抱歉的看了郑若彤。
　　郑若彤倒是善解人意，年纪大两、三岁也有好处，知道体贴自己的男人，郑若彤温柔的一笑道：“黄天，你有事情就自己去忙吧！”
　　黄天点一点头，打电话叫了早餐，酒店的服务人员将丰盛的早餐直接送到房间内。
　　陪郑若彤吃完早餐，黄天才和郑若彤告别，驾驶着自己的奔驰G550越野车朝天兴区分局而去。
　　刘长文早早的在天兴分局门口等待黄天，看到黄天马上就大声的挥手喊起来：“黄老弟，这边！”
　　黄天在公安局门口找了车位停车，快步朝刘长文走过来，握住刘长文的手道：“刘哥亲自在此等我，不敢当啊！”
　　这里也不是说话的地方，两人仅仅稍稍寒暄几句，然后在刘长文的带领下直接来到了局长办公室。
　　刘长文亲自热情的给黄天泡茶，然后才道：“黄老弟，昨晚我们抓回来的那十二个人我们连夜进行了审讯，领头的人绰号刀疤，此人嘴巴比较硬，一口咬定是自己带人干的。”
　　刘长文皱着眉头道：“根据我多年的经验，刀疤肯定是受人指使的，另外，刀疤和冯宝南关系密切，老弟，你是否得罪过冯宝南呢？”
　　说完，刘长文又找出了冯宝南的相片，然后将冯宝南的底细又说了一遍，听完，黄天恍然。
　　“刘哥，我和这个冯宝南还真有一点小冲突，但这么一点小事也不至于这样啊，仿佛有深仇大恨一样。”
　　刘长文点头道：“这就对了，据我们的了解，这个冯宝南心胸狭小，睚眦必报。”
　　闻言，黄天也点一点头，心中想道，还有这样的极品人物。
　　想了一下，黄天道：“刘哥，这个冯宝南在芙蓉市关系比较广泛，还有一个当市财政局副局长的老爸，你们昨晚没少接到电话吧！”
　　刘长文的压力也很大，叹了一口气道：“可不是，我们一共接到了三、四个说情的电话，其中还有一个姜副市长的。”
　　“刘哥，你的这份人情我记住了。”
　　黄天知道，刘长文能顶住压力力挺自己，比较可贵，这样的人可以一交，于是，黄天才这么说。
　　闻言，刘长文马上感激，黄天记住了这份人情，那最终靠上齐书记这颗大树又近了一步。
　　刘长文表示，将对这些人进行继续审讯，进一步深挖，一定要严惩这些人。
　　黄天满意的道：“那就谢谢刘哥了，改天我请你吃饭。”
　　“黄老弟客气。”
　　黄天满意的出了公安局，心中也将冯宝南记在了心中，在考虑下一步怎么收拾冯宝南。
　　人不犯我我不犯人，既然冯宝南敢对自己下手，那就一定要还击，狠狠的还击，要让冯宝南感到胆颤的可怕还击。
　　坐进自己的奔驰越野车驾驶室，正要发动汽车，黄天的电话响了起来，这是一个陌生的电话，犹豫一下，黄天还是按下了通话键。


第三十章 快给我滚开！
　　“您好，请问您是黄天先生吗？”
　　电话中是一个年轻的女声，声音非常的悦耳，带着几分柔和，非常的好听，想必声音的主人一定是个美女。
　　“你好，我是黄天，你是？”
　　“黄先生，打搅你了，我是奔驰4S店的韩雪，你的车牌办下来了，我给您送过来。”
　　奔驰G550越野车已经买了十多天了，正式的车牌也该下来了，于是，黄天道：“你好，我就是黄天，你来天兴区公安分局斜对面的绿岛咖啡。”
　　挂了电话，黄天在绿岛咖啡要了一个靠窗户的双人坐，要了一杯咖啡，慢慢的品尝。
　　大约半个小时左右，一辆的士在绿岛咖啡大门口停了下来，韩雪朝咖啡厅走了进来，且一边张望。
　　黄天挥手，看到黄天，韩雪微微一笑，露出两个小酒窝，朝黄天走过来，“黄先生，让您久等了。”
　　“没事，你喝一点什么。”
　　韩雪迟疑一下，见黄天比较热情，脸色更是阳光的笑容，放下警惕之心，甜美的一笑道：“那就来一杯咖啡，多放点糖，我怕苦。”
　　韩雪长相甜美，性格温柔，追求者不少，韩雪担心黄天想趁机接近自己，所以迟疑了一下。
　　不过，看到黄天满脸的阳光，不像是坏人，韩雪才答应并要了一杯咖啡。两人稍微聊了几句，韩雪就拿出一个牛皮纸袋，里面有新办好的车牌，以及一些票据和证明等等。
　　“黄先生，这是我给你送过来的东西。”
　　黄天接过这些东西道：“辛苦了，还麻烦你给我送过来。”
　　两人第二次见面，说生疏也说不上，说熟悉也谈不上，随便聊了聊，韩雪就准备起身告辞。
　　就在此时，韩雪的手机响了起来，韩雪接听电话之后，脸色变了变，显得非常的焦急，“黄先生，不好意思，家里出了一点事情。”
　　车牌拿到，黄天也要走了，于是，黄天微微一笑道：“韩小姐，一起走吧！”
　　两人一前一后，韩雪在前，显得比较焦急，黄天也不好意思问出了什么事情，黄天在后，手里拿着韩雪刚才送过来的那个牛皮纸袋。
　　韩雪一边走，一边打了一个电话，显然是在请假，出了这家咖啡店之后，韩雪焦急的站在街道边栏的士。
　　拦了好几分钟，韩雪也没有拦到的士，连续好几辆的士都客满，没有空车经过这里，韩雪的焦急神色又浓了几分。
　　黄天已经亲自动手将崭新的车牌装在了自己这辆越野车的前后，看到韩雪还没有拦到的士，脸上全是焦急的神色，心中想道，韩雪家里可能是出了急事，要不帮她一下，开车送她一下。
　　心中这么一想，黄天马上拿出电话，打通了郑若彤的电话，“若彤，我暂时有一点事情，要稍微晚一点回酒店。”
　　电话那头，郑若彤道：“黄天，我正准备给你打电话，我爸爸已经定了机票，我们正在赶往机车的路上，我们先回东海市了。”
　　“啊！你们这么快就回东海了！”黄天非常的惊讶。
　　“这是我爸爸的主意，有了这几块高档翡翠原石，他就按捺不住要回东海了，我也先回去，我们电话联系。”
　　“若彤，我到机场来送你！”
　　“这次比较匆忙，不用送了，没关系的，我不会怪你的，嘻嘻。”电话里头传来了郑若彤欢快的笑声。
　　两人聊了几句，黄天不舍的挂了电话，没想到郑若彤这么快就回东海市了，回想起昨晚的一切，黄天感到完全像做梦一样。
　　人生真是充满戏剧性，没想到，郑若彤这样的白富美和自己居然有这样的关系，如果是以前，真是想都不敢想一下。
　　收起电话，黄天微微感慨一下，再回头看到韩雪还在拦车，一辆丰田小车停在了韩雪的门口，一名流里流气的长毛，吹着口哨，“美女，拦车啊，哥哥送你一程。”
　　这名年轻人留着长发，流里流气，一看就不是什么好人，看到韩雪这样一个美女在路边焦急的拦车，于是停车搭讪。
　　黄天一看情况不对，马上驾驶着自己的奔驰G550越野车过来了，在这辆丰田车旁边停下来，大声的怒喝道：“滚！！！”
　　仅仅一个“滚”子，这名长毛混混就吓得不轻，再看到黄天开着这么霸气的豪车，哪里还有胆子呆下去，马上一踩油门，一溜烟跑得远远的。
　　韩雪见状，掩口轻笑，脸上的焦急神色轻了几分。
　　见这辆丰田车跑远了，黄天面带微笑，对着韩雪喊道：“韩小姐，上车吧！”
　　韩雪迟疑一下，还是打开车门坐上了副驾驶的位置，感激的对黄天道：“黄先生，谢谢你了！”
　　黄天微微一笑，然后关心的道：“家里出了什么急事吧！”
　　“嗯！”韩雪轻轻的点头，“刚才我小弟打电话过来，有几名混混上门来找麻烦，我急死了。”
　　又是混混，黄天心中想道，自己还真是和混混有缘啊，又将遇到混混。想了想，黄天疑惑的道：“韩雪，你小弟多大，怎么会让混混找上门来呢？”
　　韩雪叹气摇头道：“我小弟高中毕业没有考上大学，学别人的样子，在社会上混，不知道怎么得罪了一帮小混混，人家找上门来要找小弟的麻烦，真是急死了。”
　　黄天加快了速度，越野车在市区被穿行，十几分钟之后，来到一处城中村，这是芙蓉市中心的贫民区，建筑都比较低矮和老旧。
　　在韩雪的指引下，越野车沿着坑坑洼洼的街道在城中村行驶，街道两旁不少的小店铺，显得脏、乱、差。
　　住在这种地方，看来韩雪的家镜不好。
　　黄天驾驶着越野车，终于达到韩雪的家门口，此时，四、五名将头发染得花花绿绿的不良少年正在韩雪家门口闹事。
　　韩雪家在一楼，家门正对着破旧的街道，家门口一名不到二十的少年正守在家门口，和这些不良少年对峙。
　　韩兵也是一头黄发，和那些不良少年差不多，只是，韩兵是在守着自己的家门，和这四、名混混冲突。
　　见状，韩雪急忙下车，焦急的跑过去，“小弟，你没事吧！妈妈她没事吧！”
　　“姐，你终于回来了，呜……”
　　看到自己的姐姐回来，韩兵差点大哭起来，毕竟只是刚高中毕业的学生，学着古惑仔的样子在社会上才混了两、三个月。
　　以前，韩兵觉得电视中的古惑仔非常的威风，非常的潇洒，高三的时候就散了心，高考也没上线，高中毕业之后学着古惑仔的样子开始在街道上混着。
　　两、三个月的时间，韩兵看到实际上混混的生活和自己想象的相差很远，于是，韩兵就想收手，好好的去找一份工作，没想到，以前和自己称兄道弟的兄弟们不答应。
　　于是，才有了这些混混找上门来闹事，韩雪的家门口，围了零零散散的十几人，大家看着热闹。
　　看到韩雪回来，其中一名邻居为韩雪感到微微担心，韩雪在邻居们的心目中非常不错，勤奋，顾家，几乎是一个人支撑起了整个家庭。
　　闹事的混混们见过来一个美女，不禁吹起了口哨，其中一名胳膊上纹着花花绿绿花纹的混混道：“韩兵，这就是你姐姐，如果让老子做你姐夫我就放过你。”
　　“哈哈……”
　　四周的几名混混得意的笑起来，非常的嚣张，肆无忌惮，显然完全没有将韩雪放在眼里，且带着流氓的成分。
　　韩雪本来就是一个性格温和的女孩，从来没有和混混打过交道，见状，不知所措，眼里含着大颗的眼泪。
　　坐在车上，本来不打算插手的黄天见状，知道自己不能置身事外，自己不管不问的话，韩雪姐弟肯定吃亏。
　　于是，黄天下车之后，板着脸一脸严肃的走了过来，大声的喝道：“谁在闹事，快给我滚开！”
　　几名小混混而已，黄天完全没有放在眼里，对这些混混也没有好语气，大声叱喝。
　　“哎呦，这是谁啊，这么嚣张，兄弟们上，教训他。”领头混混看到黄天，马上就大声的喊起来。
　　几名混混马上就一窝蜂而上，同时围攻黄天。


第三十一章 便宜姐夫
　　旁边的韩雪见状，大吃一惊，为黄天担心，黄天才一个人，而这些混混则有四、五人。
　　韩兵也担心，虽然不认识黄天，但是和自己姐姐一起回来，又为自己出头，如果黄天被这些人打伤了，那就……
　　大家担心显然是多余的，几个小混混而已，三下五除二，这几个小混混全部趟在地上，直哼哼。
　　“还不快滚！”
　　黄天大喝一声，这几名混混相互看了一眼，眼中满是惊恐，挣扎着爬起来，跌跌撞撞的跑远了。
　　这些混混吓得要死，心中想道，这是什么人啊，这么厉害，完全像电视里面的武林高手一样，对付自己完全像切菜一样。
　　见这些混混走远，韩雪悄悄的松了一口气，对黄天满是感激，如果今天不是黄天，这事情还真是麻烦了，自己可能吃大亏。
　　韩兵看到黄天这么强悍，满脸的崇拜，心中满是震撼，韩兵以前看到电视中那些古惑仔打打杀杀，非常厉害，心中就崇拜得要死，早就幻想有一天自己也会这么厉害。
　　“你是姐夫吧，我是韩兵。”
　　韩兵一脸的崇拜，几步小跑就到了黄天的面前，主动打起了招呼，说完，韩兵对韩雪竖起了大拇指，意思很明显，姐姐你太厉害了，找了这么厉害一位姐夫。
　　韩雪大羞，脸上绯红。
　　旁边几名邻居见状也大为放心，悄悄的松了一口气，刚才的事情越闹越厉害，有一位邻居准备报警，见这些混混全部被打跑，才收起了自己的电话。
　　“韩雪这个丫头找了一个好归宿，老韩在天之灵可以放心了。”一名大约六十岁的邻居喃喃的道。
　　“只有这年轻人才配得上韩雪，人长的不错，又有本事，几下就将这些混混打跑了。”
　　“你们看，这名年轻很有钱呢？看到那辆奔驰越野车没有，这样的车可能要一、两百万呢？”
　　……
　　韩雪听到四周的邻居窃窃私语，说着自己的事情，脸色的羞意又浓了几分，低着脑袋，几乎不敢看黄天。
　　听到周围的声音，黄天不禁不好意思的摸一摸下巴，心中无奈，摇了摇头，心中想道，虽然韩雪这个女孩长相千里挑一，性格也温柔，但韩雪真不是我女朋友。
　　“黄天，进屋坐一坐吧！”
　　韩雪看到四周这么多人在围观，其中还有几人是自己的邻居，知道站在外面也不是办法，于是，邀请黄天进屋坐一坐。
　　这是一套小小的两居室，一个小客厅，两间小小的卧房，此外，还有一个小小的厨房和厕所，整套房子的面积可能只有五、六十平米。
　　房子虽然不大，家具也比较老旧和简陋，但是收拾的很干净、整齐，显然，这和韩雪有关。
　　黄天刚进门，就听到里间的卧室传来一阵阵咳嗽声，然后，一个十分虚弱的声音就传了过来，“小雪，是你回来吗？那些闹事的人都走了吗？”
　　韩雪给黄天倒了一杯水，然后朝里间卧室走去，而韩兵则一脸崇拜的看着黄天，坐到黄天旁边的一把椅子上道：“姐夫，你是武林高手吧！教我练武功怎么样？”
　　说完，韩天一脸期待的看着黄天，而黄天则只能笑一笑道：“韩兵是吧，我和你姐姐只是普通朋友，另外，我并不是武林高手。”
　　“不会吧！你肯定骗我，姐夫，你教我练功夫，我一定改邪归正，好好的工作，不再让姐姐担心。”
　　见韩兵一口咬定自己是姐夫，不禁无语的摇一摇头，知道再解释都是没用的。
　　卧室里面又传来了剧烈的咳嗽声，接着，韩雪急急忙忙的走出来了，对着韩兵问道：“小弟，妈妈的病情怎么越来越厉害了，她今天吃了药没有？”
　　“姐，今天早上开始，你上班之后，妈妈就咳嗽得厉害了很多，刚才黄毛他们过来闹事，妈妈可能是焦急和担心，病情可能越来越严重了。”
　　闻言，韩雪一脸的焦急，心中不知所措。
　　黄天关切的问道：“韩雪，你妈妈是什么病，严重的话要马上送医院。”
　　长长的叹了一口气，韩雪道：“我妈妈一个人支撑这个家，长期劳累导致身体很差，最近又感冒发烧，咳嗽的比较厉害，一直在家调养，也从医院开了一些药，只是效果很差，身体一直很虚弱，一直没有好起来。”
　　“怎么不送医院，这样拖下去不是办法啊！”黄天关切的道。
　　旁边的韩兵接过话头，愧疚的叹了一口气道：“姐夫，我不争气，学着古惑仔的样子在街道上混，没有为家里挣一分钱，姐姐又大学刚毕业，家里几万块的债务都没有还清，我们没有钱给妈妈治病。”
　　闻言，黄天的心中比较沉重，这是一个贫困的家庭。
　　韩雪虽然在奔驰4S店做销售，但是一个新人，不是每次都会有好运气，收入也不稳定，还有，这个月的薪水还没有发，韩雪也没有多少钱。
　　自己必须帮一帮韩雪，这个家庭太让人心酸了，太沉重了，另外，韩兵本质不坏，已经表明要好好工作，不再出去做混混了，自己完全可以帮助一把。
　　于是，黄天真诚的道：“韩雪，阿姨这个情况必须马上送医院，钱的事情你不用担心，就当我借给你的，你以后再慢慢还我都可以。”
　　黄天怕伤韩雪的自尊，可以看出，韩雪是一个自尊比较强的女孩，所以，黄天说这个钱是借给韩雪的，其实，黄天从来就没有想过以后会要求韩雪还钱。
　　韩雪咬着嘴唇，显得非常的犹豫。
　　韩雪对黄天的印象不错，知道黄天不是坏人，但是，自己和黄天认识的时间短，不了解，这么冒冒失失的接受，韩雪觉得不妥。
　　“姐，姐夫都这么说了，你还犹豫什么，妈妈的病不能再拖下去了。”
　　韩雪脸色微红，小声的说道：“他不是你姐夫，我们只是普通朋友。”
　　韩雪的声音太小，连自己都没有听清楚，韩兵自然也没有听见，韩兵还以为自己的姐姐还在犹豫，于是焦急的道：“姐，这个钱就当是我借姐夫的，我以后还给姐夫。”
　　说完，韩兵冲进卧室，背着自己的母亲就出来了。
　　韩雪的母亲看上去比实际年纪要大一些，满是沧桑，显然是饱受生活的艰辛，将韩雪，韩兵两姐弟从小拉扯大，显然让这位母亲吃了不少的苦。
　　“小雪，去医院很贵的，我还是在家里吃点药，慢慢的调养算了。”韩妈妈虚弱的道。
　　看到韩雪妈妈这副模样，黄天心中一酸，马上道：“阿姨，你的病情这样严重，必须马上去医院，不能再拖下去了。”
　　“你是？”韩妈妈疑惑的看着黄天。
　　韩兵马上介绍道：“妈，这是姐姐的男朋友，我未来的姐夫，姐夫带你去医院看病。”
　　“小雪，你找男朋友了。”韩妈妈小声的问了问韩雪，然后又认真的打量了黄天几眼，满意的笑了笑。
　　“妈不是的，小弟他是乱讲的。”韩雪大羞，心中大急。
　　黄天也解释道：“阿姨，我和韩雪只是普通朋友。”
　　韩妈妈见两人都否认，马上就开心的微微笑了起来，苍白的脸上出现了几丝红润，韩妈妈认为，肯定是小雪脸皮薄，所以否认了，而黄天则为了维护小雪，故意这么说的。
　　这个未来的女婿不错，韩妈妈又满意的看了黄天几眼。
　　韩雪见自己母亲的表情，知道这个事情再解释也解释不清，只会越描越乱，不禁白了韩兵一眼。
　　韩兵得意的一笑，“姐夫，我们走，送妈妈去医院。”
　　黄天也无奈的摇了摇头，今天当了一回便宜姐夫，韩兵一口一个姐夫，叫得很甜，只怕会一直这样的叫下去。


第三十二章 姐夫牛叉
　　黄天在前，韩兵背着自己的妈妈，韩雪在最后，大家出了门。
　　“姐夫，这是你的车，太豪华了，这是真正的土豪才开的豪车啊！”
　　当黄天带着韩兵走到自己的奔驰G550越野车前，拉开车门上车的时候，韩兵一脸的惊讶，不敢置信的看着黄天。
　　刚才黄天过来的时候，由于人多，不少人围在韩雪家门口，黄天停车的位置距离韩雪家有几十米，且由于人群的阻挡，韩兵居然没有发现这辆奔驰车。
　　黄天，韩兵两人一起扶着韩妈妈上了后座，韩兵安顿好自己的母亲坐下来之后自己也上了车，黄天是驾驶员，韩雪则坐在第一排，就坐在黄天的旁边。
　　“黄天，谢谢你。”韩雪内心满是感激，轻轻的对黄天道。
　　坐在后排的韩兵这里瞧一瞧，那里摸一摸，嘴里啧啧的称赞，眼里满是惊奇。
　　韩妈妈也看了看车内精致的真皮座椅，精美的内饰，然后对前排的黄天道：“小天，这车不少钱吧！”
　　韩妈妈没有叫黄天的名字，也没有叫小黄，而是叫小天，完全是一个长辈叫后辈才有的称呼，看来，韩妈妈心里完全认可黄天。
　　“阿姨，这车多少钱韩雪最清楚。”黄天一边开车，一边笑着说。
　　韩雪白了黄天一眼，也不好说什么，总不能说这车近两百万，这样的一个天文数字，那还不吓坏自己的妈妈。
　　奔驰越野车行驶起来非常的平稳，三、四十分钟之后，越野车停在了省人民医院的大门口。
　　找好车位停车之后，黄天和韩兵扶着韩妈妈小心的下车，而韩雪则急急忙忙去医院大厅挂号。
　　做了几个检查，一名两鬓斑白，大约有五、六十岁的医生摇了摇头，责怪的对韩雪和黄天道：“你们怎么现在才送病人过来，你们不知道，病人的身体状况很差，很容易出现并发症。”
　　“医生，那怎么吧？”韩雪一脸的焦急，马上就问了起来。
　　“这样的情况只能住院慢慢的调养，我们会密切的观察。”医生摇了摇头道。
　　“不过，这费用不便宜，住院时间也可能比较长。”医生见黄天等都不像是有钱人，不禁好心的提醒道。
　　见只是钱的问题，黄天悄悄的松了一口气，马上道：“医生，你们用最好的药，最好的专家，钱没有一点问题。”
　　这名医生诧异的看了黄天一眼，然后开了一张单子道：“去住院部办手续吧。”
　　大家扶着韩妈妈，来到住院部办理住院手续。
　　负责办理住院手续的是一名中年女医生，可能是到了更年期，也可能是遇到了什么心烦的事情，态度极其不好。
　　这名中年女医生接过黄天递过来的东西，漫不经心的看了看，然后重重的摔在桌上，不屑的道：“床位已经满了。”
　　看到这名女医生的态度，黄天心里就感觉不爽。
　　韩雪见没有床位，马上用有点求人的语气道：“医生，要不我们在走廊上加一个床位，以后有床位了再说。”
　　自己母亲的病情已经不能再拖下去了，韩雪几乎是哀求。不过，这名女医生似乎并不买账，高高在上的态度，对韩雪的哀求不屑一顾。
　　黄天心里也不爽，鄙视这名女医生一番，然后道：“医生，要不我们加钱，你看VIP病房还有没有床位。”
　　普通病房没有床位，那些收费比较贵的VIP病房说不定有床位，黄天以前来过省人民医院好几次，对情况还是比较了解。
　　不过，黄天也碰了钉子，被硬邦邦的顶了回去。
　　这名女医生不屑的看了一眼穿着普普通通的黄天一眼，嘲讽道：“哈哈，土豹子，你有多少钱？你以为你是大款啊！”
　　没想到自己被嘲笑，黄天大怒，脸色就变了，“嘭”的一拍桌子道：“你什么态度，就是你们廖院长在我面前也你敢这样。”
　　“哈哈，笑死我了，你以为你是谁，还我们廖院长，哈哈……”这名女医生仿佛是听到一个大笑话一样，放肆的大笑起来。
　　不过，刚笑了几声，这名女医生的笑声就嘎然而止，仿佛被人掐住了脖子一样，脸上全是见鬼了一样的表情，不敢置信的看着眼前的一幕。
　　廖庆华也没有想道，自己无意来住院部一次也能遇到黄天，看到黄天，廖庆华心中一喜，加快脚步走了过来。
　　“黄少，您过来了也不给我打个电话，我好到医院门口迎接你啊！”廖庆华一脸的巴结。
　　黄天也没想到，这个时候会遇到廖庆华。心中不爽的黄天淡淡的道：“哦，原来是廖院长啊，你们医院的服务态度真是让我大开眼界啊！”
　　什么！
　　闻言，廖庆华惊得不轻，脑袋马上高速运转，眼睛四处扫描，很快就发现了是怎么一回事了。
　　“怎么一回事？”廖庆华愤怒的沉声问道。
　　“廖，廖院长，您，您怎么亲自过来了。”这名刚才的女医生脸色发白，吓得哆哆嗦嗦。
　　廖庆华的眼神几乎将这名女医生杀死，铁青着脸，狠狠的看了这名女医生一眼，然后转身对旁边的住院部主任道：“丁主任，你们住院部要好好的整顿，有一些害群之马要清除出我们的医生队伍。”
　　廖庆华的旁边，陪同着好几名医生，其中就有住院部的主任。丁主任马上就表态道：“廖院长您放心，我们一定严肃处理。”
　　闻言，这名女医生一下就瘫倒在地上，廖院长这是要开除自己啊，刚才这名年轻人是谁啊，自己怎么这么倒霉啊，这名女医生满是悲催的想道。
　　廖庆华的态度黄天比较满意，脸色顿时好看了不少。
　　处理完这名女医生，廖庆华脸色一变，恭敬的道：“黄少，您这是？”
　　黄天满意的点一点头，然后道：“廖院长，我这位朋友的母亲病了，情况比较严重，要住院治疗。”
　　看到韩雪，廖庆华眼中一亮，心中想道，这可能就是黄少的女朋友，于是，廖庆华的态度更加的恭敬，彻底放低姿态。
　　“黄少，这件事我来安排，一定安排最好的医生，最好的病房，采用最好的药物。”
　　黄天脸色终于有了笑容，微微一笑道：“廖院长，那就谢谢你了。”
　　“黄少客气。”
　　旁边的韩雪睁大了眼睛，不敢相信的看着黄天，对黄天充满了好奇，这可是省人民医院的院长，居然对黄天一脸的恭敬。
　　韩兵更是一脸崇拜的看着黄天，心中想道，姐夫牛叉，太牛了，偶像啊，这才是男人。
　　韩妈妈则又满意的看了黄天一眼，小伙子不但人不错，有钱，还有权，这样的女婿真是打着灯笼也难以找到，小雪真是有福气。
　　廖庆华亲自安排，安排韩妈妈住进了高干病房，宽敞明亮的单独病房，不但有大大的液晶电视，而且还要沙发，衣柜等，还要独立的卫生间，浴室等等，和普通病房天渊之别。
　　除了安排高干病房，廖庆华还安排了几名最权威的医生负责治疗韩妈妈，且安排了24小时护理的护士。
　　住进这样的病房，韩妈妈非常的高兴，苍白的脸色好了不少，多了几分红润，满意的对黄天道：“小天，谢谢你。”
　　说完，又对韩雪道：“小雪，你要好好的对小天，另外，早点将婚结了。”
　　“妈！！！”
　　韩雪感到自己跳进黄河也洗不清了，黄天则苦笑，摇了摇头，很无奈啊！人家将自己完全当成了未来女婿。
　　几人聊了几句，很快，黄妈妈就担心对韩兵道：“小兵，你要脚踏实地，找一份工作，好好的干着，不要再去街头上混了。”
　　“妈妈，您放心，我一定改过自新，好好的工作，明天我就去找工作，即使是做苦力我都干。”韩兵一脸的坚毅，保证道。
　　韩妈妈见状，开心的笑了。
　　黄天见韩兵准备去找工作，不禁心中一动。


第三十三章 聚财阵
　　富佳超市的发展资金已经到位，一亿两千多万正在自己的卡上呢，接下来肯定是大张旗鼓的发展，正好需要人，韩兵本性不错，去自己的超市干保安正合适。
　　于是，黄天道：“小兵，你明天去富佳超市找保安部经理陈钢，去那里干保安怎么样？每月有大约三、四千块钱。”
　　闻言，韩兵高兴的搓一搓手道：“姐夫，那太谢谢你了，我以后就干保安，我一定好好的干，绝不给姐夫你丢脸。”
　　“小兵，你看你姐夫对你多好，你一定要争气。”韩妈妈马上叮嘱道。
　　韩雪也满是感激，自己弟弟有了正式的工作，自己以后就不要再操心了，感激的对黄天道：“黄哥，谢谢你！”
　　“不用，小兵能安心下来工作，我也很高兴。”
　　黄天在省人民医院呆了一段时间才驾车离去，韩雪按照韩妈妈的要求，亲自到医院门口送黄天。
　　看到黄天的越野车渐渐的消失在远处的车流当中，韩雪突然感到自己怅然若失，仿佛心底有一根弦被轻轻的拨动了。
　　……
　　黄天离开省人民医院之前，黄天先在医院交了十万块钱，然后第一件事情就是驾车直奔富佳超市，首先将欠款六千八百万还给了楚明浩，并为超市留下了四千二百万的发展资金。
　　见黄天财大气粗，一小子还了自己这么多钱，且还留下了这么多的资金，楚明浩极度高兴，对黄天也极度感激。
　　“老板，有了这些钱，我们超市肯定会蓬勃发展，我一定鞠躬尽瘁，将我们的超市做大做强。”
　　黄天满意的点一点头，然后向楚明浩交代了一些事项，首先是以最快的速度将超市充分利用起来，那些空余的楼层全部装修，十一国庆之前全部到位，正式营业。
　　超市的附一层还是不变，零售日用百货，烟酒副食，水果蔬菜、各类小商品等为主。
　　一楼主营化妆品、珠宝首饰、高档手表等等；二楼是家电卖场，冰箱、洗衣机、彩电、电脑、笔记本、手机等等；三楼主营名牌服饰、名牌高档鞋包等等。
　　这样一来，富佳超市的营业面积两万五、六千平米，属于超大型的超市，比对面倭国人开设的和平堂超市还要大不少。
　　规划好超市之后，接下来几天，黄天就开始炼制阵旗，练气三层炼制一级阵旗还不算吃力，几天时间就炼制好三十六面阵旗。
　　炼制好了阵旗，黄天在富佳超市布阵，用三十六面一级阵旗部署了一级阵法里面的辅助阵法聚财阵，增加富佳超市的财气。
　　楚明浩则按照黄天的要求，开始装修超市，联系供货商等等，同时还招收了一部分人员。
　　为了超市的长远发展，留住精英人才，黄天大大提高中高层管理人员薪资水平，如保安部经理陈钢的年薪一下子达到二十几万。
　　第一次布阵，黄天很小心，也很谨慎，超市关门之后，晚上才完成了聚财阵，三十六面阵旗全部隐没在超市里面，布阵完成的一刹那，黄天明显的感到似乎一切不同了。
　　具体不同在哪里，黄天自己又说不出来，完全是一种感觉。
　　如果有强大的神识，肯定会发现，以富佳超市为中心，一圈圈淡淡的波动不停的四散扩大开去，一直延伸很远，大半个芙蓉市几乎都在这一圈圈的波动笼罩之下。
　　仿佛就在平静的水面上投下了一颗石子，一圈圈的涟漪以石子为中心向四周扩散，这里也是一样。
　　只是，这样的波动谁也觉察不到，即使是最厉害，最先进的仪器都无法探测到，唯一只有神识才能觉察。
　　在落日大陆，一级的聚财阵完全就是垃圾，虽然增加财气的效果明显，但是波动太明显，修炼之人一下子就觉察到了，轻易就能破坏掉。
　　但在这里却不一样了，谁也发现不了，只有黄天这个阵法师才能感到这一面面阵旗的存在。
　　布置一级阵法对于练气三层的黄天来说，消耗还是有点大，回到自己的别墅，一觉就睡到了中午。
　　……
　　“哎呀，肚子还真有一点饿了。”睡醒来之后的黄天，摸一摸自己的肚子，自言自语。
　　练气三层，远远没有达到不吃不喝的地步，黄天每天都要吃饭喝水。
　　正想着吃饭，黄天的手机就响起了起来，一按下通话键，天兴区公安分局刘长文的声音就传了过来：“黄老弟，有一个情况需要向你汇报。”
　　“刘哥客气，你说，是什么事情？”
　　“黄老弟，根据我们掌握的情况，冯宝南可能找了一名高手，可能对你不利，你自己要注意防范。”
　　“谢谢刘哥，没想到这个冯宝南还不死心，不过，刘哥放心，我心里有分寸。”
　　两人稍稍聊了几句，刘长文又向黄天汇报了刀疤等人的情况，这些人全部将被依法处理，目前，只要等待法院的宣判。
　　挂了电话，黄天心中想道，这个刘长文人不错，至于冯宝南，黄天没有过多的放在心上，已经练气三层，黄天没有理由会惧怕冯宝南。
　　练气三层相对于练气二层来说，身体素质大大提高，反应速度也增加不少，身手更灵敏，力气更大，身体更强悍。
　　如果说练气二层达到了人类身体素质的极限，那练气三层就已经打破了这个极限，到了一个新的高度。
　　全身真气运转灵活，在真气的配合下，黄天一拳打出已经能轻易打出音爆，即使没有真气的配合，普普通通的一拳，也非常的恐怖，不会比世界拳王全力一击差。
　　“居然请了高手，不知道是什么层次的高手。”黄天心中想道。
　　……
　　“小天，中秋你回来吗？”
　　刚在一家不错的酒楼中美美的吃了一顿，黄天的手机中就传来了自己母亲的声音。
　　黄天一拍脑袋，心中想道，自己完全没有记日子，再过几天就是中秋佳节了。黄天的老家在湘南省湘中市，距离芙蓉市两百多公里，不是很远，回去一趟的话，如果乘坐火车只要两个多小时就能达到湘中市的白马县。
　　从白马县乘坐中巴车，行驶十几公里就能达到黄天的老家，如果村村通公路，回去一趟也不是难事。
　　以前，黄天混得太差都不好意思回家，每次回去，村里面的一些人就会炫耀，自己的儿子在哪里哪里工作，每一个月能拿多少多少钱。
　　甚至，还会问黄天，一个月工资多少，买房了没有，买车了没有。每次回家，被问起这些黄天就感到极度羞愧，很多话都不好意思开口。
　　总不能如实回答，自己在芙蓉市住出租房，每月工资交了房租，除了开支基本就没有剩下多少，月光族一个。
　　现在，黄天发达了，完全可以衣锦还乡，于是，黄天对着电话中道：“妈妈，这次中秋节一定回来，到时给你们打电话。”


第三十四章 形意拳谱
　　和自己妈妈聊了几句，黄天自豪的告诉自己的妈妈，目前，自己混得很好，不用担心，和几个朋友一起做生意也赚了不少钱。
　　黄天虽然说自己混得不错，但是也将自己的情况缩水了很多，黄天绝对不能说目前资产上亿，拥有一家超大型的超市等等。
　　黄天只是说，自己情况不错，每月能挣几万块钱。至于自己的豪车、豪宅那以后再慢慢的解释，先有一个月挣几万块钱打底，以后解释起来应该要方便很多。
　　听到自己的儿子一个月能挣好几万，黄天妈妈冯春娥满是高兴和自豪，和黄天聊了好一会儿，又是叮嘱一番，慈母的浓浓爱意通过电话传来，黄天感到心中暖洋洋的。
　　自己的父母对自己这么好，黄天心中暗暗想到，自己以后要好好的孝顺自己的父母，让父母，让小妹过好生活。
　　挂了电话，黄天脸色还是洋溢着浓浓的幸福！
　　下午暂时没事，黄天准备去芙蓉市古玩街转一转。
　　芙蓉市古玩街规模很大，长长的街道两旁不但店铺林立，有大量比较有名的店铺，这些店铺收古玩也卖古玩。
　　除了这些店铺，更多的是地摊，大量的地摊，古玩街经常被挤得水泄不通，有了这些地摊，整个古玩街异常的火爆，常常是人声鼎沸。
　　古玩街是步行街，黄天只能在古玩街外面找了一个车位停车，然后步入古玩街。
　　刚一进去，明显就感到不一样，古玩街店铺几乎都是仿古建筑，和外面钢筋水泥，玻璃瓷砖的现代建筑完全不一样，另外，还有不少的地摊。
　　大部分的地摊非常的简单，地摊上各种各样的东西都有，不过，这样的东西百分之九十九都可能是假的，要想在地摊上买到真正的古董，那要超强的运气，或是超强的眼光。
　　黄天自然知道这些地摊的东西可能大部分都是假的，怀着轻松的心情，走马观花，这里看一看，那里瞧一瞧，当然，更多的是这里摸一摸，那里摸一摸。
　　混沌宝玉一天吸收一个单位的灵气，速度太慢，黄天来古玩街也完全是灵机一动，来试验一下，古董中是否蕴含灵气呢。
　　不过，至少摸了上百件古玩，混沌宝玉没有一点反应，黄天摇了摇头，心中想道，看来这些地摊是让自己失望了。
　　黄天朝不远处一家规模比较大的古玩店铺走去，开始没有去店铺，因为店铺里面的古玩可不是想摸就能摸的，不像地摊一样，直接摆在地上。
　　果然，走进这家店铺黄天就发现，这家店铺的古董都放在玻璃柜内，且都有标价，顾客可以隔着玻璃观看，如果想买，还要叫服务员拿出来，这样才有机会接触到。
　　黄天在这家古玩店看了一圈，几千、几万、几十万的都有，瓷器，玉器，字画，器皿，古佛等等都有，甚至还有一些看上去比较古老的木雕和漆器等，品种还真多。
　　这样的古玩店，真品的概率比外面的地摊要高一些，但也不能保证百分百真品。
　　黄天隔着玻璃，仔细的看着一尊大约二十公分高的鎏金铜佛，标价五十八万的铜佛卖相不错。
　　“兄弟，将这尊铜佛给我看一看。”
　　年轻的男服务生戴着白手套，小心翼翼的将铜佛给了黄天，黄天表面上是在认真的看铜佛，实际上在看混沌宝玉是否有反应。
　　混沌宝玉没有一点反应，黄天失望的将铜佛给了这名男服务生，摇了摇头，不久，又要了一个数十万的漆器，混沌宝玉还是没有反应。
　　“看来古董都不含灵气，通过古董吸收灵气的想法行不通。”黄天心中想道。
　　接下来，黄天又光顾了好几家古董店，没有什么收获，当黄天有点失望的蹲在一家地摊前，漫不经心的一本一本的翻看地摊上的古籍的时候，黄天眼前一亮。
　　这是一本32开大小，纸面泛黄，甚至有一点点破损的古籍，年代不可考证，看着纸面的情况，至少有两、三百年的时间了，甚至更久远。
　　摊主见黄天在仔细的翻看这本书，不禁开始王婆卖瓜，自吹自擂道：“兄弟，你真是好眼光，这可是孤本古籍，存世仅此一本。”
　　闻言，黄天笑一笑道：“我可不是菜鸟，你这摊上的东西怎么样，我心里清楚。”
　　摊主讪讪的笑了笑，这摊上所卖的所谓孤本古籍，一部分是低价收来的，一本分则干脆是做旧伪造的。
　　摊主见黄天不是冤大头，顿时，热情少了几分，任由黄天翻看，而黄天则拿起这本封面写着“形意拳谱”
　　古籍的看起来。
　　拳谱封面比较破损，但是“形意拳谱”几个字还是能看清，在这几个字的下面还有三个小字，依稀是“李存义”三个字。
　　翻看封面，里面不但有拳谱的总纲，还有一招一式，并有详细的注解，甚至还标了穴位和内劲的运行线路。
　　黄天不懂古董，不知道这本拳谱是不是通过做旧的，但是拳谱里面每一个字苍劲有力，简直就是力透纸背。
　　另外，黄天大致的翻看了一下，里面的每一招每一式都豪无花俏可言，招法，打法多直行直进，短打直进，如黄河之决堤，形成一种明显的拳法风格。
　　“这拳法不像有假啊，可能是这个李存义亲自写的，每一招每一式都注有心得，这如果是真的，那就捡到宝了。”黄天心中纳闷的想道。
　　黄天的修为虽然已经达到练气三层，但是没有修炼任何的战技，也没有练习任何的拳法，甚至搏击技巧都没有修炼，身体素质，反应速度等远非一般人能比，但是没有修炼这些东西，毕竟战斗力还是差几分。
　　如果与真正的高手对战，黄天完全只能凭借自身强悍的身体，凭借自己的反应速度，难免会吃亏。
　　《九阳九焱》作为顶级的修真功法，自然也有不少的战技，甚至是神通和法术，但是，这些黄天修炼不了，也施展不了，至少要到第二个层次即凝脉才有可能。
　　地球上灵气如此稀薄，修炼到凝脉期还不知道是猴年马月的事情，在不能修炼这些战技和法术之前，黄天只能退而求其次，瞄上了地球上的拳法。
　　随便翻了翻，黄天准备买下这本“形意拳谱”，不管它是真是假。
　　于是，黄天对摊主道：“老板，这本书多少钱。”
　　摊主看了看黄天手里的这本拳谱，心中猜测，这年轻人应该是一个武术迷，这世界上哪有真正的拳谱，全是一些花架子，骗人的东西。
　　既然黄天想买这本拳谱，摊主心中一喜，马上狮子开大口道：“兄弟，这可是真正的‘形意拳谱’，你看还是一代宗师李存义亲自写的，一口价，五万块。”
　　闻言，黄天将拳谱往地摊上一丢，“老板，你当我是小白啊，五万块，你自己留着慢慢看吧！”
　　见黄天要走，摊主心里也急了，在这里摆摊大半天，黄天是第一个顾客，摊主可不想让黄天走了，于是，摊主拉住黄天，堆笑道：“兄弟，不要急嘛，这样，我让一步四万块怎么样。”
　　黄天一甩手，故作气愤的道：“最多四百块。”
　　“兄弟，不带这么还价的，再加一点，一千块，一千块你就拿走。”
　　摊主知道，自己摊子的东西都是便宜货，即使是收上来的那一部分，每一本的成本也就几十块，甚至还有几块钱的，能卖几百块一天的收入就出来了。
　　见摊主报出一千块的价格，黄天心中就好笑，这价格也降得太快了，不过，黄天还是抬脚就走。
　　“兄弟，别走啊，八百怎么样，不，七百，就七百。”
　　“兄弟，六百，六百最低价！”
　　黄天一边走，一边回了一句：“四百块，一分钱不加。”
　　“兄弟，你过来，四百块我卖了。”
　　黄天一笑，转身掏出四张红票子，拿着这本“形意拳谱”走人，而摊主收起自己的四百块钱，也笑了起来，心中想道，今天的收入到手。
　　区区几百块钱，黄天真没有放在眼里，黄天买下这本“形意拳谱”是想再仔细的看一看，仔细的揣摩一番。
　　旁边好几家同样摆着地摊，卖古籍、字画的摊主见黄天四百块钱买了一本拳谱，顿时马上吆喝起来。
　　“兄弟，过来看一看，降龙十八掌，打狗棒法只要两百。”
　　“兄弟，来我这里看一看，少林易筋经只要一百。”
　　……
　　听到这样的声音，黄天加快了几步，一阵无语，心中想道，我艹，全是武功秘籍，看来这本“形意拳谱”真假很有问题啊，于是，黄天被几名摆地摊卖武功秘籍的老板彻底打败，落荒而逃。


第三十五章 拳法小成
　　不知道自己买的这本“形意拳谱”是真是假。
　　黄天离开古玩街，驾驶着自己的越野车直接回了自己的湘水湾别墅，上网，打开度娘查询形意拳的有关知识。
　　看了大半个小时，黄天基本上对“形意拳”有一定的了解，同时也知道李存义是一位形意拳宗师，看完这些，黄天有几分肯定，可能这本拳谱是真货。
　　具体是不是真的，还要对拳谱进一步的推敲。
　　黄天修炼《九阳九焱》对真气运行，身体经脉自然是了如指掌，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑，于是，黄天潜心下来，仔细的研读这本拳谱。
　　修炼《九阳九焱》之后，黄天的记忆力，理解力都提升不少，虽然没有达到一目十行，过目不忘的地步，但比常人强不少，一连仔细的看了几遍，这本“形意拳谱”上的所有内容就基本印入了黄天的脑海中。
　　记住了全部内容，黄天闭目养神，仔细的回放这一招一式，直至将招式在自己的脑海中过了一遍又一遍。
　　“没想到还有内力，和武侠小说中写的一样，不知道现在社会还有没有能练出内力之人。”黄天心中想道。
　　看完整本“形意拳谱”，黄天知道，按照拳谱中的口诀苦修，少则十几年就能在体内修炼出一丝丝的内力，然后经过苦修，打通身体内的一个个穴位，一条条经脉，就可以成为一名高手。
　　全身经脉打通，内力运行畅通无阻，没有好几十年的苦修万万做不到，大部分的练武之人，终其一生也没有修炼出内力，即使修炼了内力，也非常微弱，仅仅打通寥寥几个穴位。
　　修炼《九阳九焱》达到练气三层，黄天体内的穴位，经脉早就畅通无阻，且体内运行的还是真气，并不是所谓的内力。
　　“不知道用真气代替内力，试着练一练形意拳会是什么效果呢？”
　　心中有了这个想法，黄天就按捺不住，马上行动起来，在自己的别墅花园中一招一式的修炼起来。
　　一连两天，黄天都在自己的别墅中修炼“形意拳”，从生疏到熟练，渐渐的得心应手。
　　今天一大早，黄天就又起来修炼形意拳，仿佛完全沉浸到了拳法的奥义当中，一套拳法打完，黄天深深的舒了一口气。
　　黄天的思路完全是对的，用真气代替内力，形意拳的威力更大，如果有形意拳的宗师看到的话，一定会惊呼。
　　“喂，陈钢，来别墅一趟！”
　　练了两天形意拳，黄天就忍不住想找陈钢练一练手，于是，一个电话就将陈钢叫了回来。
　　这几天，陈钢一直在超市，另外，陈钢在超市附近租了公寓居住，没有再住在别墅中，整栋别墅就黄天一个人。
　　超市在扩大规模，陈钢也很忙，不过，既然是老板招呼，再忙也要放下手里的活计跑过来，还别说，陈钢的速度还很快，没有多久就回来了。
　　“老板！您有什么吩咐？”
　　“来，来，来，陪我过一过手。”黄天摆开架势，兴致勃勃的道。
　　见是叫自己过来陪练，陈钢也二话不说，马上拉开架势，两人马上就开始过招。
　　陈钢知道黄天厉害，可能不会比自己差，当初在水陆洲头和刀疤他们冲突的时候，黄天亲手收拾了好几名混混。
　　于是，陈钢使出了八成的实力，两人一交手，手臂相交，陈钢就脸色一变，因为陈钢感到黄天的手臂上传来恐怖的力量。
　　这股力量完全不可抗拒，陈钢连连退了两步，一咬牙，陈钢又冲了上来，不过，还是一样，陈钢几乎支撑不了几招。
　　“老板，不行，我完全不是你的对手。”想道黄天的恐怖，陈钢心有余悸的道。
　　见陈钢真的支撑不了几招，黄天马上没有再使用真气，完全凭借身体力量再配合形意拳的招式和战斗技巧，这样，陈钢才勉强能支撑一会儿。
　　不过，陈钢还是使出了全力，打了十几分钟，陈钢大汗淋漓，黄天则大气都没喘一下。
　　黄天收拳，然后道：“算了，就到这里吧！”
　　刚才也算是一次小小的实战，黄天也有小小的收获，对拳法和战斗技巧等有了更进一步的了解。
　　“老板，您这是形意拳吧！”
　　黄天点一点头道：“这是正宗的形意拳！”
　　“不对啊，形意拳怎么会这么厉害？”陈钢一脸的纳闷。
　　以前在部队的时候，陈钢参加全军区比武，参加比武的都是高手，其中就有几人使用形意拳，陈钢还和其中一人交过手，并打败了他。
　　见陈钢满是疑惑，黄天拿出“形意拳谱”道：“这是拳谱，有兴趣的话拿去仔细的研究研究。”
　　接过拳谱，陈钢一脸的激动，“老板，您居然有这样的好东西，太好了。”
　　陈钢擅长的是搏击，完全是部队中的那套打法，能再修炼正宗的形意拳的话，实力肯定会再进一步的提高。
　　形意拳修炼到这个程度，这本拳谱对黄天基本没什么用了，黄天对满是欣喜的陈钢道：“好好修炼，这本拳谱就送给你了，不过，一定要好好的保存，不要将拳谱弄丢了。”
　　“老板您放心，我一定会像宝贝一样的珍惜它。”
　　黄天微微一笑，心中也满是欣喜，陈钢是自己的忠实手下，战斗力提高了，对自己来说是好事。
　　小心翼翼的收好这本拳谱，陈钢热切的道：“老板，你的力量太恐怖了，有没有兴趣去找一家健身馆试一试。”
　　闻言，黄天笑一笑道：“我看还是算了，万一不小心打坏了人家的东西，那就不好了。”
　　黄天相信自己的实力，自己完全不使用真气，全凭借身体力量就能一拳爆表，打出一个恐怖的数字。
　　世界级拳王的一拳能打出八、九百斤的力量，黄天估计自己全凭借身体力量一拳下去，肯定超过一千斤，这也太惊世骇俗了，黄天是一个低调的人，不想出这个风头。
　　本来想看一看自己老板到底强到了什么程度陈钢，见黄天这么说，马上一阵泄气。
　　看到陈钢的表情，黄天不由一笑道：“好好修炼形意拳，以后你自己可以去亲自试一试。”
　　陈钢暗暗的下决心，心中想道，到时自己一定去试一试，一拳打出好几百公斤的力量，肯定能亮瞎不少人的眼睛。
　　送走陈钢，黄天一拍脑袋，此时，黄天才想起来，明天中秋节了，自己答应爸妈要回老家的。
　　想道回家，黄天的新就热切起来，以前是没钱，近乡情怯，现在不一样，自己算得上是一个真正的土豪了，完全可以衣锦还乡。


第三十六章 土豪行径
　　“我要大肆采购！！！”
　　黄天驾驶着自己的奔驰越野车，一路杀到了芙蓉市最大的商场。黄天自己的富佳超市还在扩建装修中，正常营业的目前只有两层，很多东西还不齐，于是，黄天没有选择自己的超市。
　　在这间芙蓉市最大的商场里，黄天完全是土豪做派，很多东西买起来眼睛都不眨一下。
　　“小姐，这样的金手镯给我来两个。”
　　黄天在一家黄金珠宝专柜前，指着玻璃柜中粗大的金手镯，对着漂亮的售货员小姐喊道。
　　穿着职业装的年轻小姐见黄天穿着普普通通，不禁提醒道：“先生，这样的手镯每一支重九十八克，一只要差不多三万块钱。”
　　黄天眼睛都没眨一下，点头又道：“再有这条黄金项链也给我装起来，还有这条铂金项链比较精致，也给我装起来。”
　　售货员小姐惊讶的嘴巴微张，不敢相信的看着黄天，刚才的那种粗大黄金手镯一下买两个也就算了，这条粗粗的金项链一百多克，要四、五万块钱，另外，那条铂金项链更贵。
　　这条铂金项链看起来细细的，非常的精致，但是它的吊坠很贵啊，中间一颗近三克拉的大钻石，旁边还有好几颗小钻石相衬，非常好看，但是标价十八万八千。
　　售货员小姐显然是第一次遇到这种情况，哆哆嗦嗦的道：“先生，您确定？”
　　黄天拿出自己的银行卡，也不和这位小姐嗦，直接道：“一共多少钱，刷卡！”
　　售货员小姐半天才回过神来，宛如做梦一样，给黄天刷了卡，看着黄天拿着这几样首饰走远，售货员小姐才反应过来，土豪啊，这是真正的土豪！
　　买这么贵的东西，也不仔细的挑一挑，比一比，宛如买白菜一样，买了直接付钱走人。
　　土豪！今天终于见识了什么是土豪。
　　黄天买的这一对黄金手镯是准备给自己母亲的，黄金项链送自己的父亲，农村人戴黄金首饰不在乎是否精美，在乎的是不是够粗大，够不够分量，这样的手镯，这样的项链，绝对够分量。
　　铂金项链给自己的小妹，小妹正在高一，不一定会带这么好的项链，但是也是黄天的心意，这是送给小妹的礼物。
　　买了这些东西，黄天又去了名牌服装区，给自己的家人每人买了几套衣服，给自己的父亲买两套阿玛尼西服，买了几千块一件的衬衣，领带，还买了两双高档皮鞋，每一双都是上万。
　　给自己的小妹买了几套香奈儿的衣服，母亲也买了几套高档服装，此外，还有价值不菲的化妆品等等。
　　想到自己的妹妹正上高一，黄天给小妹买了一个戴尔超级本电脑，一个爱疯5S手机等等。
　　自己的父亲平时喜欢喝点小酒，每天抽一包烟，黄天将上述买好的大包小包放在自己的越野车上之后，锁好车门，直接杀向高档烟酒区。
　　在这里，市面上的高档烟酒基本都有出售，洋烟洋酒直接忽略，自己的父亲也喝不惯洋酒，抽不惯洋烟。
　　黄天直奔国产烟酒区，且瞄上了那些最高档的。
　　“小姐，给我来一箱茅台酒！”黄天指着柜台中的一瓶十五年陈酿茅台道。
　　售货员小姐没有反应过来，拿出一瓶这样的茅台酒道：“先生，这是十五年陈酿茅台，一瓶是四千八百八。”
　　“小姐，我是说买一箱。”
　　“什么！买一箱！！！”
　　售货员小姐震惊的看了看黄天，良久才道：“先生，您确定是买一箱。”
　　各种震惊，不相信，狐疑等等表情，在刚才的购物之中黄天都一一见识到了，对于这名小姐的反应，黄天仅仅只是淡淡的一笑。
　　良久，售货员小姐才反应过来，心中想道，人不可貌相，看上去普普通通，一下子就买一箱，且还是十五年陈酿。
　　这里的茅台有多种，便宜有近千块的飞天茅台，也有茅台五年陈酿，十年陈酿，十五年陈酿等等。
　　黄天选中的十五年陈酿是这个柜中标价最贵的茅台酒，当然，也有三十年陈酿，五十酿陈酿等，但这样的酒一般很少出售，收藏的成分居多。
　　买了一箱十五年陈酿的茅台酒，黄天又看了看旁边的五粮液，还是选最贵的，又买了一箱。
　　这名售货员小姐彻底惊呆了，心中想道，还有这样买酒的，天啊，这可是名酒，茅台酒，五粮液啊！
　　买这么好的酒，黄天的想法很简单，自己有钱了，当然要给自己家人最好的，既然自己的父亲平时喜欢喝两口，那就买好酒，让父亲过过酒瘾。
　　买了两箱名酒，黄天并没有收手的意思，而是接着问道：“小姐，你们这里最好的国产烟是哪一种。”
　　最好的国产烟！
　　这名售货员小姐心中想道，这位先生不会又买一条名贵烟吧！
　　震惊加激动，这名小姐脸色有点潮红，拿出一条限量版黄鹤楼道：“这是我们这里最贵的国产烟，一条两千八百八。”
　　小姐说完，心中在猜测，黄天肯定会说，给我来一条。不过，这名小姐完全没有猜对。
　　黄天拿起这条烟看一看道：“这烟不错，给我来一箱。”
　　“哐当！”
　　这名售货员小姐直接摔在了地上，不知道是激动的缘故还是什么。
　　好半天才爬起来，黄天又补充一句道：“听说中华烟也不错，你们这里有没有，给我也来一箱。”
　　“哐当！”
　　这名售货员小姐再次跌倒，摔在地上再也爬不起来。
　　最后，烟酒专柜派了两三名男服务员，将黄天买的一箱茅台酒，一箱五粮液，一箱限量版黄鹤楼香烟，一箱中华牌香烟搬到了黄天的奔驰越野车上。
　　看着黄天的奔驰G550越野车，这几人心中大呼，这才是真正的有钱人啊，难怪买这些名烟名酒眼睛都不眨一下。
　　看着越野车塞得满满的，全是给家人买的东西，黄天满是欢喜！
　　最后，黄天也没有亏待自己，给自己买了几套范思哲的衣服，此外，还买了路易威登的皮鞋、皮带、钱包等等。
　　买了给自己买了这些，黄天感觉似乎还差一点什么，很快就想起来，那就是名表，一块名表很能衬托出一个男人的气质和身份。
　　既然是自己戴，那就买最好的，花了七十多万，一块江诗丹顿全自动机械表，非常的精致，这是这家商场能买到的最好的一块手表。
　　江诗丹顿表专柜的妹妹看到黄天毫不眨眼的买了这块七十多万的名表，顿时，两眼几乎都成了心型，对着黄天猛烈的放电，只差一点就直接要黄天的电话号码了。
　　明天要回家了！
　　开车回了自己的别墅之后，黄天分别给齐安德，钟源，楚明浩等打了电话，一方面祝福大家中秋节快乐，另外一方面，告诉大家，自己明天回老家，可能要待上几天。
　　电话一个个的打过去之后，最后，黄天拨通了郑若彤的电话，郑若彤回东海之后，黄天还真有一点想念。
　　两人在电话中情意绵绵，说了一个多小时。
　　临近挂电话，郑若彤不舍的道：“亲爱的，你一有空的话一定要来东海市看我哦！”
　　“一定，宝贝，再见，我挂电话了。”
　　挂了电话，黄天想起郑若彤，不禁幸福的一笑，没想到，郑若彤这样的白富美，以前自己仰望的存在，现在是自己的女友。
　　东海市。
　　一栋豪华别墅中，郑若彤在自己的闺房中不舍的挂了电话，心中想起黄天的影子，不禁甜蜜的笑一笑。
　　两人有了那层关系之后，郑若彤已经想开了，以后好好的做黄天的女友。
　　“不过，他一定要好好的追求我，一定要让我好好的谈一次恋爱。”
　　“直接就做这个坏蛋的女朋友，我好像很吃亏，不行，不能便宜他了。”
　　“如果这个坏蛋不追求我怎么办，万一他霸道的要求我怎么办？”
　　“这个坏蛋比我小，比我小了两、三岁，我们……”
　　郑若彤趴在柔软的床上，穿着薄薄的睡衣，曲线玲珑，在胡思乱想，一会儿一脸的甜蜜幸福，一会儿又眉头紧皱。


第三十七章 盼儿归
　　由于黄天已经早早的打过电话回来，已经说好今天回来过中秋节，于是，一大早早的，黄家就热闹起来。
　　天色刚亮，好没有吃早饭，黄天的母亲就忙碌起来，从屋后的鸡窝中抓过一只好几斤重的大公鸡，然后开始烧开水，准备杀鸡。
　　黄天的父亲黄建军想道自己的儿子今天回来心情也非常好，美美的抽了一根香烟，然后声音洪亮的喊道：“老婆，水烧好了没有，要不要我帮忙。”
　　“一大早就抽烟，也不熏死你。”冯春娥虽然是笑骂，但是，眼里满是幸福，家的幸福和甜蜜。
　　黄建军将烟屁股拧灭，开心的笑一笑，然后主动过来帮忙。
　　刚才黄建军所抽的烟还是昨天下午特地在村头小卖部买的，二十多块钱一包的芙蓉王香烟，一般只有农村里面的有钱人，体面的人才抽这种烟。
　　二十几块一包的香烟，在农村人眼里属于高档香烟了，大家一般抽几块钱一包的白沙烟，黄建军也一样，平时抽几块钱一包的硬壳白沙烟。
　　看到自己的丈夫将手里的烟屁股熄灭，冯春娥高兴的笑着道：“过来帮忙杀鸡。”
　　于是，两夫妻烧水，杀鸡，然后将昨天特地买来的大草鱼去鳞，切块，两人忙的一片热火朝天。
　　黄天的小妹黄欣听到动静，也起床了，因为中秋节，县一中放假三天，黄欣从县城乘坐中巴车，昨天傍晚到的家。
　　“爸爸，妈妈，要我也来帮忙吗？”
　　黄欣挽起袖子，准备过来帮忙。
　　“丫头，你别过来，有我和你妈妈就足够了。”黄建军一脸的慈爱，这双儿女，都是黄建军的心头肉，看得非常重。
　　黄欣嘻嘻一笑，然后搬了一条小板凳，津津有味的看着自己的父母忙碌着，一家人其乐融融，弥漫着浓浓的幸福味道。
　　“爸爸，这次哥哥回来，可能又要到下午去了吧！”黄欣右手支这自己白皙的下巴，一边看着自己父亲破鱼，一边道。
　　黄天在省城工作，以前回来都是乘坐火车先到湘中市，再从市里面乘坐班车到县城白马县，再从县城乘坐中巴车到村口，一路辗转下来，回家一般都是下午两、三点钟的时候。
　　“老婆，用砂锅将鸡炖好，其余的菜准备好，等小天回来再炒。”
　　“知道了。”冯春娥笑着白了黄建军一眼，以前黄天回来，一家人都是等到下午才一起吃中饭的。
　　砂锅炖土鸡，要小火慢慢的炖，一直炖到香气四溢，一直要炖好几个小时，可以从早上一直炖到中午。
　　黄天要回来，两夫妻做足了准备，杀了鸡，买了鱼，还买了肉等等，平时舍不得吃的，今天都将搬上餐桌，可怜天下父母心，这丰盛的一顿农村特色饭菜，体现了黄天父母浓浓的爱意。
　　黄天老家前的小院，忙忙碌碌。
　　此时，黄家的邻居正好路过，看到又是鸡又是鱼的，不禁笑着问道：“弟妹，搞这么东西啊！这过中秋比过年还热闹。”
　　冯春娥笑着道：“他二婶，今天小天回来过节。”
　　“哦，小天今天回来。”邻居二婶恍然大悟，接着又道：“小天出息了，在省城工作，每月都能赚好几千块钱吧！”
　　听到赞扬，黄建军，冯春娥都是满脸的自豪和骄傲。
　　黄天是村里走出去的大学生，两夫妻常常以自己的儿子为豪。现在，知道自己的儿子在做生意了，每月能赚几万块钱，两人更是高兴。
　　黄天做生意，每月能赚几万块钱的事情，两夫妻并没有在村里到处炫耀，而是留在自己心里。
　　正巧，黄天家小院门口一名中年农村妇女正巧经过，听到这些话，不禁撇一撇嘴，心中道，大学生有什么用，赚几千块钱又怎么样，哪比得上我们家宋明。
　　路过的正巧是宋明的母亲张翠凤，邀请一些人参加自己儿子今天的婚宴村民，宋家和黄天家虽然是同一个村，但是关系一直不好。
　　不好的原因很简单，主要在于张翠凤的虚荣和势利。
　　读书的时候，黄天和宋明在同一个中学，成绩一个好，一个差，张翠凤心中一直看不惯黄天家，认为是黄天将自己的儿子比了下去，让自己在村人面前没面子。
　　高中毕业，黄天考上省城的名牌大学，宋明则险一点没拿到高中毕业证，让张翠凤更加对黄天家不满，觉得黄家让自己没了面子。
　　经常的，张翠凤的大嘴巴就会在村人面前说黄天家的不是，诽谤或是影射黄天一家。
　　宋明这人学习不成，且有点流里流气，没想到，高中毕业在社会混了两三年之后，认识了乡长的小舅子，两人臭味相投，称兄道弟，通过关系搞了一家煤矿。
　　黄天老家产煤炭，一些村庄有煤矿，宋明在这家通过关系低价收购的煤矿上入了一小部分股，每年能分二、三十万块钱。
　　二、三十万，对农村人来说那是一个大数目，于是，宋明抖起来了，在村里遇到黄天的父母都不会叫一声的，一般是高高的，仿佛没看见。
　　自己的儿子在煤矿上有股份，每年能赚这么多钱，张翠凤开始到处炫耀起来，仿佛别人不知道似的。
　　“大学生有什么用，我家宋明的矿上还有一个大学生会计呢，还不一样给我们家宋明打工。”
　　这是张翠凤和别人说的最多的一句话，其中明显影射黄天一家，黄天可是省城名牌大学毕业。
　　不过，对于这些，黄建军，冯春娥都是大度的笑一笑，并没有过多的去计较这些。
　　正在忙碌的两人自然也看到了张翠凤从自己家的小院门前经过，冯春娥不禁道：“当家的，今天宋明结婚，前天宋家送来了请帖，我们等一下去不去吃饭。”
　　黄家老家的风俗，娶媳妇的喜酒一般是上午吃，大约上午九、十点左右，男方一大早去女方接新娘，接回来之后，喜宴就开始。
　　农村人娶媳妇一般是附近村庄的，一般并不会太远，早上九、十点钟左右吃饭倒也来得及。
　　黄建军想了想道：“等一下去上两百块钱礼钱，喜宴就不去吃了，你没看见，宋家那个排场，我们去难免被人家奚落。”
　　冯春娥点一点头，然后麻利的将去鳞切块的草鱼用一个大盆装起来，端着往屋内走去。
　　上午八点多钟，村头鞭炮、礼炮齐鸣，一支长长的车队缓缓的行驶了进来，宋明家的迎亲队伍回来了，喜宴也不要多久就开始了。
　　此时，黄建军、冯春娥正在准备早饭，既然没有准备去宋明家吃喜宴，那就只能在自己的家里吃了。
　　“叔、婶，你们这是怎么了，喜宴就要开始了，走，去我们家吃喜酒去。”
　　宋明居然亲自过来邀请，宋明的皮鞋擦得几乎能照出人影，穿笔挺的西裤，雪白的衬衣，打着领带，一副标准新郎官的打扮。
　　不过，宋明虽然是亲自过来邀请，但是，脸上的笑容如果仔细看的话，有一点皮笑肉不笑的味道，另外，似乎宋明也很久没有叫过黄建军叔叔，冯春娥婶子。
　　见宋明亲自过来邀请，黄建军夫妇有点不好意思，更没有想很多，而是热情的笑着道：“大侄子，你怎么亲自过来了，快屋里坐。”
　　宋明掏出一根蓝色芙蓉王香烟给黄建军，然后推辞道：“喜宴快开始了，我没空，你们快一点过来。”
　　说完，宋明头也不回的走了，看着宋明渐渐走远，黄建军和冯春娥对视一眼，然后停下手里的活计，穿了一套比较干净的衣服，准备出门去吃喜酒。
　　“爸爸，妈妈，我也一起去。”
　　看了看自己女儿，黄建军道：“走，我们一起去吧，老婆，将红包准备好。”
　　三人来到宋明家的时候，喜宴正好开始，在农村而言，宋明的婚宴排场十足，不但足足开了四十桌，宋明家门口停着八辆崭新的丰田轿车，不知道是哪有家婚庆公司的。
　　不但本村，附近几个村庄都来了不少的乡亲，此外，宋明的一些好友，尤其是初中的同学来了很大一部分。
　　黄天和宋明初中时代都在镇上中学读初中，还是同班，宋明的初中同学也都是黄天的同班同学。


第三十八章 衣锦还乡
　　宋明家的小院以及屋前坪和周围一带，摆满了一桌一桌的喜宴，黄建军夫妇带着自己的女儿，随便找了一桌坐了下来。
　　不远处，正在招呼宾客的宋明，看到黄建军夫妇之后，嘴角露出了一丝不易擦觉的冷笑。
　　喜宴都是那种四方的八仙桌，一桌八人，每一桌上，都已经放上了酒水和香烟，一些参加喜宴的人已经拆开香烟，开始抽了起来。
　　香烟是那种三十块钱一包的硬盒蓝色芙蓉王香烟，在农村属于高档香烟，平时只抽几块钱一包的农村人来说，这是难得的好烟。
　　宋明的初中同学坐了差不多三桌，距离黄建军的位置不远，那几桌是最热闹的，因为大家都是年轻人。
　　“宋明现在是发达了，听说每年赚二、三十万块钱呢。”
　　“是啊，真是让人羡慕，当初，宋明的成绩虽然说不是最差，但也绝对算不多好，人生真是富有戏剧性，宋明居然能混得这么好。”
　　这些年轻人，大家都是同学，什么都说，喜宴还没有开始，各种话题就不断了。不知不觉就说道了黄天的身上。
　　一名单瘦的尖脸抽了一口烟，吐出一个烟圈道：“听说我们的大才子黄天同学在省城，不知道混得怎么样了。”
　　另外一个同学接口道：“现在大学生有什么用，就算每月拿几千块钱，也比不上我们农村人舒服啊，省城的房价可是超过一万了。”
　　这两名同学和黄天初中时期的关系不怎么样，属于成绩较差的那种，和宋明倒是走得比较近。
　　显然，黄天初中时期的人缘关系还不错，马上就要人为黄天说话，一名身材高挑的年轻女孩道：“那不一定，人家到底是名牌大学生，至少是坐办公室，舒舒服服的每一个月拿几千块钱。”
　　尖脸马上反驳道：“马青青，我知道你和黄天当时关系不错，就算黄天坐办公室拿几千块一个月，也比不上人家宋明。”
　　“那不一定，人家到底是名牌大学生，说不定现在人家发达了也不一定。”一名壮实的同学帮着黄天说话。
　　又是一名同学道：“就是，黄天大学毕业一年多了，发展潜力空间肯定是很大，说不定现在已经是大老板了也不一定。”
　　帮着黄天说话的人在数量在多数，占据优势，二十几名同学除了几人没有说话之外，其余的分成两派，争论不休。
　　“砰、砰、砰……”
　　不远处，几箱礼花被点燃，发出一阵阵的响声，接着，又是一阵阵的鞭炮声。
　　随着鞭炮声开始，宋明的喜宴开始，场面也热闹起来，喜宴进行二、三十分钟，宋明一家开始一桌一桌的给宾客敬酒。
　　很快就到了黄建军这一桌，宋明端着一杯矿泉水代替白酒，笑盈盈的走了过来，只是眼中的阴冷难以掩饰，除了宋明，还有新娘子，宋明的父母一共四人。
　　“叔叔，婶子，我们今天的喜宴比较丰盛，你们可要多吃一点，另外，黄天结婚的时候，可一定要请我哟！”
　　“是啊，大兄弟，我们酒席准备的香烟都是蓝色芙蓉王，白酒都是一百多块钱一瓶的，可不像那些没钱人一样，十块钱一包的烟，二、三十块钱一瓶的白酒。”张翠凤一脸的尖酸刻薄。
　　这话听着非常的不舒服，仿佛他黄建军就是穷人一样，仿佛他宋明一家就高高在上一样。
　　请黄建军夫妇过来，宋明一家的目的非常的简单，就是炫耀，就是奚落，扫一扫黄建军的面子，增加一下自己的优越感。
　　面对这样的一家人，黄建军只能摇一摇头，也说不出什么。
　　宋明高兴的哈哈一笑，非常的开心道：“大家都多吃一点，不要客气。”
　　此时，一辆有着刚毅线条，大大标志奔驰标志的越野车缓缓的行驶过来，看到这么高档豪华的车，正在吃饭的人纷纷都停了下来。
　　“我的老天，奔驰G550越野车！”有识货的人马上就惊呼起来。
　　这里是农村，哪里能看到这么豪华的车，一些人可能只是在电视里面看到过，这是奔驰车，奔驰车中顶级的越野车。
　　吃饭的人们纷纷停下来，惊讶的看着这辆车，大家虽然是农村人，但是奔驰车还是能认出来的，尤其是一些年轻人。虽然不知道这辆车的具体价格，但是大家知道奔驰车都是豪车。
　　“宋明，这是你哪位朋友过来参加喜宴吗？”
　　宋明一脸的激动，心中想道，这是哪位朋友这么给力，开着这么好的车过来参加自己的婚宴，这是倍有面子的事情啊！
　　宋明激动得脸色有点潮红，端着酒杯，正准备迎上去，此时，在大家的目光中，这辆车停了下来，车门打开，黄天走了下来。
　　看到黄天，宋明脸上的激动瞬间就退去，脸上的笑容瞬间凝固，脸色渐渐的阴沉起来。
　　“天哪！那是黄天，黄天开着奔驰车回来了！！！”
　　顿时，不少认识黄天的人纷纷惊呼！
　　这确实是黄天，归心似箭的黄天，一大清早就驾车出发，一路高速直到县城，两个小时就回到了家里。
　　进村，黄天就看到宋明家举行婚宴，缓缓行驶的黄天看到了宋明，也看到了正在吃喜酒的自己的父母和小妹。
　　于是，黄天停车，缓缓的走了过来。
　　看到自己的儿子回来了，且还开车这么好的车回来，黄建军、冯春娥几乎不敢相信自己的眼睛，呆了呆，直到黄天走到自己的跟前才回过神来。
　　黄天的那些同学，看到黄天也是纷纷惊呼，大家的神情非常的精彩，有高兴，有激动，也有脸色阴沉，也有如丧考妣的。
　　高兴激动的自然是黄天关系好的那一部分同学，心情低落的自然是和黄天关系不怎么样的，那两三名脸色比较难看的同学，则是刚才帮着宋明说话，诋毁黄天的。
　　“黄天，真的是你！”
　　“黄天，简直不敢相信，居然开这么好的车！”
　　“黄天，你是我们班中最有出息的一个，恭喜！”
　　黄天的一众同学，在惊呼之余，不少的人开始祝贺黄天。
　　黄天一身范思哲衣服，脚上穿着几万块一双的路易威登皮鞋，戴着七十几万的江诗丹顿手表，整个人的气质完全衬托出来。
　　这一比，完全将宋明比了下去，宋明的一身行头也就几千块，和黄天相比，简直就是一个渣。
　　不过，宋明是不死心的，心里将黄天恨得要死的同时，脑袋高速运转，很快，宋明的眼睛就是一亮，仿佛抓到了一根救命的稻草。


第三十九章 啪啪的打脸
　　“哈哈，没想到黄天你今天回来，车子不错，是出租公司租的吧，挺贵的吧！”
　　宋明结婚的那八辆清一色丰田车就全是租的，每一辆车每天都要好几百块钱，看到黄天的车子，宋明很快就想到，黄天的车子肯定也是租回来的，目的就是在村子里面涨一涨面子。
　　见宋明这么说，黄天觉得，这有意思了，于是，戏谑的看着宋明，脸色浮现淡淡的微笑。
　　黄天真的不是过来打脸的，只是看到自己的父母在这里，于是才停车走了过来，哪里想到，宋明会这么大的反应，主动送上来。
　　张翠凤首先就开心的大笑起来，仿佛找到了一个奚落黄天的绝佳的机会，大声的道：“哦，原来是租来的，哈哈，我还以为大款回来了呢？”
　　面对一点都不友好的宋家人，黄天理都懒得理，直接无视，走到自己的父母面前，微笑着道：“爸爸，妈妈，我回来了，走，我们回家去。”
　　“太好了，哥哥回来了。”小丫头黄欣欢呼雀跃，马上就跑过来抱着黄天的胳膊。
　　旁边，黄天不少的同学已经没有继续吃饭，而是纷纷放下碗筷走了过来，其中有几个和黄天关系较好的同学更是主动招呼。
　　“黄天，好久没见了，越来越帅气了。”
　　面对热情的同学，黄天也是一脸的热情，马上从口袋中掏出中华烟，每人发一根，一边散烟一边道：“大家好，好久不见，见到大家就是亲切啊！”
　　“哇塞！中华啊！”
　　一名接过香烟的同学马上就惊呼起来，这中华香烟比宋明办喜酒摆上桌的芙蓉王香烟可好了不少。
　　如果大家知道，在黄天的奔驰越野车上还有不少，整整一箱，另外，还有更好的限量版黄鹤楼香烟，不知道大家会做什么感想。
　　一名细心的同学，仔细的看了一番黄天身上的衣服，马上就惊呼起来：“我的老天，你们看黄天的衣服，范思哲啊，起码好几万块钱一套。”
　　“还有，我的老天，黄天脚上穿的皮鞋居然是路易威登皮鞋，这是奢侈品啊，起码好几万块一双！”
　　这名同学显然对这些东西颇有研究，马上一边惊呼，其余的同学可能对范思哲和路易威登这两个品牌不是很了解，但是一套衣服就万块钱，一双皮鞋就好几万快。这可极大的冲击着大家的心灵。
　　“这样的一双皮鞋真的要好几万块，不可能吧！”
　　“你真是土包子，路易威登，你知道吗，顶级奢侈品品牌之一。”
　　“哇，土豪啊！”
　　大家的惊呼一声一声的，黄天的表情始终比较淡定，但是，宋明的脸色却彻底的变了，非常的难看，感到自己好没面子。
　　今天可是宋明结婚的日子，本来想好好的炫耀一番，在广大乡亲们面前大大的涨一次脸，但是，黄天的出现，似乎一切都变了。
　　在这里，黄天成了绝对的中心。
　　越来越多的人围了过来，不知道是想看一看黄天，还是想看一看几万块钱一双的皮鞋是什么样子，几万钱一套的衣服是什么样子。
　　刚才这名懂行的同学，突然看到黄天手上的手表，不敢相信的揉了揉眼睛，然后将眼睛睁得很大，盯着看了起码好几秒。
　　“我的老天，你们快看，黄天的手表是江诗丹顿，至少要好几十万钱一块，成功男人的绝对象征啊！”
　　随着这名同学的大呼，大家倒吸一口凉气，几十万块钱一块的手表是什么概念，简直难以想象。
　　张翠凤脸色有点发白，非常的难看，而宋明则早就不知道躲到哪里去了。
　　黄天见自己成了焦点，大家都在看着自己，里里外外围了不少人，黄天知道这里不能再久待下去了。
　　于是，黄天大声的道：“各位长辈，各位兄弟姐妹，有空来我们家做客啊！”
　　说完，黄天拉过自己的爸妈，带着自己的小妹，上了不远处停放着的奔驰越野车，一直到了家里，黄建军，冯春娥都没有反应过来。
　　直到奔驰越野车停在自家的小院里面，黄天打开车门的时候，两人才反应过来。
　　“小天，这是你买的车？”
　　黄天微笑着点一点头，对自己的父母亲道：“爸爸，妈妈，现在你儿子出息了，在省城做着很大的生意，这辆车是我买的，在车子的后备箱中还有不少的好东西，大家都有份。”
　　“哥哥，给我买了什么礼物。”黄欣一脸的期盼。
　　黄天摸一摸自己小妹的脑袋道：“小妹，哥哥给你买了不少的礼物，等一下我给你，现在咱们下车，我去后备箱搬东西。”
　　大家下车，一齐动手，将后备箱中的东西一一搬回家里，搬完东西，黄建军夫妻两人才有机会好好的问一问黄天。
　　见自己的父母问起自己，黄天将自己赌石赚了三千万，现在开设了富佳超市等事情简单的说了一遍，不过，一些必要的事情还是隐瞒了。
　　良久，黄建军两夫妻才消化完黄天所说的东西，冯春娥颤抖的道：“小天，你真的赚了三、三、三千万！”
　　黄建军一脸的喜色和兴奋，也有点不敢相信的道：“小天，三千万啊！这是多么大的一笔数字，我们老黄家祖坟上冒青烟了。”
　　黄天知道自己的爸妈完全接受这样的事情还需要一点时间，于是，马上岔开话题道：“爸爸，妈妈，小妹，你们看一看我给你们买了什么东西。”
　　说完，黄天亲自动手，首先拿出自己母亲的礼物道：“妈妈，这一对金手镯是给你买的，这件衣服是给你的，这皮鞋也是你的……”
　　黄天拿出给自己母亲买的一堆礼物，冯春娥高兴的几乎合不拢嘴，一件一件的接过来，仔细看了又看，爱不释手。
　　“小天，这些东西值不少钱吧，这金手镯真是粗大，比村长老婆戴的金手镯至少都大了一倍不止。”
　　“妈妈，咱现在有钱，东西都是儿子的一片心意，你不要担心花钱。”
　　“是，老婆，儿子给买的东西，我们心安理得的接受就是了。”黄建军在旁边说道。
　　“哥哥，我的礼物呢？”黄欣早就等不急了，马上就迫不及待的喊起来。
　　黄天笑着道：“小妹，哥哥不会忘记的，这笔记本是给你的，这手机，衣服，还有这项链都是你的。”
　　黄欣接过这些东西，马上就惊呼起来：“我的老天，戴尔超级本，爱疯5S手机，钻石项链，夏奈尔的衣服……”
　　一阵阵惊呼之后，黄欣道：“哥哥，你太好了，给我买这么好的东西。”
　　黄天笑一笑，然后对旁边自己的父亲道：“爸爸，这套西服还有这皮鞋是您的，另外这里还有烟酒。”
　　一箱茅台十五年陈酿，一箱五粮液，一箱限量版黄鹤楼香烟，一箱中华香烟，看得黄建军两眼精光直冒。
　　“哈哈，儿子出息了，今天我要好好的喝两杯。”黄建军高兴得哈哈大笑。
　　在喜悦之余，作为农村妇女，一直过惯了农村苦日子的冯春娥还是不禁关心的问道：“小天，你买了这么多东西，花了不少钱吧！”
　　黄天笑了笑，将所花的钱打了折扣道：“妈妈，只花了十几万块钱，你们不用担心，现在您儿子有钱。”
　　冯春娥笑着打了一下黄天，笑骂道：“你的败家子，一下花了十几万，下次不准这样花钱了。”
　　黄天吐了吐舌头，心中想道，幸好将花费大大的缩水，要知道，加上黄天自己买的东西，一共花了一百多万，其中仅仅那块江诗丹顿手表就花了七十多万。
　　一家人沉浸在喜悦之中，此时，门外响起了一阵热闹的声音，不少的人朝黄天家走来。
　　“黄天，我们过来了！”


第四十章 富在深山有远亲
　　听到门外的声音，黄天第一个走了出来，看到自己十几名初中同学都过来，马上满脸的热情，大声喊道。
　　“大家都过来了啊！快快有请！”
　　看到黄天的初中同学过来了十几人，冯春娥高兴的在自家的小院内摆了一张大桌子，大家就在小院内坐了下来。
　　这些过来的同学，在初中时期基本上是和黄天关系不错的，大家都是一脸的喜气洋洋，顿时，整个小院内彻底的热闹起来。
　　“来来，大家抽烟！”
　　黄天拿出一条中华烟，拆开之后，分发给大家，看到这么好的香烟，一些同学一脸的高兴，拿着香烟先是在自己的鼻子底下陶醉的闻了闻，然后美美的抽起来。
　　“黄天，这是中华烟，一包要上百块吧！”
　　黄天微微一笑，大声的道：“妈妈，将我买的月饼拿两盒出来，让大家都尝一尝。”
　　既然是回来过中秋，黄天自然买了月饼，且买了好几盒，每一盒都是好几千块钱。
　　包装精美的月饼被放到桌子上，大家又是一阵阵的惊呼。
　　“我的老天，五芳斋的月饼，这样的一盒至少要两、三千块钱啊！”
　　“这样的一盒要两、三千块？我的老天，相当于我一个月的工资啊！”
　　“哈哈，今天有口福了，能吃上这么好的月饼。”
　　“……”
　　大家一阵阵的惊呼，黄天心里美滋滋的，黄建军，冯春娥也是一样，心中非常的高兴，热情的招呼大家。
　　“大家吃，不要客气，这里还有糖果。”
　　冯春娥又拿出一包高档糖果，自然，这些糖果也是黄天买回来的。
　　整个小院的气氛非常的热闹，大家不时的恭维黄天，尤其是那几位女同学，看到阳光帅气的黄天，心中纷纷想道，要是自己能有这么一个男朋友，那该多好啊！
　　不过，这样的想法只能在心里想一想，这几位女同学知道，自己和黄天的差距太大，自己的蒲柳之姿万万配不上年少多金的黄天。
　　作为昔日的班花，黄天曾经的同桌马青青同学也只能偷偷的，羡慕的打量几眼黄天，脑海中不时的浮现当初在初中时代的美好时光。
　　黄天家非常的热闹，相比之下，宋明家一下子就冷冷清清。
　　黄天一走，宋家喝喜酒的人们纷纷离去，黄天的同学更是大部分去了黄天家，整个宋家，留下大量的残羹冷炙，一片狼藉。
　　宋明的心中满不是滋味，非常的悲愤，心中想道，好不容易结一个婚，本来想在村人面前大大涨一次脸的，没想到大大的丢了一次脸，整个颜面扫地。
　　……
　　中午时分，黄天的同学们纷纷告辞，黄天一家吃了一个幸福温暖的中饭，一家人坐在一起，其乐融融。
　　桌上的饭菜非常的丰盛，冯春娥亲自下厨，炖得香喷喷的土鸡，水煮草鱼块，黄天爱吃的红烧肉，排骨，此外还有几样农家小炒。
　　黄建军高兴的开了一瓶茅台，父子两人将这一瓶茅台喝得精光，冯春娥第一次没有制止，亲自给黄建军到酒。
　　喝了大约半斤茅台，黄建军红光满面，和黄天一起，父子俩抽着烟，在一起聊天，而冯春娥则收拾碗筷，去了厨房，黄欣也一起去了厨房，帮着自己的妈妈洗碗。
　　“爸爸，过完中秋节，你和妈妈还有小妹一起去省城，我们大家住在一起，我在省城买了房子。”
　　黄建军想了想，吸了一口烟道：“我和你妈妈在农村呆惯了，偶尔去城里住一下还可以，长期住在城里的话肯定不习惯，我们还是住在农村舒服。”
　　闻言，黄天道：“爸爸，那我给一笔钱给你们，将我们家的这栋老屋拆了建成别墅，你也去学车，以后再买一部车，这样如果想来省城住几天也方面。”
　　“这样可以！”黄建军点头同意。
　　父子俩聊了一会儿，酒劲上来，黄建军去睡觉，黄天则帮着自己的妈妈做了一、两个小时的家务，将家里整理的整整齐齐。
　　第二天。
　　黄天刚刚起床，时间还比较早，黄天就听到了自己爸妈和人说话的声音，似乎是家里来了客人。
　　果然，黄天一到堂屋，黄建军道：“小天，这是你表叔一家！”
　　黄天连忙掏出自己的香烟，给表叔敬烟。在黄天的印象中，这位表叔好像只是远方亲戚，和自己家联系也比较少，没想道一大早的就过来了。
　　这只是开始，渐渐的，黄天家里就热闹起来，一些亲戚三三两两的过来，显然是听说了黄天的事情。
　　昨天，黄天开车豪车回来，黄天在省城发大财的消息，很快就传遍了十里八村，黄天的一些亲戚自然也听说了，于是，不少的亲戚接二连三的开始登门。
　　大家一面赞扬着黄天出息了，赚大钱了，一方面很含蓄的透露出很多的意思，有要求在省城解决工作的，有想借钱的。
　　自己家里穷的时候，这些亲戚没看见这么热情，一年到头也不过来看一看，听说自己发财了，马上闻风而动。
　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲！
　　时至中午，黄天家里的亲戚越来越多，很多都是黄天见都没有见过的远房亲戚，冯春娥忙着张罗中饭，而黄建军则忙着招呼客人。
　　黄天的小舅和黄家关系很好，幸好，黄天的小舅一家过来帮忙，不然根本就招呼不过来。
　　看到这么多冒出来的亲戚，黄天心中有点无语，心中也索然无味，下午，黄天干脆带着自己的小妹开车去附近游玩，直到天黑才回来。
　　黄天回来的时候，家里基本已经没有亲戚了，可能是黄建军两夫妻打发走了，看到清净不少的家，黄天也悄悄的松了一口气。
　　“爸爸，妈妈，今天累坏了吧！”
　　“确实有点累了，幸好能安静下来了。”
　　“爸妈，你们还没有吃晚饭吧！”
　　冯春娥甩了甩几乎发酸的手臂道：“忙了一天，哪有时间，送走了所有的亲戚，动都不想动一下了。”
　　“爸妈，要不我们去县城吃饭，今晚住县城怎么样。”
　　“县城很远啊！”
　　“一点也不远，开车二、三十分钟。”
　　有车确实不远，没车走路的话那就很远了，黄建军两夫妻从来就没有开车去过县城，自然感觉很远。
　　“对，现在咱们有车，我还没有好好的坐一坐儿子的新车。”黄建军显然兴致勃勃。
　　“那好，我们就去县城呆一天。”
　　今天这么多的亲戚上门，谁能保证明天会没有亲戚来，黄建军两人被搞怕了，于是马上同意了黄天的建议。
　　锁好家门，黄天开车，一家人朝县城而去。
　　沿着一条沙石土路行驶几分钟，很快就上了水泥公路，乘坐在这么好的奔驰车中，黄建军，冯春娥一脸的新奇，这里看一看，那里摸一摸。
　　“小天，这车行驶起来真是平稳，想当初，我乘坐你隔壁张叔叔的面包车上县城，这一段沙石土路颠簸得要死，面包车还熄了一次火。”
　　“爸爸，面包车怎么能和哥哥的奔驰越野车相比。”黄欣马上道。
　　“那是！”黄建军一脸的自豪，接着道：“我准备过几天去学驾照，到时也买一辆奔驰车开一开。”
　　黄天一边开车，一边笑着道：“行，当时给爸爸买一辆奔驰车！”
　　见状，冯春娥笑骂道：“当家的，看把你能的！”
　　“哈哈……”黄建军爽朗的笑起来。
　　当奔驰越野车行驶进县城的时候，已经是灯火阑珊，县城虽小，但也是一片热闹。
　　一家人没有吃饭，自然是首先找了一家县城最好的酒店，要了一个包间，好好的吃了一顿。
　　吃晚饭，在县城最好的宾馆开了三间房，然后，一家人又在县城逛了逛，直到晚上十点之后才回宾馆。
　　第二天清早，天色微亮，是人们睡得正香的时候。
　　此时，黄天似乎正在呼呼大睡，似乎睡得非常的香甜。
　　床上的黄天睡得正是香甜，此时，房门的门锁动了几下，房门缓缓的打开，两条黑影一前一后进了黄天的房间，其中一名黑影的手里似乎还拿着一把寒光闪闪的匕首。


第四十一章 A级通缉犯
　　这两人进来的时候悄悄无声，动作娴熟，配合默契，显然不是第一次干这样的事情了。
　　窗外黎明的微光透了一点进来，黄天睡觉的时候只拉上了一层薄薄的纱窗，房间里面的东西，借着这些微光依稀可见。
　　两道黑影，看到床上正在熟睡的黄天，对视一眼，眼睛里面露出了凶光，其中一人拿着寒光闪闪的匕首朝床头走去。
　　另外一人，则开始翻床头的东西，黄天睡觉之前放在床头柜上的衣服、钱包、以及价值不菲的江诗丹顿手表都被翻了出来。
　　看到这么多价值不菲的东西，这人心中一喜，朝正在准备动手的另外一人传递了一个动手的眼神，显然，这两人不但准备劫财，还准备害命。
　　拿着匕首的这人，马上就开始动手，手中的匕首高高的扬起，然后狠狠的朝黄天扎下去。
　　“噗嗤！”
　　锋利的匕首瞬间就刺穿了床上的棉被，一直没到手柄，不过，这一匕首刺下去之后，这人马上就发现不对了。根本就没有利刃入肉的声音，好像棉被里面根本就没人。
　　这人脸色马上就一变，飞快的将被子掀开，被子里面果然没有，只有一些枕头，浴巾等等东西，这些东西将棉被撑起来，从外表看上去，加上光线昏暗，很容易误认为是人躺在床上。
　　此时，房间的灯光居然突然亮了，黄天穿着睡衣，面带戏谑的表情，看着这两名入室的劫匪，气定神闲。
　　这两名入室的劫匪显然是惯犯，居然没有一丝豪的慌张，两人对视一眼之后，全部露出了狰狞，拿着匕首，仿佛是两匹饿狼，狠狠的盯着黄天。
　　“小子，将你的银行卡密码说不来，不然……”
　　黄天冷冷的一笑道：“想要密码简单，过来拿就是了。”
　　这两人都是五短身材，非常的精壮，相貌相似，看似像两兄弟。
　　这确实是两兄弟，老大张启明，老二张启亮。两人流窜作案，血债累累，杀过的人没有二十，也有十几人，劫财害命，是公安部通缉的A级要犯。
　　张启明，张启亮两人都拿着雪亮的匕首，似乎没有将黄天放在眼里，在张启明的一个眼神之下，张启亮就拿着匕首朝黄天走来，显然是准备教训一下黄天。
　　看到张启亮走过来，黄天表情淡定。
　　“小子，给我去死吧！”
　　张启亮低喝一声，手里的匕首直接朝黄天的胸口刺去，速度非常的快，寒光一闪，似乎就到了黄天的胸前。
　　黄天以静制动，几乎是待匕首快刺到自己的胸口的时候才开始动，黄天动了，轻巧的避开了刺过来的匕首。
　　张启亮见自己没有刺中目标，心中微微一愣，不过，也仅仅是一愣，连半秒钟的时间都不到，马上就将匕首横扫过去，朝黄天的肚皮划过去。
　　匕首很锋利，如果被黄天划中，肯定会被开膛破肚，幸好黄天身手不俗，显得游刃有余，轻巧的就避开了。
　　再次落空，张启亮脸色微微一变，黄天两次都轻松的避开，显然不是运气，黄天肯定是一个高手。
　　张启明也看出了不到，黄天看似人畜无害，但是刚才的表现，绝对是一个练家子。
　　黄天知道自己不能一味的躲避，黄天开始了反击，目光一凝，将张启明的动作看得清清楚楚，配合超强的神经反应速度，黄天的动作很快。
　　形意拳中的一招空手入白刃，动作朴实无华，黄天的右手仿佛一把铁钳，仅仅的抓住了张启亮的右手腕，同时，一个漂亮的肘击，重重的击在张启亮的胸前。
　　“嘭！”
　　一声闷响，黄天这重重的一击，差点将张启亮打得背气过去，胸骨都差点被打断。
　　就在这个瞬间，张启明已经冲了过来，手里雪亮的匕首划出一道寒光，直奔黄天。黄天将手里的张启亮一拉，正好挡在自己的前面。
　　张启明根本就收不住手，手里锋利的匕首准确的在张启亮身上深深的划过去，顿时，张启亮一声惨叫，“啊！！！”
　　锋利的匕首划过之后，皮肉翻滚，深可见骨，大量的鲜血就流了出来，黄天飞起一脚，将已经遭到重创的张启亮重重的踢飞，重重的摔在墙角里面。
　　见状，张启明目光一凝，知道黄天是个硬茬，自己可能会栽到这里，于是，拿着匕首，摆出防守姿势道：“兄弟，这次我们认栽了，请高抬贵手放我们兄弟一马。”
　　“打不嬴就想跑，哪里有这么便宜的好事。”黄天心中狠狠的想道，然后对着张启明道：“你说放过你们就放过你们啊！你们算什么东西！”
　　人不犯我我不犯人，你若犯我定让你后悔终生，这是黄天的教条，黄天自然不会放过张启亮。
　　见一时间无法善了，张启亮脸上露出几分厉色道：“我们是岭南张家的人，你不怕张家的人报复！”
　　“呵呵，入室偷盗，还想杀人，就你们这样的垃圾，我看所谓的张家也好不到哪里去。”
　　“你找死！”
　　张启亮见黄天根本没有将自己放在眼里，也没有将张家放在眼里，顿时大怒，想和黄天拼命，拿着匕首就狠狠的冲过来。
　　张启明，张启亮是张家的子弟不假，那也仅仅是张家的外围子弟，学了一点张家功夫的皮毛，在张家没什么地位，于是，这几年开始到处流窜，伤天害理的事情没少干。
　　虽然是张家外围子弟，张启明也不容别人亵渎张家，于是，拿着匕首准备和黄天拼命。
　　黄天见张启明冲过来，心中也起了杀意，身随影动，两人很快就打在一起，形意拳讲究的是直行直进，短打直进，空间即使狭窄也丝毫不受影响。
　　相反，房间的空间不大，张启明感到自己束手束脚，完全被黄天压制。和张启明交手，黄天也微微惊讶，这个张启明身手不错，比刚才的张启亮要好不少。
　　县公安局内。
　　昨晚整个公安局大院内灯火通明，公安局内彻夜未眠，公安局长陈大鹏亲自坐镇指挥。
　　三天之前，县内出现命案，一名从ATM取款机内刚取出几千块钱的中年人被杀，被利刃一刀致命，前天，又是一起命案，县内首富家被血洗，一家五口全部杀，钱财洗劫一空。
　　接连出现命案，县公安局马上全体行动，案情很快浮出水面，作案人为公安部A级通缉犯，张启明和张启亮兄弟。
　　这对兄弟手段残忍，功夫厉害，公安部通缉多年，每每有一点线索进行围捕的时候，都让这对兄弟逃脱，且每次都有公安干警牺牲或是受伤。
　　县内连续出现案情，且是重案，县公安局马上向市局汇报，案情很快引起省厅重视，一名副厅长亲自带队来到白马县督办，务必要求五天之内抓住张启明兄弟。
　　得知这对兄弟住在县郊的一家旅馆，县公安局组合精兵强将，且在省厅几名刑警的配合下对张启明、张启亮进行围捕。
　　结果还是让他们成功逃脱，不知道去向，且还要两名干警受伤，这样的结果，让大家压力山大，整个县公安局大院内灯火彻夜为熄。
　　“刘厅，案犯是否已经出了我们白马县，自从昨天围捕失败，一直没有任何的消息和线索。”陈大鹏面色凝重的道。
　　副厅长刘建国挥一挥手，否定道：“我们在公路，铁路，车站等都设了卡，我估计目标还在你们县内。”
　　陈大鹏压力很大，万一没有在限期内抓住张启明和张启亮，自己有被免职的危险，仅仅两天，陈大鹏就胡子拉碴，憔悴了不少，眼里也满是血丝。
　　此时，一名民警兴冲冲的跑了进来，高兴的汇报道：“刘厅、陈局，接到110指挥中心的报告，在西城宾馆出现案情，两名嫌疑犯已经被制服，通过询问，嫌疑犯很有可能就是张启明和张启亮。”
　　闻言，大家都兴奋和激动起来，陈大鹏更是不可抑制自己的激动心情，颤声道：“刘厅，走，我们去西城宾馆。”


第四十二章 黄少好！
　　张启明身手不错，但和黄天相比还是有一定的差距，两人交手仅仅几个回合，张启明就被黄天一脚重重的踢飞。
　　“嘭！！！”
　　张启明重重的摔倒在地上，一声闷响，手里的匕首也掉出几米远，半天，张启明都爬不起来，不知道是不是被踢断了骨头还是摔断了骨头。
　　看到躺在地上痛苦得直哼哼的张启明和张启亮两人，黄天冷笑一声，上前几步，又狠狠的每人踢了几脚。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　连续几声，两人又被黄天踢断了几处骨头，混合着几声惨叫，两人一片凄惨，躺在地上再也爬不起来，只能不时的痛苦的呻吟几声。
　　黄天冷笑几声，“居然将我黄天当成下手的目标，纯粹找死！”
　　张启明和张启亮两人够悲催，没想到遇到了黄天这个怪胎。昨晚，两人看到黄天驾驶着奔驰G550越野车进了西城宾馆，顿时，两人心中一喜，认为遇到了大鱼。
　　两人万万没想到，自己流窜这么多年，杀人抢劫的事情不知道干了多少起，在这座小小的县城，在年轻的黄天面前会栽得这么惨。
　　黄天不屑的看了看地上的两人，然后拿出手机拨打了110报警，打完电话，黄天准备去隔壁房间，看一看自己的家人，不知道自己的爸爸，妈妈，还有小妹受惊了没有。
　　黄天正准备去看一看情况，只见自己的爸爸，妈妈还有小妹一起过来了，显然是听见了动静。
　　“小天怎么回事？”黄建军马上就问起来。
　　看到房间的地上躺了两人，且鼻青脸肿，冯春娥满是担心的问道：“小天，你没事吧！”
　　黄天心里暖暖的，一边穿衣服，一边道：“爸，妈，我没事。”
　　……
　　公安局的人来得很快，仅仅几分钟就过来了大量的干警，不但将宾馆控制起来，而且，有几名领导模样的人，带着几名警察进了黄天的房间。
　　看到黄天，其中一名穿着警服，领导模样的中年人顿了顿，仔细的看了看黄天，然后一脸的惊喜。
　　“黄少，是你！”
　　黄天看到这名中年人，有点疑惑，迟疑的道：“您是？”
　　这名中年警察马上道：“黄少，我是省公安厅的刘建国，以前在省人民医院见过你。”
　　黄天想起来了，齐安德住院期间，刘建国似乎上医院去看过齐安德，碰巧，那是黄天正好在病房陪齐安德聊天。
　　见是省公安厅的一名副厅长，问明情况之后，齐安德婉拒了刘建国的好意，刘建国也只在病房呆了一、两分钟，然后有点失望的走了。
　　去医院看望齐安德，自然是想巴结齐为民这位省委常委，芙蓉市的市委书记，不过，自己父亲住院，齐为民已经严令过，下属一众官员严禁去医院看望自己的父亲。
　　齐安德住院期间，前来看望的官员并不多，黄天也仅仅遇到过一次，那就是刘建国，所以，刘建国一说，黄天马上就想起来了。
　　“哦，原来是刘厅长，没想到能在这里遇见你。”黄天恍然大悟道。
　　“黄少，您怎么会在这里？”
　　“刘厅长，我老家就是白马县的，过中秋节正好回来看一看。”
　　“哦。”刘建国焕然大悟，然后接着道：“黄少，这两人是你收拾的？”
　　黄天点一点头道：“不知道哪里来的毛贼，居然敢打我的主意，被我教训了一顿。”
　　旁边的警察们心里惊呼道，这可是公安部通缉的要犯，罪行累累，手上有不少的人命，居然被称之为毛贼。
　　“黄少，还你是厉害，我们费劲心思也没有抓住这两人，今天要好好的感谢黄少。”刘建国道。
　　黄天和刘建国说话的时候，几名警察上前拿出手铐将躺在地上的张启明和张启亮拷了起来，一边拷人，这几名警察心中暗暗心惊，这名年轻人怎么这么厉害，这两人被打成这样。
　　黄天和刘建国寒暄几句之后，向黄天介绍道：“黄少，这是你们县的县委书记周顺德。”
　　周顺德马上上前一步，恭敬的道：“黄少好！”
　　连刘建国这位省厅的副厅长都叫黄天为黄少，虽然暂时搞不清楚黄天的身份，但是，作为县委书记周顺德也是聪明人物，马上将态度放得非常的恭敬。
　　黄天面带微笑道：“周书记你好。”
　　黄建军，冯春娥呆呆的看着黄天，没想到平时在自己眼里高高在上，难得一见的县委书记在自己的儿子面前这么恭敬。
　　良久，两人才对视一眼，心情也激动起来，心中感叹道，儿子真的是出息了，连这么大的官在儿子面前都态度这么恭敬。
　　过来处理的警察非常的专业，事情处理的有条不紊，漂漂亮亮，黄天也仅仅只是在宾馆配合警察做了一个笔录。
　　开玩笑，刘厅长都叫黄天为黄少，这些警察可不敢要求黄天回县公安局，就在宾馆做了笔录，且给黄天做笔录的还是县公安局的一名副局长，副局长大人也是一脸的客气。
　　刘建国，周顺德，甚至是县公安局长陈大鹏等几名官员都留了联系方式给黄天，刘建国更是热情的表示，到了省城会和黄天联系，好好的感谢黄天。
　　能这么快成功的抓住张启明和张启亮，大家都有功劳，对自己的仕途会有积极的影响，带队下来督办案件的刘建国也觉得大有面子，这么短的事情就搞定这件事，难关刘建国要好好的感谢黄天。
　　周顺德，县公安局长陈大鹏都是白马县的父母官，在县里面有很大的权力，黄天的家人暂时不去省城，交好这些父母官对黄天来说也比较重要。黄天没有一点架子，一脸的热情，让大家觉得黄天这人不错。
　　“黄少，虽然我职位低微，但是在白马县还是能说上几句话，以后有什么事情，只要黄少一个电话，我一定全力以赴。”周顺德拍着胸脯道。
　　身在体制之内，谁不想进步，黄天和齐书记关系匪浅，周顺德自然要全力巴结。
　　一众警察押着张启明两人离去，刘建国，周顺德等人和黄天说笑了很久才不舍的离去。
　　如果不是要抓紧处理张启明和张启亮这两名要犯，这些官员可能还会巴结黄天一番，还会和黄天套近乎。
　　处理完这些事情，待大家离去，已经是早上七点多钟。
　　“爸爸，妈妈，小妹，你们没事吧！”
　　见大家好奇的看着自己，像看怪物一样，黄天不禁摸一摸下巴，笑着道。
　　黄建军是越来越看不懂自己的儿子了，不但有钱，这么多当官的还一个劲的巴结自己的儿子，其中还有县委书记，另外一人似乎官职更高。
　　黄建军摇了摇头，心中想道，看不明白就算了，反正这是好事，反正不管怎么样这是自己的儿子。
　　黄天笑了笑，然后道：“爸爸，妈妈，不管我怎么样，我还是你们的儿子，小妹，我永远是你的大哥。”
　　黄天这么一说，大家的脸色一缓，黄建军更是开心的一笑道：“走，大家去吃早饭，肚子还真是饿了。”
　　“哦，吃早饭咯！”黄欣欢呼起来。
　　西城宾馆的早餐就不错，一家人就在西城宾馆吃早餐，一边吃饭，一家人还一边聊了不少的事情。
　　“爸爸，妈妈，现在我们有钱了，你们又不想去省城常住，我看这样，我先出钱在县城给你们买一栋房子，然后再留一笔钱，以后我们的老家也翻修一下，改建成别墅，以后，你们想在县城住就住县城，想在乡下老家住就住老家。”
　　黄建军马上同意道：“我看这样可以，我们在县城有房子的话，还可以照顾一下黄欣上学。”
　　冯春娥也很高兴，在县城买了房子，也是一件倍有面子的事情，但是，也有一点担心，担忧的道：“小天，你又出钱买房子，老在花钱，我们的这些钱会不会被花光。”
　　黄天笑着道：“妈妈，你不用担心，你儿子在省城有一家大超市，每天都是几十上百万进账，钱只会越来越多。”
　　闻言，冯春娥也彻底的放心了，高兴的道：“我们的儿子彻底的出息了，我们可以享福了。”


第四十三章 给自己父母别墅
　　既然决定要买房子，一家人吃完早饭之后就开始行动了。黄天开车，载着一家人在县一中附近找了一个楼盘。
　　考虑到自己小妹在县一中读高一，在这附近买楼房的话，自己父母照顾起小妹来也方便。
　　“爸爸，我看这里不错，这个新建的小区面积也不小，配套设施似乎也不错，我们就在这里买房怎么样。”
　　黄建军和冯春娥一脸的喜悦，毕竟要在县城里面买房，是一件大喜事，于是两人几乎同时点头道：“小天，我看可以，我们就在里买一套房。”
　　黄天是驾驶着奔驰G550越野车过来的，‘香山美境’售楼部的小姐们马上就眼前一亮，黄天一行刚进售楼部马上就围上来了一大群的售楼小姐，那叫一个热情。
　　开奔驰G550越野车，穿着一身的范思哲，在这么一座小小的县城几乎是难得一见的，这些小姐们不热情才怪，这可是大主顾啊！
　　面对一大群的售楼小姐，黄天不禁笑着摇了摇头，太高调，太张扬也不好好，你看人家那一个热情，真是有点难以架招啊。
　　黄天心中想道：“看来，回省城以后要考虑低调一点才行。”心中这么想着，黄天对这些热情的有点过分的售楼小姐道：“叫你们销售经理过来，我们想买房。”
　　很快，一名年近三十的成熟职业女性过来了，也是穿着职业装，将圆滚滚的臀部包裹得浑圆，黄天不禁多看了两眼。
　　“先生你好，我是‘香山美境’的售楼部经理吴莹莹，非常荣幸能为您服务。”
　　售楼部经理吴莹莹眼光毒辣，看到黄天器宇不凡，马上知道黄天是正主，在黄天身后的黄建军，冯春娥衣着普通，像农村出来的。
　　不过，出于礼貌，吴莹莹还是热情的和黄建军，冯春娥，黄欣三人打了招呼，然后才热情的介绍道：“先生，我们这里是学区房，背靠黄龙岭，毗邻县一中，步行到一中不超过十分钟，另外，我们小区的配套设施齐全……”
　　吴莹莹热情的介绍了好几分钟，介绍也比较详细，介绍完整体情况，吴莹莹道：“像先生这种成功人士，我建议购买我们小区的别墅，这些别墅都是独栋别墅，环境清幽，非常适合居住。”
　　黄天想道，买别墅也不错，自己父母住起来也舒服，于是，黄天道：“带我们去别墅看一看。”
　　“香山美境”一共有十几栋别墅，每一栋都是精装修，位于整个小区的纵深处，即就在黄龙岭山脚下，环境清幽，空气新鲜。
　　在一栋复古风格的别墅前，黄天道：“爸妈，这栋别墅怎么样，你们喜欢不？”
　　黄建军一脸的兴奋，高兴的道：“这栋不错，只是不知道价钱怎么样？”
　　黄欣也是一脸的高兴，雀跃道：“哥哥，你真的买别墅啊，太好了，我们家也有别墅了，我是我们班上第一个有别墅的。”
　　现在的中学生攀比风气已经很浓了，就黄欣她们班上而言，几个家境比较好的城里学生经常炫耀自己，有一种明显的优越感。
　　黄天怜爱的摸一摸自己小妹的脑袋，笑着道：“小欣，看把你美的。”
　　冯春娥也很高兴，不过还是有一点担心，在冯春娥的认识中，别墅都非常的贵，动不动就要好几百万，几百万啊！如果是以前，那是一个想都不敢想的数字。
　　这还是小县城，如果是大都市，几百万还买不到别墅，只能买公寓。
　　吴莹莹见黄天开着奔驰G550越野车过来的，知道黄天经济实力不俗，于是，马上介绍道：“先生，这栋别墅建筑面积五百多平米，精装修，可以直接入住，另外还赠送七百多平米的花园，总价一共六百六十六万。”
　　数字非常的吉利，三个六。
　　黄天满意的看了看这栋别墅，心中想道，不愧是县城，这别墅简直就是白菜价，仅仅六百多万。
　　县城房价本来就不贵，县城房价均价才三千多一平米，一套普通的房子一般只要三、四十万，六百六十六万的价格可以抵得上别人十几套房子的价格了。
　　六百六十六万在一般普通人的眼里，这是一个不敢仰望的高度，不过，黄天“财大气粗”，反而觉得一点也不贵。
　　“小天，这么贵，我们还是买普通的公寓房算了，我刚才在售楼部看到一套三室两厅的房子就不错，总价才四十万出头。”冯春娥道。
　　吴莹莹一直在察言观色，见六百六十六万的价格报出来之后，黄天眼睛都没有眨一下，吴莹莹就知道黄天是一个有钱的主。
　　于是，吴莹莹极力的游说，想要黄天买下这栋别墅，吴莹莹道：“先生，这样的别墅在县城是属于顶级别墅，也是身份的象征，另外，你看这漂亮的围墙，美丽的前后花园，这个价格一点都不贵。”
　　黄天也点一点头道：“别墅不错，吴经理，带我们进去看一看吧！”
　　大家在别墅里面看了一圈，黄天表情平静，但是，黄建军，冯春娥这看的啧啧称赞，宛如刘姥姥进了大关园，黄欣也是一脸的喜欢，一脸的高兴，仿佛就是一只百灵鸟。
　　“小天，我们真的买这栋别墅！”
　　直到此时，黄建军还是觉得自己宛如在做梦一样，本来过来是想买一套普通房子，没想到儿子对自己这么好，给自己准备买一套别墅。
　　“爸爸，我觉得这栋别墅不错，我们就买这一栋别墅了，这就当是做儿子的送给你们的礼物。”
　　闻言，黄建军两人都是一脸的高兴，儿子这么孝顺，对自己这么好，做父母的自然非常的高兴。
　　别墅内完全是精装修，一楼的客厅，厨房都很大，完全复古的装修风格，家具全是实木甚至是红木家具，别墅两层，每一层都有两百多平米，二楼更是有五间卧室，三间卫生间，此外还有书房。
　　“吴经理，别墅我们非常的满意，我们这就去办理手续吧！”
　　见黄天这么说，吴莹莹心中小小的激动，卖了这栋别墅，可是有不少的提成啊！
　　“先生，那我们去售楼部办理相关手续。”吴莹莹热情的道。
　　回到售楼部，吴莹莹接过黄建军和冯春娥的身份证，拿出一大叠的资料亲自填写，一边填写，一边道：“黄先生，您是准备一次性付款还是？”
　　黄天拿出自己的银行卡道：“一次性付清！”
　　闻言，吴莹莹心中激动的想道：“这么多钱，眼睛都不眨一下，一次性就付清了，这才是真正的有钱人啊！”
　　手续办理的时间不长，很快黄建军夫妇就拿到了别墅的钥匙，拿到钥匙，俩个人又不免激动一番。
　　“爸爸，妈妈，我看你们先好好的享受一下生活，先在别墅住一段时间再回去。”
　　听了黄天的建议，黄建军夫妻两人自然同意，别墅家具家电齐全，住起来自然没有问题，只要买一点生活用品就行了。
　　事情就这么定下来了，接着，黄天开车带着大家去了银行，向自己爸爸的银行卡上转了一百万块钱。
　　第一次看到这么多的钱，黄建军和冯春娥都暗暗的掐了自己一把，激动得不行，这简直就是做梦一样啊！
　　白天买齐了生活用品，晚上，一家人就住在了新买的别墅里面。冯春娥晚上做了一桌丰盛的晚饭，吃饭前，黄建军还特地在别墅前放了两桶烟花，以表示庆祝。
　　睡觉前，躺在崭新的床上，盖着下午新买的被子，黄天不禁高兴的微微一笑，自己有钱了之后，自己的家人也过上了好的生活。
　　回想起这次回家的种种，黄天兴奋得睡不着觉，走到别墅二楼的阳台上，呼吸这清新的空气，躺在摇椅上慢悠悠的摇着，最后才慢慢的睡着。
　　半夜醒来，黄天发现自己身上盖了一层薄被，这可能自己母亲给自己盖上去的，黄天心里涌现出一中暖意。


第四十四章 意外发现
　　第二天。
　　吃了自己母亲亲自做的早餐，黄天的父母还有小妹则准备今天去逛一逛县城，黄天提出来想陪一陪自己的父母逛街，冯春娥笑着道：“小天，你忙你自己的，县城不大，我们中午就会回来。”
　　“小妹，你呢？准备干什么。”
　　黄欣歪着脑袋想了想道：“我在县城有几个玩得好的同学，我准备去找她们玩一玩。”
　　既然不用陪自己的父母逛街，黄天则准备去黄龙岭走一走，别墅后面有一条鹅卵石小路通上山去。高中时代，黄天也是在县一中读高中，也游玩过几次黄龙岭。
　　高中毕业之后，黄天就再没有来过黄龙岭，想一想，有四、五年没有登黄龙岭，这一次，黄天属于故地重游。
　　沿着鹅卵石小道上山走了一、两百米就是普通山间小道，小道两旁树木葱郁，其中还有几颗合抱粗的大树。
　　黄龙岭不高，几百米的高度，山上的道路弯弯曲曲，也就两、三公里的长度，登上山顶，举目望去，整个县城一览无遗。
　　县一中就在山脚下，香山美境小区也在山脚下，甚至，黄天还能看到自己新买的别墅。
　　心旷神怡的看了好几分钟，在山的另外一侧，是一处山谷，半山腰处还有一处二、三十米的悬崖，看上去非常的吸引人入胜。
　　黄天也不知道自己为什么会出现这个念头，想去半山腰的悬崖处好好的看一番，欣赏一番。
　　沿着小道，缓缓的走到悬崖脚下，抬头望去，陡峭的悬崖上还长了不少的灌木，这些灌木就长在悬崖的石头缝隙里面，依靠缝隙间的一点点泥土，顽强的生长，表现出顽强的生命力。
　　有一条不过一、两尺宽的小道，顺着悬崖一直通到悬崖的中部，在那里似乎有一个洞穴，黑黑的洞穴入口抬头就能看到。
　　这条小道似乎经常有人行走，小道上还有水迹，此时，一名大妈拿着一个塑料桶，正朝这里走来，看到两手空空的黄天，不禁诧异的看了一眼，然后道：
　　“小伙子，你也是过来打水的吗？”
　　大妈说完，见黄天一脸的诧异，不禁又恍然道：“这里的山泉非常的清甜，很好喝呢，我每天都过来打一桶回去。”
　　“哦，原来这样。”黄天心中想道，然后对这位大妈道：“大妈，山泉在哪里，我也去看一看，尝一尝清凉的山泉水。”
　　“跟我来，不过要小心一点，这条小道可不好走。”大妈在前，热情的带路，带着黄天来到了那处洞穴入口处，原来山泉就在洞里面。
　　洞穴很宽大，不过深度不深，才区区十几米，在山洞的尽头是一堵石壁，山泉水就是石壁中间的几条缝隙流出来的。
　　清澈的山泉水汇集在一个几尺见方大小的水池里面，水池不深，水池的底部满是漂亮的鹅卵石，鹅卵石的中间，还长着几根翠绿色的水草，水草生机勃勃，似乎有一点不一样。
　　这位大妈指着这水池道：“小伙子，这就是那山泉，味道清甜，比市面上的那些矿泉水好多了，经常喝这里的水，我们一家都很少生病。”
　　“这么神奇，那不是有不少的人来这里打水。”
　　“这里的山泉水是不错，但是，哪个年轻人愿意走这么远的山路过来打水，来这里打水的都是一些中、老年人，像我一样，平时没什么事情做，慢慢悠悠的走过来，打了一桶水之后又慢慢悠悠的走回去。”
　　“大妈，这水里这么还有几根水草啊！”
　　“哦，小伙子，这水草早就有了的，我记得十几年之前就有了，一直非常的青翠，即使是冬天也没有枯萎过。”
　　“这样的水草长了十几年，难道没有人拔掉？”
　　“小伙子，看你说的，这水草多么的可爱啊，青绿青绿的，看着就舒服，谁忍心将这样的几根小草拔掉啊！”
　　黄天打量了一下，小水池深浅大约一米左右，水底的那几根水草大约一、二十公分高，要拔出这样的水草的话，整条胳膊都要伸进水里面去，难怪没有人吃饱了饭没事干，大费周章的去和这么几株水草过不去。
　　说话的功夫，大妈打了一桶水，然后对黄天道：“小伙子，我走了，你要喝泉水的话就在这里慢慢喝一点吧，味道真的是好清凉的。”
　　目送这位热情的大妈离去，黄天俯身下去喝了几口，味道真的是不错，仿佛这些泉水一下子就达到了四肢百骸，达到了每一个细胞，似乎每一个细胞都在欢唱。
　　“哇，还有这样的山泉水。”
　　黄天是修炼者，可能对灵气的敏感度比一般人要高很多，马上差点叫了起来。
　　在黄天识海中的混沌宝玉也活跃起来，器灵小红也欢快的喊起来：“黄哥，这水里有一股淡淡的，非常稀薄的灵气。”
　　在黄天的调教下，认主之后的小红称呼黄天为“黄哥”，如果黄天有神识，能将神识沉入识海，肯定会发现小红是一副可爱萝莉的模样，非常的惹人可爱。
　　“这普普通通的山泉水里面居然蕴含灵气，好古怪啊！”黄天心中想道。
　　要知道地球灵气匮乏，混沌宝玉一天才吸收一个单位的灵气值，一直以来，黄天认为自己如果没有特殊机遇的话，依靠混沌宝玉每天一个单位的灵气，修炼上不会有很高的层次。
　　虽然比一般人要强太多，但是，和落日大陆上的强者相比，肯定会相差很远，此时，在这看似普通的山泉水里面居然蕴含淡淡的灵气，那就是说，地球也不一定像黄天想象的那样。
　　可能在某些地方，也有天材地宝的存在。黄天想道，难道地球这个灵气贫乏的星球也有灵草，也有各种修真材料。如果真是这样的话，那以后在修炼道路上就精彩了。
　　想道这里，黄天微微激动起来。此时，小红欢快的声音又响起来，高兴的道：“黄哥，这水池里面肯定有古怪，你好好的搜寻一番看一看，说不定有意外收获。”
　　闻言，黄天心中一动，为了确定是不是水池有什么古怪和神奇，黄天又用手接了石壁上流下来的泉水喝了几口，这些没有流入水池中的泉水一样的清甜，一般人绝对分辨不出有什么不同，但是，黄天明显的感觉到了。这些泉水绝对没有丝毫的灵气。
　　果然，这水池有问题！
　　想到水池，黄天整颗心都热切起来，心中想道，如果水池底下有什么好东西，那就太好了。
　　现在的黄天，急需大量的灵气。昨天和张启明的打斗让黄天知道，这个世界上还是有不少的厉害角色，虽然张启明的战斗实力相比黄天相差很远，但是，黄天知道，在这些厉害角色之中，张启明绝对算不上高手。
　　目前，黄天的修为是练气第三层的前期，这样的修为，黄天绝对不敢狂妄的认为自己天下无敌，目前，黄天只是没有遇到真正的高手而已。
　　既然这水池底部可能有诱人的东西，黄天心情微微激动，按捺不止的脱了自己的衣裤，仅仅穿着一条短裤，一头跳进了水池里面。
　　“我的娘啊！怎么这么冰冷。”
　　一跳入水池，黄天就感到一股凉意，池子里面的泉水冰凉冰凉的，黄天不禁打了一个寒颤。


第四十五章 万年玉髓
　　感到寒意凛然，黄天马上运转《九阳九焱》功法，随着功法运转，浑身的寒意尽去，再也不觉得有丝毫寒冷。
　　水池不大，虽然洞穴内光线昏暗，但是，作为修炼者黄天的目力比一般人要强上不少，加上泉水清澈，搜寻起来基本不受影响。
　　黄天在水池底部仔细的搜寻，水池底部的一层小石子被黄天翻来翻去，双手在小石子中摸索，无意中，黄天的双手碰到了其中一株青翠的水草，小红马上欢快起来。
　　“黄哥，你手里的这株水草蕴含七个单位的灵气值，是否吸收？”
　　“什么，这样的一株水草也蕴含七个单位的灵气。”黄天一脸的惊讶，在惊讶之余，马上道：“吸收！”
　　这株水草中的灵气眨眼间就被吸收得干干净净，本来青翠的水草似乎少了几分生气，看上去普普通通，再无以前的那种感觉，灵气尽失，这只是一株普普通通的水草。
　　既然这一株水草蕴含灵气，那其余的几株水草呢，心中这么一想，黄天马上开始行动，第二株水草中几个单位的灵气也被黄天吸收干净，水池底部一共六株水草，每一株都有灵气，最多的一株十二个单位的灵气，最少的一株五个单位的灵气。
　　“收获不错，居然一共吸收了四十六个单位的灵气，太爽了。”黄天心中大呼过瘾，同时，心中更加期待和热切起来。
　　普普通通的山泉水流进这个水池之后，居然能蕴含一丝丝的，淡淡的灵气，水池底部生长的几株水草十几年来一直青翠不说，还蕴含着大量的灵气值，这水池底部的秘密到底是什么。
　　黄天非常的仔细，将双手深深的插入了这一层厚厚的石子底下，仔细的摸索起来，没有多久，黄天的脸色就一变，似乎是非常的激动和高兴。
　　黄天感觉自己摸到了一块大约一个巴掌大的石头，感觉这石头凉凉的，非常的光滑，让黄天心中狂喜的是，小红的声音在黄天的脑海中响起：
　　“黄哥，发现五百一十八个单位的灵气值，是否吸收！”
　　“这是什么石头，居然蕴含五百多个单位的灵气值。”黄天在惊讶的同时，将这块石头拿了上来，仔细的端详。
　　这明显不是一块普通的石头，乳白色，宛如凝脂，半透明状，拿在手上感到非常的舒服，一股股凉凉的气息从手上传来，似乎直沁人心脾。
　　这可能是一块天然玉石，也有可能是比玉石更高级的东西，黄天心中不敢肯定，不过有一点可以肯定，这块石头绝对不是简单的东西。
　　黄天又在水池中一番仔细的摸索，直到再无新的发现才罢手。
　　出了水池，穿好衣服，黄天将这块神秘的石头清洗干净，走到洞口仔细的看了一番暂时没有看出什么名堂，只是感觉这块石头绝对不简单，且蕴含这么多的灵气。
　　石头中的灵气被黄天吸收干净，暂时储存在混沌宝玉之中。吸收完这些灵气，黄天看到小路的尽头过来了几名老头老太，这些人都拿着空壶或是水桶，像是过来打水的。
　　看到这几名老头老太，黄天赶紧闪人！
　　黄天运气是比较好的，如果运气差一点，当黄天正在水池中捞宝贝的时候被这些老太老太逮住，那还不被骂死啊！
　　兴致勃勃的回到别墅中，黄天马上进了书房，书房中有电脑且开通了网络，黄天准备查询一下，这块神秘的石头到底是什么东西。
　　从山上下来的时候，一路上黄天搜寻自己脑海中的知识，也大致猜测到这块石头是什么东西，上网查询只是为了确定一下自己的猜测。
　　如果真的是那种东西，那自己又发财了，这样的东西价值可是不菲啊！黄天一边上网，一边高兴的想道。
　　不得不说，度娘的功能是强大的，广大网友更是牛叉得不行，黄天终于查询到了自己想要的信息，黄天一一浏览，又仔细的对比之后，终于确定这是什么东西。
　　万年玉髓！
　　肯定了这块神秘的石头是什么东西之后，黄天心情微微的激动，这样的东西在地球上绝对不多见，自己能发现一块，运气简直就是逆天了。
　　在灵气充沛的落日大陆万年玉髓仅仅只是一种辅助材料，并不是十分的珍贵。
　　在这里，在黄天的眼里万年玉髓不但给自己提供了大量的珍贵的灵气，而且，被吸收完灵气的万年玉髓是制作高品质珠宝的好材料，如果出售给珠宝公司，肯定能买一个好价钱。
　　确定这是万年玉髓之后，黄天又欣赏一番，最后，黄天才将这块万年玉髓小心的仔细的包起来，准备以后卖一个好价钱。
　　运气这么好，无意中居然能得到这么好的宝贝，黄天的心情舒畅，快乐的哼着小曲。
　　不过，黄天的好心情并没有维持多久，接到一个电话之后，心情马上就变了。电话是黄建军打过来，电话中，黄建军满是焦急的语气。
　　“小天，你快过来，我们现在在城关镇派出所……”
　　黄建军的语气很急促，话还没有说完就断了，好像是被人一把抢过了电话。这样的情况，让黄天一颗心马上就提了起来，心中满是担心，自己的父母怎么会在派出所，不会有什么事情吧！
　　黄天不敢有丝毫怠慢，马上驾驶着自己的奔驰G550越野车直冲城关镇派出所。
　　派出所里面。
　　黄建军，冯春娥两人居然在审讯室里面，像审犯人一样的被人审讯，两名警察，正板着一副面孔，正在审讯黄建军，冯春娥两夫妻。
　　“姓名！性别，年龄！”
　　“警察同志，我们真的是被冤枉的，我们是正当防卫。”黄建军脸庞有点青肿，可能是被人打的，非常委屈的道。
　　审讯室里面，除了黄建军，冯春娥夫妇，还有两名年轻人和一名中年人，大家也都是一脸的委屈，大声的道：“警察同志，我们真的是冤枉的，我们是出于正义和气愤才出手的。”
　　一名中年警察狠狠的敲了一下桌子，大声的道：“给我老实点，没有问你们的话不要做声。”
　　见中年警察发威，审讯室的众人安静了很多，黄建军也非常配合的说了自己的姓名等一些信息。
　　见黄建军仅仅只是一名农民，中年警察不禁不屑的看了黄建军一眼，恐吓道：“你这次殴打国家工作人员，要做出赔礼道歉，且要刑事拘留七天。”
　　见要刑事拘留，黄建军急了，大声的申辩道：“警察同志，不是我先动手的，我只是站在旁边说了几句公道话，那些城管首先打了我，我是被迫还手的。”
　　“是啊，我们也是一样，那些城管太嚣张了，在闹事公然殴打无辜的老百姓，你们要去抓那些城管，而不是抓我们这些老百姓。”
　　“是啊！你们太偏袒那些城管了。”
　　其余的几人七嘴八舌，纷纷说了起来。
　　负责审讯的两名警察脸色一变，其中一人使劲的拍了一下桌子，发出很大的声音。
　　“嘭！！！”
　　“住嘴！你们殴打公家工作人员，妨碍城管正常执法还有道理了。”中年警察大声的喝起来，有差一点想动手的架势。
　　所长办公室里面！
　　城关镇派出所叶军粮与县城管局大队长肖洲两人谈笑风生，像多年的老朋友一样。
　　所长办公室的大沙发上，还有几名城管模样的人，一脸的笑意，正端着泡好的热茶，慢悠悠的喝着，这里和审讯室的紧张气氛完全不同，形成鲜明的对比。


第四十六章 绝对牛叉！
　　县城管局大队长肖洲面带微笑，一脸的轻松道：“叶所长，你们要狠狠的处理这些刁民，居然敢阻碍我们城管执法。”
　　“叶队长，你放心，我们多年老朋友了，你还不相信我，这几个刁民我们一定狠狠的处理，让他们在号子里呆几天。”叶军粮马上拍着胸脯道。
　　闻言，其余的几名城管队员更是笑着连连感谢叶军粮，其中一人更是道：“叶所长，这次帮了我们这么大忙，晚上还是老地方，今天我们在街上缴获了几只野味，让老徐好好的加工一下，大家好好的聚一聚。”
　　“汤队长客气，晚上我一定准时过来。”见有野味可以一饱口福，叶军粮非常的高兴，连忙高兴的答应。
　　突然，一名警察慌慌张张的闯了进来，惊恐的道：“所长，不好了，有一辆奔驰越野车闯了进来，根本就不将我们的阻拦放在眼里。”
　　驾车闯进派出所的正是黄天，一接到自己父亲的电话，黄天一路疾驰，几分钟就到了派出所，派出所门口的几名联防队员想要阻拦，黄天直接无视，一把就闯了进来。
　　黄天在派出所大院停车，缓缓的下了自己的奔驰车，此时，几名警察，几名联防队员就围了上来，显然想教训黄天。
　　“给我滚开！！！”
　　黄天低喝一声，然后朝审讯室跑去。
　　这些警察和联防队员也没有反应过来，远远没有想道，在派出所里面黄天这么嚣张，对着自己这么多人喊滚开。
　　等这些人反应过来，黄天也已经跑去了审讯室，只留下一个背影。此时，派出所所长叶军粮，县城管局大队长肖洲等人得到汇报，正好走过来。
　　其中一名警察指着黄天的背影，大声的道：“所长，就是他！”
　　叶军粮看了看黄天的背影，又看了一眼停在大院中间的奔驰越野车，目光一凝，心中想道，此人不简单，不知道是何方圣神。
　　黄天一脚踹开审讯室的大门，这一脚的力量很大，直接将这扇大门踢飞，里面的两名警察一愣，满脸的惊骇，呆呆的看着黄天。
　　在审讯室的那两名年轻人在震惊之余，心中纷纷感叹，牛人啊，一脚踹飞审讯室的大门，绝对牛叉！
　　黄建军，冯春娥两人看到黄天，马上就激动起来道：“小天！”
　　黄天看到自己的父母基本无大碍，仅仅只是自己父亲脸上有点青肿，黄天悄悄的放下了心。
　　审讯室内的两名警察终于反应过来，其中一人拿着一根警棍就冲了上来，显然想用警棍打黄天，不过，黄天看都几乎没有看，随意一脚，直接将这名警察踢飞，重重的摔在审讯室的角落里面。
　　“小子，你敢袭警！”
　　剩下的那名警察厉声的喊起来，同时，准备掏出自己的配枪。
　　黄天见这名警察居然敢掏枪，拿起桌上的一个水杯，狠狠的砸了一过去，一水杯就将这名警察砸晕，歪歪斜斜的倒在了地上。
　　黄天一手牵着自己的父亲，一手牵着自己的目前，对自己的父母道：“爸爸，妈妈，我们走！”
　　审讯室里面的其余几人见状，纷纷跟上黄天，大家出了审讯室，来到了派出所的大院里面。
　　叶军粮见黄天居然敢当着自己的面砸审讯室，顿时，叶军粮也怒了，大喊起来：“站住，你是什么人！”
　　其余的警察和联防队员，远远的围着黄天等人，其中几人拿着警棍准备动手，还有几名警察更是掏出了自己的手枪。
　　“住手！！！”
　　一声大喝响起，这些警察，联防队员连忙朝声音传来的方向看去，只见县公安局局长陈大鹏亲自过来了，这一声大喝就是陈大鹏喊出来的。
　　“还不放下武器！”
　　陈大鹏又是一声大喝，这些警察见陈大鹏发怒，顿时心中一颤，纷纷放下警棍，那些掏出枪准备抬枪瞄准黄天的警察，纷纷放下自己的手枪，将手枪悄悄的插回自己的枪套。
　　陈大鹏擦了一下自己脑袋的冷汗，心中想道，幸好自己来得比较及时，不然后果不堪设想啊！
　　悄悄的松了一口气，陈大鹏马上换了一副表情，堆笑讨好的道：“黄少，误会，我看这绝对是误会。”
　　周围人见陈大鹏态度谦卑，一脸讨好的称呼黄天为“黄少”，顿时，感到事情不会简单，叶军粮和肖洲更是感到不安，担心可能有事情发生。
　　黄天没有理会周围的人怎么看自己，而是重重的哼了一声道：“误会？陈局长，我今天要一个公道。”
　　自己的父母居然被抓进了派出所，黄天重重的哼了一声，给陈大鹏脸色看，然后才问起自己的父母，黄天语气尽量缓和道：“爸，具体是怎么一回事。”
　　见黄天问起，黄建军当着大家的面，一五一十的说了一遍。
　　原来正在逛街的黄建军，冯春娥正好碰到城管抓流动摊贩，这个街道上摆摊的小贩一阵鸡飞狗跳。
　　一名买水果的老人动作稍慢，被几名城管抓了一个正着，城管要收缴这名老人的水果车，老人当然不肯，这可是老人赖以生存的东西。
　　老人死死的抓住自己的水果车，苦苦的哀求道：“同志，我儿子、儿媳都意外去世，就靠我卖一点水果维持生活，还要抚养八岁的孙子和七十岁的老伴，求求你们，放过我这一次。”
　　这名老人，头发花白，脸上满是生活的沧桑，看上去做这些城管的爷爷都可以了，这样的老人居然在苦苦哀求着。
　　不过，这些城管并不为所动，其中一名城管更是嚣张的喊道：“老不死的，松开你的手，不然就是妨碍我们执法。”
　　这名老人怎么可能松手，水果小车被收缴的话，还让这名老人这么活下去，这名老人只是死死的保护自己的水果车。
　　一名穿着比较体面的路人劝说道：“老人家，这次就算了，下次去市场里面租一个摊位，好好的卖水果。”
　　市场里面的摊位，这名穷苦的老人怎么租得起，每年几万块的租金对老人来说是天文数字。
　　这些城管见老人不肯配合，顿时都是大怒，其中一人拿起水果车上的秤砣就朝老人砸去，正好砸在面部，顿时老人鲜血直流。
　　不少围观的群众实在看不下去了，顿时，围着这些城管指指点点，一些话语自然传入了这些城管的耳朵里面，不少的城管恼羞成怒。
　　“你们看什么看，快散开，不要妨碍我们执法！”
　　黄建军也在人群中，看到这些城管太不像话了，不禁声音比较大的说了两句，顿时，一名带队城管冲上来对着黄建军脸上就是一拳。
　　冯春娥见状大急，顿时就大喊起来：“城管打人了，城管打人了！”
　　本来不少的老百姓就看不下去，见城管还打路人，顿时好几人就仗义出手，顿时，发展成一场混战，老百姓和城管们打成一团。
　　黄建军显然也不是一个吃亏的主，趁着混乱，狠狠的踢了刚才打自己的那名城管一脚。
　　这里发生混战，派出所的人来得倒是很快，看到警察过来，老百姓们一哄而散，不过，这些警察还是抓了几人，其中就有黄建军和冯春娥两人。
　　黄天听完自己父亲的描述，心中满是气愤，这哪里是城管，简直和土匪差不多，借着执法的名义欺压百姓。
　　再看一看这些城管，显然和派出所里面的民警混在了一起，刚才，好几名城管似乎就是从所长办公室出来的。
　　黄天盯着这几名城管，对自己的父亲道：“爸，刚才打你的人是谁！”
　　见自己的儿子似乎动了真怒，黄建军担心事情会闹大，不禁道：“小天算了。”
　　见自己的父亲想息事宁人，黄天显然不同意，居然敢对自己的父母亲不利，这足矣让黄天疯狂，黄天大声的道：“爸，不要怕，告诉我是谁，今天儿子为你讨回公道。”
　　黄天语气坚定，黄建军才迟疑的指着肖洲道：“就是他，就是他打了我一拳。”
　　黄天眼光一凝，死死的看着肖洲。
　　感受到黄天的可怕目光，肖洲马上道：“我可是县城管局第一执法大队的大队长。”
　　“啪、啪！”
　　两个耳光非常的响亮，左右各一个，狠狠的抽在肖洲的脸上，顿时，肖洲的脸成了猪肝色。
　　脸上的痛疼倒是其次的，主要的是当着这么多人的面被打耳光，肖洲感到仿佛受了奇耻大辱。
　　四周的人也惊呆了，这太强悍了，居然敢当众抽这名城管队长的耳光，特别是被抓过来的那两名年轻人和那名中年人，心中对黄天佩服得五体投地，要知道，刚才在街道上，肖洲这名城管大队长是多么的嚣张啊！


第四十七章 国庆开业
　　四周的警察、联防队员、城管都惊呆了！
　　被打的肖洲脸色涨得红中发黑，良久才厉声的道：“还愣着干什么，给我收拾他！”
　　听到喊声，四周的几名城管队员跃跃欲试，准备围攻黄天。
　　黄天眼色凌厉的看了这些城管队员一眼道：“有种就上来试一试，看我不抽死你们。”
　　陈大鹏见事情眼看着就要闹大，不禁道：“黄少，我看算了，我打一个电话，叫倪局长过来道歉。”
　　黄天不知道倪威是谁，但是，这些城管队员知道，倪局长可是自己的顶头上司，县城管局的一把守，顿时，这几名城管队员再也没有胆量上来试一试。
　　此时，谁都看出来了，这名年轻人绝对不简单，陈大鹏这个公安局长一脸的巴结不说，还准备叫倪威过来道歉。
　　见黄天没有做声，陈大鹏拨通了倪威的电话，然后想了想，又拨通了县委书记周顺德的电话。
　　黄天扶着自己的父母，进了休息室，给自己的父亲擦了一把脸，倒了一杯茶压惊，陈大鹏则亲自陪着黄天。
　　倪威来得很快，没有几分钟，倪威就过来了，谁也没有想道，倪威近两百斤的大胖子，行动这么迅速。
　　可能是在来的路上已经通过电话打听过了黄天的情况，倪威将姿态放得很低，一个劲的道歉：
　　“黄少，这是我们工作的失职，我代表我们城管局向您道歉，另外，我们会好好的进行整顿，将一些人调整出城管队伍。”
　　黄天见倪威姿态摆得这么低，也不好动怒，只是淡淡的道：“你们自己内部怎么处理我不管，我今天要一个交代。”
　　倪威擦了一把额头上的冷汗，然后对黄天道：“黄少，我要那该死的肖洲过来道歉，你稍微等一下。”
　　说完，倪威一身肥肉颤抖，快速的朝外面跑去，很快，就将一脸面如死灰的城管大队长肖洲拉了过来，此时的肖洲知道自己完了，自己惹了一个恐怖的存在。
　　肖洲想道黄天的实力，吓得颤抖的道：“黄少，我该死，我该死，我有眼无珠，您大人不记小人过，您就放我一马吧！”
　　说完，肖洲又狠狠的打了自己几个嘴巴，简直就是一把鼻涕一把眼泪的。
　　事情发生在城关镇派出所，陈大鹏将派出所长叶军粮也拖了进来，满是歉意的道：“黄少，我们工作失职，我向您道歉，另外，县委周书记正在亲自过来。”
　　听说县委书记都亲自过来，两名肇事者叶军粮和肖洲的脸色又白了几分。
　　叶军粮脸色惨白，低声的道歉：“黄少，我该死，我向您道歉。”
　　黄天看了看这两人，心中一阵鄙夷，两人都不是好鸟，于是，黄天缓缓的道：“陈局长，倪局长，这样的人一定要严厉处理，给老百姓一个交代。”
　　“一定，一定！”两人连忙点头。
　　没有多久，门外一阵骚动，县委书记周顺德亲自过来了，可能已经知道了事情的原因，于是，周顺德一进来，一看到黄天就是道歉：“黄少，我们的工作没有做好，我们一定严厉处理相关人员。”
　　见周顺德亲自过来，自己的父母以后还要居住在白马县，黄天也不能做得太过了，该给的面子还是要给的，于是，黄天轻松的道：
　　“周书记，您亲自过来我可不敢当，事情还好，我们及时赶到，基本没有什么严重的后果。”
　　“幸好没有什么严重的后果，不然我可愧对黄少，我都没有脸过来了。”周顺等姿态还是放得很低。
　　黄天笑着道：“周书记，我相信这样的事情只是个别现象，这样的低素质的城管和警察还是比较少的。”
　　周顺德马上顺着台阶就下来，马上道：“是啊，我们大部分人还是好的，我们在管理上有一定松懈，才出现了这样的个别现象，以后我们一定狠抓管理和队伍建设，绝对不会再出现这样的事情了。”
　　有周顺德这个县委书记过来，事情很快就告一段落，黄天和周顺德稍稍聊了几句，黄天和周顺德告辞。
　　黄天亲自拉开车门，扶着自己的父母上车，准备先去县人民医院看一看自己父亲脸上的伤势，见黄天准备去医院，周顺德热情的表示自己陪同黄天一起过去。
　　黄天知道，周顺德作为一个县委书记，肯定不会闲得这么蛋疼，这样的小事自己过去就行了。
　　见黄天谢绝了自己，周顺德并没有坚持，作为县委书记周顺德确实很忙，等一下就有一个重要会议要亲自参加，不过，虽然没有亲自陪同黄天去县人民医院，但是，周顺德还是打了一个电话到医院，要求医院重点安排，热情交代。
　　黄天达到县人民医院的时候，医院院长带着几名医生亲自在门口迎接，黄建军只是脸上有点青淤，擦一点药过几天就没事了，没想道搞得这么隆重，让黄天都有点不好意思。
　　在医院照了片，做了详细的检查，黄天谢绝了医院提出来的住院再观察几天的要求之后，开了一点药，最后带着自己的父母离开医院，回到自己的别墅。
　　当然，黄天再次打了一个电话给周顺德，表示了感谢，这让周顺德非常的高兴。同时，黄天没有记住城管打人这件事情并怪罪，这让周顺德也悄悄的松了一口气。
　　黄天这么做，主动打电话给周顺德表示感谢，目的还是只有一个，那就是交好周顺德这个县委书记，以便自己的家人住在白马县这段时间能得到照顾和帮助。
　　黄天相信，能做到县委书记，周顺德也是一个聪明人，不要自己明说，自己的家人肯定会被关照，日子肯定会过得比较舒坦。
　　接下来几天，黄天一直在家里陪伴自己的家人，一家人暂时住在“香山美境”的别墅里面。
　　黄建军，冯春娥见自己的儿子这么出息，也彻底的轻松起来，经常出去逛一逛，并按照黄天的要求，请了一个中年保姆，买菜做饭等，以及做一些别墅中的家务。
　　日子清闲且轻松下来，黄建军报了驾校，开始学开车，考取了驾照之后肯定会去买一部车子。
　　小妹黄欣休完三天中秋节假期之后上学去了，上学的第一天黄天亲自开车将自己的小妹送到县一中门口。
　　黄天高中的班主任汤守升还在一中教书，黄天将车停在县一中校门外之后，拿着一条中华烟，提着一瓶茅台酒，带着自己的小妹进了校门。
　　黄天去看了自己的班主任，黄天亲自过来看自己，汤守升非常的高兴，询问了黄天的一些情况。
　　黄天简单的说了一下自己在省城做生意，开了一家大超市，这让汤守升老怀开慰，赞扬黄天是自己一众学生中最有出息的一个。
　　从一中回来之后，黄天又好好的陪了自己的家人几天，期间，不是陪自己的家人出去逛一逛，走一走，就是自己跑一跑步，锻炼一下身体，当然还有修炼。
　　从万年玉髓中吸收了这么多的灵气，有充足的灵气支撑，黄天这几天的修炼进展比较顺利，修为渐渐达到练气第三层中期。
　　这几天期间，黄天也基本上会和外面联系，和大家之间的电话并没有间断，尤其是和郑若彤，两人基本上每天都会通上至少半个小时的电话，此外，还接到了韩雪的感谢电话。
　　韩雪在电话中说，自己的母亲在省人民医院住院治疗，恢复的非常好。听到这样的好消息，黄天也非常的开心，自己算是做了一件好事。
　　楚明浩打来一个电话之后，这样轻闲的日子很快就结束了，在电话中楚明浩欣喜的告诉黄天，超市已经装修完毕，各类商品也快到位，计划十一国庆正式全面开业。
　　十一国庆正式全面开业！
　　这样的好消息让黄天非常的高兴，黄天的心里也非常的期待，富佳超市全面开业的火爆情况。


第四十八章 异常火爆！
　　十一国庆前夕，黄天回到省城。
　　富佳超市已经做好了充足的宣传工作，各类广告铺天盖地，大量的优惠和促销活动也将在国庆期间推出，超市门口，各类彩旗，广告热气球等等已经准备就绪了。
　　国庆黄金假期，对各商家来说，是血淋淋的拼杀，竞争非常的激烈，当然，大部分的商家也会赚得满钵满盆。
　　回到省城之后，黄天非常低调的回了一趟富佳超市，听取了楚明浩的汇报，然后授权楚明浩，放开手脚去大干，黄天则是幕后之主，除了富佳超市的几名高层，谁也不知道富佳超市的真正老板是黄天。
　　十月一日上午八点八分。
　　礼炮齐鸣，富佳超市正式全面开业。
　　附一层，第一层，第二层，第三层共四层，一共两万多平米的营业面积同时营业，商品包括各类电器、珠宝首饰、化妆品、名牌服饰、名烟名酒、各类小商品等等，一共包括上十万种商品。
　　黄天一身普通的休闲服装，一脸轻松的出现在富家超市门口，站在大门口不远处，看着大量拥挤的人们，黄天心情愉悦。
　　清石广场对面，倭国人开设的和平堂超市也做足了宣传攻势，大量的彩旗，彩球飘扬，大量的横幅等等，不过，在人气上比富佳超市差远了。
　　清石广场的这两大超市，在人气上就出现了鲜明的对比，黄天知道，自己部署的聚财阵起作用了，富佳超市的销售额将远超对面的和平堂超市。
　　在超市大门口感受了一番消费者的热情，看着随着超市大门一打开，大量的人群就涌了进去，人群接连不断，黄天嘴角浮现一丝开心的微笑，也像一个普通的消费者一样，随着人流进了超市。
　　新装修之后，超市环境让人耳目一新，宽敞、明亮、大气，各类商品更是琳琅满目。
　　黄天首先去了附一楼，营业面积六、七千平米的附一楼主营各类小商品，包括烟酒副食，日杂，生鲜，粮油，各类日常用品等等，一楼的商品种类是最多的。
　　一楼异常的热闹，大量购物的人们，或是推着购物车，或是提着购物篮，整个一楼，到处都是人影，且人影的密度还越来越大，显然，进入超市的人群越来越多。
　　黄天仔细的看了看各类商品，商品的质量，商品的价格，购物环境等等是黄天重点关注的问题。
　　黄天在附一楼自己看了一番，起码用了一个把小时的时间，对整个附一楼黄天还是非常满意的，商品质量不错，价格也不贵，整体售价在整个芙蓉市各类超市中只能算是中等水平。
　　楚明浩没有走低端路线，而是走高端路线，进入超市的商品都严格把关，质量不行，没什么名气的商品很难进入超市，更上不了超市的货架销售。
　　各类商品的售价，没有过分追求最低价格，保持一定的利润率是必须的，虽然有一些国际大超市打出“一切为了给消费者省钱”的口号，但这也是为了超市自己更大程度的赚钱。
　　在超市附一楼转了一圈，整体上非常满意，在附一楼超市的出口处，一字排开，黄天数了数，一共三十二台收银机一字排开，几十名收银员正在紧张的忙碌。
　　排队的顾客已经排起了长龙，到处都是滴滴的声音，这是扫描商品条形码发出的声音，可见，整个收银区的繁忙。
　　火爆，太火爆了！
　　看到这么多购买好商品等待结账的人群，黄天心中满是震撼，这样的火爆场面，非常难得一见。
　　几十名收银员完全沉浸在忙碌当中，这些收银员很大部分是从其余各大超市挖过来的，新手比较少。
　　大家看到排起长龙准备结账的人群，大家心里也非常的吃惊，这么火爆，这样的景象，自己似乎好久没有看到过了。
　　这么庞大的人群排队等待结账，这些收银员心里乐滋滋的，干劲十足，超市生意火爆，意味着自己的工资不会少，收银员的工资分基本保底和提成，其中提成和超市的销售额密切相关。
　　黄天在收银区边上美滋滋的看了几分钟，最后从旁边的通道直接出去。
　　一楼主要主营各类高档化妆品、给类珠宝首饰，六千多平米的一楼，无疑是最吸引人眼球的。
　　大量的高档化妆品，进口香水，以及大量的黄金首饰，钻石首饰等等，琳琅满目，极具视觉冲击力，此外，前来这里消费的大部分都是俊男靓女，打扮时髦的美女更是不少。
　　黄天稍稍转了转，就发现了好几位比较养眼的美女，其中有一名短裙美女更是趴在一处柜台上，翘着丰满的臀部，正在选首饰，看得黄天心中一片火热，连忙将目光移开。
　　一楼商品比较高端，一套化妆品少则数百，一般都是上千，甚至几千，一些高档的甚至售价数万，珠宝首饰也是一样，几十个各品牌珠宝首饰专柜，摆满了给类首饰，售价也都不便宜。
　　即使一楼的消费比较高，但是熙熙攘攘，非常的热闹，不少的柜台前挤满了人，看化妆品，看首饰的人真是很多，自然购买的人也不少。黄天已经看到收银处排起了长龙。
　　火爆，一楼也非常的火爆！！！
　　这么火爆的场面，不知道今天的销售额会达到一个什么恐怖的高度，黄天心中非常的期待，期待着一个销售记录。
　　在一楼转了一圈，黄天正准备上二楼，黄天遇到了熟人，一个声音在黄天的背后惊喜的响起：“黄天，是你！”
　　听到声音，黄天回头一看，一位高挑美女正在喊自己，黄天看到这位美女马上想起来了，钟源女朋友的闺蜜，赵琳。
　　“你是赵琳！”
　　见黄天马上认出了自己，赵琳开心的一笑道：“黄天，你是在这里逛街，一个人？”
　　黄天面带微笑，黄天对赵琳印象比较深刻，虽然和赵琳只见过一次面，但是，赵琳有几分拜金，黄天记忆犹新。
　　就长相和身材而言，赵琳算得上不可多见的美女，打扮也比较时髦，在赵琳的身边，还有两名美女，只是长相，身材和气质方面都比赵琳差一点点。
　　“几位美女好，听说这家超市不错，今天正好有空就过来转了转。”黄天笑着道。
　　见黄天两手空空，其中一名身材比较娇小的美女道：“黄先生看来是刚过来吧，还没有买什么东西。”
　　黄天将两手一摊，笑着道：“人太多了，想买的东西抢都抢不到。”
　　三位美女马上咯咯的笑了起来，一时间花枝招展。
　　笑完，另外一名梳着马尾辫的美女道：“你就是黄天吧，我们以前听我们赵琳说起过。”
　　“你要死啊！”赵琳大羞，拧了这名马尾辫女孩一把，马尾辫女孩马上笑着跑开了。
　　黄天笑了笑，然后对赵琳道：“赵琳，你们慢慢逛吧，我还要上二楼去看一看。”
　　闻言，赵琳心中突然有点失落。上次和黄天吃饭，赵琳猜测黄天身价肯定不简单，又年轻还有几分帅气，简直就是心目中白马王子的标准版，如果能钓到黄天这样的金龟婿，赵琳也心满意足了。
　　上次没有要到黄天的电话，今天，好不容易碰到黄天，黄天又准备闪人，赵琳心中失落的同时，对自己的美丽又有几分不自信起来，自己这样的一个大美女，哪有男人看了就想跑的。
　　“黄天，要不你们我们一起吧，陪一陪我们的赵琳美女逛一逛。”那名身材娇小的美女见赵琳突然有几分失落，马上就挽留黄天。
　　美女这样说了，自己也不好意思马上开溜，黄天摸了摸自己下巴，然后道：“那就一起逛一逛吧！”
　　闻言，赵琳马上就开心起来。
　　精美高档的化妆品绝对是美女们的最爱之一，三人很快就来到一家“兰蔻”的化妆品专柜。
　　这家专柜黄天知道一些，是一个世界级的奢侈品品牌专柜，销售“兰蔻”系列的化妆品，整个一楼，这样的高档化妆品专柜还有好几个，此外，国内的一线品牌化妆品专柜也不少。
　　“赵琳，你看瓶香水非常不错！”
　　“哇，这也不错！”
　　看到装修高档的玻璃柜中的化妆品，这些女孩宛如看到了绝世珍宝，眼睛睁得大大的，眼中满是热切。
　　几名成功人士模样的，挽着自己漂亮的女友正在选商品，赵琳三人也挤了过去，看着柜台中的化妆品两眼放光。


第四十九章 两千万的期待
　　看到这些女孩的花痴模样，看到这些高档化妆品两眼发亮的样子，黄天不禁笑了笑，心中想道，难道这些价值不菲的化妆品真的有这么大的吸引力。
　　赵琳等几人只能算是小白领，每月几千块的收入还不足以买“兰蔻”系列的化妆品，几人看了一番，过足了眼瘾才不舍的离开这个专柜。
　　黄天一直在旁边看柜台小姐的服务态度，见柜台中几位小姐态度热情，业务熟练，黄天满意得点了点头。
　　自己买不起这里面的化妆品，那名马尾辫女孩就开玩笑似的道：“黄天，这个柜台中的化妆品不错，你不买几套给你的女朋友。”
　　闻言，黄天笑着摇一摇头道：“这么贵的东西我可买不起！”
　　“切！小气，我听我们赵琳美女说了，你上次请吃饭可是开着奔驰越野车哦！”
　　黄天笑着道：“你们女孩子怎么对这些八卦这么感兴趣，我要是说上次的奔驰车是借的，我只是一个普通的打工仔，你们信不信。”
　　马尾辫女孩仔细的打量了黄天一眼，然后才道：“我不信，你绝对不是打工仔。”
　　黄天没有在这个问题上纠缠，对赵琳道：“赵小姐，我们再到那边逛一逛。”
　　其实，对黄天来说，陪三位美女逛超市不是主要目的，到超市各处看一看，了解一下超市的销售和经营情况才是黄天的主要目的。
　　在超市一楼的化妆品区逛了一番，又在珠宝首饰区看了很久，珠宝首饰区各类黄金、钻石等首饰差点晃花了三位美女的眼睛。
　　珠宝首饰区的面积不小，品种很多，国内大部分的黄金及珠宝品牌在这里都有销售专柜，每一个专柜前都围了不少的人，或是看一看精美的珠宝首饰，或是购买一、两件。
　　除了珠宝首饰，还有名表区，世界上知名品牌的手表都在这里有销售，黄天几人最后逛到了这里。
　　百达翡丽，江诗丹顿，劳力士，浪琴……
　　一块块精美的手表让不少人的眼睛成了心形，纷纷放光，买不起看一看总是可以的，不少抱着这种心态的人，纷纷围在柜台前欣赏这些名表，当然，真正买这种名表的人还是有的。
　　黄天稍稍留意了一下，短时间之内就有好几块名表被卖了出去。
　　赵琳三女来到了江诗丹顿名表专柜前，看着玻璃柜中一块块精美的手表，脚步就移不动，看得津津有味。
　　突然，赵琳惊异的看了看黄天手腕上的那块手表，又看了看专柜中一块一模一样，标价七十余万的同款手表，一脸的火热。
　　看了好几眼，确定无误之后，赵琳心中一片激动，偷偷的打量了黄天好几眼，黄天的形象在赵琳的心中再次高大起来。
　　旁边的马尾辫女孩看到赵琳的表情，先是狐疑，接着顺着赵琳的目光看到了黄天手腕上的手表，也看了看柜台中的那块手表，很快，马尾辫女孩张大了嘴巴，一脸的惊骇！
　　此时，黄天正好接到一个电话，黄天没有注意马尾辫女孩夸张的表情，对着赵琳道：“赵琳，我有事情，你们慢慢逛吧！我先告辞了！”
　　黄天离去的时候，心中还在想道，这个赵琳怎么突然就怪怪的，脸色微红，眼光火热的看着自己，难道自己这么有吸引力，已经彻底将赵琳这位美女征服了。
　　黄天一面走，一面摸一摸自己的下巴，然后笑了笑，黄天一肚子的不解。
　　看着黄天离去，赵琳才将自己的目光收回来。
　　那名身材娇小的美女终于发现异常了，看了看赵琳，又看了看马尾辫女孩，不解的道：“你们是怎么了？”
　　“手，手表，不，名，名表！”马尾辫女孩有点语无伦次。
　　身材娇小的这名女孩一脸的不解，嘟着嘴巴道：“你们怎么了，像见鬼了一样，什么名表啊！”
　　马尾辫女孩终于恢复了正常，只是脸上的惊骇还没有完全褪去，拍了拍胸口道：“你刚才难道没有看到，黄天手腕上的那块手表。”
　　身材娇小的女孩不解道：“我没有注意这些，这和黄天手腕上的手表有什么关系。”
　　“你看一看柜台中的这块手表，七十多万啊！黄天手腕戴着那一块和这一块一模一样，是同一款手表。”
　　“不会吧！黄天戴着七十多万的手表！”这名女孩也是一脸的惊呼！
　　良久，这名女孩羡慕的看着赵琳道：“好羡慕你，居然认识这样牛气的钻石男。”
　　马尾辫女孩也感慨的道：“赵琳，抓住机会，该出手时就出手，姐支持你。”
　　作为当事人的赵琳，又看了看黄天消失的方向，心中渐渐的火热，暗暗的下定决心，一定要靠近黄天，钓到黄天这名优秀的男人。
　　……
　　黄天离开，接到的电话是楚明浩打过来的，在电话中，楚明浩的声音非常的兴奋，黄天接到电话和楚明浩稍稍说了几句，马上就朝四楼超市的办公区而去。
　　黄天刚回到自己宽大的办公室中，总经理楚明浩就过来了，一进门就一脸兴奋的汇报道：“老板，你看了超市的火爆情况吧，太爽了，简直就是不敢相信啊！”
　　看到楚明浩一脸的高兴和兴奋，黄天微微一笑道：“我刚才在超市附一楼和一楼仔细的看了看，我们的销售情况确实不错。”
　　“老板，何止是不错，我就从来没有看到过这么火爆的情况，我们的各收银台前都排起了长龙，另外，我统计了一下今天的大致营业额，现在才中午十一点，短短三个小时的时间，我们的营业额就可能超过五百万了，到今天晚上超市的营业绝对超过两千万！”
　　“两千万，这么多！”
　　“老板，根据我的经验，今天的营业额绝对会超过两千万！”
　　闻言，黄天站了起来，心中默默的算了起来，这么一算下来，黄天也惊呆了！一天两千万，十天就是两个亿，一百天就是二十个亿……
　　今天是十一，又是超市正式全面营业，生意可能火爆了一点，十一黄金周一过，生意可能会差一点，但每天的营业额肯定也会是一个庞大的数字，具体是怎么样一个数字，以后就会知道。
　　“明浩，今天晚上延长营业时间，原定营业到晚上十点，我们国庆七天营业到晚上十二点，等一下发出正式通知，员工加班费我们加倍，如果今天营业额真的超过两千万，所有员工都发一个红包。”
　　楚明浩高兴的搓一搓手道：“老板，我看行。”
　　说完，楚明浩又一脸高兴的道：“老板，从此以后，我们富佳超市彻底的翻身了，我们在整个芙蓉市的零售业可以扬眉吐气一把了。”
　　两人在黄天的办公室聊了一会，十几分钟之后，楚天明还是按捺不住告辞了。
　　看着楚明浩离去，黄天坐在自己舒服宽大的老板椅上，心中美美的想道，仅仅布置了一个一级阵法，富佳超市就如此火爆，如果以后自己修为提高了，部署二级的五龙运财阵法，甚至是三级的九龙吸财大阵，那又是一番什么样的景象。
　　超市的地理位置，商品结构，广告的宣传，优良的购物环境等等，对生意有很大的影响，富佳超市在楚明浩这个行家的经营下，这些方面本来就做得不错。
　　再加上黄天阵法的帮助，简直就如在干柴上泼了一瓢油，生意顿时就火爆起来。
　　躺在自己的老板椅中，黄天心神舒畅，美美的想了很久，心中也有几分期待，期待着今天的营业额能否突破两千万大关。


第五十章 士为知己者死！
　　中午，黄天随便吃了一点东西，下午，黄天特地在超市二楼，三楼仔细的看了一番，超市的火爆情况没有丝毫的减退。
　　二楼主要销售各类家电，六千多平米的营业面积包括了国内几乎所有的知名品牌，销售的各类家电包括冰箱、彩电、空调、洗衣机等等，甚至还有不少的厨电设备和洗浴设备。
　　除了各类家电，还有手机和电脑销售区，以及小家电销售区等等。
　　黄天在二楼仔细的看了一番，二楼的商品机构齐全合理，全是国内外家电行业的知名品牌。二楼的销售情况也非常的火热，大量的消费者在选购家电，几处收银台前都排起了长长的队伍。
　　在三楼，营业面积依旧十分的庞大，全是各类品牌服饰，鞋类、箱包类的东西，且主要走高档路线，不少奢侈品牌在三楼都有专柜，像阿玛尼、范思哲、路易威登、LV等等国际知名奢侈品牌。
　　三楼走的是高端路线，都是国际和国内知名品牌，价格相对来说比较高，人数稍微少一点点，但是，总体销售额和利润一点也不低。
　　晚上，当时间将近十二点的时候，超市开始连续广播，晚上十二点将停止营业，直到这个时候，超市里面的人群稍稍渐渐的减少。
　　黄天的办公室中。
　　黄天悠闲的喝着咖啡，等待着楚明浩前来汇报，这个时候，楚明浩正在亲自等待统计数据，数据一出来就会第一时间向黄天汇报。
　　晚上十二点八分，楚明浩快步走进了黄天的办公室，连连感叹道：“老板，简直不敢相信啊，太神奇了，这简直就是一个奇迹啊！”
　　黄天见楚明浩这幅模样，也来了兴趣，兴致勃勃的问道：“明浩，我们的销售情况怎么样？”
　　楚明浩马上就汇报道：“老板，我们今天的销售额不但突破了两千万，还直逼两千五百万大关，达到了两千四百六十余万元，真的是一个奇迹，一个伟大的奇迹！”
　　楚明浩是做超市的，自然知道这个数字的含金量，这在以前，简直就是一个想都不敢想的数字，以前的富佳超市，最好的日营业额也就一百多万，和两千多万差得太远。
　　以前的富佳超市，营业面积仅仅附一楼，还有一楼一部分营业面积，二楼，三楼直接是空闲的。
　　现在的富佳超市，营业面积达到两万好几千平米，商品结构，购物环境都发生了根本性的变化，另外，还有黄天布置的阵法，营业额自然会天渊之别。
　　两千四百六十余万元！！！
　　黄天也大大的吃了一惊，心中微微的激动，良久，黄天才将心情平静下来。
　　楚明浩的心情一直无法平静下来，一直沉浸在喜悦和激动之中，仿佛一个乞丐突然中了五百万一样，心情一直都是亢奋的。
　　看到楚明浩这样的高兴，黄天笑着道：“明浩，我们的超市现在是真正意义的焕然一新了，已经爆发出勃勃的生机，火爆的生意肯定会一直持续，我要提醒你一点的是，一定不能昏了头脑，基础管理工作一定不能松懈，要花大力气去抓这些东西。”
　　“一定，一定，老板您放心，我一定花大部分的精力来抓基础管理工作，让我们的超市更加蓬勃的发展，生意更加的兴隆。”
　　听了楚天明的话，黄天感到非常的高兴，心中想道，自己的眼光还是不错的，楚明浩确实是一个不错的人才，没有因为生意火爆而高兴过了头，没有忘记一些本质的东西。
　　于是，黄天高兴道：“明浩，超市的发展你放手去干，这一点我是充分放权的，这里将是你一片广阔发展的舞台，你的才能将在这里充分得到绽放。”
　　士为知己者死！
　　黄天的此番表态，让楚明浩非常的激动，紧紧的握住黄天的手，楚明浩眼睛有点湿润的道：“老板，谢谢你！”
　　一句简单的谢谢，包含了很多的意思，楚明浩的感激之情也全部在这句谢谢里面。
　　感受到楚明浩的心情，黄天也紧紧握住楚明浩的手，拍了怕楚明浩的肩膀。
　　接下来几天，富家超市的生意都是异常的火爆，这接连几天，每天的营业额都突破两千万元，这让楚明浩每天仿佛过年一样，心情那叫一个好。
　　十月二日，黄天来超市看了看，没有呆多久，在自己的办公室中看了几分报表，听了楚明浩的汇报之后离开超市。
　　富佳超市的一切都已经走上正轨，生意一直比较火爆，黄天已经不需要过问，大小事务有楚明浩在处理，而楚明浩见生意这么好，每天都是乐此不疲，黄天又做起了甩手掌柜。
　　……
　　清石广场另外一侧，富佳超市的对面。
　　几道阴沉的眼光，正朝富佳超市看过来。就在和平堂超市的一间办公室中，透过办公室的玻璃窗，几名倭人正目光阴冷的看着富佳超市这边。
　　其中一人道：“诸位，这几天的报表我相信大家都看了，我们的销售额和去年同期相比下降了将近三成，具体什么原因，大家想必心中已经有数了吧。”
　　“田中阁下，我们对面的那家超市对我们的生意影响很大，这是我们销售额大幅度下降的主要原因。”
　　“田中阁下，我也是这么认为，对面的富佳超市对我们威胁太大，我们必须想办法搞垮他。”
　　田中正雄显然是这几名倭人的领头人，闻言，思考了一下道：“对面的那家超市我们必须要搞垮，浅野君，这件事情就交给你去负责。”
　　穿着黑色西服的浅野次郎马上点头弯腰，“嗨！田中阁下，我会将这件事情处理的漂漂亮亮。”
　　……
　　黄天不知道，自己超市生意火爆，招来了对面和平堂超市的妒忌，那些倭国人准备对自己的超市耍阴谋诡计。
　　这几天，超市生意红火，黄天的心情也不错，今天晚上，一接到韩兵的电话，韩兵请客，要求自己去酒吧泡吧。
　　国庆长假，作为年轻人谁都想好好的放松一下，韩兵邀请黄天去酒吧嗨皮，黄天欣然答应，去酒吧肯定会喝酒，开车自然是不行的，黄天乘出租车直接到韩兵所说的那家酒吧。
　　目前，韩兵已经在富佳超市保安部上班，在陈钢的手底下做事，不过，韩兵不知道富佳超市的真正老板是黄天，和几乎所有一般员工一样，韩兵一直认为富佳超市的老板是楚明浩。
　　黄天达到酒吧已经比较晚，黄天抬头看了一下酒吧大门，马上就进入了酒吧里面，黄天很快就看到了韩兵。
　　“姐夫！这边，这边。”显然，韩兵也看见了黄天，马上就挥手大喊。
　　黄天微微一笑，马上走到了韩兵所在的位置，韩兵赶紧拉过一把椅子让黄天坐下来，且麻利的给黄天倒了一大杯啤酒。
　　“姐夫！这是我的几个好友，今天我请客，大家敞开喝。”
　　黄天看了看这几个年轻，年纪和韩兵差不多，不到二十岁的年纪，黄天对大家点一点头，然后对韩兵道：“小兵，你又还没有发工资，哪里来的钱请客。”
　　闻言，韩兵高兴的道：“姐夫，这还真是要感谢你，你给我推荐的这个工作还真是不错，这几天，超市每天都发红包，每次两百块，光红包我都拿了一千块了。”
　　这一点黄天知道，超市这几天的营业额每天都突破两千万，黄天每天拿出一部分钱出来，给大家发红包，提高大家的工作积极性。
　　韩兵这么高兴，黄天心情也不错，韩兵终于认真工作，走上了正途，唯一让黄天有点无语的是，韩兵一直叫自己姐夫，改都改不过来。
　　“韩兵，这是你姐夫，真年轻！”
　　“什么话啊！我姐也年轻，难不成我姐找一个老头子给我做姐夫啊！”韩兵笑着道。
　　闻言，大家都笑了起来，黄天也笑着摇了摇头！
　　韩兵喝了一口啤酒，看了看黄天，心中一动，拿出自己的电话走到旁边稍微安静一点的地方打了起来，给自己的姐姐韩雪打电话。


第五十一章 不是还有你吗？
　　打完电话，韩兵过来高兴的道：“姐夫，我打电话叫我姐姐也过来了。”
　　黄天见韩雪要过来，不禁道：“你姐过来，谁在医院照顾你妈妈？”
　　“姐夫，医院自然有护士和医生，省人民医院的护士和医生都不错，我妈妈也恢复得很好，基本上也能自理。”
　　黄天点一点头，廖庆华还是很上心的，安排了很好的护士和医生，另外，老人家恢复得不错，黄天也比较高兴。
　　大家都是年轻人，黄天的年纪虽然大了几岁，但也大得有限，整个气氛不错，黄天喝了几杯啤酒，还和大家碰了杯，大家天南地北，说个不停，黄天更多的时候是听大家说，主动说得很少。
　　酒吧中央，几名性感女郎舞动着腰肢，随着音乐正在卖力的热舞，酒吧里面喝酒的人还真不少，其中还有不少的年轻女孩，三三两两，打扮时髦。
　　不远处，一名穿着短短牛仔裤和丝袜的年轻妹子，看到黄天之后，还接连放电，甚至还举杯朝黄天这边扬了扬。
　　黄天摇了摇头，心中想道，现在的年轻妹子是越来越开放了。
　　韩兵也看到了刚才的一幕，不禁笑着道：“姐夫，那边有美女看着你呢。”
　　“有兴趣你自己过去，我绝对不和你姐姐说。”黄天也笑着道。
　　韩兵看了看不远处的那名美女，最后还是忍住了，笑着道：“我看还是算了。”
　　韩兵不去，自然有人主动过去，韩兵旁边的一名好友马上就端着酒杯过去了，很快就和这名美女搭讪，很快，两人就热聊起来，看得黄天大开眼界，不知道刚才韩兵的这位朋友是老手，还是这名美女确实想寻找寂寞。
　　这简直就是干柴与烈火的节奏啊！
　　来酒吧大部分人的目的是来寻找刺激，见有人成功，韩兵的几位朋友马上就开始四处出击，寻找美女去了。
　　见仅仅剩下韩兵一人，黄天笑着道：“小兵，你真的不去。”
　　韩兵摇摇头道：“我还是等我姐姐。”
　　韩雪来得很快，没有多久就过来了，韩兵看到自己的姐姐，马上就迎了上去，带着自己的姐姐来了这边。
　　看到黄天，韩雪吃了一惊，心中又有几分莫名的欣喜，韩雪自己也弄不明白，自己怎么会突然有一种高兴的心情。
　　“黄天，你也在这里，你怎么和小弟在一起？”
　　黄天看着美丽的韩雪道：“我也是刚过来，今天韩兵请客，韩兵请我过来玩一玩。”
　　韩雪在黄天旁边坐下，黄天道：“喝一点啤酒还是鸡尾酒，这边红酒也有。”
　　“来一点红酒。”
　　端着黄天亲自倒的一杯红酒，韩雪小小的喝了一口，然后皱了皱眉头道：“小弟也真是的，来这种地方。”
　　酒吧的环境确实不怎么样，非常的吵闹，弥漫着烟酒的味道，韩雪这个文静女孩肯定适应不了，难怪韩雪眉头皱了皱。
　　黄天也很少去酒吧，不禁道：“这里实在是太吵，我们出去走一走怎么样。”
　　韩雪马上就点头同意，然后有叮嘱韩兵，早一点回去，别玩得太晚。
　　见黄天和韩雪要出去走一走，韩兵心中道，果然，姐姐和姐夫要去过二人世界，于是，韩兵马上就道：“姐，你放心，再玩一玩我们就回去。”
　　出了酒吧，街道上面的空气好多了。
　　旁边不远处，一家咖啡馆的环境就不错，和酒吧喧嚣完全不同，咖啡馆中柔和的光线，安静的格调，非常适合静静的坐下来，喝一点咖啡，聊一聊天之类的。
　　“韩雪，我们去这家咖啡馆喝一点东西怎么样？”
　　“嗯。”韩雪也不知道，自己怎么会毫不犹豫的点了点头，然后跟着黄天就进了咖啡馆，两人找了一个临窗的位置坐下来，各要了一杯咖啡，慢慢的喝起来。
　　“这家咖啡馆环境不错！”黄天首先打破了沉静，然后，两人就慢慢的聊起天来。
　　一辆奔驰C级轿车停在了这家咖啡馆不远处，一名穿着白衬衣，打着领带的矮个子年轻人下了车。
　　杨国兴绝对不是特地过来找韩雪的，自从上次在奔驰4S店买这辆三十几万的奔驰C180轿车的时候，第一次见到韩雪，杨国兴就惊为天人，当初就厚着脸皮索要韩雪的电话，不过，被韩雪婉拒。
　　有事没事，杨国兴都会去奔驰4S店找韩雪，缠着韩雪，令韩雪好不烦躁。
　　杨国兴仗着家里有点钱，玩过多少女人自己也记不清楚了，看到美丽的韩雪，杨国兴就百分之百肯定，这漂亮的女孩绝对是一个处，想道还是一个处，杨国兴心头就是一阵火热。
　　在这里随意停一个车，无意中居然看到了临窗而坐的韩雪，看到韩雪正在和一名陌生男人和咖啡，杨国兴的脸色马上就阴沉下来了。
　　狠狠的看了黄天一眼，良久，杨国兴才换上满面的笑容，朝着家咖啡馆里面走去。
　　“小雪，没想到你也在这里，我们真是有缘啊！”
　　突然听到这个声音，韩雪抬头看到满面笑容的杨国兴，不禁厌恶的皱了皱眉头，然后正色的道：“杨国兴，请叫我韩雪。”
　　黄天一看就知道，这可能是韩雪的一名追求者，只是杨国兴一脸虚伪的笑容，显然是想打韩雪的主意，这样的人，黄天一直以来是看不惯的。
　　于是，黄天板着脸，正色的道：“先生，请你走开，不要打搅我和小雪和咖啡。”
　　看到黄天和韩雪在一起喝咖啡，杨国兴心中早就妒火中烧，见黄天这么说，马上就是脸色一变道：“小子，你是什么人？”
　　“你说我是什么人”黄天狠狠的道：“滚！”
　　一个“滚”字，显然黄天懒得和这样的人多说。
　　“你，你给我等着。”杨国兴看到黄天眼光凌厉，不禁有点害怕，丢下一句狠话，很快就落荒而逃了。
　　看到杨国兴的狼狈模样，韩雪高兴的掩嘴轻笑，“黄天，你就不怕等一下杨国兴喊人过来。”
　　黄天笑一笑，开玩笑似的道：“我倒是不怕，不过，韩雪你不怕吗？”
　　韩雪低声的道：“不是还有你吗？”说完，韩雪脸色绯红，低着脑袋，一副娇羞的模样。
　　还别说，杨国兴动作还真快，没有多久，黄天的咖啡还没有喝完，杨国兴带着五、六个人就过来了。
　　一辆面包车，“吱呀”一个紧急刹车，停在这家咖啡馆门口，面包车的大门打开，从车子里下来五、六名大汉，这些人全部拿着武器，不是砍刀就是铁棍，气势汹汹！
　　看到来了这么多人，且全部拿着家伙，本来不担心的韩雪马上脸色一变，心中满是担心：“黄天，杨国兴带人过来了，我们怎么办！”
　　黄天拉过韩雪柔软的小手，安慰道：“别怕，一切又我。”
　　看到黄天眼神中没有丝毫的惊慌，韩雪感到莫名的一阵触动，心中的紧张渐渐的消逝。
　　杨国兴带着五、六名大汉，是何等的嚣张，一脚踢开咖啡馆的大门，大声的喊道：“小子，今天看我不狠狠的教训你。”
　　正在咖啡馆中喝咖啡的人，看到这副模样，顿时吓了一跳，有不少人急急忙忙的结账走人。
　　咖啡馆的老板正要向前，想劝说一下，被一名大汉粗暴的推开，差点被直接推翻在地上。
　　“我的妈呀！快跑！！！”
　　顿时，又有不少的人跑了出去，看到这些人吓得要死的模样，杨国兴得意的笑一笑，然后冷冷的看着黄天。


第五十二章 初会高手
　　杨国兴带人过来找茬，黄天自然看到了，不过，让杨国兴非常气愤的是，黄天似乎鸟都没有鸟自己一下，淡定的喝完自己杯子中的咖啡，黄天才缓缓的道：
　　“韩雪，不知从哪里来了几条疯狗，真是扫兴啊！”
　　说完，黄天将自己的咖啡杯放在桌上，又从自己的皮夹中抽出两张百元大钞放在桌上，当成是付账了。
　　“哈哈，小子这次你落在我手里，看你还怎么嚣张。”杨国兴哈哈大笑起来，笑得非常的嚣张，非常的开心。
　　黄天戏谑的看这杨国兴，仿佛看到一个白痴一样。
　　看到黄天的眼神，杨国兴心里气得要死，也不再哈哈大笑了，脸色一变，狠狠的道：“砍刀大哥，给我狠狠的教训这小子。”
　　带头的那人拿着一把开山大砍刀，体型精壮，看上去非常有力气，脸上浮现着几分狞笑，尤其是看但韩雪的时候，脸色的笑容似乎浓了几分。
　　不过当砍刀再次仔细的打量黄天的时候，马上就怔了怔，很快就是一喜，没想到居然是黄天。
　　作为冯宝南手下的重要人物，砍刀自然知道冯宝南准备要找黄天报复，且高价请了高手，那名神秘高手已经来到了芙蓉市，目前，正被冯宝南奉若上宾。
　　“哈哈，你就是黄天吧，我们冯少已经准备多时了。”
　　黄天也没想道，会这么巧合，这么一件小小的事情会和冯宝南扯上关系，这几名人显然是冯宝南手底下的打手和马仔。
　　笑了一笑，黄天道：“我正要找冯宝南算账呢，带路吧，带我去见一见冯宝南。”
　　黄天主动送上来，砍刀心中狂喜，马上示意其中一名马仔打电话通知冯宝南，这么马仔马上拿出电话，出了咖啡馆。
　　杨国兴见砍刀不仅认识黄天，而且双方之间似乎还有仇，不禁得意的笑了起来道：“砍刀大哥，等一下你们一定要给我狠狠的教训他，最好将他弄死，哈哈……”
　　黄天目光一凝，一个滑步，身影一飘，一把拉过杨国兴，“啪、啪”两个大耳光，打的声音响亮。
　　所有的人都没有看清黄天的动作，等大家反映过来的时候，杨国兴已经被打成了猪头，嘴里有好几颗被打掉的牙齿，脸颊上两个清晰的手印，脸颊以可以看见的速度肿胀了起来。
　　“你，你，你……”
　　杨国兴想说话，但是，被打得太惨，想说几个字非常的疼痛，连连说了几次，也没有说出来。
　　黄天打完杨国兴，然后警告道：“这只是一个小小的教训，以后如果还敢缠着韩雪，我要你后悔终生。”
　　砍刀等人看到杨国兴被当着自己的面被打，心中非常的气愤，黄天完全没有将自己放在眼里，当着自己的面就将杨国兴教训了。
　　“兄弟们，给我上，狠狠的教训他！”砍刀大叫起来。
　　黄天一抬手，淡淡的道：“你们确信能打得过我？”
　　砍刀一愣，想起上次刀疤带着十几人前去对付黄天，最后惨败，而且被关进了监狱，直到现在冯宝南也没能将刀疤捞出来。
　　想道自己这几人可能打不赢黄天，砍刀只能憋屈的先忍着，砍刀的脸色难看，缓缓的道：“兄弟们，我们暂时将这比帐记着，等一下再狠狠的一起算。”
　　黄天轻轻的对韩雪道：“你先回去，我有一点事情要去处理。”
　　这些人一看就是黑社会，韩雪知道自己帮不到一点忙，但是，心中又非常的担心，眼睛红红的道：“黄天，你自己小心，不然，我们先报警吧！”
　　“不用，你放心，事情一完我会给你电话的。”
　　“嗯，我等你电话！”
　　说完，韩雪拿起自己包包，不舍的离去。
　　看到韩雪打车离去，砍刀等人也没有丝毫办法，自己目前的这几人不能稳胜黄天，那就不能制止韩雪的离去。
　　看到韩雪乘坐的出租车消失在远处的街道尽头，黄天缓缓的道：“带路吧，让我去会一会冯宝南。”
　　砍刀自己驾驶着面包车，带着黄天和两名马仔，其余的人则打车开着另外一辆车跟上。
　　黄天艺高人胆大，看到砍刀带着自己去一个陌生的地方也不怕，相反，砍刀心中有几分紧张，虽然带了两名马仔，但是砍刀不确定自己能应付得了黄天。
　　面包车出了芙蓉市市区，往城外行驶而去！
　　黄天一直没有什么动作，坐在那里动都几乎没有动一下，这让砍刀的紧张才稍稍少了几分。
　　出了城，耳边不时的传来狗叫声，面包车已经达到城郊结合部，看到了菜园，农田，以及一栋栋的农家小院。
　　面包车沿着乡间公路，行驶了大约半个小时，终于在一座小山脚下停了下来，这是一栋占地面积不小的别墅，有着高高的围墙，里面亮着灯。
　　别墅有高高的围墙，别墅的四周，至少两、三百米之内都没有一栋民房，这是一个非常僻静的地方，看来，这可能是冯宝南在乡下自己建的一栋别墅。
　　下了车，黄天淡定的随着砍刀等人进了别墅。
　　别墅的大院里面，已经有好几人，冯宝南坐在一把椅子上，在冯宝南的旁边，还有一名大约四十岁左右的中年汉子，中年汉子双眼精光闪动，和一般人不同。
　　除了冯宝南和这名中年汉子，还有几名马仔，显然是冯宝南的心腹。看到砍刀带着黄天进来，冯宝南眼中浮现着凶意。
　　进了这栋别墅，冯宝南认为，黄天已经是砧板上的鱼肉，任由自己宰割。
　　黄天进来之后，稍稍打量一下环境，淡定的站在冯宝南面前几米处。
　　汪久三是冯宝南高价请来的高手，看到黄天，汪久三对旁边的冯宝南道：“冯老板，这就是你要对付的目标人物。”
　　说完，汪久三摇了摇头，显然没有将黄天看在眼里，黄天看上去不但年轻，而且平淡无奇，和一般的普通青年没有什么两样。
　　冯宝南看到别墅大院的大门缓缓的关上，于是道：“黄天，我真是佩服你的胆量，我的地方你也居然敢来。”
　　“这么一个地方，我还没有放在眼里，说吧，今天的事情准备怎么了结。”
　　“哈哈，等一下就让你见识一下什么叫害怕。”笑完，冯宝南对旁边的汪久三道：“汪师傅，麻烦您出手，帮我废了他。”
　　拿人钱财替人消灾，既然冯宝南这个雇主说话，汪久三就缓缓的站起来，浑身噼里啪啦的作响，活动了一下筋骨，缓缓的上前走了两步，站在了黄天的正面。
　　“报上你的名字，我汪久三一旦出手，不留活口。”
　　黄天淡淡的一笑道：“想要我的命，只怕你要失望了，拿出你的实力来吧，不要是一个绣花枕头。”
　　“你，去死！”
　　心中气急，汪久三气得差点吐血，这是汪久三有记忆以来，第一次被人这样的轻视，于是，汪久三主动攻击。
　　只见汪久三身影一动，旁边的人都没有看清楚，汪久三就到了黄天的面前，且抬手就是一拳，狠狠的朝黄天脑袋轰去。
　　汪久三是一个内家高手，为了请动汪久三，冯宝南整整花了一千万，不过，看到汪久三身影一闪就到黄天的面前，且毫无花哨的一记重拳直轰黄天，这一拳打出，能明显听到空气爆裂的声音，可见威力不凡。
　　冯宝南心中一喜，这一千万花得完全值了。其余的人，包括冯宝南手下的砍刀，独眼两人，大家都暗暗咋舌，汪久三也太厉害了。
　　看到汪久三的身影一闪，一下就到了自己的面前，黄天知道，今天遇到真正的高手了，于是，黄天眼光一凝。
　　看到一记重拳朝自己轰来，连黄天仅仅看到一道拳影，很快就到自己的面前，黄天心中想道，好快！
　　躲闪是躲不开了，黄天知道，自己如果朝旁边一躲，暂时躲开这记重拳，但是，对方肯定会拳势一转，再次轰在自己的脑袋上。目前，最后的办法就是防守。
　　黄天看到拳影过来，马上将手臂挡在面前，黄天的拳头和汪久三的拳头马上就撞在一起。
　　“嘭！”
　　一声闷响，黄天心中道，好大的力量，这一拳的力量起码有上千斤，世界级拳王都赶不少。
　　一股巨大的力量从自己的手臂上全来，黄天退了两步，拳头上传来一阵阵火辣的感觉，黄天面色凝重。


第五十三章 黄天的杀机
　　这是黄天仅见的一个高手，黄天还和这样的高手对轰了一拳。
　　从刚才的这一拳看来，黄天处于明显的下风，黄天退了两步，而汪久三身影动都没有一动。
　　看到汪久三稳占上风，冯宝南脸上的笑意更浓，看向黄天的目光更为冷厉，其余一众冯宝南的手下也是一脸狂喜，甚至还有几人高喊起来：“汪师傅威武！”
　　冯宝南将手抬了抬，示意自己的手下保持安静，顿时，整个场面就安静下来，冯宝南的一众手下都目光热切的看着场面上的打斗，都想目睹黄天是怎么被打败的。
　　大院中间。
　　汪久三一脸的轻松，刚才的一拳对轰，汪久三只使用了七成实力，而黄天则退了两步，这一战，汪久三觉得自己胜券在握。
　　黄天和汪久三对轰一拳之后，自己退了两步，拳头上传来一阵热辣辣的感觉，黄天知道自己轻敌了，刚才黄天没有使用丝毫真气，完全依靠身体本身的力量和汪久三对轰了一拳。
　　这一拳，黄天处于下风。
　　黄天运转真气，拳头上热辣辣的感觉马上就消失，整个人都仿佛充满了力量，使用真气和不使用真气，情况存在云泥之别，完全不是一个概念。
　　练气三层中期，全身真气已经运转自如，刚才第一拳黄天控制全身真气，目的是试一试汪久三的实力。
　　仅仅凭借自身的身体力量，黄天觉得自己没有把握能赢汪久三，于是，全身真气运转之下，全身充满了力量，于是，黄天轻松的笑了笑。
　　看到黄天的笑容，汪久三莫名其妙，心中想道，黄天明显处于下风，不是自己的对手，怎么还有心情笑出来。
　　汪久三想早一点结束战斗，于是，汪久三马上又开始行动了，对着黄天又是一拳，这一拳直奔黄天的胸口，类似于黑虎掏心，一道拳影直奔过来，速度很快。
　　这一拳如果打中黄天，绝对会胸骨断裂，一命呜呼，不过，黄天早就将这一拳看的清清楚楚，黄天动了，右手臂一挡，将汪久三的这一拳挡开，从旁边一侧打了过去了。
　　显然，汪久三这一拳打空了，令汪久三惊讶的不是自己的拳头打空，而是黄天手臂上传来的惊人力量。
　　黄天的手臂宛如精钢一样，震得汪久三的拳头一阵生疼，同时，黄天的手臂上传来一股庞大的力量，这让汪久三生平仅见。
　　另外，黄天后发先至，汪久三这一拳轰过来之后，黄天才防守，这一切让汪久三心中一紧，不敢再有丝毫的轻视，面色一紧，马上就是下一招。
　　接连三招，黄天都轻松的化解，每每和黄天一有身体接触，汪久三都感到会传来一股巨大的力量。
　　三招过后，黄天嘴角浮现出一丝微笑，抓住机会，一拳轰出，直朝汪久三的右手臂轰击过去，黄天的这一拳速度很快，力量也很大。
　　防守已经来不及，汪久三能做的就是尽力避开，仅仅避开一点点，黄天的这记拳头就打在汪久三右臂靠边的位置，“嘭”的一声，汪久三觉得自己的手臂都差不多断了，身子摇晃，退了一大步。
　　这一拳下去，黄天没有给汪久三喘息的机会，飞起一脚，一个侧踹，狠狠的踢在汪久三的大腿上。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，汪久三的大腿骨直接被黄天一脚踢断，整个身子飞起很高，重重的摔出十几米远，重重的摔在地上。
　　刚才，两人打斗的时候，没有人能清楚，旁边观战的人，包括冯宝南，砍刀，独眼以及冯宝南的几名得力手下，大家都认为汪久三会稳操胜券，很快黄天就会被打翻在地上。
　　结果大跌眼镜！
　　一道黑影飞出，被狠狠的踢飞，重重的摔在地上，冯宝南等人心中一阵欣喜，以为是黄天被一脚踢飞，大家定睛一看，顿时脸色一变，躺在地上的居然是汪久三。
　　冯宝南脸上的笑意瞬间就凝固，脸色迅速的阴沉和难看起来。
　　一脚踢飞汪久三，黄天轻松的拍一拍手，缓缓的朝冯宝南走过来，黄天距离冯宝南越来越近，目光也渐渐的变得凌厉，脸上的笑容也渐渐消失。
　　看到黄天目光凌厉的朝自己走过来，冯宝南心中一阵紧张，有点害怕，马上就大叫起来：“兄弟们，全部给我上，狠狠的打他！”
　　冯宝南的一众手下，迟疑一下，还是在砍刀的带领下，操着家伙一拥而上，准备围殴黄天。
　　砍刀，独眼，加上别墅中所有的马仔，一共超过十人，这些人一哄而上朝黄天发起了进攻，或是拿着砍刀，或是铁棍。
　　黄天轻蔑的一笑，对于这群乌合之众，黄天没有手下留情，真气运转之下，全力攻击，一拳一个。
　　黄天一拳打飞一名马仔，飞起一脚又踢飞一名拿着开山刀的马仔，直进直出，完全宛如无人之境。
　　一声声惨叫不绝于耳，这完全是一场一边倒的打斗，仅仅两、三分钟，这七八人全部被打倒在地上，不死即伤。
　　冯宝南手底下的得力干将之一，砍刀被黄天一拳打中了脑袋，可能头骨都被打爆了，躺在地上，七窍流血，浑身抽搐。
　　独眼是最后一个被打死的，看到自己的一众兄弟全部躺在了地上，独眼有点害怕，将手里的铁棍一丢，抱头鼠窜。
　　黄天一脚踢中独眼的后背，这一脚力量很大，直接将独眼的后背踢断。独眼飞出十几米远，重重的摔在地上，显然是活不成了。
　　黄天已经动了杀机，准备以绝后患，这个冯宝南报复心这么强，手段阴险。如果仅仅只是黄天一个人，黄天不会有丝毫害怕，但是黄天有朋友，有家人，万一冯宝南瞄准自己的朋友和家人下手，后果不堪设想。
　　黄天手段凌厉，全力出手，所以，冯宝南的这一众手下不死即伤，很快就躺了一地。
　　看到黄天这么厉害，冯宝南的脸色有点苍白，心中害怕得要死，不要看冯宝南平时一副高高在上的模样，其实，长期养尊处优，不想死，还想好好的享受生活。
　　不过，黄天解决完这冯宝南的一众手下之后，朝冯宝南缓缓的走过来，距离越来越近，很快，黄天就到了冯宝南的跟前，距离不到一米，目光冷冽的看着冯宝南。
　　看到黄天眼中的杀机，再看一看地上好几名被打死的手下，冯宝南突然脸色一变，目光中突然出现了一股狠劲，黄天突然感到不对。
　　黄天看到冯宝南脸色突然脸色一变，就知道事情会出现变故，果然，黄天看到冯宝南拿出了一支手枪。
　　将枪口对准黄天，冯宝南哈哈大笑起来，眼中尽是疯狂的杀意。
　　刚才被黄天一脚踢飞的汪久三，终于挣扎着爬起来了，单脚支撑在地上，另外一条腿耷拉着，爬起来之后，汪久三看到黄天正好背对着自己，正站在冯宝南的跟前，所有的注意力全部在冯宝南身上。
　　汪久三悄悄的从自己的身上摸出三支蓝汪汪的三菱镖，每一支镖长不过三寸，但是，看上去非常的锋利，且显然有剧毒。
　　汪久三眼中的杀意大盛，右手一扬，三支剧毒的三菱标破空而去，朝黄天的后背而去。
　　看到冯宝南对着自己的枪口，黄天心情凝重，黄天可没有天真的认为自己能抵挡子弹。
　　同时，黄天敏锐的听到自己的身后传来了一阵破空之声，似乎有人在自己的背后使暗器。


第五十四章 韩雪的担心
　　背后有暗器，肯定是汪久三干的，黄天不用看都知道，于是，黄天马上就是一个侧滚，飞快的朝旁边滚了过去。
　　黄天一躲开，冯宝南就直接暴露在了暗器之下，这三支三菱标毫无意外，血光闪现，全部深深的射进了冯宝南的前胸。
　　见自己胸前被射进三支三菱标，冯宝南心中满是悲愤，同时又有几分绝望，狠狠的看着不远处的汪久三。
　　冯宝南悲愤的想道，自己出这么高的价钱请汪久三过来，不但没有起到一点作用，根本就不是黄天的对手不说，而且还向自己射出三支飞镖。
　　见自己的三菱标打中的居然是冯宝南，汪久三心中也气得要死，准备再次摸出三支三菱镖，准备再次朝黄天打出飞镖。
　　不过，汪久三才准备摸出自己最后的这三支三菱镖，马上就怔住了，因为冯宝南手里黑洞洞的枪口正瞄准汪久三。
　　“砰、砰、砰……”
　　冯宝南一边开枪，一边摇摇晃晃，然后缓缓的倒了下去，从被三菱镖打中，到倒在地上气绝身亡，前后就几个呼吸的时间，可见这些三菱镖的剧毒是何等的厉害。
　　一共开了十几枪，大部分目标打空，子弹不知道打在哪里去了，不过，还是有两枚子弹打中了汪久三，一枚子弹打中胸口，一颗子弹打中肩膀。
　　到底是古武修炼者，肌肉的结实程度，骨骼的致密程度都比一般人强很多，这两颗子弹打进去大约一寸左右的深度就卡住了，并没致命。
　　从黄天轻巧的一滚，到冯宝南开枪，前后时间很短，黄天就地一滚之后，看到了这戏剧性的一幕，顿时，黄天就微微笑了起来。
　　这三支三菱镖居然如此剧毒，黄天缓缓的走到冯宝南的尸体前面，从尸体上小心的拔出一支三菱镖，然后戏谑的看了汪久三一眼，心中一动。
　　用这飞镖结果汪久三也不错，这叫以其人之道还治其人之身。黄天心中想道。
　　看到黄天手里拿着一支自己刚才射出去的飞镖，汪久三面色一变，知道了黄天的想法。
　　黄天冷冷的一笑，手臂一抖，手里的这支三菱镖宛如闪电一样，化成一道蓝光，朝汪久三奔出，“噗嗤”一声轻响，三菱镖射进了汪久三的胸膛。
　　“你，你，你……”
　　汪久三满是绝望，一支手扶着自己的胸口，缓缓的倒了下去，在地上抽搐几下，然后就气绝身亡。
　　这么快就死了，这三菱镖上的毒药也太厉害了，杀人的利器啊！
　　冯宝南、汪久三全部死亡，顿时，别墅中就安静许多了，地上只有两、三名马仔还在痛苦的直哼哼。
　　一不做，二不休！
　　黄天马上结果了这些人的生命，一口气杀了这么多人，黄天心中有点微微反胃和紧张，逼近这是第一次杀人。
　　浑身真气运转，这种感觉似乎轻了很多，很快就渐渐的恢复正常。黄天看了看别墅中的尸体，心中想道，必须毁尸灭迹，不然有可能被警察抓住。
　　一团小小的火焰出现在黄天的手指尖，这团小小的火焰噗嗤一声，覆盖住地上的一具尸体，很快，这具尸体烧得灰都没有剩下多少，依法炮制，地上的尸体一具一具的消失。
　　冯宝南的尸体也被烧得一点不剩下，很快，别墅中再无一具尸体，想了想，黄天又将自己乘坐前来的那辆面包车烧得一点不剩，最后，黄天仔细的检查一番，确定自己没有留下什么痕迹之后，一切妥当，黄天悄悄的离开了这栋别墅。
　　外面一片寂静，偶尔传来几声狗叫，甚至还能听见蟋蟀的鸣叫声。
　　利用黑暗的掩护，黄天并没有走大路，沿着偏僻的小路急行，这样的情况之下，黄天的身体素质体现出来了，速度和平常人奔跑差不多，且黄天大气都不会喘一下，呼吸平静。
　　二、三十分钟，大约走了数公里之后，距离市区近了，前面一条大路上不时的有车辆经过，黄天在路边没有多久拦了一辆的士。
　　黄天做事非常的谨慎，到了市区之后，转乘了好几辆的士，最后才回到自己在“湘水湾”的别墅。
　　到家了，黄天才悄悄的松了一口气，毕竟今晚杀了这么多人，黄天内心还是担心警方找上门来。
　　回到家的第一件事情就是打了一个电话，向韩雪报了一声平安，黄天知道，韩雪肯定担心自己，肯定在等待自己的电话。
　　果然，黄天一拨打韩雪的电话，才仅仅响了一声，电话马上就通了，电话里面传来了韩雪担心和焦急的声音：“黄天，是你吗？你没事吧！”
　　黄天心中感到一暖，嘴角微微一笑道：“韩雪，是我，我没事，现在我已经到家里了。”
　　听到黄天的声音，听到黄天没事情，韩雪一颗高悬的心才慢慢的放了下来，和黄天聊了几句之后，韩雪才心满意足的放下电话，整个心情和通电话之前完全是天渊之别，再无丝毫的担心，再无丝毫的不安。
　　放下电话的同时，韩雪的内心也在问，自己这么担心黄天，这到底是友情，还是爱情，还是仅仅为了感恩？
　　接下来几天，黄天的日子非常平静，偶尔修炼一下，偶尔去富家超市看一看。
　　国庆长假结束的前一天，迎来了一场暴雨，据说这是芙蓉市三十年一遇的一场大暴雨，降水量几乎达到两百毫米。
　　那栋偏僻的别墅，这几天一直大门紧闭，安静异常，这一场暴雨将别墅中残留的那一点点灰烬冲洗的干干净净，再无半点痕迹。
　　对于这栋别墅这几天的安静，四周的村民已经习以为常，这栋在附近村民眼中充满神秘感的别墅，有时候一、两个月没有人来都是常事，三、四个月大门紧闭也正常。
　　一场大雨过后，天空放晴，国庆长假最后一天，又是一个难得的好天气，富家超市里面，还是人挤人，生意异常的火爆。
　　今天，黄天又来到了富家超市，再次看到这么火爆的场面，黄天心情非常不错，几天前，杀人的担心和不安已经消逝了，黄天基本上不再去想这些事情。
　　自己是一个修真者，可能是这个星球上唯一的一个修真者，杀人是迟早会发生的事情，杀冯宝南等人仅仅只是一个开始。
　　黄天在超市各层转了一圈，满意的回到了自己的办公室，先是看了几分文件，然后看了摆放在自己桌子上的一份财务报表。
　　第一天营业额两千四百六十一万！
　　第二天营业额两千二百四十三万！
　　第二天营业额两千三百一十六万！
　　……
　　国庆长假七天，前面六天每天的营业额都超过两千万，最差的一天也有两千万堪堪出头，今天是第七天，相信营业额也不会太差。
　　国庆七天，营业额超过一点五亿是肯定的，说不定还会超过一点六亿元大关，超市在这短短的六、七天之内，毛利达到两、三千万，这完全是一部印钞机。
　　这还仅仅只是一家超市，如果自己开设十家这样的超市会怎么样，开设一百家，一千家呢？
　　想道一千家超市，黄天微微激动起来，如果真的能开设上千家这样的超市，那自己绝对能成为世界零售业的大佬之一，能比肩世界上几大著名的超市连锁集团。


第五十五章 宏伟蓝图
　　在黄天办公室不远，楚明浩在自己的办公室中忙得焦头烂额，快乐并忙碌着。
　　“刘总，你们要赶快送货过来，你们的彩电和冰箱都快断货了，快一点，速度要快！”
　　“张总，你们的东西快卖完了，赶快抓紧时间送货！”
　　“……”
　　楚明浩打出一个又一个的电话，这本来是不需要楚明浩这个总经理亲力亲为的，但是，下面的几个经理也忙得不可开交，尤其是那几个采购和物流经理，更是忙的不行，楚明浩没办法，暂时客串催货员的角色。
　　一连打了十几个电话，楚明浩才有时间停下来喝一口水，一边喝着秘书小姐刚刚送过来的咖啡，楚明浩心中想道，老板真是一个福星，自从黄天入主富佳超市，整个超市就宛如枯木逢春，焕发出超强的生机，生意更是火爆异常。
　　“老板是一个有福之人，一定尽全力跟着老板好好的干，争取在几年的时间内打造出一个庞大的超市连锁帝国！”楚明浩心中想道。
　　想了这些，楚明浩又想起之前，超市大规模装修，准备大张旗鼓开业的时候，那些供应商中不少态度不冷不淡。
　　现在，随着超市的火爆，这些供应商态度发生根本性的转变，不但先铺货再付款，而且态度非常的热情，几乎将楚明浩当大爷供起来。
　　一些名气不是很足，知名度不大的厂家，更是派出了代表，主动上门找楚明浩，商谈合作事宜。
　　这些厂家知道，只要自己的商品进了富家超市，不愁卖不掉，这几天，这样找上门来的厂家代表不少，每天都至少有好几拨。
　　对于这些主动找上门来的，楚明浩坚持自己的原则，严格把关，除了在质量和价格上进行严格把关之外，还充分考虑其他因素。
　　这几天虽然很累，但楚明浩心情非常的亢奋，精神一直不错，喝完一杯咖啡，楚明浩心中想道，是不是该考虑再开设下一家大型超市了。
　　心中有这么一个想法，楚明浩放下自己的咖啡杯，然后大步朝黄天的办公室走去。
　　敲门，进入黄天的办公室。
　　楚明浩压抑着自己激动的心情，首先汇报了超市这两、三天的经营情况，然后才说出了自己的打算和想法：“老板，目前我们超市生意这么火爆，我们是否考虑再开设一家超市呢？”
　　黄天沉吟一下，仔细的想了想道：“我看可以，明浩，你们组织一个团队，考察一下，选择合适的地点，我们考虑开设下一家大超市。”
　　见黄天这么爽快的答应，楚明浩非常的高兴，信心十足的道：“老板，我一定尽快完成这项工作，我心中有几个意向的地点，我们仔细考察对比之后，我也会向你做一个详细的汇报。”
　　黄天点一点头道：“这是我们计划开设的第二家超市，规模比这家要更大，商品要更多，我给你们充足的时间，选好地方，我们第二家大型超市元旦开业。”
　　想到第二家超市元旦就会开业，楚明浩心中又激动了几分，整个人精神抖擞，精神焕发，充满了干劲。
　　黄天看了看楚明浩，然后走到自己办公室悬挂着的巨大的湘南省地图前，指着地图道，“我们的湘南省，除了芙蓉市这个省会城市之外，还有十三个地级市，我计划在每一个地级市开设一家大型超市，这个计划争取在一年之内完成，明浩，你有没有信心。”
　　楚明浩也走到湘南省的地图前，目光热切的看了看，信心十足的道：“老板，我有这个信心，一年之内，再开十三家大型超市。”
　　“嗯。”黄天点一点头，再次加一把火道：“我计划一年之内立足本省，一年之后，我们的富佳超市走向全国，五至八年之内我们的超市在全国各大中型城市全部都有分店。”
　　“这样的话，太好了！”
　　楚明浩高兴的几乎大喊起来，从小，楚明浩就有一个理想，那就是开设一家著名的国际连锁超市集团，成为世界零售业的大佬之一。
　　为了这个理想，身为官二代的楚明浩和一般的官宦子弟完全不一样，脚踏实地，努力刻苦，大学期间攻读的专业更是工商管理，一切，为这个梦想努力。
　　大学毕业之后，筹集资本，开设了富佳超市，差点折戟沉沙，这个理想差点就淹没在了残酷的现实当中，因为黄天，富佳超市才焕发出这样蓬勃的生机，让楚明浩心中的理想又不可抑制的壮大起来。
　　五至八年之内，将超市的分店开遍全国，这是一副多么巨大的宏伟蓝图，大夏国作为世界上人口最多的一个国家，作为世界第二大经济体，楚明浩当然知道，将超市的分店开遍全国意味着多么豪迈的壮举。
　　楚明浩突然激动得紧紧的握住黄天的右手，动情的道：“老板，我一定为了这个目标努力，谢谢！”
　　一句简单的谢谢包含了太多，黄天拍了拍楚明浩的肩膀，黄天的思绪也飞出很远，在黄天的心中也有一副巨大的宏伟蓝图。
　　如果是以前的黄天，心中绝对不会有这么大的理想，传承了混沌宝玉中这么多的修真和阵法知识之后，加上这次仅仅只是一级聚财阵就体现出这么强大的效果，黄天的心中一副宏伟的蓝图渐渐成形。
　　将富佳超市开遍全世界，建立世界上最强大的超市连锁集团公司！
　　这个伟大的理想，黄天准备和楚明浩分享，于是，黄天缓缓的，语气非常坚定的道：“明浩，我们不但要立足本国，目光更是要放眼世界，我的打算是建立世界上最大最强的超市连锁集团，让我们的富佳超市连锁集团成为世界上的第一大公司。”
　　世界第一大公司！
　　闻言，楚明浩脸色微微的潮红，嘴角微微的颤抖，楚明浩紧紧的双手握住黄天的右手，坚定的道：“老板，为了这个目标，我们共同努力！”
　　“共同努力！”
　　黄天的声音也非常的坚定。有了这个宏伟的目标，两人又在办公室中商谈了很久，一直谈了两三个小时，最后，楚明浩才激动的离去。
　　随着国庆七天长假结束，富佳超市这几天的营业额也统计出来了，这是奇迹般的七天，短短七天的时间，富佳超市的营业额累计达到一点六三亿，这绝对是一个奇迹般的数字！
　　国庆长假之后，富佳超市的销售额虽然有小幅下降，但是也基本稳定在一千五百万左右，生意还是比较火爆。
　　富佳超市对面，倭国人开设的和平堂超市在整个国庆期间生意平平，销售额比去年同期下降了至少三成以上，国庆长假结束之后，和平堂的生意更是下跌得很快，用生意惨淡来形容也不过分。
　　国庆长假一结束，和平堂超市的人流量减少的很快，超市里面的购物者稀稀拉拉，一些收银小姐没事干，或是在一起聊天，或是玩起了手机。
　　和平堂超市的那几名倭国高层管理者，心中将生意不好的原因全部归结于富佳超市，一场阴谋正在悄悄的针对富佳超市展开。


第五十六章 玩阴的
　　根据了解，和平堂超市的几名高层管理人员都知道，对面富佳超市的老板是楚明浩，通过白道上的关系整倒富佳超市现实。
　　楚明浩父亲为芙蓉市副市长，芙蓉市的工商、税务，安监、质检，卫生、消防等等部门都不可能对富佳超市下手，即使通过关系找了几名政府的人，也不可能搞倒富佳超市。
　　白道上的不行，那就只能玩阴的！
　　汤新贵是清石广场一带的小混混头子，对清石广场一带非常的熟悉，汤新贵万万没有想道，天上会掉馅饼，一名神秘人物开出了诱人的价格，要求仅仅只是去倒两车渣土。
　　三十万的价格，先付十万，事成之后再付二十万，使用渣土车，运满建筑工地上的渣土，将富佳超市大门彻底堵上算是完成任务，就能得到剩下的二十万余款。
　　堵人家大门的事情，汤新贵没少去干，除了这些，唐新贵还干过要债的活，至于收保护费，砍人打人的事情，更是干了不少，干起这样的事情来熟门熟路。
　　这么轻而易举的事情，就能得到三十万，汤新贵很快就答应了，并收了神秘人的十万块钱。
　　大约凌晨两、三点，整个清石广场基本安静下来，繁忙的车流也稀疏下来，人流更是很少，偶尔才能看到三三两两的人流。
　　两辆渣土车，一前一后，朝清石广场行驶过来。半夜三更是渣土车最活跃的时候，这两辆渣土车没有引起丝毫的注意，太平常不过了。
　　这两辆渣土车行驶进清石广场之后，开始靠边行驶，朝着富佳超市行驶而去，显然是准备行驶到富佳超市正大门，然后卸下这几十立方的渣土。
　　每一辆渣土车都是满载，每一辆车上都是几十吨的渣土，这么多渣土的话，能将超市大门彻底淹没，另外，这两辆渣土车是自卸车，两、三分钟就能卸下这数十立方的渣土，然后，很快就能扬长而去。
　　今天晚上是陈钢亲自值班，目前的富佳超市保安部，可谓兵强马壮，保安部有三十多名保安，今晚值班的除了陈钢这名保安部经理之外，还有另外十名保安。
　　富佳超市生意这么火爆，陈钢感到自己肩膀上的担子不轻，经常亲自值夜班。
　　陈钢亲自坐在保安部监控室中，监控室中几十个显示屏，通过监控摄像头，将超市内外监控得清清楚楚，基本没有死角。
　　一处显示屏上，显示的正好是超市前方的清石广场，清楚的显示两辆渣土车正朝超市大门行驶过来，看到这一幕，陈钢感到不正常，心中想道，渣土车朝超市行驶过来干什么？
　　很快，陈钢脸色就是一变，心中一咯噔，暗叫不好。此时，陈钢已经明白这两辆渣土车的目的了。
　　拿起自己的对讲机，陈钢一边跑，一边焦急的大喊起来：“巡逻一队，赶快去超市正门控制那两辆渣土车，要快，快！！！”
　　监控室的两名保安，除了一人继续留在监控室之外，另外一人不敢有丝毫怠慢，马上跟在陈钢的身后，也急急忙忙朝超市大门口跑去。
　　超市大门口。
　　富佳超市的大门比较大气宽敞而空旷，且面邻清石广场，这两辆渣土车轻轻松松的就行驶到了超市大门口。
　　汤新贵见事情这么顺利，不禁心中狂喜，心中想道，这三十万块钱也太好弄了。
　　“兄弟们，卸完这些渣土我们收工，今晚汤哥我请客，大家都去‘春色人间’，里面的小姐随便你们挑，费用都算汤哥的。”
　　“谢谢汤哥！”
　　同在渣土车驾驶室中的另外两人，兴奋的搓一搓手，脸上满是感激。
　　两辆渣土车，一个简单的倒车，将渣土车尾部对准超市大门，这两辆渣土车都是自卸车，眼看就要卸下这小山般的渣土了。
　　眼见马上就要大功告成，汤新贵脸上全是浓浓的喜悦。
　　就在此时，三名穿着保安服的保安快步朝这里跑来，一边跑还一边大喊着，且挥舞着手里的保安棒，显然是冲着这两辆渣土车而来的。
　　看到这一些保安，其中一人焦急的道：“汤哥，不好了，我们被发现了。”
　　见只是三名保安，汤新贵一点也不害怕，轻蔑的笑一笑道：“别理会他们，赶紧卸车！”
　　汤新贵手下的这名马仔，正准备卸车，一名保安一把拉开了渣土车的大门，不管三七二十一，抡起手里的保安棒就是一顿劈头盖脑的猛打。
　　富佳超市的保安，基本上是以退伍军人为主，其中还有几名曾经是特种部队的，身手自然不错。
　　坐在驾驶室中的汤新贵，目睹自己旁边的这名马仔被打得满头是包，且看到另外一辆渣土车也基本上是这个情况，驾车的那名马仔也被打得要死。
　　“我艹！”汤新贵气愤的大喊一声，然后操起一把扳手从驾驶室的另外一边就下来了，轮着扳手就朝其中一名保安砸去。
　　显然，这名保安身手不错，轻松的就避开了，汤新贵估计自己不是这名保安的对手，马上朝车上大喊起来：“兄弟们，全部下车，打死这些保安！”
　　两辆渣土车，每一辆车上三人，一共六人，这些人听到汤新贵的喊声，马上就下来了，也不卸车，操着家伙就和三名保安混战在一起。
　　这个时候也不好卸车，汤新贵可正在两辆渣土车中间和一名保安“混战”，只要一卸车，铺天盖地的几十立方渣土绝对会将汤新贵淹没。
　　“混战”开始，三对六的局面，富佳超市的这三名保安居然占据上风，汤新贵被狠狠的抽了一棒，疼得直吸冷气。
　　双方仅仅打了一、两分钟，陈钢带着一名保安跑了过来，陈钢大喝一声，马上加入战团，很快，混战就变成了一面倒的趋势。
　　很快，短短几分钟，汤新贵等几名混混就全军覆没，全部躺在地上直哼哼。
　　看了看这名混混，陈钢解气的踢了汤新贵几脚，然后拿起电话报了警，接着又拨通了黄天的电话。
　　此时的黄天，正进入梦乡，每天晚上，黄天一般会修炼一、两个小时，修炼的时候从周围空气中吸收的灵气基本没有，一般是从混沌宝玉中抽取灵气供自己修炼。
　　如果没有混沌宝玉，想要在灵气这么稀薄的星球上修炼，基本上是不可能的事情，即使有《九阳九焱》这种高级功法也不行。
　　修炼几个周天之后，黄天通体舒畅，很快就进入梦乡，睡得非常的香甜，就在这个时候，黄天床头上的手机就想起来了。
　　一看是陈钢的电话，黄天感到可能是超市方面出了什么事情，于是，黄天毫不犹豫了接通了电话。
　　陈钢焦急的声音很快就从电话中传来：“老板，刚才有几个小混混开着渣土车想用渣土堵我们超市的大门，现在被我制服了，正等警察过来处理。”
　　居然还有这样的事情，黄天嘴角浮现出几分冷意，显然，这是想让自己的超市无法营业啊！谁会这样做呢，显然只有竞争对手了。
　　“看来对面的和平堂超市不安分，居然耍出这样的低劣手段。”黄天心中想道。
　　和陈钢通了电话之后，黄天拨通了楚明浩的电话，听说出了这样的事情，楚明浩非常的气愤，富佳超市可是楚明浩的心肝宝贝，居然有人胆敢对自己的超市不利。
　　楚明浩气愤的道：“老板，这件事情绝对不能就这样算了，我一定要恶心一下倭国人的和平堂超市。”
　　楚明浩还真有这么能力，平时楚明浩表现得非常低调，但这不代表楚明浩没有强大的关系网，身为副市长的公子，还是有强大的关系的，至少在芙蓉市能说上话。
　　果然，接下来一段时间内，和平堂超市经常会遇到工商、税务、消防、卫生等部门“例行”检查，每次检查的结果都是多项不合格，这样的情况一直持续到有政府大佬出面帮平和堂超市打招呼才暂时停息。


第五十七章 体操美女孙在妍
　　挂了电话，黄天心中想道，这件事情暂时不要自己插手，楚明浩肯定会处理的妥妥当当。
　　天色刚亮，黄天还想美美的睡一个懒觉，电话又响起来了，这次，电话中传来郑若彤诱人的声音：“亲爱的，你什么时候来东海看一看人家，人家好想你。”
　　黄天想道郑若彤的美丽，心中就一片火热，于是，马上道：“若彤，我今天就来东海。”
　　“真的，你不许骗我！”
　　“肯定是真的，不过，今天晚上你可要做好准备，不要让我失望哦！”
　　听到黄天色色的调侃的声音，郑若彤脸色微红，娇嗔道：“真是讨厌呀！电话联系，我到机场来接你。”
　　挂了电话，黄天开心的笑了笑，然后黄天又通过电话自己亲自定了去东海的飞机票。
　　豪华宽敞的头等舱还真是舒服，黄天不是第一次坐飞机，但是绝对是第一次坐头等舱，惬意的坐在宽大的沙发里面，黄天的座位靠窗，旁边相邻不远的座位暂时是空的。
　　头等舱是一个单独的座位，可以放倒躺下。旁边有放行李的储物柜，有阅读灯。
　　黄天看一看表，距离飞机起飞还有一段时间，于是，黄天随手拿起一本杂志看了起来。
　　大约看了几分钟，黄天就发觉自己的旁边似乎来人了，黄天侧目一看，果然来人了，且还是一个女生。
　　长发随意的扎着，带着一副大墨镜，光洁白皙的皮肤，穿着一身宽大的运动服，背着一个运动包，黄天稍稍看了看，第一印象是这是一名美女，且还是一名年轻的美女，年纪绝对不超过二十岁。
　　美女的身后，还跟着一名大约三十几岁的职业女子，似乎是美女的助理之类，帮助美女放好东西，稍稍说了几句，这名女助理才离去，朝公务舱走去。
　　黄天侧着身子看了看这名年轻美女，虽然墨镜遮住了大半边脸，但是，黄天确定，这名美女的相貌肯定不俗，只是身材怎么样暂时看不出，毕竟穿着宽大的运动服。
　　美女似乎看到黄天在打量自己，对着黄天微微一笑，然后就自己忙自己的，没有理会黄天，而黄天也对着美女微微一笑，接着继续看杂志。
　　孙在妍三天前来到芙蓉市，参加东亚体操锦标赛，比赛完成之后，飞东海市，准备转机回国。
　　看到黄天打量了一下自己，孙在妍没有过多的在意，黄天也不是记者，仅仅只是乘坐在头等舱的一名年轻乘客。
　　黄天的形象阳光，有几分帅气，不知道这是不是因为修炼《九阳九焱》的缘故，如果不是因为阳光帅气，看上去非常的温和亲切，孙在妍可能不会对黄天微笑，不过，也仅仅只是微笑。
　　接下来过了好几分钟，孙在妍才基本忙完，舒服的坐了下来，坐下来的孙在妍悄悄的打量了几眼不远处的黄天，孙在妍非常的好奇，黄天居然没有再看自己一眼，仿佛是看书入迷了。
　　孙在妍有一点小气愤，要知道，孙在妍可是南韩国的人气美少女，不但人长得非常漂亮，而且非常有名，是大部分男生的完美梦中情人。
　　黄天居然没有偷偷的偷看自己，孙在妍不禁看了看自己，摸一摸自己光洁白皙的脸蛋，心中想道，难道他认不出自己吗？
　　还别说，黄天真的没有发现，自己旁边的就是南韩国的体操美少女。
　　孙在妍，清新脱俗气质极佳，被网友称作“艺术体操美少女”，并一跃成为众多南韩国少男的梦中情人。黄天居然没有认出来，只是感到这名女孩非常的清纯，非常的漂亮。
　　看了一会儿书，飞机终于要起飞了，飞机的广播开始播放起飞的注意事项，更是有空姐过来检查安全带的情况。
　　一名年轻美丽的空姐，穿着职业装，款款的走到黄天的旁边，柔声道：“先生，您好！请系好安全带，飞机马上就要起飞了。”
　　见黄天的安全带系得并不规范，这名空姐在黄天的身边蹲下来，俯身亲手帮黄天系好安全带，这完全是近距离的接触，黄天马上闻到空姐身上诱人的香味。
　　帮黄天系好安全带，空姐又道：“先生，还有需要服务的吗？”
　　黄天想了一下道：“给我来一杯可乐！”
　　空姐转身，没有多久就倒了一杯可乐给黄天送过来，再次询问黄天没有其他的需要之后，空姐才开始给旁边的孙在妍服务。
　　孙在妍要了一杯清水，轻轻的喝了一口，孙在妍又好奇的打量了旁边的黄天一眼，孙在妍心中想道，自己这样一个大美女就坐在旁边，黄天居然不过来主动搭讪。
　　要知道，只要一有机会，不少的男生就会想尽一切办法和孙在妍说上几句，这样的情况，孙在妍早就习惯了，现在遇到黄天，居然没有寻找自己说话聊天的意思，孙在妍心中越来越对黄天好奇。
　　孙在妍心中想道，这是什么人？他是干什么呢……
　　飞机的引擎终于轰鸣起来，这架波音客机缓缓的行驶起来，缓缓的朝跑道上行驶而去，沿着跑道，速度越来越快，没有多久，飞机就飞上了蓝天。
　　芙蓉市至东海市，大约近两个小时的飞行，飞机平稳之后，黄天将自己的座椅放平，戴上眼罩，惬意舒服的躺了下来。
　　万米高空，飞机平稳的飞行。
　　孙在妍已经打发走两名前来要签名的人，都是头等舱的乘客，打发完这两名乘客，孙在妍无奈的摇了摇头，做名人有做名人的苦恼，一次在简单不过的飞行，也有两人过来索要签名。
　　欧阳智是头等舱的乘客，距离黄天不远，仅仅隔着几个舱位，飞机平稳飞行之后，欧阳智就不安分起来，两眼四处乱扫，企图发现美女。
　　年纪轻轻的欧阳智可谓花中老手，自认为风流倜傥，实际上是下流好色，凡是被欧阳智看上的女人，欧阳智都会想尽办法弄上手，玩弄之后，再想尽办法狠狠的甩掉。
　　欧阳智四处观察了良久之后，突然眼前一亮，看到了戴墨镜的孙在妍，看到如此美女，欧阳智仿佛是见到鱼腥味的猫，顿时就两眼放光，惊喜的看着孙在妍。
　　即使大大的墨镜遮住了大半边脸，但是，孙在妍的美丽气质根本无法遮挡，欧阳智马上就走了过来。
　　摆出自己认为最风度翩翩的姿态，将自己的语气尽量的放平和礼貌，欧阳智走到孙在妍的旁边道：“美女，你好像我的一个高中同学。”
　　听到声音，孙在妍看了一下旁边的欧阳智，出于礼貌，孙在妍用并不是很标准的中文道：“先生，我们并不认识！”
　　听到孙在妍并不是很标准的普通话，欧阳智有点惊喜的道：“美女，你是南韩国人。”
　　很快，欧阳智更加惊喜的道：“你，你是孙在妍，你居然是孙在妍！”
　　激动万分的欧阳智没有想道自己会在这里遇到孙在妍，在激动之余，欧阳智靠了过去，几乎贴到了孙在妍的身前，双眼中的光芒闪了一下，然后道：“孙小姐，给我签一个名好吗？”
　　孙在妍皱了一下眉头，往后面避让了一下，尽量拉开与欧阳智之间的距离，出于礼貌，孙在妍还是道：“签哪里？”
　　欧阳智马上拿出一支笔，伸出自己的手心道：“就签这里，签在我的手心里面。”
　　孙在妍笑了笑，欧阳智的小把戏孙在妍再清楚不过了，签名签在手心的话，一般要左手轻轻的握住欧阳智的这只手，让欧阳智的这只手不发生晃动，右手握笔签名。
　　显然，欧阳智的这个小把戏落空了，想和孙在妍握手的希望落空了，孙在妍直接拿着这支笔，用力的在欧阳智的手心写下自己的名字。
　　欧阳智手心火辣辣的，不知道皮肤被笔尖划破了没有，欧阳智看着孙在妍美丽的脸孔，心中狠狠的想道，等以后我将你拿下，看我怎么狠狠的玩你。
　　黄天听到自己身旁的动静，不禁拉下眼罩，一看欧阳智的表情就知道怎么一回事情了，没想到有人脸皮这么厚，和自己旁边的这名美女套近乎。
　　黄天起身，对着欧阳智道：“先生，请你走开，不要打搅我睡觉。”
　　欧阳智就在黄天的旁边，一个劲的想尽办法正在和孙在妍套近乎，简直就像一只苍蝇一样，已经影响到黄天了。


第五十八章 害人不成反害己！
　　听到声音，欧阳智扭头看了看黄天，见黄天一身休闲衣服普普通通，于是，欧阳智根本就没有将黄天放在眼里。
　　现在，欧阳智正在和孙在妍套近乎，寻找机会说话，正在兴头上，黄天这么不给面子，欧阳智顿时就给黄天脸色看。
　　“小子，你知道我是谁吗，去东海打听打听，三海集团知道吗，那是我们家的集团，欧阳三海就是我老爸！”
　　三海集团黄天还真没有听说过，于是，黄天一脸轻蔑的道：“三海集团是什么小公司我还真不知道，东海的四海集团倒是听说过。”
　　四海集团是东海的一家大型集团公司，每年几百个亿的产值，在东海属于一线大型集团公司，三海集团就要逊色很多。
　　见黄天一脸的轻蔑，欧阳智心中满是气愤，正准备反驳，黄天起身伸一下懒腰，然后淡淡的道：“老子要上厕所了，不要挡着我的道！”
　　“你……”欧阳智气得几乎说不出话来，这里是飞机上，动手是万万不可能的，一旦欧阳智动手，就会被警方严厉处罚。
　　说又说不过黄天，欧阳智被气得脸色铁青。
　　旁边的孙在妍虽然没有完全听懂两人之间的话，但是大致意思还是听明白了，不禁咯咯的笑了起来，且给了黄天一个感激的眼神。
　　黄天对着孙在妍微微一笑，算是打了招呼，然后，黄天脸色又是一变，对着欧阳智厌恶的道：“好狗不挡道，我说你怎么狗都不如呢？”
　　“你……”
　　欧阳智气得几乎吐血，半天说不出话来，脸色非常的难看，无奈，欧阳智只能暂时先走开，再不走，黄天可能要叫空保了，欧阳智确实挡住了黄天的道路。
　　飞机飞行期间，离开自己的位置，到这里来和美女搭讪，欧阳智也一点不占理，飞机上的空保一来，肯定会劝走欧阳智，到那个时候，欧阳智更加没有面子。
　　于是，欧阳智狠狠的看了黄天一眼，不甘的走了，走到不远处自己的舱位上，重重的坐了下去，显得气呼呼的，心情极度的不好。
　　黄天轻轻的吹着口哨，给孙在妍一个得意的眼神，孙在妍也配合的一灿烂一笑，宛如百合花开，非常的美丽，黄天看得几乎短暂失神。
　　还好，黄天的定力不错，吹着口哨，悠闲的慢慢的朝飞机洗手间走去，惬意的一阵嘘嘘之后，甩了甩粗大的小黄天，抖掉小黄天头上的水迹，拉好裤子，洗完手，又惬意的吹着口哨，慢悠悠的朝自己的舱位走去。
　　目送黄天悠闲得吹着口哨进了洗手间，又目睹黄天悠闲得意的吹着口哨出了洗手间，欧阳智看着黄天的双眼简直就是在喷火。
　　黄天得意的示威似的朝欧阳智看了一眼，见欧阳智气得几乎吐血，黄天感到自己心情不错，抬着头，还是轻轻的吹着口哨。
　　欧阳智看到黄天昂首挺胸一脸得意从自己旁边的通道走过去，欧阳智阴险的一笑，将自己的脚悄悄的伸出去，想悄悄的将黄天绊倒。
　　欧阳智以为自己的小动作神不知鬼不觉，实际上，黄天眼角的余光已经看到了，黄天心中一阵冷笑，不过，黄天脸上的表情还是不变，还是得意的吹着口哨，将脑袋抬得高高的，仿佛根本就没有看地上一样。
　　看到黄天目光朝天，欧阳智脸上的冷笑更浓，心中狠狠的想道，等一下等你摔成狗啃泥的时候，我看你还怎么笑，看你还这么高兴。
　　欧阳智正在心中幻想着黄天等一下怎么摔倒，突然，脚上传来一阵剧痛，欧阳智顿时就惨叫起来：“啊！！！”
　　一声杀猪般的惨叫，让头等舱中不少的乘客都侧目看了过来，看到欧阳智，不少的人都笑了起来。
　　大家都不是傻子，一看就知道怎么回事了，刚才欧阳智和黄天起冲突的时候，头等舱中可是有不少的人注意到了。
　　害人不成反害己！
　　不但没有将黄天绊倒，反而自己被狠狠的踩了一脚，欧阳智杀猪般的嚎叫一声之后，脑袋上冷汗淋漓，显然疼到了骨髓里面。
　　欧阳智抱着自己的伤脚一个劲的惨叫，而黄天则轻蔑的看了一眼欧阳智，冷笑一声道：“活该！！！”
　　黄天宛如打了胜仗的将军得胜还朝，留下欧阳智在那里惨叫。
　　回到自己的座位刚坐下，旁边的孙在妍就对黄天竖起大拇指，眼神中仿佛在说：“真厉害！”
　　黄天高兴的对孙在妍点一点头，笑了笑。其实，还是黄天脚下留神，并没有太过分，不然，黄天一脚下去，欧阳智肯定是粉碎性骨折，目前，欧阳智夸张的杀猪般的嚎叫，仅仅只是轻微骨裂，外加青肿。
　　没有多久，一名空姐，一名飞机上的临时医务人员拿着医药箱终于过来了，仔细的看了看欧阳智的脚。
　　欧阳智被踩的地方开始青肿，仿佛肿得像一个馒头一样，欧阳智更是哀嚎道：“疼死我了，我的骨头肯定断了，我要求紧急降落，我要去医院！”
　　这名空姐和这名医务人员对欧阳智一阵鄙视，尼玛的，这么一点皮外伤就哭爹喊娘的，居然还要求紧急降落，你以为你是谁啊！
　　这名临时医务人员早就看出了，看上去虽然比较吓人，肿起老高，但顶多只能算是皮外伤。不耐烦的擦了一点药，这名医务人员道：“伤势不严重，航班达到东海市机场我们会有人扶你下机。”
　　“哎呦，我的骨头肯定断了，我要去投诉你们。”
　　这名空姐和这名临时医务人员不耐烦的看了欧阳智一眼，没有再理会欧阳智，丢下欧阳智走了。
　　黄天看到这些，不禁也笑了，正好看到孙在妍一脸开心的微笑，黄天不禁将目光投了过去，两人目光相交，都会心的微笑起来。
　　黄天见两人之间气氛不错，于是，黄天道：“小姐，我叫黄天，你是外国人吧！”
　　孙在妍对黄天的印象不错，并没有像对一般人一样出于礼貌而脸色带着客套式的微笑，此时的孙在妍完全是发自内心的微笑，满面笑容的道：“我叫孙在妍，南韩的。”
　　黄天拍了拍脑袋，终于想起来了，黄天道：“你就是体操美女孙在妍，哎呀！对不起，现在才认出来。”
　　孙在妍掩嘴轻笑，显得非常的开心。
　　两人之间的距离仿佛在渐渐的缩小，两人聊得非常的开心，在这么开心的气氛之中，时间过得很快，飞机终于快要达到东海市机场，飞机开始缓缓的降落。
　　令孙在妍微微感到奇怪的是，直到飞机降落，黄天也没索要联系方式的意思。
　　飞机停稳之后，两人道别，好几人拥簇和保护着孙在妍下机，然后从快速通道离去，黄天也拿着自己的行李箱，缓缓的下了飞机。
　　欧阳智看着黄天的背影，心中恨得要死，用仇恨的目光死死的盯着黄天，直到黄天的背影渐渐的消失在出机口。
　　下了飞机，黄天拿出自己的手机拨通了郑若彤的电话：“美女，你在哪里，我已经达到机场了。”
　　见黄天称呼自己美女，郑若彤咯咯一笑，开心的道：“帅哥，我已经在机场出口处等你了。”
　　两人稍稍聊了几句，没有多久黄天就出了东海市机场，在出口处真的看见了郑若彤，黄天看到佳人，快步上前，一把抱起郑若彤，转了一圈才将郑若彤放在地上。
　　郑若彤在这里等黄天已经十几分钟了，这么漂亮的女孩就是一道美丽的风景，路过这里的人，尤其是年轻人不时的看一看郑若彤，这些人心中满是羡慕，这么漂亮的女孩，不知道有男朋友没有。
　　黄天一出现，一把抱起郑若彤，让这些人心中非常失落，美女已经名花有主了，自己要是黄天就好了，抱着这样的美女，不知道感觉怎么样。
　　被黄天一把抱起，郑若彤开心的咯咯直笑，双臂环抱着黄天的脖子。好在黄天仅仅只是抱着郑若彤转了一圈，不然的话，肯定会造成交通堵塞。
　　郑若彤和黄天的旁边已经吸引了不少人，还有几人更是拿出手机，拍了几张照片。
　　放下郑若彤，牵着美女的小手，黄天道：“若彤，我来东海市了，一切吃喝住宿你可要全包了。”
　　郑若彤笑脸如花，开心的道：“没问题，我们走吧！”


第五十九章 参加拍卖会
　　郑若彤开心的蹦蹦跳跳，仿佛像是一个小女孩，仿佛自己回到了自己的少女时代，牵着黄天，郑若彤来到一辆保时捷跑车前面。
　　看着这么豪华的跑车，黄天惊讶的道：“若彤，这是你的车子？”
　　“当然！”郑若彤一脸的得意，来开车门道：“上车吧！”
　　坐进车内，黄天闻到一股香味，不愧是女孩子的香车，这味道真是好闻，黄天不禁用力的吸了几口。
　　坐到驾驶位置，郑若彤道：“亲爱的，你是第一个坐上我这车的男性，高兴吧！”
　　黄天笑着道：“当然开心，若彤，我们先去酒店吧！我要住东海市最好的酒店。”
　　郑若彤笑着白了黄天一眼道：“你是想打土豪是吧，我答应你在东海的吃喝住宿等费用，你就得瑟了。”
　　黄天哈哈一笑：“放心吧，我刚才是开玩笑的，你男人怎么会用你的钱，所有的费用我自己出。”
　　郑若彤笑着掐了黄天一把：“这么难听，什么叫我男人。”
　　见郑若彤的模样，黄天又笑了起来，两人有说有笑，郑若彤发动车子，保时捷跑车平缓的行驶起来，郑若彤带着黄天来到了东海市最有名的金茂大厦。
　　金茂大厦曾经是东海市的第一高楼，金茂大厦是融办公、商务、宾馆等多功能为一体的智能化高档楼宇，第53－87层为世界上最高的超五星级金茂君悦大酒店。
　　金茂君悦也是东海市最有名的超五星级酒店之一，黄天直接开了一间豪华江景套房，数千块钱一天的费用，黄天眼睛都眨一下，谁让我们是有钱人了，有钱了自然要好好的享受一番。
　　两人手牵手，乘坐电梯，来到高层，打开房门，进入自己的这间套间之后，黄天放下自己行礼，轻轻一拉，郑若彤就到了黄天的怀里。
　　轻轻的抱着郑若彤，黄天温柔的吻了上去。
　　自从在芙蓉市有了自己的第一次之后，夜深人静，孤独的时候郑柔彤不时的会回想起那销魂的滋味，每每想起这些，郑若彤心中就是一片火热。
　　没有丝毫的抗拒，有的只是迎合，一切水到渠成。
　　郎情妾意也好，干柴烈火也罢！反正房间内满是春光，很快就上演一场激情大战，郑若彤的娇呼声，黄天的喘息声，形成了一支动人的交响曲，这动人的交响曲一直上演了一个多小时。
　　事后，郑若彤满足的躺在黄天的怀里，肌肤光滑，宛如雪白的凝脂，脸上的红润一直没有褪去。
　　两人温柔的说了很久的悄悄话，时间就这样慢慢的过去。
　　直到傍晚时分，外面的天色渐渐的暗下来，两人打打闹闹，一起洗了澡，穿好衣服之后，黄天还在笑着道：“若彤，今天开心吗？”
　　郑若彤主动的给了黄天一个香吻，满脸幸福的道：“今天好开心，好高兴哦！”
　　拉开厚厚的窗帘，东海市已经是万家灯火，看着美丽夜景，黄天也心旷神怡，感受到后背传来的柔软，黄天微微一笑，知道郑若彤靠在了自己的后背上。
　　两人谁也没有说话，静静的靠在一起，静静的欣赏着外面的夜景，气氛非常的美妙，良久，黄天体贴的道：“若彤，饿了吗？我们去吃饭。”
　　两人在酒店用了餐，美美的吃了一顿之后，黄天兴致勃勃的道：“若彤，等一下我们回房间，我给你看一样好东西。”
　　闻言，郑若彤也是满脸的好奇，睁着美丽的大眼睛看着黄天，大感兴趣的道：“什么好东西？”
　　黄天故作神秘的一笑道：“等一下回房间就知道了。”
　　“那我们现在就回房。”郑若彤显得比黄天好急，两人来到房间之后，黄天打开自己的行礼箱，拿出一个纸盒摆在桌上上。
　　轻轻的打开这个纸盒，纸盒里面是厚厚的报纸，看到这些报纸，郑若彤不禁想起了当初黄天拿出翡翠原石的场景。
　　那时，黄天的几块翡翠原石也是用报纸包得严严实实，只是当初两人是第一次见面，现在，两人的关系已经是如胶似漆了。
　　“老天，这不会又是一块高品质的翡翠原石吧！”
　　黄天轻轻的将厚厚的报纸打开，美丽的万年玉髓展现在了郑若彤的面前，看到如此美丽的玉髓，郑若彤眼前一亮，郑若彤进入珠宝行业已经好几年了，基本的眼光还是有的。
　　这绝对不是翡翠，但肯定比翡翠更珍贵，更高档，郑若彤心中这么想着，小心翼翼的拿起这块万年玉髓，仿佛捧起一块珍宝。
　　仔细的看了一番，郑若彤惊喜的道：“亲爱的，这是珍贵的万年玉髓，百年都难得一见的万年玉髓。”
　　黄天点一点头道：“这确实是万年玉髓，我带这块万年玉髓来东海市的目的就是准备将他卖掉。”
　　“我们的大通珠宝公司没有加工万年玉髓的经验，要卖的话只能寻找别的买家。”郑若彤想了一下道：“我们不如将这块万年玉髓委托给拍卖公司，上海的苏富比拍卖行就不错。”
　　“若彤，你在上海苏富比拍卖行有熟人。”黄天惊奇的道。
　　郑若彤点一点头道：“我有几个熟人在上海苏富比拍卖行，这件事情就交给我了。”
　　“好，还是我的女人能干。”
　　得到黄天这样的表扬，郑若彤笑着白了黄天一眼道：“真难听，什么你的女人。”
　　说完，郑若彤微微笑了起来，心中满是幸福，这算是黄天的当面承诺，话虽然粗俗一点，但是，这是黄天的认可，郑若彤当然开心。
　　小心翼翼的收好这块万年玉髓，两人又在市区逛了逛，手牵手，完全像热恋中的一对情侣。
　　直到晚上十一点，郑若彤才恋恋不舍的和黄天吻别，一个长吻之后，郑若彤才道：“我先回家，明天见！”
　　“明天见！”
　　目送郑若彤驾驶着保时捷跑车离去，黄天也缓缓的回了酒店的房间。接下来几天，东海市到处都留下了两人的足迹，两人渡过了几天非常浪漫的时光。
　　两人完全像在热恋中的一样，逛街，看电影，购物，品小吃，游玩动物园、游乐场等等。
　　委托苏富比拍卖行拍卖的这块万年玉髓在今天上午进行公开拍卖，和万年玉髓一起拍卖的还有一些名画、古董等等。
　　苏富比不愧是世界一流的拍卖公司，接到万年玉髓的拍卖委托之后，苏富比进行了充分的宣传，在自己的官方网站不但有万年玉髓的高分辨率照片，而且还有介绍。
　　前往苏富比拍卖行，是郑若彤过来接黄天的。女人大两、三岁就是不一样，知道体贴人。
　　乘坐郑若彤的保时捷跑车来到苏富比拍卖行的楼底下，大楼前面已经停了不少的豪车，不少的成功人士，西装笔挺，稳健的朝苏富比拍卖行走去，显然，今天来参加拍卖的人非常多。
　　到底是知名的拍卖公司，人气就是旺，过来这么多的有钱人。
　　郑若彤显然来过几次苏富比拍卖行，熟门熟路，带着黄天进了苏富比拍卖行之后，一名三十几岁，保养得非常好的成熟女性亲自接待郑若彤。
　　这显然是郑若彤的熟人，向黄天介绍道：“这是宋经理，上海苏富比拍卖行的宣传部经理。”
　　“宋经理，你好！”黄天态度温和，和宋欣握手，大家寒暄几句之后，宋欣将黄天和郑若彤暂时安排在休息室，此时，距离拍卖会正式开始还有一定时间。
　　黄天和郑若彤两人都是此次拍卖行的嘉宾，将参加这次拍卖会。
　　上午十点，拍卖会正式开始。
　　数百平米的拍卖大厅装饰豪华，黄天大致环顾了一下，参加这次拍卖会的大约有近两百人，其中，不少的人一看就知道是有钱人。
　　第一件拍卖品是一副明代的山水画，起拍价一百万元，经过数轮竞价，最后被一名白发老者以八百五十万拍得。
　　第二件拍卖品是一件康熙时期的粉彩瓷器，最后以两千六百万成交；第三件居然是一颗百年老山人参。
　　黄天看到这颗百年老山人参心中就一片火热，这样的东西一般很少出现，一旦出现也很快会被人买走，在这次拍卖会上居然出了百年老山人参。
　　打开锦盒，拍卖师将老山人参展示在大家的面前之后，开始缓缓的介绍起来：“这是一颗年份大约一百二十年的长白山老山参……”
　　做完简单的介绍，这颗山老山参以五百万的底价起拍，价格一路攀升，最后突破两千万，以两千二百万的价格成交，被一名看似精壮的中年人买走，这人一看就知道是习武之人。
　　难道年份久远的老山参对习武之人有用处？


第六十章 十亿元的天价！
　　黄天感慨，这么一颗老山参居然能拍出这样的天价。黄天开始的时候还想参与竞拍，但是价格一路攀升之后，黄天放弃了这个想法。
　　黄天想买这颗老山参的目的很简单，就是想买过来试验一下，看这颗老山参里面是否蕴含有灵气，如果有灵气，则说明一些年份久远的名贵药材可能也蕴含着灵气。
　　但是两千多万的价格，让黄天放弃了。如果花了两千多万买过来一试，里面没有蕴含丝毫的灵气，那就亏大了。
　　年份久远的名贵药材对古武修炼者有用处，不然，这颗一百多年的老山参不会被人两千多万的价格买走。
　　随着这颗老山参拍到两千多万的价格之后，以后的几件拍卖品一件比一件高，成交价格也一再刷新，甚至突破了一亿元的价格。
　　黄天更多的时候是做一个旁观者，并没有过多的参与报价，拍卖会彻底进入高潮之后，黄天的万年玉髓终于被展示出来了。
　　为衬托这块万年玉髓的不凡，苏富比拍卖行特地给它制造了一个高档的珠宝盒，盒子里面是金黄的绸缎，万年玉髓静静的躺在盒子里面，在金黄色绸缎的印衬之下，显得绝对不凡。
　　“我的老天，这就是万年玉髓！”
　　“好漂亮哦！”
　　万年玉髓一被拿上来，大家就骚动起来，拍卖师不得不出面维持拍卖秩序，主持拍卖的那名拍卖师大声的喊起来：“大家安静，大家安静！”
　　人群终于渐渐的平静下来，不少人都是热切的看着这块万年玉髓，其中，有几人眼中精光闪闪，一看这些人就知道不是一般的普通人。
　　黄天也注意到了这些人，从这些人身上的散发出来的气势，已经眼中不时闪现的精光，黄天估计，这些人肯定是古武修炼者。
　　自从上次和汪久三大战一场之后，黄天就在通过各种途径了解这个世界的古武修炼者，只是，直到目前黄天知道的信息还非常的有限。
　　人群安静下来之后，拍卖师先是介绍了一番这块万年玉髓的情况，包括重量，尺寸，成色等等，介绍完这些之后，这块万年玉髓以一千万的底价起拍。
　　“一千五百万！”
　　“两千万！”
　　“三千万！”
　　“……”
　　拍卖一开始，价格很快就一路攀升，没有多久就突破了一亿元关，开始拍卖的时候，参与报价的人很多，包括不少大珠宝公司的人，也包括一些收藏家等等。
　　价格达到一亿五千之后，这些人渐渐的退出竞价，目前，还在竞价的只有寥寥数人，全是古武修炼者。
　　黄天心中有几分肯定，从这几人的气势上看可能是古武修炼者，黄天心中有几分纳闷，心中想道，难道这块万年玉髓对古武修炼者有用处，可是这块万年玉髓的灵气已经被自己吸得干干净净，最多只能做装饰品，还能用在珠宝行业。
　　黄天想了很久也想不明白，这块灵气尽失的万年玉髓有什么其他用处。
　　在黄天想不明白的空挡，仅仅两、三分钟的时间，竞拍价格惊人的达到了三亿元。
　　一名精神矍铄的老者，太阳穴微微鼓起，中气十足的报出了这个惊人的价格。
　　“三亿！！！”
　　三亿的价格一出，让现场顿时安静了下来，不少的人倒吸一口凉气，这可是三个亿的大夏币啊，不是三百万或是三千万。
　　那些各珠宝公司的竞拍者也是大吃一惊，按照他们的理解，这块万年玉髓虽然好，但也不值这个价啊，花三个亿买回去，那还不亏死啊。
　　正当不少的人大惑不解的时候，又一个惊人的报价被爆出来了，一名穿着脸色阴沉，看上去非常单瘦的花白老者报出了一个新的价格。
　　“四亿！！！”
　　这个价格一出，顿时，不少人都是一脸的震惊，心中想道，这是怎么了，这不正常啊！这块万年玉髓居然拍出了这样一个惊人的天价。
　　主持拍卖的拍卖师也是一脸的激动，兴奋的大声喊道：“四亿第一次，四亿第二次……”
　　黄天见自己的这块万年玉髓拍出这个一个高价，顿时，心中满是惊喜，这个价格太给力了，完全出乎了黄天的预料。
　　精神矍铄的老者显然和单瘦的花白老者两人顶上了，谁也不服谁。
　　“四亿一千万！”
　　“五亿！”
　　“五亿一千万！”
　　“……”
　　价格一路攀升，整个拍卖大厅都成了这两人的表演，大家都麻木了，最后，这块万年玉髓拍出了一个谁也不敢想象的天价。
　　脸色阴沉的这名花白老者喊道：“十亿！！！”
　　十亿的价格一出，那名精神矍铄的老者无奈的摇了摇头，终于推出了竞争。
　　十亿！！！
　　居然能卖出十亿，黄天激动的想道，高兴的看了郑若彤一眼，一把抱起郑若彤，在郑若彤的香唇上狠狠的吻了一口。
　　被突然袭击，郑若彤轻轻的捶了一下黄天，热切的回应着。幸好，黄天仅仅只是吻了一下就松开，不然，两人一个长吻，肯定会吸引大量的眼球。
　　“十亿！还有价格更高的吗？”拍卖师仿佛打了鸡血一样，整个人都充满了兴奋，声音更是很大。
　　现场一片安静，没有人再出更高的价格，拍卖师手里的大锤用力的敲了下来，一锤定音！万年玉髓以十亿的天价成交。
　　拍卖会结束，黄天牵着郑若彤柔软的小手出了苏富比拍卖行，坐在保时捷的副驾驶位置，黄天高兴的道：“若彤，这次我发财了，今天我请客，想买什么，想吃什么尽管开口。”
　　“看把你高兴的。”郑若彤笑着道：“要不，我们先去吃饭，然后再去看电影。”
　　黄天点头同意道：“我看可以。”
　　两人选了一家情调和环境都不错的餐厅，非常享受而甜蜜的吃了一顿中餐，饭后，黄天开车，两人来到一家五星级豪华影院。
　　正好有一部米国大片在热播，两人毫不犹豫的买了电影票，很好的享受了一番视觉盛宴。
　　和普通的热恋中的情侣没有什么两样，两人卿卿我我，郎情妾意，满是恩爱和甜蜜。
　　……
　　东海市，一间豪华的房间内。
　　今天上午花了十亿元买了这块万年玉髓之后，这名脸色阴沉的花白老者在一切准备妥当之后，根本就来不及回到自己的宗门，在东海市就修炼起来。
　　手握这块万年玉髓，盘起双腿，马上就开始了打坐，不过，打坐修炼开始没多久，这名老者就感到不对，眉头皱了皱。
　　再次入定，还是感觉不对，终于，这名老者愤怒的大吼起来：“怎么会这样？不可能啊！”
　　万年玉髓在古武界是种好东西，对古武修炼者有莫大的好处，当然，这也只是仅限于蕴含丰富灵气的前提之下，谁能想到，这块万年玉髓已经灵气尽失，有其型而无其神。
　　这颗星球上，能将万年玉髓中蕴含的丰富灵气吸收得干干净净的，除了黄天之外，肯怕再无第二人。
　　花十亿元买了这块万年玉髓，这名花白老者还以为自己运气爆棚，捡了一个大便宜，如果是在古武界专门的交易大会上，这么一块万年玉髓十亿元是万万买不到的。
　　这名老者愤怒的一声大喊之后，将手里的这块万年玉髓狠狠的摔在地上，精美的万年玉髓被摔得四分五裂。
　　没有丝毫的灵气，这块万年玉髓也是最顶级的制作珠宝的原材料，没想到，被摔了一个四分五裂。
　　摔碎这块万年玉髓，这名老者气势大涨，全是阴暗的气息，让人不寒而栗。
　　一名中年人听见动静，小心的推门进来，看到满地的玉髓碎片，不禁不解的问道：“师傅，您老人家怎么了？”
　　“这块万年玉髓居然是假，给我狠狠查一查，想骗我们的钱，我一定要他付出代价。”


第六十一章 钱不是问题
　　黄天自然不知道有人在查自己，这几天，对黄天来说完全是美好时光，和郑若彤在一起的时间非常的浪漫难忘。
　　苏富比是世界知名的大拍卖行，底蕴还是比较深厚的，一般的人万万很难查出什么，这么知名的拍卖行，对寄拍者的身份保密是非常严格的，短时间之内要想查到黄天，那是很难的。
　　对于这块万年玉髓，苏富比拍卖行的顶级鉴定师做了严格坚定，千真万确的万年玉髓，是制作顶级珠宝的最好材料。
　　一大早的，黄天刚刚起床洗漱完毕，郑若彤就过来了，来到酒店直接站在了黄天的房间门口，并按响了门铃。
　　通过观察孔看到是郑若彤，黄天笑了笑，然后打开了自己的房门。
　　进入黄天的房间，看到黄天光着上身，露出精壮结实的肌肉，郑若彤笑着道：“大清早的就在卖弄你的身材，快穿好衣服，我们吃完早饭就走。”
　　“好，马上就好！”
　　今天上午，是黄天回芙蓉市的日子，楚天明昨天打来了电话，经过考察在，有一处非常好的地方，非常适合开设大型超市，需要黄天回去拍板。
　　黄天穿好衣服，郑若彤亲自为黄天整理行李箱，穿着休闲裤的郑若彤，俯身去为黄天整理行李箱的时候，正好背对着黄天，露出惊人的曲线，看得黄天心中一阵火热。
　　轻轻的走过去，轻轻的抱着郑若彤，感受到黄天的拥抱，郑若彤回头温柔的一笑道：“又想要我了吗？”
　　黄天轻轻的点了点头，同时，双手伸进了郑若彤的衣服。可能知道黄天就要走了，不知道要隔多少天才能再看到黄天，郑若彤的反应也非常的热烈。
　　两人在房间内又折腾了一个多小时，最后，两人才心满意足的穿好衣服出门。
　　在酒店吃了早餐，郑若彤开车送黄天去机场。
　　在机场，黄天马上就要走了，郑若彤眼睛有点红润，主动抱着黄天道：“亲爱的，有空我就来芙蓉市。”
　　“嗯。”黄天点了点头，然后在郑若彤娇艳的嘴唇上吻了一下，转身，提着自己的行李箱毅然的走了，随着人流消失在郑若彤的视野中。
　　看着黄天的背影，郑若彤美丽的大眼睛中，两颗泪珠流了下来，心中暗暗的道：“亲爱的，你等着我，我会来芙蓉市找你。”
　　大通珠宝在芙蓉市有业务，也有一家分公司，郑若彤去芙蓉市的话，一方面可以打理那边的生意，另外一方面还可以和黄天在一起。
　　刚才，黄天表现的非常的果断，转身就走，其实，黄天的内心还是非常舍不得，为了不使自己难受，黄天没有婆婆妈妈，黄天转身就走。
　　登上飞机，乘坐的还是头等舱。
　　坐在宽大舒服的沙发上，黄天想起此次东海市之行，心中满是幸福和满足，自己和郑若彤的感情，在这里升温并稳步发展，现在，和热恋中的男女已经没有什么区别了。
　　想到郑若彤，黄天开心的笑了笑，接着，黄天的脑海中又浮现出韩雪，齐小璐的身影，连黄天都感到莫名其妙，大是不解，自己怎么会想起她们呢？
　　在东海这几天，除了和郑若彤渡过了几天美好时光之外，还收获了十亿元的巨款，有了这一大笔钱，自己的超市扩张计划就有了充足的资金。
　　带上眼罩，听着音乐，想着这些事情，随着飞机轰鸣起飞，一个多小时之后黄天回到芙蓉市，飞机在芙蓉市安全降落。
　　机场也方便，出了机场到处都是出租车，黄天打车直接回到了自己湘水湾的别墅。
　　出了机场，刚刚上了出租车，黄天就拨通了郑若彤的电话报了一声平安，两人电话中又说了十几分钟。
　　回到自己的别墅，放下行李，在别墅后院兴致勃勃的打了半个小时的形意拳，然后又修炼《九阳九焱》两个周天。
　　现在的修炼循序渐进，每天修炼大约两、三个周天，每次修炼都从混沌宝玉中吸收几个单位的灵气值。
　　随着每天的修炼，混沌宝玉中的灵气值渐渐的消耗，从万年玉髓中吸收中的两百多个单位的灵气值，目前已经仅仅只有几十个了，黄天的修为一直稳固在练气三层中期，每天前进一点点。
　　黄天知道，自己要想修炼到练气三层后期，目前的几十单位的灵气有可能还不够。
　　修炼两个周天之后，精神抖擞，充满了精力。
　　从东海市急急忙忙的赶回来，黄天主要是要去超市拍板，于是，黄天驾驶着自己的奔驰越野车，来到了富佳超市。
　　一进自己的办公室没有多久，楚明浩就乐呵呵的走了进来，这一段时间富佳超市的生意一直火爆，楚明浩的心情也一直不错。
　　楚明浩一进来，马上就直奔主题，拿出一叠资料道：“老板，这是我们调研的结果，在河西红日广场有一出不错的地点，非常不错，我们下一家超市开设在那里生意肯定会非常好。”
　　黄天大学时期就在河西就读，当然知道河西的情况，河西正在大搞开发，完全是一片热土，另外，河西人口也不少，整个芙蓉市区五、六百万人口，在河西的人口绝对有两百万之巨。
　　另外，清石广场距离河西比较远，清石广场属于城市的东区，如果在河西再开设一家超市，那这两家超市就遥相呼应。
　　黄天表现出兴致勃勃的样子，大感兴趣的道：“明浩，说一说具体情况。”
　　楚明浩显然准备充分，马上就汇报道：“老板，河西红日广场是河西最大的一处广场，四条主干道路在此交汇，也是河西的中心之一，交通便利自然就不要说了，在红日广场旁边新建了一栋三十二层的红日大厦，目前，红日大厦已经快投入使用，其一楼至六楼准备整体对外招租。”
　　红日大厦黄天知道一些，这座大厦是在原来的基础上，将原来位置一栋十层高的老式大楼爆破拆除之后新建的一栋大厦，大厦规模很大。
　　楚明浩见黄天在认真听自己的汇报，接着汇报道：“红日大夏第一至六层每一层建筑面积八千多平米，六层加在一起近五万平米，此外，地下一层是一个巨大的停车场，停车也非常的方便……”
　　楚明浩详细的汇报了十几分钟，汇报完毕之后，楚明浩才露出担忧的表情道：“老板，这么大的一个地方，近五万平米的面积，要租下这么大一个地方，开车这么大的一家超市，我们在资金上可能不足。”
　　目前，富佳超市每天的营业额稳定在一千万元以上，遇上周末生意火爆的情况，营业额会达到一千五百万元以上，甚至直逼两千万元。
　　每天这么大的营业额，需要的流动资金比较大，目前，虽然是供应商先铺货，下一个月初再结算的制度，但是，也不能一下子抽调大量的资金。
　　如果一下子抽调这么大的一笔资金去建设这么大规模新超市，万一下一个月资金结算的时候不够，说好一个月结算一次，突然要推迟一个月结算，那些供应商难免会有想法，对超市的声誉也是一个影响。
　　如果再新开设一家规模和目前富佳超市清石广场店差不多大小的超市，在资金上勉强够了，但是，现在要开始的是一家近五万平米的超大型超市，资金上就显得不足了。
　　这么好的一个地段，这么好的一个地方摆在面前，如果因为资金不足而放弃的话，那也太可惜了，楚明浩肯定不舍。
　　看到楚明浩一脸担忧的表情，黄天就笑了，淡定的道：“明浩，钱不是问题！”


第六十二章 刘建国请客
　　“钱不是问题！”
　　闻言，楚明浩非常的惊讶，楚明浩对超市的情况可以说是非常了解的，目前，超市很难拿出这么大一笔钱出来。
　　黄天又笑了笑道：“明浩，我这次东海之行，带回来了十个亿的资金，所以，钱不是问题。”
　　十个亿的资金！
　　楚明浩一脸震惊的看着黄天，心中想道，老板真是神人啊，去东海仅仅几天弄回十个亿的资金，难怪说钱不是问题。
　　有了这么多的资金，钱肯定不再是问题，不要说再开一家超市，就是再开几家超市都够了。
　　“老板，您真是了不起，有了这么多的钱，我们很快就能开设下一家超市，不过……”
　　楚明浩话锋一转，面露难色，比较迟疑的道：“老板，我没有这么多的资金，按照出资比例，您出百分之九十的资金，我要出百分之一十的资金，我……”
　　黄天摆一摆手，大度的道：“明浩，资金全部由我来出，你暂时不用出一分钱还是占百分之一十的股份，以后有钱再还我不迟。”
　　闻言，楚明浩激动的道：“老板，谢谢您！”
　　黄天起身，拍一拍楚明浩的肩膀道：“明浩，好好干，努力打造我们的零售业帝国，以后不要再为资金担忧的，以后我负责资金，你负责将超市经营好就行了，另外，尽快拿下河西红日大厦的一至六层.”
　　“老板，您放心，我一定尽快拿下那处地方。”
　　黄天在自己的办公室中，和楚明浩有商议了一些细节问题，离开超市的时候，黄天居然接到了公安厅副厅长刘建国的电话。
　　“黄少，还记得我吗？”
　　黄天稍微一想，马上就想起来了：“刘厅长，你真会开玩笑，你这么大一个厅长，我可不敢忘记啊！”
　　“哈哈，黄少真会说笑话。”刘建国开心的一笑之后，然后道：“黄少，上次在白马县的事情还真得好好感谢你。”
　　“刘厅长太客气，那是正巧遇上这样的事情。”
　　两人寒暄了几句之后，刘建国发出邀请道：“黄少，今晚是否有空，我们好好的聚一聚。”
　　“好啊！”
　　黄天爽快的答应了，刘建国是省厅的副厅长，和这样的人做朋友只有好处。经营人脉，是黄天一直努力在做的事情。
　　两人在电话中约定好了时间和地点，两人愉快的结束了通话。
　　“玉东楼”是芙蓉市最顶级的酒楼所之一，装修豪华，里面的菜品精致，这是黄天第二次来这里吃饭。
　　应刘建国的邀请，黄天驾驶着自己的奔驰G550越野车，大约晚上七点左右来到“玉东楼”。
　　问明白刘建国定的包厢号，黄天直接上了二楼，包厢的门虚掩着，里面传来爽朗的笑声，显然，包厢里面除了刘建国，还有好几人。
　　当黄天面带微笑推门进去的时候，刘建国马上就站了起来，一脸惊喜的道：“哎呀！黄少你就过来了，你不说一声，我好到门口去接你。”
　　“刘厅长客气！”
　　刘建国安排黄天在自己的旁边坐下，然后向黄天道：“黄少，多几个人不介意吧！”
　　“人多热闹，我黄天就喜欢交朋友！”
　　闻言，刘建国更加高兴，热情的介绍道：“这全是我们公安系统的人，这是宋继湘，我们省厅的刑侦总队副队长宋继湘。”
　　宋继湘中等个子，马上热情伸出自己的右手道：“黄少好！第一次见面，以后黄少多多关照！”
　　黄天笑着道：“宋队长，你好！”
　　“这是我们省公安厅交警总队第一大队长陈雪，这是我们省公安厅办公室禁毒总队廖爱鹏。”
　　一共三人，两男一女，宋继湘和廖爱鹏都是四十岁左右，陈雪年纪稍微年轻，大约三十岁出头，成熟而漂亮，黄天一时间摸不准陈雪和刘建国之间的关系。
　　刘建国作为省公安厅一名排名比较靠前的副厅长，显然还是有一定实力的，这几人显然是刘建国的铁杆心腹，不然的话也不会带过来赴宴，并介绍给黄天认识。
　　和大家一一握手，大家相互寒暄几句之后，气氛渐渐的热烈，仿佛全是多年的老朋友一样，刘建国几人都是体制之内的人，这样的酒宴不知道经历过多少了，说是酒精沙场一点也不为过。
　　调节气氛大家都是一把好手，随着气氛热烈，一杯杯白酒就喝了下去，一瓶五粮液很快就见底。
　　刘建国端着满满的一小杯白酒，站起来对黄天道：“黄少，上次在白马县的事情我就不多说了，一切都在酒里面。”
　　说完，刘建国一饮而尽，见状，黄天也不含糊，同样的一杯白酒，黄天也是一饮而尽。
　　酒品即人品！
　　旁边的几人马上就是一阵鼓掌声，气氛达到一个新的顶点。接着，宋继湘、廖爱鹏和陈雪三人，接连给黄天敬酒，连陈雪都是一口干了，让黄天微微吃惊，在酒场上不能小看女人。
　　好在黄天练气三层中期的修为，真气运转之下，酒劲被渐渐的化解，除了脸色微红之外，头脑非常的清醒。
　　刘建国看黄天喝酒这么豪爽，心中满是高兴，单单从喝酒就可以看出，黄天是一个不错的人，值得刘建国深交。
　　“黄少，从今以后，如果能用得着我老刘的时候，只要说一声，我老刘一定全力以赴。”
　　黄天端着酒杯，笑着道：“刘厅长，你客气，来，我们再干一个。”
　　几杯白酒下去，大家都有几分醉意，黄天掌握主动，开始主动和大家碰杯喝酒。
　　一轮一轮的喝下去，黄天的眼睛越来越清澈，而刘建国等人则眼神越来越迷离，显然有几分酒意了。
　　“刘厅长，我们已经喝完第四瓶五粮液了，你没事？”
　　“黄、黄少，你、你太小看我了，来，干、干杯。”刘建国说话开始有点打结，显然是有点喝多了。
　　黄天陪刘建国喝完一杯，起身道：“我上一趟洗手间，不好意思。”
　　黄天喝下去的白酒绝大约有一斤半，几人都是轮着给黄天敬酒，全部火力都集中在黄天身上，要是一般人，早就醉倒了。
　　这么多酒喝下去，虽然没有醉倒，但是有上厕所的感觉，于是，黄天一边吹着口哨，一边在包厢附近的洗手间放水。
　　哗啦哗啦的放完水，感觉好多了，出了男洗手间，黄天正准备洗一下手，突然，一名穿着性感，画着浓妆的女郎冲了进来，差点和黄天撞了一个满怀。
　　好在黄天身手敏捷，轻巧的一避让就让开了，这名冲进来的年轻女郎显然喝了不少的酒，几乎看都没看黄天，冲到洗手池边，马上就哇哇的吐了起来。
　　哗啦一声，吐得一塌糊涂！
　　黄天微微皱了一下眉头，这么年轻漂亮的女孩子，喝这么多酒干什么。黄天稍稍打量了一眼，虽然只看了一个大概，但是黄天发现，这名吐得一塌糊涂的年轻女孩，长得还非常漂亮，另外，身材尤其火爆。
　　丰满的胸部差点就要爆出来，差点将胸前的衣服撑爆，细腰，丰臀，大腿修长，非常的吸引眼球。
　　这简直就是一个尤物！
　　黄天打量完这名女孩几眼，突然觉得这名女孩有点眼熟，正要仔细的想一想，这名女孩是谁，此时，一名肥头肥脑的中年胖子走了进来。
　　中年胖子一脸的富态，养尊处优，显然是一个有钱人。中年胖子走到女孩的旁边，扶着女孩的细腰，故意关心的道：“喝这么多，没事吧，走，我们回包厢。”
　　黄天明显的看到，这名中年胖子是在揩油，一支手扶着女孩的细腰之后，另外一支大手直接准备放在女孩丰满的臀部之上。
　　女孩虽然有几分醉意，但是还是眉头一皱，将胖子的手推开，醉眼迷离的道：“孙总，我没醉，我没事。”


第六十三章 情种王小伟
　　黄天见两人认识，也不好说什么，心中暗道，这么漂亮性感的女孩子，可惜了！
　　黄天轻轻的摇了摇头，洗完手，准备出去，刘建国等人还在等着黄天继续喝酒呢，于是，黄天转身离开。
　　刚走了两步，黄天再次打量这名女孩的时候，黄天终于想起来了，难怪这么眼熟呢，这不是号称宅男女神的柳颜吗？
　　宅男女神柳颜不但是当前网络红人，更是不少年轻宅男心目中的标准女神，在国内有很高的名气，经常出席各种活动，甚至经常在芙蓉市的芒果台露脸。
　　这次也是一样，柳颜几天刚刚在京城参加完一个活动，马上就飞到芙蓉市，先是在芒果台参加了一期节目，今天又出席一家房地产公司的宣传活动。
　　白天作为形象宣传大使出席这家房地产公司一处新楼盘的活动，晚上，这家房地产公司的几名高管，柳颜，以及柳颜的助理兼经纪人，另外，还有这家房地产公司老总孙志军的几个关系户。
　　大家满满的坐了一大桌，包厢位置就在黄天他们的隔壁。柳颜从网络走红，可以说是娱乐圈的人，娱乐圈自然有娱乐圈的潜规则。
　　孙志军出高价请柳颜过来给自己的公司做形象宣传，适当的揩一点油那是行业规矩，在这个圈子里面混，柳颜也是无奈的，只要不是太过分，柳颜只能默认。
　　当然，适当的保护还是必须的，就像刚才，感觉孙志军在摸自己的翘臀，柳颜还是要不动声色的将这只猪油手推开。
　　偶尔被摸一摸，那根本就算不了什么，一些女星甚至要求陪酒，这样的情况，柳颜都遇到过好几次了，只是每次都被拒绝了。
　　黄天认出是柳颜，又看到柳颜喝了这么多酒，还被一个中年胖子吃豆腐，黄天也不能说什么，除了苦笑一下，摇一摇头之外。
　　黄天看到这样的一幕，总不能高喊一声：“放开那个女的，让我来！”
　　黄天只能笑一笑，然后离开，刚走出洗手间，刚到走廊上，黄天看到了有趣的一幕。
　　一名长相英俊的青年，抱着一大束玫瑰花，正走过来，青年一看到柳颜，顿时一脸的惊喜，大声的喊道：“柳颜，终于找到你了！”
　　一边大声喊着，一边加快了脚步，很快就来到柳颜的面前，看到自己的女神被一个死胖子扶着细腰，顿时，这名青年双眼怒火直冒。
　　一把推开孙志军的大手，一把拉过柳颜，青年愤怒的：“狗曰的，放开柳颜色，滚开一点！”
　　孙志军被一把推开，顿时满是怒火，狠狠的看着这名青年，厉声的道：“哪里冒出来的野小子，敢推你孙大爷。”
　　显然，孙志军也不是省油的灯，黄天站在一旁，心中想道，有好戏看了。
　　柳颜显然认识这名青年，马上不满的道：“王小伟，你怎么从京城追到这里来了，你烦不烦啊！”
　　“柳颜，这束花送给你。”
　　黄天一旁看得暗暗好笑，心中想道，原来这个王小伟是柳颜的一个追求者，好像还是千里迢迢从京城追过来的，情种啊！
　　柳颜显然没有打算收王小伟的花，皱着眉头，用力的一推道：“王小伟，我说过很多遍了，我不会喜欢你的，我知道你长得帅，但是，帅有什么用呢？”
　　这年头，男的如果光是长得帅确实没有什么用，关键是要有钱，要有权。
　　旁边得孙志军终于看出名堂了，顿时哈哈大笑起来：“我还以为是哪里冒出来得傻小子，哈哈，原来是一只癞蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈……”
　　孙志军高兴得放肆大笑起来，并且还示威似的又一把搂住了柳颜得细腰，再次被这个胖子吃豆腐，柳颜明显得皱了一下眉头，只是，柳颜皱眉头孙志军没有注意，王小伟也没有注意，因为两人对上了。
　　黄天倒是注意到了，心中想道，这个柳颜也是没有办法，只能忍着被人家吃豆腐，被这个胖子抱着自己得细腰，毕竟，这个胖子可是出了一大笔钱请柳颜过来的。
　　柳颜本性不坏，只是没有办法，不能明着拒绝这个胖子。
　　看到柳颜再次被孙志军楼住细腰，王小伟顿时就爆发了，拿着手里的玫瑰对着孙志军就是一顿暴打，简直就是宛如暴风疾雨。
　　孙志军显然被打蒙了，过了好几秒才反应过来，反应过来之后，孙志军开始还击，很快，两人就打在了一起。
　　孙志军这个中年胖子怎么可能打得过王小伟这个年轻人，顿时，吃了大亏，脸上被打了一拳，身上也被踢了几脚。
　　打不过就只能跑，孙志军马上就脱离战斗，朝自己得包厢跑去，一边跑，一边恶狠狠得回头道：“小子，你别跑，你等着，看我怎么收拾你！”
　　看着孙志军跑远了，王小伟并不去追，而是看着柳颜，此时得柳颜吓得有点花容失色，没想到事情会这样，同时，柳颜的几分酒意也差不多全醒了。
　　“王小伟，你赶快跑吧，孙总他们在包间里面有不少的人，你会吃亏的。”
　　见柳颜这么说，王小伟不但不跑，还一脸的欣喜道：“柳颜，你这是在关心吗？是吗？”
　　看到王小伟的模样，连旁边的黄天也不仅无奈的摇了摇头，这个王小伟真是一个奇葩，这个时候了，还有心情说这些。
　　黄天看了王小伟几眼，觉得王小伟相貌英俊，身高几乎有一米八，眉宇之间满是正色，显然是一个正派的人，只是，性格有点奇葩，追一个女孩子可以从京城追到芙蓉市，对身边其他的一切都可以不管不问。
　　黄天估计，孙志军吃了这么大的亏，很快就会搬救兵过来，如果不是看在王小伟一脸的正色，本性肯定不坏的份上，黄天也不会出言劝说。
　　“王小伟，我劝你还是听这位美女的吧，赶紧走，不然真的会吃大亏。”
　　王小伟惊异的看了黄天一眼，见黄天是一名和自己年纪相当的年轻人，顿时大有好感，马上感激的道：“谢谢兄弟提醒，我这就走。”
　　和黄天说完，王小伟又不舍的对柳颜道：“柳颜，我会再来找你的，我一定要追到你。”
　　柳颜没好脸色的白了王小伟一眼道：“你烦不烦啊，快走吧！”
　　“就是他，给我狠狠的教训他，出了事情算我的。”
　　听到声音，黄天看到了跑来好几人，显然是孙志军喊过来的人，这么多人跑过来，王小伟肯定是跑不掉了。
　　看到这么多人，王小伟脸上终于变了变，心中微微的害怕，这么多人，王小伟自问自己万万打不过。
　　这些人一冲过来，不管三七二十一，对着王小伟就是一阵猛打，王小伟很光棍的抱头蹲在地上，忍受着这些人的拳打脚踢，也不吭声。
　　柳颜看到王小伟被打，显然不忍心，于是大声的喊起来：“大家停下来，别打了，别打了……”
　　这些人，有两三人在打蹲在地上的王小伟之外，还有几人朝黄天打了过来，因为黄天和王小伟站在一起，两人之间的距离只要一、两米，这些人误认为黄天是和王小伟一起的。
　　看到有几人动手打黄天，柳颜吃惊的张大了嘴巴，这明显是打错人了啊！


第六十四章 要带走黄天
　　看到有几人朝自己动手，黄天一点也不怕，脸上甚至浮现出了几分戏谑的笑意，心中想道，这下子有意思了，自己居然被殃及。
　　不过，这些人仅仅只是平常人，在黄天的眼里根本就不够看，黄天看着其中一人一拳朝自己打过来，马上一把抓住这人的拳头，轻轻一推，这人被推出好几米远，重重的摔在地上。
　　黄天只是轻轻的一推，这被推之人感觉自己的拳头上传来一股巨大的不可抗拒的力量，接着自己就飞出去了，一直飞出好几米远，然后屁股着地。
　　走廊本来就比较狭窄，这人飞出去的同时，带飞了黄天旁边的那两、三人，这几人马上就倒了一地。
　　见黄天轻描淡写就将这些人推翻在地上，柳颜一脸的吃惊，小嘴张得老大。
　　正在围殴王小伟的另外几人，包括亲自动手的孙志军，这些人纷纷停了下来，有点不敢相信的看着黄天。
　　“给我一起上，狠狠的打死他！”
　　孙志军大喊起来，不过，孙志军自己没有上去，只是站在那里大喊大叫，这么一喊，还真有几个人冲了过来，不过，这几人马上就躺在了地上。
　　这一切发生的很快，从孙志军带人从包厢里面冲过来，到地上躺了一地的人，整个过程也就一、两分钟。
　　显然，包厢里面还有一部分人没有出来，这些人听到动静，马上从包厢中出来了，领头的是一名年轻人。
　　年轻人长像还算比较英俊，只是眉宇之间有一股明显的优越感，仿佛高高在上一样。
　　看到这名年轻人，孙志军马上就求救起来，急切的喊道：“杨少，快来帮一帮我。”
　　杨少华是孙志军请来的客人，也是孙志军平时巴结的人，今天杨少华这么给面子，亲自过来参加孙志军公司举行的晚宴，不知道是听说柳颜在这里，还是别的什么原因。
　　看到地上倒了这么多人，而黄天则一脸淡定的站在那里，杨少华感到自己非常没面子，毕竟，孙志军等人是和自己一起喝酒的。
　　“小子，够嚣张的！”杨少华轻蔑的走过来，一直走到黄天的面前，仿佛吃定了黄天的样子。
　　地上的人本来也没受什么伤，此时纷纷爬了起来，站在杨少华的旁边。
　　不要看杨少华一方人多，但是，黄天一点也不怕，今天的事情真是莫名其妙，自己只是一个旁观者，居然也被卷了进来，黄天多少有几分火气，这些火气自然要发在杨少华和孙志军两人头上。
　　黄天淡淡一笑，也是一副丝毫没有将杨少华放在眼里的模样，“你又算什么东西，给老子滚远一点，让开道路，老子还要回包厢吃饭呢。”
　　“哈哈……”杨少华怒极反笑，笑完之后，杨少华阴阴的道：“你知道我是谁吗？说出来吓死你。”
　　“小子，快给杨少道歉，不然要你好看！”孙志军在旁边叫嚣起来。
　　有了杨少华这个领头人，四周的人都是蠢蠢欲动，准备一起上来围攻黄天，其中还有几人操起了家伙，拿着酒瓶，或是操着椅子。
　　“呵呵，有意思，你们真想被揍一顿啊，等一下我手底下可不会再留情了。”黄天看到这些人的样子，不禁笑了起来，且给了这些人一个警告。
　　杨少华脸色渐渐的阴沉，挥一挥手道：“给我狠狠打，出了事情算我的，尼玛的，也不看看这是什么地方。”
　　杨少华自认为自己是天华区的一霸，今天居然遇到黄天，完全没有将自己放在眼里，杨少华心中非常的气愤。
　　有杨少华这么一喊，这些人似乎胆子很足，可能知道杨少华的背景，纷纷围攻黄天，其中还有两人是孙志军公司的高管，居然也亲自动手，可能是想在杨少华眼前表现一番。
　　这一次，黄天真的没有像上次一样，而是加大了一点力度，于是，一声声惨叫就传来了，很快，地上就躺了一地的人，仅仅留下杨少华和孙志军两人。
　　被打倒在地上的人，都是鼻青脸肿，虽然没有骨折之类的，但也是痛得直哼哼。
　　王小伟看到这一幕，对黄天竖起了大拇指，佩服的道：“兄弟，你牛叉，我王小伟算是开了眼界。”
　　感觉王小伟不坏，有一种亲近感，黄天对着王小伟微微一笑道：“几个废物而已，小意思了。”
　　杨少华看到这一幕，气得脸都差点变形了，一边拿出电话，一边盯着黄天道：“小子，你等着，看我怎么收拾你。”
　　拿起电话，杨少华很快就拨通了，大声的道：“钱队长，我在于玉东楼被人打了，你快带人过来。”
　　黄天丝毫不在意杨少华叫人，准备迈步朝自己的包厢走去，旁边的王小伟看了柳颜，又看了黄天，最后还是一咬牙，几步跟上来道：“兄弟，请带上我，我还没吃饭，到你那里蹭一顿饭不介意吧。”
　　黄天轻轻的摇了摇头，心中想道，这个王小伟真是一个奇葩，自己和他第一次见面，居然敢过来蹭饭，真是一个自来熟。
　　“不介意是剩饭剩菜就来吧！”黄天回头说了一句，王小伟惊喜万分，马上就跟上。
　　黄天要离去，杨少华等人根本就不敢阻拦，只能死死的愤怒的盯着黄天进来不远处的那个包厢。
　　进入包厢里面，刘建国等人看到黄天，马上有热烈起来，黄天介绍道：“这是新认识的一个朋友，王小伟。”
　　“大家好。”王小伟一面和大家打这招呼，一面坐了下来，很快，就和大家打成了一片，酒桌上大家有说有笑。
　　正当大家吃得很开心的时候，包厢大门被人“嘭”的一脚踢开了，杨少华一脸得意的笑容，走了进来。
　　“你是什么人！”
　　作为今晚请客的主角，自己包厢被人肆无忌惮的一脚踢开，刘建国勃然大怒，马上就噌的站了起来，死死的盯着杨少华。
　　刘建国等人全是便装，没有穿警服，杨少华当然不认识刘建国等人是谁，还以为是普通人呢，杨少华一脸的得意和嚣张，盯着黄天道：“这次看你往哪里跑。”
　　“我为什么要跑。”黄天笑了起来，坐在自己的位置上动都不动，稳如泰山。
　　“杨少，是谁打了你们的人。”一名警察，带着几人，一起进了包间，一进包间也不打量一下包间的情况，马上就喊了起来。
　　杨少华得意的一笑，指着黄天道：“就是他，你是那小子打伤了我们的人。”
　　看到黄天，天华区公安分局刑警大队副大队长钱国华眼睛一凝，盯着黄天看了看之后道：“你涉嫌故意伤人，请和我们回局里面做详细调查。”
　　“呵呵，有意思，你们警察居然这样办案，怎么不问一问我，听一听我是怎么说的。”
　　“我们警察办案不需要你来指手画脚，带走。”钱国华厉声的道。
　　很快，就要两名警察准备上来带走黄天，此时，刘建国终于爆发了，狠狠的一拍桌子，气愤的大声道：“你们反了天了。”


第六十五章 红日广场店
　　见刘建国这么大的火气，架子也很大，钱国华心中微微一惊，感觉有一点不对劲，于是，心中底气似乎弱了几分，有点迟疑的道：“你是……”
　　“我是省厅的刘建国，太不像话了，警察的脸都被你们丢尽了。”
　　显然，钱国华以前可能见过刘建国，只是印象不深刻，现在，刘建国自报家门，钱国华自然认出来来了，马上颤抖着道：“你、你、你是刘厅长。”
　　刘建国没有好脸色，指着杨少华道：“闹事的人是你吧，居然敢一脚踢开我们的大门，那个谁，将这个人带回你们分局，严加审问。”
　　见刘建国指着自己，钱国华心中发麻，面对是一名副厅长，自己一个区分局刑警大队副队长，毛都算不上，相差太远。
　　钱国华知道，自己如果不好好表现一下，自己的警服肯定会被扒下来，于是，钱国华脸色马上就是一变，一挥手，厉声道：“将杨少华给我拷上，带回分局。”
　　这是什么情况？钱国华带过来的这几名警察都是懵的。
　　“听不懂我说的话吗？”
　　这几名警察终于反应过来了，一把按住杨少华，拿出手铐将杨少华拷了起来。
　　“钱队长，你居然敢拷我，我爸是副区长，我要你好看。”杨少华大声的喊起来，简直就是大喊大叫。
　　钱国华一挥手，又命令这些人将刚才这些参与打架的人全部带走，最后，钱过后才小心翼翼的退出包厢，退出包厢之后，钱国华发现自己全是冷汗，连忙心有余悸的擦了擦。
　　见这些人走了，刘建国才满是歉意的道：“黄少，让您见笑了，这件事我一定狠狠的处理。”
　　刘建国这么表态，黄天心情也不错，笑着道：“刘厅长客气了，今天的这顿饭我吃得非常开心。”
　　大家寒暄几句，相互又喝了一杯酒，没有多久也结束了酒宴。
　　在玉东楼门口，大家告别，刘建国等人乘车离去，黄天虽然喝了不少酒，但是没有一点醉意，准备自己开车回去。
　　不过，黄天奇怪的发现，王小伟居然跟在自己旁边。
　　“王小伟，我要回去了，你请便吧！”
　　王小伟笑了笑，尴尬的道：“我是从家里面逃出来的，身上没有一分钱，仅有的一点钱全部买了玫瑰花，黄兄，能否借点钱救一下急。”
　　黄天无语，摇了摇头，拿出自己的皮夹，将里面两千多块钱现金全部拿了出来，交给王小伟道：“就这么多钱了，你拿着。”
　　见黄天将自己钱包里面所有的钱全部给了自己，王小伟满是感激：“黄兄，告诉我你的电话，我会将钱还给你的，另外，以后去京城的话找我，在京城我还能说上几句话。”
　　“就你还能在京城说上几句话？”黄天一脸的不信，在京城都能说上几句话，那绝对是牛叉人物，看王小伟这个样子，绝对不像。
　　见黄天不信，王小伟也不急着解释，而是催促黄天要了电话号码，然后向黄天挥手道：“黄兄，我先走了，我们以后再联系。”
　　“王小伟，你还准备再去追那个柳颜啊！”
　　王小伟点一点头道：“柳颜就是我心中的女神，我一定要追到她，再见了！”
　　看着王小伟匆匆忙忙的离去，黄天笑了笑，王小伟虽然奇葩一点，但是也算是性情中人，这样的人倒是可以一交。
　　驾驶着自己的奔驰G550越野车回到湘水湾的别墅，黄天先是洗了一个澡，洗去了满身的酒气，然后换了一套干净的衣服，按照惯例修炼了几个周天，消耗了好几个单位的灵气。
　　有混沌宝玉中灵气的支持，黄天每次修炼之后，能感到自己的经脉中的真气壮大一丝丝。
　　“有混沌宝玉真是不错，不然，要想在灵气这么稀薄的星球上修炼，那简直就是异想天开。”黄天结束修炼，心中这样想道。
　　接下来几天，黄天非常的轻闲。
　　期间，刘建国亲自打来电话，向黄天说了处理结果，杨少华和孙志军等被拘留了几天，钱国华也被撤掉了副队长，目前仅仅只是一名普通警察。
　　在玉东楼的事情，在黄天看来仅仅只是小事，黄天没有过多的放在心上，这几天，黄天都在关注河西红日大夏的租赁事宜。
　　红日大厦整体对外招租，举行了专门的竞拍大会，十几家有租赁意向的单位参加了竞拍大会。
　　经过一番激烈的竞争，最终，楚明浩成功拿下了这块地方。
　　一般而言，营业面积在一万五千平米以上的就属于超级大超市，富佳超市清石广场店营业面积超过两万五千米，绝对属于超级大卖场。
　　红日大夏每一层八千多平米，一共六层，共计近五万平米的面积，如果全作为超市的话，那绝对是芙蓉市最大的一家超市之一。
　　成功签订了十年的租赁合同之后，楚明浩万分高兴，亲自陪同黄天在红日大厦看了一圈。
　　红日大厦每一圈面积很大，非常的空旷，还是毛坯状态，可以按照自己的需要设计和装修而不受丝毫影响。
　　看了一圈下来，黄天非常的满意，对陪同自己的楚明浩道：“红日大厦每一层的营业面积达到八千多平，我们一至五层作为超市足矣，第六层我们对外出租，吸引优质的餐饮，娱乐等企业入驻。”
　　一至五层营业面积超过四万平米，完全可以建成芙蓉市规模数一数二的大超市，第六层出租，能换回不少的租金。
　　另外，富佳超市红日广场店将来如果生意火爆，那些餐饮，娱乐等企业肯定争相入驻，有了这些企业，大家在超市购物累了，可以上六楼吃点东西，休闲一下，对超市来说，这也是一个补充，大家相辅相成。
　　“明浩，找专业的装修设计公司，好好的设计，风格上和我们的清石广场一致，抓紧施工，争取早日开工。”黄天做出指示。
　　“是，老板，这些事情我会抓紧去办。”
　　两人在红日大厦仔细的看了一番，最后才满意的离去。超市具体事情自然有楚明浩去负责，黄天没有必要仔细过问。
　　……
　　芙蓉市，天华区的一条小巷口。
　　一辆出租车在路边停了下来，一名一脸阴鸷的中年人下了车，下车之后，这名中年人稍稍打量一下四周，走进了这条小巷。
　　在一栋民房前停了下来，推开大门走了进去。
　　进门是一个小院子，穿过院子进入大厅，小院从外表看起来丝毫不起眼，但是里面装修不错，另有一番天地，和外面的普通完全不同。
　　大厅里面已经有好几人了，整个大厅气氛沉闷，一直没有人说话，直到这名中年人走了进来。
　　“汪师傅回来了，快请坐！”
　　中年人也不客气，坐了下来，端起桌上准备的热茶喝了一口，然后对坐在上首的一人道：“黎老大，你们提供的情况基本正确，雇用老三的那个冯宝南已经死了，很可能是被这个黄天杀死的。”
　　黎老大本名黎有财，名字比较土，是整个芙蓉市地下势力的掌舵者，大家尊称黎叔，一般很少有人叫本名。
　　这名中年人不简单，没有称呼黎有财为黎叔，而是简单称呼黎有财为黎老大，黎有财没有丝毫的不悦，反而对这名中年比较客气。


第六十六章 韩妈妈的电话
　　黎有财沉吟一下，建议道：“汪兄，根据我们掌握的情况，冯宝南的失踪已经引起了警方的注意，目前警方已经在调查冯宝南的死因，我建议是否再等一等，等警方找上杀死汪老三的真正凶手再说。”
　　到目前为止，不管是黎有财，还是这名中年人，大家都不能确定，杀死汪久三的真正凶手是谁，只是怀疑可能是黄天。
　　当初，冯宝南的手下砍刀带走了黄天，到目前为止，冯宝南，砍刀，以及冯宝南的几名得力手下都不见了，而黄天则安然无恙，这样一来，黄天成了最大的怀疑对象。
　　中年人也去过郊区冯宝南的那栋别墅，并进行了仔细的勘察，别墅干干净净，没有丝毫的血迹，更没有发现尸体，甚至打斗的痕迹都没有发现。
　　听了黎有财的建议，中年人思考一下，同意道：“我看这样可以，我们就等一等警方的调查结果。”
　　说完，中年人脸色渐渐的阴沉，渐渐浮现出厉色，狠狠的道：“如果查出杀死老三的真正凶手，我一定要他生不如死，不管它是黄天，还是黄地，一定要付出惨重的代价。”
　　中年人是汪久三的大哥，汪久三一共三兄妹，老大汪久明，老二是女的，名叫汪久红。显然，汪久明是过来给自己的弟弟报仇的。
　　黄天不知道，自己已经被汪久明盯上了，警方也在展开对冯宝南失踪这件事情的调查。
　　……
　　黄天的日子过得很轻松，每天晚上修炼《九阳九焱》，早晨练习一番形意拳，白天不是去富佳超市逛一逛，就是叫上好友钟源吃喝一番。此外，黄天也接到了郑若彤打来的电话。
　　郑若彤的行程已经确定了，下个月中旬来芙蓉市，负责大通珠宝湘南省分公司的业务，该分公司的总部就在芙蓉市。
　　中午时分。
　　黄天闲得蛋疼，驾驶着自己的越野车，来到了钟源所在公司的门口，放下车窗玻璃，掏出一支中华烟，悠闲的抽起来。
　　黄天一般很少抽烟，也没有烟瘾，偶尔抽一支，完全是为了打发时间，像这次一样。
　　抽完一支烟，看一看表，已经12点了，黄天拨通钟源的电话，马上就大声的喊道：“老钟，你是在化妆吧，磨磨蹭蹭这么久没有看见你出来。”
　　电话里面传来了钟源的笑声，这小子开心的笑道：“就来了，立刻马上就出来。”
　　钟源飞快的出来了，一把拉开车门，熟练的上了车，看到黄天放在车上的中华烟，马上一把拿过来，直接放进自己的口袋：“我艹，土豪就是不一样，抽这么好的烟。”
　　黄天得意的一笑：“我车子后备箱还有一条，等一下都给你。”
　　“那好。”钟源爽快的答应。
　　两人没有走多远，找了一家环境不错的酒楼，点了几个个菜，两人边吃边聊。
　　“老钟，最近工作怎么样，要不来我公司算了，比在你那个破公司要强不少。”
　　正在大口吃菜的钟源，一脸的惊讶，“老黄，你开公司了，什么样的公司，规模怎么样？”
　　对于自己的这个好友，黄天没有隐瞒，如实的道：“老钟，你知道富佳超市吗？”
　　“当然知道，谁不知道富佳超市啊，生意那叫一个火爆，啧啧……”
　　黄天听到钟源的赞扬，微微一笑，然后淡定的道：“老钟，富佳超市就是我开的，我就是富佳超市的老板。”
　　闻言，钟源嘴巴张得老大，嘴里的一块红烧肉“啪”的一声掉在地上，钟源一脸的难以置信，呆呆的看着黄天。
　　良久，钟源才道：“老黄，不会吧！你没有开玩笑吧！你是富佳超市的大老板！”
　　黄天淡定的点一点头道：“老钟，我确实是富佳超市的大老板，没有开玩笑。”
　　“我的老天，老黄，没想道不声不响，你就将事业做得这么大了，在我们这一班同学里面，你是成就是最大的，太了不起了。”
　　“老钟，怎么样，有兴趣来我这里吗？”
　　去富佳超市，自然比目前这个工作要好很多，不过，钟源还是比较慎重的道：“老黄，让我考虑一下，另外，我也要征求一下我女朋友的意见。”
　　黄天笑着道：“老钟，看不出你还是一个妻管严，现在还没有结婚就要和女朋友商量了，以后结婚了，那有你受的。”
　　钟源幸福的笑一笑，显然，目前和自己女朋友的感情进展不错，比较稳固，两人之间也比较甜蜜。
　　黄天心中暗暗祝福自己的这位好友，高兴的一笑道：“老钟，要结婚了的话提前告诉我一声，老黄我给你定最好的酒店，准备最豪华的车队。”
　　钟源感激的道：“老黄，哥们就提前谢谢你了。”
　　“老钟，客气！”
　　两人一边聊天，一边慢慢的享受这顿中餐，一直吃了一个多小时，吃完饭，黄天道：“老钟，下午我就不和你一起了，我下午还有事情。”
　　“老黄，你下午不会一个人独自去腐败吧！”钟源笑着开玩笑道。
　　黄天也不介意老友的玩笑，笑着道：“老钟，想歪了，我不是那样的人。”
　　两人说说笑笑，然后在酒楼门口分开，黄天驾驶着自己的越野车，直奔省人民医院。
　　今天上午，黄天居然接到了韩雪打来的电话，不过，电话一通，里面传来的声音确实韩雪母亲的。
　　韩妈妈的精神似乎很好，声音也比以前洪亮，充满了活力，显然在省人民医院调养得差不多了，再调养一段时间，和健康人没有什么区别。
　　韩妈妈的声音爽朗：“小黄，下午有没有空，来医院一趟，有事情和你说一说。”
　　接到电话，黄天想了很久也想不明白，老人家找自己是什么事情，不过，黄天已经好多天没有去医院了，也有一段时间没有见过老人家了，在黄天的印象中，韩雪妈妈一直不错，至少对自己非常的不错。
　　于是，黄天很爽快的答应了，吃完中饭，和钟源分别之后，黄天就驾车来到了省人民医院。
　　韩妈妈住的是独立的，环境非常不错的高干病房，这是省人民医院院长廖庆华特地安排的，黄天以前来过几次，轻车熟驾，熟门熟路，直接就来到了病房门口。
　　推开病房的大门，黄天微微惊讶，病房里面，韩雪姐弟都在，韩妈妈精神不错，脸色也红润多了，正躺在床上，正和韩雪姐弟两有说有笑。
　　病床是能升降的，一半升起来之后，正好可以斜躺在上面，这样病人比较舒服，韩妈妈正半躺在床上，和自己的一双儿女有说有笑。
　　“小雪，小黄人真得不错，人踏实，不像别的人那样轻浮，这样的人可靠……”
　　韩妈妈正在说着黄天的一系列优点，进门的黄天正好听见，黄天被韩妈妈夸成了一朵花，正好听到这些，黄天自己都不好意思了，心中想道，我有这么好吗？
　　韩雪脑袋微微低垂，面色微红，显然是不好意思，旁边的韩兵看到自己的姐姐这幅摸样，心中窃喜。


第六十七章 韩兵相亲
　　黄天进门，韩兵第一个看见黄天，马上就惊喜的喊道：“姐夫，你这么早就过来了，快这边坐。”
　　韩妈妈看到黄天，一脸的笑容，高兴的冲黄天道：“小黄，这次有麻烦你了。”
　　“阿姨客气。”
　　韩雪脸上的红色还没有褪去，对黄天点一点头，带着几分娇羞笑一笑，顺便搬出一条凳子道：“黄天，你请坐。”
　　黄天在病床前坐下，首先询问了韩妈妈的病情，一说到自己的身体状况，韩妈妈高兴的道：“小黄，这真要感谢你，如果不是你，我这个老婆子哪里有这么精神，医生说了，再疗养几天就能出院了。”
　　见老人家身体彻底的好了起来，黄天心中也高兴，将老人家送到医院来，治好了身体，也是一件好事，自己做了一件积德的事情。
　　大家稍稍聊了一会儿，很快就说到了正题上，韩妈妈道：“小黄，我有一个老姐妹有一个闺女，在银行上班，年纪和韩兵差不多，只小几个月，我们老人家的意思是想撮合一下。”
　　闻言，黄天算是明白了，原来是要相亲，主角之一就是韩兵。
　　黄天看了看韩兵，不禁道：“阿姨，韩兵年纪还小啊，今年才刚刚二十岁，再过几年不迟啊！”
　　韩妈妈道：“小黄，你不知道我们长辈的心理，我是想早一点看着韩雪和韩兵成家，早一点抱上孙子，这样对他们死去的爸爸也算是一个交代。”
　　闻言，黄天点一点头，韩妈妈辛苦拉扯大这对姐弟，自然希望姐弟两早点成家，自己也希望早一点抱上孙子，这样也了了一桩心愿。
　　旁边的韩兵，见说起自己，不禁感到不好意思，“妈，那个女孩子你说得这么好，我只有在小时候见过她，另外，我还小呢，相亲的事情我看还是算了。”
　　“你敢，这件事情就这样定了，下午你姐姐和小黄陪你一起去。”
　　见自己的母亲坚持，韩兵只能低着脑袋，不敢再反驳，韩兵是一个孝子，以前即使在街道上当小混混，对自己的母亲还是非常孝顺的。
　　低着脑袋的韩兵，瞟一眼自己的姐姐，又看看黄天，不禁道：“妈，你这么想抱孙子，还不如催一催姐姐赶快将婚结了，这样就能很快抱上孙子。”
　　闻言，韩雪脸色通红，脑袋低了下去，黄天也感到十分尴尬，自己和韩雪的事情一直解释不清，现在更是跳进黄河也洗不清了。
　　黄天想说，自己和韩雪只是关系比较好一点的普通朋友，但是，话到嘴边又咽了回去，黄天也不知道，自己怎么也说不出这句话。
　　韩妈妈看一看脸色通红的韩雪，又看一看黄天，不禁开心的一笑，催促道：“小黄，你和韩雪年纪都不小了，二十几岁的年纪，在我们年轻的那个时代，我在这个年纪已经生下韩兵了。”
　　黄天老脸也是一红，心中想道，那个时代，女孩子十七、八岁结婚的一大把，现在怎么能和那个时代相比。
　　“阿姨，这里的医生和护士还不错吧！”黄天连忙岔开话题。
　　韩妈妈见韩雪脸色通红，也知道韩雪脸皮薄，也没有在刚才这件事情上纠缠，也顺着黄天的话题说开了。
　　不过，韩兵相亲的事情就确定下来了，韩妈妈请黄天过来，一方面是请黄天过来把关的，另外一方面，韩雪和黄天两人也代表着韩兵一方的长辈。
　　相亲的事情就这样定下来了。
　　双方约定下午四点在一家茶馆见面，为了表示尊重女方，黄天开着自己的越野车，带着韩雪和韩兵，早早的来到了约定的这家茶馆。
　　在茶馆门口停好自己的车，黄天带着韩雪姐弟，进入茶馆之后要了一个环境不错的包间，点了一点小吃，水果之类的，至于茶的话，等一下女方来了之后再泡。
　　下午大约四点过几分，女方来了，一对年纪大约五十出头的中年夫妇，穿着普通，带着一名年轻女孩进了这家茶馆。
　　女轻女孩有几分姿色，穿着打扮时髦，和身后的这对中年夫妇形成了鲜明的对比。
　　年轻女孩嘟着嘴巴，不满的道：“妈，你们给我找的什么相亲对象，你一个穷姐妹的儿子，也介绍给你女儿，我真是服了你。”
　　“丫头，穷一点怎么了，我们虽然不富裕，但我们过得很开心。”女孩的爸爸不高兴的说教自己的女儿。
　　“爸爸，妈妈，现在就是这样的社会，如果你们介绍哪家豪门公子给你女儿认识，我肯定高高兴兴。”
　　这对中年夫妇对视一眼，都无奈的摇了摇头，心中想道，自己的女儿自从职高毕业上班之后，完全就变了，很多观点变得几乎让人难以接受。
　　看一看茶馆的环境和装修，女孩谢娟不禁撇一撇嘴，茶馆的环境一般般，显然看上不上眼。双方都是普通家庭，经济条件有限，自然不可能找很高档的茶楼。
　　女孩的父亲进了茶馆之后，打了一下韩雪的电话，问明白了包厢位置，带着自己的女儿，大家一起进了包厢。
　　看到女方进来，黄天，韩雪，韩兵为了尊敬女方，纷纷起身，韩雪更是主动道：“阿姨，叔叔，快这边坐。”
　　韩兵则在第一时间打量这女孩。
　　女孩的父母显然是老实忠厚之人，连连客气，大家坐下来之后，黄天叫了服务员送上好茶，接着，黄天主动介绍道：“叔叔，阿姨，这是韩兵，这是韩雪，韩兵的姐姐。”
　　韩兵马上礼貌的叫了一声叔叔和阿姨，这对中年夫妇打量了一下韩兵，显然比较满意，相互对视一眼，暗暗的点了点头。
　　不过，女孩看了一眼衣着普普通通的韩兵，又看了一眼衣着普普通通的黄天，不禁轻轻的哼了一声，脸上毫无热情。
　　黄天也打量了这名女孩一眼，暗暗的摇了摇头，心中想道，这次相亲怕是吹了，那女孩明显看不上韩兵啊。
　　不过，女孩的父母显然是看上了韩兵，一个劲的在大家的面前夸自己的女儿，自己的女儿又漂亮，又贤惠，又会做家务等等，优点一大堆。
　　在自己的父母眼里，自己的儿女是最优秀的，这对中年夫妇也是一样，所以，将自己心目中女儿的美好象形全部说了出来，全是夸奖之词。
　　听到自己父母的夸奖，这名女孩骄傲得眼光抬到天上去了。
　　韩兵不是傻子，一直在打量和观察女孩，女孩的表情全部落入韩兵的眼里，见女孩这幅模样，韩兵心中也冷淡了很多。
　　黄天和韩雪交流一下眼神，暗暗摇了摇头，只是出于礼貌，黄天还是热情的应酬着，大家在一起还是聊了起来，只是聊天的过程中，女孩很少说话，而是表现出一种高高在上的优越感，韩兵也很少说话。
　　见两个年轻人基本很少说话，这对中年夫妇还以为年轻人脸皮薄，不好意思多说，于是，两人起身道：“韩小姐，黄先生，我们出去走走，让两个年轻人自己单独处一处。”
　　黄天还没有说话，女孩却道：“爸爸，妈妈，我看还是算了，我们还是走吧！”
　　“小娟，你怎么这么没有礼貌。”谢娟的父亲马上就不高兴，责备起自己的女儿。
　　黄天见女孩都这么说了，且韩兵也表现出没有什么兴趣的样子，于是，黄天做主道：“叔叔，阿姨，我看韩兵没有这么好的福气，两个年轻人没有看上眼，就不要浪费时间了。”
　　谢娟的父亲不敢相信，怎么会没看上去，自己看韩兵就不错，于是，问起了自己的女儿：“小娟，你的意见呢？”
　　“爸爸，我看还是算了，我们明显不合适。”
　　黄天撇一撇嘴，心中想道，什么不合适，明显是看韩兵没钱，所以看不上韩兵。
　　见自己的女儿这么说，这对中年夫妇马上就不好意思，满是歉意的看着黄天和韩雪。
　　黄天大度的挥手道：“没事，相亲很少有一次就相中的，这很正常。”
　　既然相亲没有成功，黄天叫来服务员主动结了帐，然后大家一起出了茶馆，黄天、韩雪礼貌的和这对中年夫妇道别，双方在茶馆门口分开。
　　谢娟一直在玩着手机，黄天等离开茶馆的时候也没有和黄天打招呼，似乎自己高高在上，和黄天不是一类人。
　　黄天拿出自己的车钥匙，在奔驰G550越野车前一按，越野车“滴”的一声响，吸引了谢娟的目光。
　　正在玩手机的谢娟，一脸吃惊的看着黄天打开奔驰越野车的车门，然后，韩雪上了第一排副驾驶位置，韩兵钻进了第二排的位置，而黄天则直接坐进驾驶位置。
　　奔驰车发动，在谢娟呆呆的目光中，一溜烟的不见了。
　　这是怎么回事？
　　谢娟觉得自己思维有一点短路，直到车子不见了，谢娟才回复正常，心中和脸上满是懊悔，深深的后悔。


第六十八章 匕首“寒霜”
　　黄天驾驶着奔驰G550越野车，平稳的行驶，韩雪乘坐在黄天的旁边，一脸歉意的对黄天道：“黄天，对不起，结果居然会这样。”
　　黄天给了韩雪一个安慰的眼神道：“那个女孩子年纪轻轻，居然这么虚荣和势利，这样的女孩子不要也罢，韩兵以后肯定能找到一个更好的。”
　　韩雪点一点头。
　　奔驰越野车行驶回省人民医院，将韩雪姐弟送回医院之后，黄天才驾车回到自己的别墅。
　　回来之后，自己亲自动手搞稍稍搞了一下卫生，黄天是一个爱干净的人，平时穿着虽然普普通通，一般穿国内大众品牌，但是，全身上下收拾的干干净净，整整齐齐，看上去非常精神，让人有一种舒服感和亲切感。
　　黄天暂时没有请保姆的打算，稍稍收拾一下别墅里面的卫生，然后自己动手简单的搞了一点饭菜，吃了晚饭之后，黄天静下心来，修炼《九阳九焱》。
　　每次修炼都从混沌宝玉中抽取几个单位的灵气，每次修炼之后，黄天都感觉自己的修为微微的有一点点进步。
　　如果有大量灵气的支持，每次抽取几十，甚至几百单位的灵气值，修为肯定会进展迅速，不过，黄天没有这么多的灵气，能在老家的黄龙岭发现这块万年玉髓，完全是运气。
　　为了细水长流，黄天每天只修炼两、三个周天，每天消耗才几个单位的灵气值。
　　修炼两个周天，感到通体舒畅，精神心情都不错，黄天又在自己的后花园中打了一遍形意拳，仔细的体会和感悟形意拳中的拳意。
　　打完一遍形意拳，黄天又在别墅一楼的杂物间炼制了几枚一级阵旗，目前，黄天的修为只能炼制最低级的一级阵旗，也只能布一级的阵法，一级的防御阵，一级的幻阵，一级的其他辅助阵等。
　　黄天手心上方，一大团的火焰，显得非常的漂亮，一块足有好几公斤重的生铁，诡异的漂浮在这一团火焰里面，这一块比拳头还大几分的生铁，被火焰包围着，居然就这样的漂浮着，仿佛没有一点重力。
　　如果有人看到这一幕，肯定会震惊的嘴巴张得老大，肯定会一脸的难以置信，这不符合常理，这不符合科学。黄天的别墅周围几十米内都没有建筑，四周绿树环绕，另外，杂物间门窗紧闭，没有人能看到这一幕。
　　这团火焰看上去似乎没有一点温度，又似乎体现出惊人的热力，在这一团火焰的包裹之下，这块生铁通红，甚至渐渐的炽白色，以肉眼能看见的速度，渐渐的缩小，最终，形成一大滴液体，炽白色液体。
　　这一大坨生铁在黄天的炼制之下，没有多久就变成了一滴精铁液体，体积缩小了至少上百倍，炼制的过程，就是去芜存精的过程，一坨生铁被去除杂质，最后成了精铁。
　　修真界的精铁，绝对不是这个星球上大家认识的那样，除了黄天，可能没有有见过精铁是什么样子。
　　见这一块生铁被炼制成一滴自己需要的精铁液体，黄天又抓起一块几公斤重的生铁丢进了火焰中，继续炼制，没有多久，这块生铁被去芜存精之后，也变成了一滴精铁液体。
　　一块生铁丢进火焰之中之后，最后被炼制成精铁，接着又一块生铁丢进火焰之中，随着一块一块的生铁被不断的丢进火焰之中，最后，精铁液体越来越大。
　　当上百公斤生铁被丢进火焰之中之后，这团精铁液体的体积也越来越大，最后形成一团大约大半个拳头大小的液体团。
　　黄天满意的看了看这团精铁，然后控制火焰，这团液体居然渐渐的变成了一把匕首的模样，薄薄的匕首，长不过二十公分，匕首结构简朴，但是非常精致。
　　匕首渐渐的冷却，黄天手里的火焰也渐渐退去，黄天满意的打量着这把匕首，看上去非常的满意。
　　拿起一个早就准备好的刀套，黄天试了试，正好合适，这个刀套还是黄天从专业网站卖家那里买来了，鳄鱼皮的刀套非常的坚韧，但是，黄天还是小心翼翼。
　　匕首寒光闪闪，看上去非常的锋利，万一不小心将这个刀套割破了可不好，试了试，正好合适。
　　黄天又将匕首抽出来，想试一试匕首的锋利程度，黄天从地上捡起一根拇指粗的铁棍，用匕首削了削，轻易就削下来一块一块的铁屑，仿佛是在削一根木棍一样。
　　黄天又拿起一根手腕粗的木棒，拿着匕首一削，木棒应声而断，居然被直接削断了，断口处非常的光滑和平整，黄天暗暗的咋舌，这匕首也太锋利了。
　　削了铁棍，又削了木棒，黄天再看一看匕首的刃口，刃口毫发无损，寒光闪闪。
　　好刀！
　　黄天心中想道：匕首寒光闪闪，宛如冷霜，就叫“寒霜”吧！
　　连黄天也不禁称赞起来，这么锋利的匕首，简直就是闻所未闻，这个星球上，特种钢材制作的匕首什么的，在这把匕首面前完全弱爆了。
　　黄天能炼制出这么好的匕首，完全是脑海中的那些知识，从混沌宝玉中传承过来的知识，这些知识，最多的最完善的自然是关于阵法的知识，另外，还一部分关于炼器，炼丹等方面的知识。
　　落日大陆是一个比较发达的修真大陆，阵法、炼器、炼丹等知识非常的丰富完善，经过数十万年，甚至是数百万年，一代代修真高手的不断完善和补充，当然也有少部分的中断和失传，但是，这些知识越来越丰富，这些知识的丰富程度，作为一个地球人，那是不敢想象的。
　　收好自己的匕首，黄天锁好杂物间的大门，回到洗漱间洗了一把手脸，看一看外面的天色。
　　外面已经是夜晚，天空中月朗星稀，银色的月光洒在大地上，湘水湾后面的凤凰山显得幽静高达，这样的好天气，去后山跑一跑步也是不错的选择。
　　晚上跑步，天气凉爽，有不少的优点，黄天去后面的凤凰山跑步不是第一次了，每次跑步，还能在山上遇到同样的夜跑爱好者。
　　换上一身短打运动服，穿上运动鞋，黄天就出发了，一路小跑，出了湘水湾小区的后门，后门有保安24小时值班，且装有监控，整个湘水湾小区的安保还是非常出色的。
　　安保系统是非常先进的，摄像头到处都有，且有保安24小时巡逻。后门值班的那几名保安显然认出了黄天是这里的业主，恭敬的给黄天打开后门。
　　出了后门，沿着凤凰山的山间水泥道路，黄天一路小跑。凤凰山很大很宽广，风景也不错，有不少的名胜古迹和景点，道路也基本上是水泥或柏油路面。
　　大约半个小时，黄天小跑达到山顶，山顶很长，绵延几公里，一条主干柏油公路从山顶这一头一直连通到山顶的另外一头，山顶道路两旁还有停着一些小汽车，虽然是晚上，但是山顶还是有一些游人。
　　达到山顶，居高临下，黄天远眺整个芙蓉市，此时巨大的芙蓉市灯火通明，夜景非常的美丽。
　　在山顶稍稍休息，欣赏一下美丽的夜景，黄天继续一路小跑，一路上，也遇到了好几位夜跑爱好者，这些人都是满头大汗，气喘吁吁。黄天还好，基本还没有出汗。
　　沿着山顶道路一路小跑，跑了一、两公里之后，往右边一拐，这是一条一、两米宽的水泥小道，蜿蜒曲折，好在道路还算平坦。
　　沿着这条小道小跑，周围的环境渐渐安静，只有月色和远处的灯火，人迹渐渐稀少，空气倒是越来越清新，道路两侧不时就有合抱粗的古树。
　　前面不远处是一处明代土地庙，十几年前政府进行了修缮，土地庙周围几颗合抱粗的大树，显得郁郁葱葱，土地庙的前面是两、三百平米大小的前坪，前坪以一尺见方的青石铺地非常的平整，这是凤凰山的一处景点。
　　由于是晚上，土地庙四周一般没人，黄天也是只想从附近经过，不过，黄刚接近土地庙，却看到了几条人影。


第六十九章 倭人
　　没错，黄天确实看到了几条黑影，确切的说，应该是四条黑影，其中一人在中间，其余三人在周围，似乎将中间这人包围了起来。
　　明眼人一眼就能看出来，这样的情况不对，不过，黄天只是跑步路过这里，暂时不想管闲事，不过，黄天很快就改变了自己的想法。
　　黄天听到的居然是倭语，遥遥将中间那人围住之后，周围的三人之中其中一人就用倭语在说着什么，不过，黄天听不懂，被围住的那人倒是听懂了，用中文坚定的回答道：“你们做梦，我就算是死也不会将东西给你们的。”
　　其中一人倭人哈哈一笑，居然从后背抽出一把寒光闪闪的东洋刀之后道：“易刚，你要知道，我们现在是三个人，你不可能从我们手底下逃脱的。”
　　“哈哈，别再废话，东西是不可能给你们的，要战就战吧，我易刚死也要拉一个垫背的，哈哈……”
　　黄天能听懂易刚所说的话，易刚说的是标准的普通话，那三名倭国人一直叽里咕噜，不知道在说些什么，不过，仅仅听了易刚的话，黄天也大概明白是怎么一回事情了。
　　三个倭国人在我们的土地上居然还这么嚣张，不但将易刚围住，而且还抽出了自己雪亮的东洋刀。
　　黄天暂时搞不明白，这几人怎么会在这里，而且还动刀准备大战一场。
　　既然是三个倭国人围攻一个自己国家的人，黄天准备管上一管，于是，黄天一路小跑，很快就跑到了土地庙的前面，黄天今天心情好，准备先戏弄这些倭国人一下。
　　于是，黄天装出一副人畜无害的样子看着这四人，脸上浮现亲和的笑容道：“哎呀！你们是在拍电影吗？”
　　四人也没想道，会突然跑出来一个年轻人，且还一脸不懂，问出这么白痴的问题，三个倭国人不禁一笑，易刚则苦笑着摇了摇头。
　　易刚显然受伤了，一只手捂住自己的小腹右侧，视力极好的黄天看出了那里有不少的血迹，易刚看到黄天，不禁道：“年轻人，你快走，不要参合进来。”
　　黄天不但没有走，反而走近了两步，看了看这三名倭国人，笑着道：“你们的东洋刀不错，比我在网上看到的货色要好多了。”
　　“八嘎！”
　　其中一名倭人气愤的大叫一声，显然对黄天评论自己手里的武器不满。
　　黄天没有理会这名倭国人，看着易刚道：“你受伤了，我帮你打电话报警吧！”
　　黄天一边说着，一边拿出电话，易刚见状，马上急切的道：“兄弟，别报警，这是没有用的，这三个倭国人不是普通人，另外，你快点离开这里，这里很危险。”
　　那三名倭国人虽然没有完全听到黄天在说什么，但见黄天拿出电话，猜测黄天可能是想报警，不禁齐齐看上黄天。
　　其中一人更是大喊一声，然后举刀朝黄天冲过来，黄天装作很害怕的样子，转头就跑，跑得飞快，一溜烟就不见了。
　　见黄天跑了，这名倭国人也不紧追，马上就返回来，围上易刚之后，用倭语道：“诸位，我们必须速战速决，消灭此人，拿到东西赶紧离开这里。”
　　其余两名倭人点一点头，然后三人紧握自己的东洋刀，摆开架势准备动手了。
　　易刚见大战马上就开始，面色凝重，心中非常的担心，自己一死不要紧，但是东西眼看就要落入这些倭国人的手里。
　　易刚无奈，摆开架势，准备迎敌，并且眼睛已经不止一次打量四周，心中想道，如果有机会还是要逃跑，东西绝对不能落入这些倭人的手里。
　　东西非常重要，易刚已经牺牲两名队友了，不过，也杀死了几名紧追自己的几名倭人。凤凰山西侧山脚处，有一处小型军营，大约有一百多名军人，如果能逃到那里，自己暂时安全，不过，那些军人对付这三名倭人，难免也会出现死伤，这不是三名普通的倭人。
　　那里从外表看似一座小型军营，其实那是一处秘密军事基地，引这三名倭人过去，有暴露那里的可能。
　　不过，只要能保住东西，即使牺牲几名军人暴露了也值，军人比警察厉害，武器也更先进，可能真的只要付出几人的代价就能保住这东西也不一定。
　　“哈哈，你就别想逃出去了，乖乖的将东西交出来，我们饶你一死。”
　　闻言，易刚冷笑，倭人说话一直就像放屁一样，即使自己交出东西，他们也不会放过易刚，另外，易刚也不可能将东西交给这三名倭人。
　　黄天并没有跑多远，很快就有转回来了，黄天回来的时候，四人正好战在一起，三人打易刚一个，且易刚又受伤，易刚明显处于下风。
　　黄天看到三人大战，心中微微吃惊，这三名倭人的身手不俗，比以前自己遇到的那个汪久三要强上不少，另外，易刚的身手也不俗。
　　黄天大模大样的走过去，黄天出现，打斗中的三名倭人看到了，易刚也看到了，易刚看到黄天又回来了，不禁苦笑，此时的易刚，自保都难，也顾不上黄天，只能大声的喊道：“你又回来干什么，快跑，有多远跑多远。”
　　三名倭人见黄天出现，其中一人马上就朝黄天冲来，显然是想杀了黄天。黄天真气全身运转，知道这三名倭人都不简单，黄天也不敢轻敌。
　　见黄天去而复返，其中一名倭人舍弃易刚，举刀朝黄天冲过来。少了一人，易刚压力大减，不过，心中的担心却上升，担心黄天命丧这名倭人的东洋刀之下。
　　黄天浑身真气运转自如，摆出形意拳一个起手势准备迎敌，这三名倭人的实力比较强，任何一人都比以前遇到过的汪久三强上几分，黄天不敢轻敌。
　　“啊！！！”
　　这名倭人大吼一声，身影一接近黄天，马上就是一个大力劈砍，一片刀影直奔黄天的面门。
　　从这一刀可以看出，这名倭人是一个剑道高手，在倭国不会是无名之辈，东洋刀凌厉的破空之声，非常的吓人。
　　黄天眼睛一凝，注意力集中，清楚的看到了这刀的刀势，黄天以静制动，看清楚这一刀的刀势之后，一个滑步，让开这一刀的劈砍。
　　这个滑步，是形意拳所包含的步伐一种，此时，黄天不但形意拳熟练异常，更是理解了形意拳的拳义，这一个滑步也是信手拈来。
　　一个滑步之后，黄天一个短打拳，直接击向这名倭人握刀的手腕，黄天的这一拳又准又恨，配合刚才的滑步，两者之间一气呵成。
　　这名倭人不是弱者，手腕一沉，避开黄天的这一拳，然后刀势一转，锋利的刀锋直接朝黄天砍过来，这次是一个横砍。
　　倭人的剑道一般以劈砍为主，刚才迎面一刀劈砍之后，然后又是一个横砍，这名倭人还是一个高手，刀锋凌厉，速度很快，几乎就是一片刀影。
　　如果是一般人，早就被砍成了两半，好在黄天是一个修真者，身手灵活，再有形意拳法的配合，轻巧的避开了这刀横砍。
　　黄天见自己一拳击向这名倭人手腕落空，不等招式用老，马上脚踩形意拳步法中的，避开这一刀横砍。
　　此时，黄天已经看出来了，这名倭人的身手不俗，又拿着武器，对付空手的黄天，似乎并不弱多少。


第七十章 击杀倭人
　　受伤的易刚，面对两名倭人，还是明显处于下风，这样下去，易刚命丧在这两名倭人的刀下是迟早的事情。
　　黄天眼角的余光稍稍撇了一眼易刚那边的战斗，见易刚明显处于下风，黄天微微担心易刚。
　　黄天知道，和自己交手的这名倭人比较厉害，自己短时间之内很难解决这名倭人，场面可能会这样的僵持着。
　　黄天牙咬，心中想道，必须以最快的速度杀了这名倭人，不然，易刚危险，虽然对易刚不了解，但是黄天还是看出来了，易刚可能是国家的人，且身上可能还有重要东西。
　　真气运转，又从混沌宝玉中抽取了一个单位的灵气，黄天经脉中的真气激荡，真气又充实了积分榜，同时实力似乎也增强几分，形意拳更加的流畅，稳稳的处于上风。
　　黄天和这名倭人交手眼花缭乱，黄天基本上都是贴身短打，风格直进直出，完全是形意拳的一套打法。
　　和两名倭人交手的易刚，开始的时候为黄天担心，但是，看到黄天居然占据上风，且还是一名形意拳的高手，心里也就放下心来。
　　同时，易刚心中暗暗吃惊，黄天这么年轻，居然也是一名古武高手，还将形意拳练到了这样的境界，难得。
　　不过，易刚面对两名倭人，处于明显的下风，只能稍稍撇一下黄天这边，不敢过多的分心，见黄天没有危险，易刚忍着伤痛，全力迎战这两名倭人。
　　黄天这边渐渐的处于明显的上风，黄天游刃有余，拳法凌厉，打得这名倭人连连后退，趁着这名倭人出现慌乱，黄天一拳重重的打在这名倭人的手臂上，黄天的这一拳力量很大，如果是常人，这条手臂肯定报废了。
　　这名倭人被打了这一拳也是连连后退好几步，被打中的手臂位置火辣辣的痛疼，手臂的骨头都差点被打断。
　　“八嘎！”
　　这名倭人凶性大发，举刀又冲了过来，两人又交战在一起，仅仅几个回合，这名倭人被黄天踢叫踢飞，飞出老远，重重的摔在地上，地上全是一尺见方的青石板，硬邦邦的，这名倭人摔得不轻。
　　黄天和这名倭人交手之后，渐渐熟悉和适应这名倭人的打法，所以，几个回合就将这名倭人踢飞。
　　“八嘎！！！”
　　正在和易刚交手的其中一名倭人，看到自己的一名同伴被踢飞，马上气愤的大喊一声，舍弃易刚，朝黄天冲了过来。
　　二对一的局面，现在变成了一对一，易刚压力大减，战斗形式也发生逆转，易刚牢牢占据上风。
　　这名倭人舍弃易刚，冲到黄天的面前，马上就是一刀劈砍，黄天显然已经适应了这种风格，轻巧的避开，一边躲避这名倭人的刀锋，一边寻找机会下手。
　　和这名倭人交手几个回个，黄天发现，这名倭人的实力比刚才那名被自己一脚踢飞的倭人要弱几分。
　　交手几个回合，那名被黄天踢飞的倭人才吃力的堪堪爬起来，这名倭人也被黄天一脚踢飞，“嘭”的一声，黄天一脚踢中这名倭人的胸口，这一脚的力量奇大。
　　“咔嚓”一声，这名倭人胸骨被踢断几根，人还在半空中，嘴里的鲜血就是一阵狂撒，地上的青石板上，洒下不少的鲜血，触目惊心。
　　这名倭人遭到如此重创，手里的东洋刀再也握不住，“叮当”一声，东洋刀掉在地上，人影高高的飞起，也飞出老远，重重的摔在地上。
　　两名倭人摔的位置很近，这名刚刚吃力爬起来的倭人见自己的同伴被黄天踢飞，心中满是悲愤，大喊一声，踉踉跄跄的举刀冲过来。
　　黄天看到这名倭人的样子，嘴角浮现一阵冷笑，这次，黄天主动的迎了上去，黄天先发制人，不等那名倭人手里的东洋刀劈砍下来，黄天的右手宛如闪电。
　　一记漂亮的手刀，黄天重重的，准确的砍在这米国倭人的太阳穴上，这名倭人感到自己仿佛被几百斤的重物狠狠的冲击了一下，然后漫天都是星星，两眼一黑，歪歪斜斜的倒了下去。
　　黄天心中满是冷厉，捡起地上一把锋利的东洋刀，走到这名被自己一记手刀砍倒的倭人旁边，锋利的刀锋一抖，寒光一闪，这名倭人脖子处鲜血狂喷，仿佛是喷泉一样。
　　这名倭人眼中的光芒渐渐的暗淡，很快就气绝身亡。
　　这不是黄天第一次杀人，感到不是很难受，且杀的是倭人，在心里上也好受多了，基本没有心里负担。
　　杀了这名倭人，黄天拿着这把刀锋还在滴血的东洋刀，一步步的走向另外一名还躺在地上的倭人。
　　这名倭人被黄体结结实实踢中，黄天的力量如此之大，这名倭人已经重创，爬都爬不起来，嘴角满是鲜血。
　　黄天并没有放过这名倭人的打算，走到这名倭人的旁边，在这名倭人惊恐的目光中，黄天将手里的东洋刀深深的捅进了这名倭人的心脏位置。
　　解决完这两名倭人，黄天将目光投向了易刚。
　　易刚还在和最后那名倭人交手，这名倭人看到自己的两名同伴死亡，脸色非常的难看，一脸的厉色。
　　易刚看到黄天走过来，给黄天一个感激的眼神，如果没有黄天，现在躺在地上的绝对是易刚。
　　黄天走过来之后，也加入了战团，和易刚合力对付最后的这名倭人，这名倭人实力比受伤的易刚都要差几分，黄天的加入，仅仅两、三个回合，这名倭人就被两人打倒在地上。
　　被打倒在地上，这名倭人看了看黄天和易刚，准备再挣扎着爬起来，不过，易刚不准备再给这名倭人爬起来的机会了，上前几步，一脚重重的踢在这名倭人的脑袋上。
　　易刚是一个古武者，这一脚的力量很大，就是一个粗大的树桩都会被这一脚踢断，何况是一个血肉之躯的脑袋。
　　“咔嚓”一声，坚固的颅骨被踢碎，这名倭人嘴里满是鲜血，脑袋一歪，很快就死翘翘。
　　地上，三具倭人的尸体，以及大量的鲜血，说明这里发生了一场惨烈的打斗。
　　易刚看了看地上的尸体，此时，才长长的松了一口气，拿出电话，易刚亲自打了一个电话，打完电话，易刚仿佛力气耗尽一样，不管三七二十一，一屁股坐在了地上。
　　黄天也在易刚旁边坐了下来。
　　易刚看了看黄天道：“兄弟，高手啊！形意拳居然能练到这个程度，我是第一次见到。”
　　黄天谦虚的道：“随便自己练的，另外，你也不错啊，我见过的第一个真正的高手。”
　　易刚笑了笑，心中不相信这是黄天自己随便练的，如果自己随便练一练都能达到这个程度，那古武高手还不满地走，易刚认为，黄天可能有什么秘密不方便向自己透露。
　　“兄弟，今天谢谢你，我叫易刚。”
　　“黄天！”
　　两人相互介绍之后，黄天道：“易兄，你是国家的人吧！”
　　易刚点一点头，这一点不否认。
　　“你真是国家的人，你们是不是龙组的。”黄天大感兴趣。


第七十一章 古武界
　　闻言，易刚笑着道：“兄弟，你网络小说看多了吧！据我所知，目前可没有什么龙组，我是国家安全局的。”
　　“哇！国家安全局，好牛叉的部门。”
　　“兄弟，你身手这么厉害，有没有兴趣加入我们国家安全局，我可以做你的推荐人。”易刚盯着黄天道。
　　黄天想了想，最后还是摇了摇头道：“我自由惯了，另外，我在生意上还有一些产业，也不方便加入国安局。”
　　易刚遗憾的摇了摇头，黄天的身手比易刚还要强几分，如果黄天能加入国安局，对国家来说是一件好事。
　　“易兄，你身手这么厉害，你是古武者吧！”黄天好奇的问道。
　　易刚见黄天这么问，也微微奇怪，：“黄老弟，难道你自己不是古武者。”
　　“易兄，我不是说了吗，我是自己随便瞎练的，对古武界真的不了解，还麻烦易兄给我好好的讲一讲。”
　　易刚奇怪的看了一眼黄天，不过，还是讲道：“古武界是一个不同于世俗界的圈子，不过，古武界和世俗界又相互交叉，相辅相成，不少的古武者在世俗界都有产业。”
　　“古武界和世俗界相互交叉，古武者又这么厉害，如果古武者杀普通人，那不像切菜一样。”黄天担心的问道。
　　易刚看了黄天一眼，继续道：“古武界的人数比庞大的世俗界要小得多，一些潜心修炼的古武者甚至很少涉足世俗界，真正涉足世俗界的古武者非常少，像我们在国安局任职的算一部分，另外，还有一些零零散散的古武者在世俗界。”
　　“古武界有自己的联盟，也有自己的规矩，一般不会出现随便杀害普通人的情况，这一点大可放心，如果出现这样的情况，我们国安局不会坐视不理，古武联盟也不会不管。”
　　听了易刚的简单介绍，黄天兴致勃勃，接着又问道：“易兄，古武者有等级划分吗？”
　　易刚回答道：“古武界对古武者有明确的等级划分，一共分为‘天地玄黄’四个等级，天级最高，地级次之，黄级最低。”
　　“易兄，冒昧的问一句，依你的实力，你属于什么等级呢？”
　　易刚迟疑了一下，想了想，还是如实道：“我属于玄级初期。”
　　“什么！易兄你这么厉害才玄级初期，那地级是什么概念，天级那不是非常的厉害而恐怖。”
　　易刚笑一笑道：“地级非常的厉害，以我目前的实力，根本就不是对手，但是据我所知，地级高手很少，我们国家的地级高手只怕不超过两手之数。”
　　“地级高手这么少！”黄天微微吃惊。
　　“你以为呢，以为地级高手像街边的大白菜啊！”
　　黄天不好意思的抓一抓脑袋，又兴致勃勃的接着问道：“易兄，那天级高手呢，那不是更少。”
　　易刚深深的叹了一口气道：“天级，那是一个多么高高的存在啊！据我所知，已经好几十年都没有出现过天级高手了。”
　　闻言，黄天悄悄的松了一口气，还好，天级高手已经数十年没有出现了，不然，也太恐怖了。
　　这个世界看来还是很危险，并不是自己想象的那样。黄天现在的修为是练气三层中期，距离练气三层后期还差那么一点点，黄天此时的实力大约相当于古武者的玄级中期。
　　黄天心中想道，看来自己坐井观天了，这个世界很大，比自己厉害的高手还不少，看来，自己要抓紧修炼才行。
　　要想在修炼上进展神速，这就需要大量的灵气，黄天心中想道，看来怎样弄到大量的灵气，是下一阶段的重点，甚至比发展超市还重要。
　　黄天和易刚坐在地上聊天，四周一片安静，也没有其他人来，不然，看到地上大滩的血迹，三具已经死透的尸体，那也太恐怖和惊世骇俗了。
　　两人聊天，黄天也了解到了一部分关于古武界的一些情况，几分钟之后，终于有一队人过来了。
　　几名穿着便装的人领头，后面还跟着几名穿着警服的警察。
　　易刚看到来人，马上就道：“我们自己人来了。”
　　说完，易刚咬牙从地上起来，易刚腹部受伤的位置，已经停止流血了，不过，衣服上还是一大片的血迹。
　　黄天也起来，站在易刚的旁边，看着来人。
　　领头的是一名便装中年人，看到易刚，又看了地上的情况，关切的问道：“老易，你没事吧！”
　　“老郭，没事，只是受了一点小伤。”
　　看到黄天，郭文平疑惑的问道：“老易，这位是？”
　　易刚一笑，介绍道：“这是黄天兄弟，刚才如果不是黄天兄弟仗义出手，我易刚可能牺牲了，对了，黄兄弟，这是我们国安局湘南省分局局长郭文平同志。”
　　郭文平是局长，但不是古武者，整个国安局，大部分人只是训练有素的普通人，真正的古武者还是很少的。
　　虽然不是古武者，但身为分局局长还是知道不少的事情，见黄天出手才杀死这些倭人，郭文平顿时对黄天另眼相看，心中道，没想道这名年轻人是一名高手啊。
　　易刚在国安局就属于一流高手，郭文平心中想道，这名年轻人的身手只怕不比易刚差。
　　心中这么想，于是，郭文平毫无架子，而起亲切随和的道：“黄天同志，谢谢你，不然我们的损失可大了。”
　　黄天比较谦虚，和郭文平寒暄了几句，然后又说了一下当时的情况，见黄天杀了两名倭人，郭文平心里对黄天更是佩服。
　　国安局的其余几名人员和那些警察则在清理现场，将尸体装袋拉走，地面上的血迹清理干净，一切动作熟练而有序。
　　一名国安局的工作人员，简单的例行询问了黄天几个问题，黄天也在那份记录上签了字。
　　签完字，黄天可以走了，黄天和易刚，郭文平等人告别。
　　黄天走远之后，易刚看了看黄天远去的道路尽头，心中想道，人不貌相，看似普普通通，没想到人家是一名高手。
　　一名工作人员简单的给易刚处理一下伤口，然后，易刚朝远处主干道路上停放的几辆汽车走去，易刚这样的情况，还必须去医院治疗和处理一下。
　　易刚将自己贴身的一个U盘交接给郭文平，算是完成了任务。
　　“没想到，这个看似简单的任务，居然也被倭国人盯上。”易刚感慨的道。
　　这个任务确实简单，易刚带领一名同事，从凤凰山西侧山脚的那处军事基地带一份绝资料，准备带回京城国安局总部。
　　在军事基地完成交接，带着这个U盘，易刚和同事驾驶车辆沿着凤凰山脚的公路行驶，没想道，才出基地不到几公里就遇上好几名倭人。
　　这些倭人显然有准备，成功拦截了易刚的车辆，易刚的同事拖住那些倭人，易刚带着U盘就往山上跑，不过最后易刚的同事牺牲，易刚也被三名倭人追上。
　　如果没有黄天的出现，易刚肯定也会牺牲，这个载着绝密资料的U盘肯定也会落入倭国人的手里。
　　黄天离开这里，在山顶稍稍休息，然后一路慢跑回到自己的别墅。
　　回到别墅，想起在凤凰山上的事情，黄天颇有触动，随着自己修为达到练气三层中期，黄天一直认为，自己是一个高手了，没想到，这个世界的古武者也不弱。
　　练气三层中期大约只勉强相当于玄级中期，黄天估计，自己要站在这个世界顶尖的高度，自己的修为可能要达到练气后期，甚至更高的层次。
　　黄天心中微微有一种危机感，黄天又开始了修炼，从混沌宝玉中抽取十个单位的灵气，然后修炼进一步强大自己的修为。
　　十个单位的灵气一被抽取出来，黄天就感到灵气充沛，浑身真气按照《九阳九焱》功法的要求运转，真气在经脉中奔腾，真气在一丝丝的壮大，经脉也微微的坚韧个扩大。
　　修炼几个周天，黄天似乎感到自己的隐隐有进入练气三层后期的迹象，此时的混沌宝玉中大约还有三、四十个单位的灵气值，又抽取二十个单位的灵气值，几个周天之后。
　　黄天长长的舒了一口气，此时，黄天的修为成功达到练气三层后期，在实力上又增强几分。


第七十二章 太岁
　　修炼完毕，窗外已经露出朦胧的亮色，不知不觉之中，一个晚上就在修炼中过去了，外面的天色居然快要亮了。
　　黄天又“看一看”混沌宝玉中的灵气值，此时的灵气已经不多了，仅仅才十六个单位的灵气，十几个单位的灵气，如果修炼的话，一个晚上就能消耗完毕。
　　就是细水长流，每天抽取几个单位的灵气，也只能勉强坚持数天。另外，如果要突破至练气四层，还需要不少的灵气。
　　练气四层，和练气三层有本质的区别，练气三层属于练气期前期，练气四层属于练气中期，区别很大。
　　练气期一共分为前期、中期、后期和练气大圆满，相应的也分为十层，练气一、二、三层属于练气前期，练气四、五、六层属于练气中期，练气七、八、九层属于练气后期，练气第十层属于练气大圆满。
　　到了练气第十层练气大圆满，再往前一步就是凝脉期，这完全就是另外一个层次，达到这个层次，能使用一些法术，更能御剑飞行，甚至能上天下海。
　　凝脉期！
　　黄天想一想都激动，不过，达到凝脉期，这是一个非常遥远的事情，此时，黄天才练气前期，如果在落日大陆，这完全就是菜鸟级别，在这个星球上，练气三层相当于玄级中期高手。
　　“这个星球灵气台匮乏了，怎么才能弄到大量的灵气呢？”黄天心中想道。
　　修炼完毕，进入练气三层后期，黄天精神抖擞，完全没有熬了一个通宵的感觉，仿佛是充分休息之后，精力最充沛的时候。
　　精力充沛，睡觉是不可能的，黄天进入自己的书房，打开电脑，开始浏览起来，在一个著名的网站，黄天看到了一条新闻，这条新闻让黄天心中一动。
　　这家著名网站的奇闻类新闻中，一张大大的图片，配合文字说明，有图有真相。新闻的内容是黑山省一名农民发现了疑似“太岁”的东西，黄天看了看照片，照片上“太岁”呈现黄褐，皱皱巴巴，很像一大坨果冻。
　　黄天以前听说过“太岁”，大概了解一点点关于太岁的知识，黄天觉得光从外表看，还真有一点像。
　　黄天看一看新闻发布的时间，这是昨天晚上才发布的新闻，到现在不到十个小时，黄天心中有想法，准备去实地看一看这个可能是“太岁”的东西。
　　网络上，关于“太岁”的介绍说的神乎其神，这么神奇的东西，黄天猜测，有可能“太岁”之中会蕴含灵气。
　　上次在东海的拍卖会上出现一支年份很足的老山参，这支老山参被一名貌似古武者的人以高价买走，黄天就猜测，老山参对古武者有很大的作用，那些年份足够的珍贵药材就很有可能蕴含有灵气。
　　这是黄天的一个猜测，一直没有办法和机会确定，现在机会来了，如果网上报道的这个东西真的是“太岁”，如果又真的蕴含有灵气，那可以推断，那些天材地宝也蕴含灵气。
　　天材地宝一般吸收日月之精华，经过数十年，甚至数百年上千年而成，黄天猜测，蕴含灵气的可能性极大。
　　如果确定网上报道的那个东西是太岁，又蕴含灵气的话，那就开辟了另外一条道路，灵气来源就极大的扩展，修炼到凝脉期，甚至更高的层次不是没有可能。
　　黄天在网上又浏览了不少关于“太岁”的介绍，心中一片火热，黄天决定，马上去黑山省看一看。
　　黑山省属于东北三省之一，广袤的云雾山脉非常有名，不但有大片的原始森林，而且盛产人参。人参、鹿茸、貂皮被誉为东北三宝。
　　李家坳就是大山深处的一个偏僻山村，这个偏僻的山村今天却很热闹，不少闻讯赶来的人都来看稀奇。
　　两天前，本村的村民李胜强在山里小溪边发现了一块足有脸盆大小的神奇东西，这块摸上去软软的，弹性十足，这东西吸引了李胜强。
　　李胜强将这块东西弄了回来，并叫了村里面不少人过来看，过来看的村民都不知道这是什么东西，大家都是抱着看稀奇的态度，直到村里最年长的李老太爷看了这东西之后。
　　胡子白花花，已经年过八旬的李老太爷在李家坳村德高望重，拄着拐杖，李老太爷仔细的看了这东西之后，一脸高兴。
　　“胜强啊！祖上积德，居然这么好的运气，你知道这是什么吗？”
　　“老太爷，这是什么东西？”
　　“这是‘太岁’，非常的少见，也非常的珍贵。”
　　接着，李老太爷又简单的说了“太岁”的一些情况，听闻是这么神奇的东西，李胜强，以及四周的村民都兴奋起来。
　　李胜强发现了“太岁”的消息也像长了翅膀一样，很快就传遍十里八村，附近不少的村民慕名而来，同时，一些记者也赶了过来。
　　黄天达到李家坳村的时候已经是下午时分。
　　一大清早黄天就乘坐飞机直飞黑山省，然后又租了一辆性能不错的越野车，颠簸了几个小时才终于达到李家坳村。
　　车子一到村口，黄天就将车子停在村口的空地上，黄天见村子不大，下车之后，黄天看到一名花白老农正在村头大树下吸烟。
　　黄天掏出一根中华烟，笑着走过去礼貌的问道：“大爷，听说你们村有人发现了‘太岁’，不知道是哪一家。”
　　接过黄天的烟，花白老农热情的道：“就是村西头的李胜强家，沿着这条路往前走，遇到第一个岔路口右拐，看到一颗合抱粗的大树就到了。”
　　“大爷，谢谢！”
　　黄天背着一个大旅行包，沿着道路往村里走去。
　　村里的人看到黄天这个外乡人也不奇怪，像黄天这样的外乡人已经来过几波了，甚至还有扛着相机过来的记者。
　　看到黄天，一些村民还善意的笑一笑，指着前方道：“年轻人，李胜强家就在前面。”
　　“李胜强运气好，听说发现‘太岁’这件事情已经上报了。”
　　“上报算什么，听说今天上午有人出两万块钱想买李胜强的‘太岁’，李胜强还不卖呢。”
　　“李胜强算是发财了，也出名了。”
　　一路上，黄天听到不少的村民在这样谈论着。在农村，两万块钱可是一笔不小的数目，不少人都羡慕李胜强的运气。
　　村子不大，走了几分钟，黄天就看到了一颗合抱的大树，大树底下一座小院，这应该就是李胜强的家。
　　小院围墙低矮，能看到小院里面已经有不少的人了，显得非常热闹。看到这么多人，黄天心中想道，应该就是这里了。
　　黄天不由加快了脚步，黄天不远千里跑过来，自然是想看一看这是否真的是“太岁”，另外，也想试一试，如果真的是“太岁”的话，是否蕴含有灵气。
　　见李胜强家就在眼前，答案马上就要揭晓，黄天加快脚步，直接进了院子里面。


第七十三章 不虚此行
　　小院里面起码有十几人，几个像是本地的村民，另外还有几个看上去像外乡人，可能是和黄天一样，大老远跑过来的。
　　黄天的到来，并不显得突兀，像黄天这样的外乡人已经来过不少了，有一部分是想出钱买“太岁”的，大部分人是过来看稀奇的，还有少部分是新闻界人士。
　　黄天进入小院，很快就看到了“太岁”的真面目，小院中间，一个大盆之中正是“太岁”。
　　黄天凑了过去，自己的看了看，这“太岁”和网上讲述的很像，黄天有几分肯定，这应该就是传说中的“太岁”。
　　“太岁”直径约40厘米，高约15厘米，表皮皱巴巴的，看起来像动物大脑。
　　“太岁”也叫岁星肉，又称肉灵芝，为传说中的长生不老之药，在《本草纲目》奉为“本经上品”，功效为“久食，轻身不老，延年神仙”。另外，据《神农本草经》记载：“肉灵芝，无毒、补中、益精气、增智慧，治胸中结，久服轻身不老”。
　　李胜强正一脸的高兴，围观的人不时啧啧称奇，有一人正拿着相机在拍照，还有几人拿着自己的手机拍照，甚至还有几人在摸一摸，看一看。
　　黄天见“太岁”的主人李胜强并不制止别人触摸“太岁”，看到有人一边摸一边啧啧称奇，李胜强还非常高兴。
　　黄天也按捺不住，也和大家一样，好奇的摸了摸太岁。
　　刚刚触摸到“太岁”，黄天的脑海中就响起器灵小红欢快的声音：“老大，发现一百七十三个单位灵气，是否吸收。”
　　听到小红的声音，黄天宛如六月天喝了雪水，浑身舒畅，心里更是笑开了花，没想到这真是太岁，且还蕴含如此多的灵气。
　　“看来天材地宝大多都是蕴含灵气的，古人说天材地宝吸取日月之精华而生，完全不是骗人的。”黄天心中美美的想道。
　　地球灵气稀薄匮乏，但是那些天材地宝年代久远，像刚才的“太岁”一样，可能有数百年了。
　　这么长的时间，每年就是吸收零点几个单位的灵气，长期积累下来，也是不少的灵气。
　　既然这株“太岁”蕴含有灵气，那么，那些年份足够的山参，何首乌，灵芝等等珍贵药材肯定也蕴含有灵气。
　　这些东西，可能吸收灵气的速度不一样，有快有慢，蕴含的灵气可能和年数，品种等有关，可能一颗老山参一年能吸收零点几个单位灵气，可能一株何首乌一年下来只能吸收微量的灵气，但不管怎么样，长期下来，日积月累蕴含灵气是肯定的。
　　当然，即使是天材地宝，那也无法和混沌宝玉相比，混沌宝玉不但能每天自动吸收一个单位的灵气，而且还能吸收其他一切东西中蕴含的灵气，这些吸收的灵气不但异常的纯净，毫无杂质，而且还能储存起来。
　　即使在修真发达的大陆和星球，混沌宝玉也是一个逆天的存在，这样的东西，足以让所有的修真者疯狂。
　　黄天运气很好，不但得到了混沌宝玉，而且混沌宝玉已经认主，更重要的是，在地球上，黄天可能是唯一一个修真者。
　　听到小红的声音之后，黄天按捺住心中的喜悦，保持足够的理智，还是忍住了当场吸收这株“太岁”中灵气的冲动。
　　这将是第一次从号称天材地宝的“太岁”中吸收灵气，谁知道，天材地宝的灵气被吸收一空之后，会不会发生变化，当着这么多的人面吸收，万一这株“太岁”发生明显的变化，那解释不清。
　　上次在老家的黄龙岭山洞的水池中，那几株依附万年玉髓而生的水草，被黄天吸收灵气之后，看上去就有比较明显的变化，本来生机勃勃，绿色喜人的水草仿佛具有灵性，被吸收完灵气之后，马上就变得普普通通，再平凡不过。
　　玉石、翡翠等宝石类好一点，即使吸收完里面的灵气看上去也不会有明显的变化，有生命的可能就不一样，吸收完其中的灵气之后，多少会出现一些变化。
　　没有贸然吸收这株“太岁”中的灵气，黄天和其他人一样，好奇的看了又看。
　　此时，又有人在出价准备买这株太岁了，一名高瘦的年轻人在好奇的看了一番这株“太岁”之后，对李胜强道：“老板，这株太岁卖给我怎么样，我出三万块钱。”
　　昨天有人出两万块钱，李胜强就激动了一把，今天有人出到了三万，李胜强心里明显激动了一下，不过，李胜强想靠着株“太岁”发大财。
　　“兄弟，三万块太低，至少二十万，二十万你就拿走。”李胜强咬牙报出了二十万的价格。
　　二十万！！！
　　旁边好几名看热闹的村民都倒吸一口凉气，在农村眼里，二十万是多么巨大的一笔数目，说是天文数字也不为过，尤其是在偏僻的李家坳村。
　　这名刚才出价三万块的高瘦年轻人也摇了摇头，二十万完全超出了他的心里价位。
　　这名高瘦年轻人的心里价位可能是七、八万，这个价格和二十万相差太远，这名高瘦年轻人想了一下，还是像争取一下。
　　“兄弟，你再便宜一点，我出五万块钱。”
　　五万块还是没有打动李胜强，李胜强坚持道：“二十万，一分都不会少，谁出二十万就能直接将太岁拿走。”
　　这么高的价格，这名高瘦的年亲人放弃了，其余人也没有人做声，可能都在震惊二十万这个天价。
　　整个小院陷入了短暂的安静，就在此时，一个声音在大家的耳边响起：“二十万！我要了！”
　　大家寻声望去，开价的是一个年轻人，背着一个大旅行包，这年轻人自然是黄天。
　　李胜强一脸的惊喜，激动得道：“小兄弟，你可不要开玩笑！”
　　黄天点一点头，语气坚定的道：“我没有开玩笑，如果你不相信的话，现在就可以付钱。”
　　黄天说完，拍一怕自己的旅行包。这次过来，黄天的这个旅行包里面背了整整五十万元，考虑到发现“太岁”的是一个小山村，刷卡是绝对不可能的，要买这株“太岁”的话，只能使用现金。
　　正在好奇的仔细观看这株“太岁”的黄天，听到李胜强开出二十万的价格，黄天也不想麻烦，也懒得还价，直接想买下来走人。
　　二十万对一般人来说可能是一比大数目，对身价上十亿的黄天来说，这只能算是小钱，花二十万买下这株蕴含一百七十三个单位灵气的“太岁”相当于检了大便宜。
　　见黄天背着一个大包，里面可能装了现金，李胜强声音颤抖的道“你、你、你真的出二十万。”
　　黄天直接在众人面前拉开旅行包的拉链，露出里面一大捆一大捆红彤彤的百元大钞，从里面拿出两大捆，一捆十万，两捆正好二十万。
　　将这两大捆百元大钞直接摆在李胜强的满前道：“现在这株‘太岁’是我的了，这二十万归你。”
　　看到这么多钱，李胜强连连点头，仿佛是鸡啄米一样，双手哆嗦的将钱报在怀里，仿佛这不是二十万，而是两百万。
　　四周的人也满脸的震撼，没想到这名年轻人这么有魄力，拿出二十万眼睛都不眨一下，且看那旅行袋中还有不少的钱，四周的人都两眼放光，满脸羡慕的看着这个旅行袋。
　　一个中年农村妇女，也就是李胜强的老婆得到消息，飞快的从屋里出来，在大家羡慕的眼光中，抱着这二十万又飞快的跑进屋去了。
　　交易完成，黄天对李胜强道：“帮我一个忙，将这株‘太岁’帮我搬到村头的车上去。”
　　闻言，李胜强没有丝毫的拒绝，相反，仿佛充满力气和干劲，马上搬起这个装着“太岁”的盆子跟在黄天的身后。
　　两人一前一后出这座小院，刚到村口，黄天才刚上车，李胜强也刚将装着“太岁”的大盆按照黄天的要求放在后备车厢中，此时，后备车厢还来不及关上，就迎面走来了三名像似政府工作人员模样的人，在李家坳村村长的带领下，正朝黄天走过来。
　　看到这几人，黄天微微感到奇怪，政府的人也过来了吗。


第七十四章 万物有灵
　　就在黄天付完钱的时候，一辆大众车在村口停了下来，事先得到消息的李家坳村村长已经在村口迎接。
　　这辆大众车缓缓的行驶过来，在村口数名村民好奇的目光中停了下来，车门打开，先是下来一名看似精神十足的年轻人，接着，又下来一名穿着简朴，年纪大约四十岁左右，脸膛微黑的中年人。
　　中年人虽然衣服简朴，但是气势不凡，像是官场之人，此外，还有一名随行的政府人员，可能是李家坳村所在乡镇的镇长。
　　当这些人在村长的带领之下，缓缓的走过来的时候，黄天好奇的看了这几人一眼，猜测这几人的身份。
　　县长廖才强也是听闻李家坳发现了“太岁”才亲自过来的，不过，廖才强过来的目的更多的是过来看一看，没有什么强制收归国有的想法。廖才强是一个实干型的县长，也是一个比较开明的县长。
　　李家坳村的村长带着大家，正准备去李胜强家，此时，正好在村口看见李胜强，马上不解的问道：“李胜强，你怎么在这里？”
　　见是自己的村长，李胜强如实回答：“村长，这位黄先生刚才出高价买我的那株‘太岁’，我见价格合适，我将‘太岁’卖给了黄先生，正好将东西搬给来，帮黄先生将‘太岁’装上车。”
　　“什么，这么快就将东西卖了。”李家坳村长一声惊呼。
　　然后，马上又恭敬的道：“廖县长，这就是发现‘太岁’的村民李胜强，不过，‘太岁’已经卖给了这位黄先生。”
　　廖才强带着自己的秘书，一脸的亲和，缓缓的走道黄天的面前，征求黄天的意见道：“能让我们看一看这株神奇的‘太岁’吗？”
　　“当然可以。”黄天亲自指着汽车的后备箱，引导廖才强观看这株“太岁”。廖才强一边看，一边啧啧称奇，且兴致勃勃的让自己秘书拿出手机拍了几张照片。
　　“廖县长，你似乎对这个东西很感兴趣啊！”
　　廖才强也不隐瞒，如实的道：“这是一个稀奇的东西，如果你能交给我们，我们欢迎，如果不想交给我们，那也不勉强，你有选择是否上交政府的权利。”
　　这话比较中肯，黄天听着就感觉舒服多了。
　　黄天看了看这株“太岁”道：“廖县长，这个东西我花二十万买来，我是有用处的，可能不方便交给你们了。”
　　廖才强遗憾和不舍的看了看这株“太岁”道：“我尊敬你的选择。”
　　“那就谢谢廖县长的理解。”
　　黄天和廖才强握手，然后道别。
　　关上后背箱，发动自己的车子，黄天驾驶着这辆越野车缓缓的离开李家坳村。
　　在这里虽然有一点小小的插曲，但是以白菜价买下这株蕴含一百多个单位灵气的“太岁”，收获还是很大。
　　另外，通过今天让黄天知道，大夏国地大物博，物产丰富，获取灵气的方式不再仅限于翡翠原石，万年玉髓等玉石宝石类的东西。
　　李家坳属于山区，山路蜿蜒，黄天驾驶着这辆越野车沿着一条沙石土路缓缓的行驶，山路两侧，风景秀丽，不少的大树长得郁郁葱葱。
　　行驶大半个小时，起码行驶了十几公里，黄天也没有看见几个人，当越野车行驶到一条清澈的小溪边，黄天将车子在路边停了下来。
　　这里景色非常不错，小溪水清澈见底，没有受到丝毫的污染，连黄天都忍不住停车下来，好好的欣赏一番这里秀美的景色。
　　溪水冰凉，黄天俯身下去洗了一下手和脸。这条小溪水很浅，缓缓的流淌，在前方一堵崖壁处形成一个回水湾，然后流向改变九十度，继续朝远处的山谷里面流去。
　　黄天将自己买来的“太岁”搬了下来，放到溪水里面，轻轻的洗了洗。在清水里面，“太岁”明显的活跃起来，似乎在欢呼。
　　见这里风景秀美，“太岁”也似乎非常喜欢这里，黄天心中一动，命令小红开始吸收“太岁”中蕴含着的丰富的灵气。
　　小红似乎早就按捺不住了，得到黄天的命令，顿时雀跃，动作更是不慢，眨眼之间，“太岁”中的灵气就吸收得干干净净。
　　没有了灵气的“太岁”虽然形状颜色等都没有发生变化，但似乎还是少了一点什么。
　　黄天轻轻的拍一拍太岁，然后松手道：“去吧！”
　　“太岁”随着清澈的溪流，缓缓的远去。黄天见这里风景非常好，山清水秀，准备将“太岁”在此放生，所以，吸收完灵气之后，就让“太岁”随着溪流渐渐远去了。
　　万物有灵，何况作为天材地宝级别的“太岁”，这样的灵物，黄天只是想要其中的灵气，吸收完灵气之后，让它回归大自然。
　　坐上汽车的驾驶室，黄天心中愉悦，混沌宝玉中的灵气达到一百七十多个单位，心情愉快的黄天，驾驶着这辆汽车先回了县城。
　　在县城找了一家最好的宾馆先住了下来，黄天准备去县城转一转。根据黄天的了解，这座属于东北三省之黑山省的县城，有一个颇具规模的药材集贸市场。
　　人参，貂皮和鹿茸是东北三宝，当黄天走进这处药材集贸市场的时候，黄天看到最多的一种药材就是人参。
　　药材集贸市场里面比较热闹，人也比较多，甚至还有不少操着外乡口音的人，显然，全国各地有不少的药材商人在这里贩卖药材。
　　对于一般的药材，黄天了解得不多，最多只能叫出一些药材的名字，至于药理药效等就不知道了。
　　从混沌宝玉中传承了大量的知识，其中有一小部分是关于炼丹的，关于炼丹的药材黄天倒是知道得很清楚，但是，能炼丹的药材显然不是世人拿来治病的普通中药材。炼丹需要的药材，都是灵草，或是那些年份久远的珍贵药材。
　　在药材集贸市场，黄天看到最多的一种药材是人参。黄天走到一家摊位前，拿起一颗比大拇指还粗几分的人参仔细的看了看。
　　光从卖相来说，这颗人参是上品，但是，小红确撇一撇嘴，在黄天的脑海中道：“老大，这颗人参一点灵气也没有。”
　　黄天又拿起另外几根，小红还是同样的反应，于是，黄天朝着准备过来招呼自己的老板道：“老板，你这些人参是人工种植的吧！”
　　“小伙子，不要乱说，我这些全是正宗的野山参，全是附近村民从大山深处挖来的。”
　　黄天摇一摇头，“老板，我要买正宗的高品质的野山参，你如果有就拿出来给我看一看，没有的话，我到别的一家去看一看。”
　　老板见黄天这么说，知道黄天可能不是外行，能分辨出是不是人工种植的，于是，老板拿出了一个小盒子。
　　小心翼翼的打开这个盒子，这名老板道：“这是真正的野生人参，你看一看是否满意。”
　　盒子里面只有寥寥几颗人参，个头比刚才的小多了，卖相也差多了，是不是属于野山参还真不敢确定。
　　不过，黄天有混沌宝玉，这一方面骗不了黄天。看到这几颗卖相不怎么样的人参，黄天心中想道，希望这真的是野生人参。


第七十五章 疯狂吸收
　　黄天看了看这几颗山参，这些野山参都是干品，每一颗重量绝对不会超过十克，品相一般，年代可能只有几年，最多十年就不错了。
　　黄天拿起一颗，此时，小红的声音在脑海中响起来了：“老大，发现五个单位的灵气，是否吸收！”
　　当然吸收！
　　听到小红的声音，黄天心中大定，这些应该是正宗的野山参，只是可能年份不足，个头也不大，所以，蕴含的灵气也不多。
　　蚊子再小也是肉，黄天自然不会放弃，一一拿起这几颗野山参仔细的看了看，一共六颗野山参，小红一共吸收了二十几个单位的灵气。
　　不错，不错！
　　虽然每一颗山参蕴含的灵气值小，但是，积累下来也不错啊！
　　老板见黄天一一仔细的看了这几颗野山参，于是，老板问道：“小伙子，你觉得还可以吗？”
　　黄天将手里的野山参放下来，遗憾的摇了摇头道：“老板，你几颗是正宗的野山参不错，只是年份不够，我想要买一些年份久远的老山参。”
　　老板失望的道：“小伙子，现在正宗的野山参已经很稀少了，非常的难找，大部分都是人工种植的，这几颗还是我多年的珍藏。”
　　黄天笑一笑道：“老板，我再到别处转一转，你的这几颗年份真的不够，不是我要买的那种。”
　　吸收完这几颗山参中的灵气，黄天没有一点心理愧疚，在普通人眼里，野山参只是一种名贵药材，是用来治病的。
　　吸收完灵气之后，这些山参一样具有药效，并没有受到多少影响。吸收完灵气的老山参，如果是古武者使用可能会有一定影响。
　　黄天在药材集贸市场转了很久，一路收获颇丰，一共吸收了两百多个单位的灵气，加上从“太岁”中吸收的灵气，此时，混度宝玉中的灵气已经达到四百二十几个单位。
　　在这里转了很久，黄天没有发现什么年代久远的老山参，发现品质最好的一颗野山参也仅仅蕴含十五个单位的灵气，大部分的野山参蕴含的灵气都在五个单位以下，甚至还有一个单位的。
　　秉着蚊子再小也是肉的原则，黄天一路扫荡，好在这样的野山参数量不少，在数量的大量积累之下，居然吸收了喜人的两百多个单位的灵气。
　　此时，黄天的心情是激动和喜悦的，混沌宝玉中已经达到四百多个单位的灵气，有了这些灵气，黄天有把握突破到练气第四层。
　　练气第四层属于练气中期，和练气第三层有很大的差别，不但实力大大增强，而且到了练气第五层还能修炼几个小法术。
　　“藏参阁”是这处市场里面规模最大，最上档次的一家大型店铺。
　　当药材市场快要收市的时候，黄天迈步走进了这家古香古色的大店铺。在外面“扫荡”一番，收获这么多的灵气，黄天的心情是不错的。
　　看到黄天进店，店老板李保华正好在店内，看到顾客上门，一名店内工作人员马上就过来招呼。
　　“先生您好！您是想买参吧！我们店内的人参是整个市场内品质最好，档次最齐全的。”
　　黄天微微一笑，对这名工作人员道：“你好，我想买几颗高品质的野山参，不知道你们有没有？”
　　一开口就要几颗高品质的野山参，这名工作人员心中暗喜，马上热情的带着黄天走到一个装修精美的大玻璃柜台前，这个钢化玻璃制造而成的精美大玻璃柜里面，红色的绸缎上，摆放着一支一支的野山参。
　　在市场上逛了一圈，黄天多少对野山参有一定的了解，看到这些山参，黄天心中一喜，这些山参绝对是野山参，只是不敢肯定，这些山参是属于多少年份的。
　　黄天指着其中几支个头比较大的山参道：“拿这几支山参给我看一看！”
　　这名工作人员带着白手套，小心翼翼的拿出这几支山参摆在黄天的面前，黄天则拿起这几支三参一一的端详。
　　当然，端详只是表面显现，此时，混沌宝玉正在吸收这颗山参中的灵气，小红欢快的声音响起：“老大，一共二十一个单位灵气，吸收完毕。”
　　吸收山参中的灵气又不会影响山参的药效，黄天自然毫不犹豫，将这几颗山参中的灵气吸收得干干净净。
　　放下这几颗山参，黄天道：“还有年份更久的吗？”
　　闻言，这名工作人员一脸的惊讶道：“先生，这些野山参都有二十年份左右，属于高品质的了。”
　　在惊讶的同时，这名工作人员也是一脸的兴奋，正好此时“藏参阁”老板李保华也过来了。
　　这名工作人员马上介绍道：“先生，这是我们老板，您可以和我们老板谈。”
　　李保华也是一脸的热情和客气，马上道：“先生你好，鄙人李保华，这家小店的老板。”
　　黄天也客气的道：“李老板你好，我是黄天，我想在你们这里买几颗高品质的野山参。”
　　李保华显然刚才已经见黄天看过那处柜台中的那几颗野山参了，于是，很感兴趣的客气问道：“黄先生，不知道您想购买什么年份的野山参呢？”
　　黄天想了想道：“大约一百年份的野山参比较合适，不知道你们这里有没有。”
　　李保华内心一喜，心中将黄天列为了大客户，马上热情道：“黄先生，楼上请。”
　　“藏参阁”的二楼，布置的也是古香古色，完全是仿古的风格，加上一些成品高档人参的点缀，完全能感受到明显的关于人参的一种文化和氛围。
　　在二楼，李保华热情的招呼黄天坐下，然后一招手，一名工作人员送来了好几支野山参，这几支野山参全是独立包装。
　　黄天兴致勃勃的打开其中一个包装盒，包装盒里面铺设光滑的红色绸缎，一支野山参在盒子里面。
　　黄天拿起这支野山参，掂量了一下重量，重量大约二、三十克左右，同时，黄天从这支野山参里面吸收了惊人的九十一个单位的灵气。
　　后面的几支野山参，黄天都自己的看了看，重量都差不多，只是品相有区别，这几支野山参中每一支蕴含的灵气大约在八、九十个单位左右，黄天一共吸收了好几百单位的灵气。
　　此时，混沌宝玉中的灵气值达到惊人的一千一百多点，这是前所未有的大丰收，要是在以前，黄天想都不敢想。
　　见黄天将自己的这几支野山参都看了一遍，李保华试探着道：“黄先生，这几支山参你否还满意。”
　　黄天点一点头，心中早就乐番天，只是脸上没有过多的表露出来，黄天满意的点一点头道：“这几支野山参品质不错，我估计没有一百年的年份，也有好几十年的年份了，比一楼柜台中的那些野山参品质好了很多。”
　　说完，黄天接着又道：“李老板，还有没有，都拿给我看一看。”
　　李保华笑着摇一摇头道：“黄先生，这几支山参是本店多年珍藏，也是本店最好的几支野山参了。”
　　闻言，黄天恍然，几十年份的野山参一般都是稀缺之物，可不是大路货，这家店的实力不错，才能拿出好几支这样高品质的山参。
　　既然这几支山参是最好的几支了，黄天准备买一支，买这么一支灵气全无的山参，黄天自然有自己的打算和想法。
　　黄天挑选了一支品相不错的野山参道：“既然没有更好的，我就买这一支吧！”稍稍的讨价还价之后，最好以一百二十万的价格成交。
　　买下这支野山参之后，黄天并没有急着下楼，而是道：“李老板，我看你这里的规模也不少，你在药材行业怕是淫浸了几十年吧！”
　　李保华自豪的道：“黄兄弟，我们家世代经营人参生意，在本地算是第一家，鄙人从小就进入这个行业，现在算起来已经三十多年了。”
　　“李老板那是老行家了。”
　　“行家不敢当，不过对这个行业还是了解一二。”
　　两人寒暄几句，黄天正色的道：“李老板，有没有兴趣和我做一桩大生意。”
　　刚才，见黄天买下一支价值一百多万的山参眼睛都不眨一下，知道黄天也是一个实力雄厚的人物，于是，李保华表现出一副兴致勃勃的样子道：“黄先生，请讲。”


第七十六章 警察上门
　　黄天没有拐弯抹角，直接开门见山：“李老板，我需要大量的高品质野山参，年份越久越好，不知道你能不能收购得到。”
　　李保华沉吟道：“黄先生，有年份的野山参不好收购，数量太稀少，可能几个月也难以收购到几支。”
　　生意谁都想做，尤其是赚钱的生意，显然，收购年份久远的野山参是一笔好生意，利润肯定不薄，但是，李保华知道，这也是一件非常有难度的事情。
　　听了李保华的回答，黄天也稍稍思考了一下然后道：“如果是这样的话，那就降低一点要求，只要是超过十年份的野山参我都要，且有多少要多少。”
　　“有多少要多少？”
　　黄天点一点道：“有多少要多少，我统统都吃得下，这一点李老板不要担心。”
　　闻言，李保华一脸的欣喜，如果只是收购十年份以上的野山参，那就要好办多了，只要肯花一定的人力物力，肯定能收到一些。
　　黄天也是没办法，年份越久远的野山参越稀缺，越难收购，只能退而求其次，将要求大大降低，只要超过十年份的野山参就可以了，目的是想靠数量取胜，几十支一、二十年份的野山参，绝对抵得上一支一百多年的老野山参。
　　超过十年份的野山参多少都蕴含有几个单位的灵气，随着年份越久远，野山参蕴含的灵气越充足，像刚才黄天吸收的那几支野山参，每一支都蕴含八、九十个单位的灵气。
　　这样的野山参，黄天推测其年份绝对超过了五十年，至于有没有一百年，那可能没有，李保华将其称之为百年老山参可能有夸大的成分，也可能在行业内如此，有五、六十年，或是六、七十年的老山参卖家就会称之为百年老山参。
　　见有多少要多少，且只要是超过十年份的野山参黄天都要，接下来的谈话就轻松愉快多了，两人在二楼谈了一个多小时，事情基本敲定。
　　签完协议，黄天更是豪爽了付了五百万的定金，这件事情就这样确定下来了，有了李保华，东北一带十年份以上的野山参可能很多都要落入黄天的口袋了。
　　野山参代表的就是灵气，黄天非常的期盼，只是从李保华口中得知，即使是盛产人参的东北一带，十年份以上的野山参也不多，黄天又有一点微微的担心，怕自己的希望变成失望。
　　谢绝了李保华的晚宴邀请，黄天回到了自己的宾馆，稍稍吃过晚饭之后，黄天就锁好门窗，开始了修炼。
　　今天一天是大丰收的一天，混沌宝玉中的灵气达到一千一百多个单位，暂时来说，灵气是充足的。
　　摆好修炼的姿势，从混沌宝玉中抽取了整整五十个单位的灵气，黄天开始了修炼。
　　以前一段时间，黄天每次修炼都是秉着细水长流的原则，每次都是抽取几个单位的灵气，好久没有像今天一样，一次抽取五十个单位的灵气了。
　　黄天完全像一个爆发户一样，五十个单位的灵气，转眼就是转化为澎湃的灵气涌动，整个经脉中马上躁动不安起来，黄天不敢大意，马上运转《九阳九焱》。
　　马上，躁动不安的灵气就温顺起来，化成精纯的真气，滋润并坚固着黄天的经脉，穴位，经脉中的真气越渐渐的壮大。
　　五十个单位的灵气全部被炼化，全部转为精纯的真气，黄天感到自己的真气明显壮大了一分，以前修炼的时候，每次抽取几个单位的灵气，要细心的去感受才能感到真气壮大一丝丝。
　　现在明显不一样，五十个单位的灵气和几个单位的灵气明显不一样。
　　黄天似乎上了瘾，又抽取了五十个单位的灵气，继续修炼，几个周天下来，这些灵气全部被炼化成精纯的真气，黄天体内的真气又壮大了一分。
　　不愧是混沌灵玉，不管是从翡翠原石，还是从万年玉髓，以及从野山参中吸取灵气，凡是吸取过来的灵气都非常的精纯，纯净得没有丝毫杂质，一丝都没有。
　　通过混沌宝玉的知识传承，黄天知道，修真需要有灵根，黄天不知道自己的灵根怎么样，但是从这修炼效果来看，自己的灵根应该不会差，另外，混沌宝玉能认自己为主，自己的灵根也应该不差。
　　两次一共整整一百个单位的灵气，全部转化成为精纯的真气，此时，黄天的修为已经稳固在练气三层后期巅峰，再经过像刚才这样的一次大手笔修炼，黄天有把握成功进入练气四层。
　　收功，黄天打开自己的手机，已经第二天的上午了，手机上有一个未接电话，几条短信，黄天都一一的回了过去。
　　一般情况，修炼之前黄天都是要关机的，怕手机影响自己的修炼。
　　“这里虽然仅仅只是一个东北小县城，但对我来说还真是一个好地方。”黄天满意的想道。
　　这样的好地方自然要多呆一呆，黄天在这小小的县城呆了三天，每天都是光顾那处规模颇大的药材集贸市场，目的自然是吸收灵气。
　　第一天和“藏参阁”的老板李保华签订了大笔的收购合同且吸收了近千的灵气。第二天，黄天在市场上“闲逛”，顺便吸收了五百多个单位的灵气，第三天则只吸收了一百多个单位的灵气。
　　期间，黄天当然也买了几支野山参，不然，光看不买，人家才不会傻傻的将自己的野山参主动的拿出来给黄天看。
　　第三天只吸收了一百多个单位的灵气，黄天知道，这处东北药材的集散地里面只怕很难找出还能供自己吸收的野山参了。
　　在这处县城呆了三天，黄天回家的路上还在想，自己吸收的野山参数量有近百支，有的只要区区几个单位的灵气，有的有几十个单位的灵气，这些山参如果再被李保华收购上来，再卖给自己，那自己就……
　　黄天想到这里，自己也不禁开心的笑起来，黄天笑完，心中想道，希望不会出现这样的事情。
　　在县城的宾馆住了三个晚上，第一个晚上消耗了一百个单位的灵气，修为达到练气第三层后期巅峰。
　　第二个晚上，天色一黑，黄天就紧闭自己房间的大门，挂出免打搅的牌子，黄天开始在宾馆中冲击练气第四层。
　　黄天的修炼灵气来源主要是混沌宝玉，从周围环境中吸收的灵气微乎其微，故修炼也没有地方限制，并不需要去深山大泽，不需要去灵气充沛的地方，另外，地球上灵气匮乏，也没有灵气充沛的地方可去。
　　对黄天来说，在宾馆中的房间修炼，还是在安静的野外修炼，效果几乎是一样。
　　每次冲关的时候，往往要耗费不少的灵气，这次从练气三层冲击到四层也是一样，花费了黄天数百单位的灵气。
　　第三个晚上，黄天修炼花费了五十个单位的灵气，将自己的修为稳稳的稳定在练气四层初期。
　　黄天回到芙蓉市的时候，混沌宝玉中的灵气大约是一千二百多个单位，而黄天的修为也稳固在了练气四层前期。
　　有充足的灵气支撑就是不一样，修为进展不少，不知道这一千二百多个单位的灵气全部修炼完毕，自己的修为肯定会大进一步，不知道会达到一个怎样的程度。
　　一千二百多个单位灵气，能否达到练气第五层呢？
　　回芙蓉市之后，黄天去了看了看自己的超市，富佳超市清石广场店生意还是依旧火爆，而红日广场店的设计方案已经出来，芙蓉市一家非常有实力的知名设计装修公司设计。
　　黄天看了设计方案之后，直接拍板，当天楚明浩就代表富佳超市签了大名，并付了预付款。
　　第二天，这家设计装修公司就开始动工，着手装修富佳超市红日广场店，而楚明浩则开始部署一个月之后红日广场店开业的事宜。
　　装修的工期是一个月，现在的时间是十二月初，如果一切顺利的话。
　　红日广场店的设计风格和清石广场店大致保持一致，都是现代简约的风格，但是在设计上更加注意细节，力求精益求精，看上去更加大气高端而上档次。
　　确定完设计方案，付了一部分预付款之后，这家设计装修公司马上就开始了动工装修，第一层至第五层，每层八千余平米的面积，一共四万余平米，这里将是一家巨大的超级大卖场。
　　同时，对外招租的第6层也开始运作，得知是富佳超市在这里大手笔开设第二家大型超市，芙蓉市内的一些优质餐饮企业，优质休闲企业纷纷开始行动，开始与楚明浩接触。
　　在超市的一楼，除了面积巨大的超市大卖场之外，还特地划分了一千余平米的面积出来，将吸引几家银行入住，此外还有几家国际连锁快餐机构入驻一楼。
　　这样一来，一楼不但有银行，有ATM机，也有像KFC等快餐连锁店，除了这些，还有近七千平米的超市大卖场。
　　二楼、三楼、四楼、五楼全是巨大的卖场，涉及的商品种类比清石广场店更广泛，更齐全，除了烟酒、食品、生鲜、粮油、水果、手机、电脑、家电、服装、化妆品、珠宝、手表等之外，还将加入家居，整个第五楼将是巨大的家居广场。
　　第六层将是一些吸引进来的优质企业，包括几家小吃和餐馆连锁机构，还有电影院，KTV等等，吃、喝、休闲一应俱全。
　　开业之后的红日广场店，将是河西两百余万市民购物、休闲、娱乐的最好去处之一，这里以后肯定也将成为河西最热闹，最繁华的中心之一。
　　富佳超市红日广场店的具体细节，自然有楚明浩去负责，一些重要事情才需要黄天去拍板处理。
　　接连十几天，黄天每天晚上都在自己的别墅中修炼，每天消耗五十或一百个单位的灵气，黄天的修炼也进展迅猛，顺利达到练气第四层后期，再稳固一下修为，黄天就可以冲击练气第五层。
　　当黄天准备闭关几天，专心冲击练气第五层的时候，两名警察亲自找上门来了。
　　听到门铃声，黄天感到微微奇怪，心中想道，谁会来自己的别墅找自己呢？
　　下楼，开门，看到别墅门口的两名警察，黄天微微一怔，没想到上门的是两名警察，黄天心中想道，难道是于冯宝南的死亡有关。


第七十七章 第一个法术
　　果然，这两名警察看到开门的黄天，马上正色的道：“你好，我们是芙蓉市公安局的，有一桩案件需要你和我们回局里协助调查。”
　　两名警察一齐向黄天出示了证件，黄天脸上表现淡定，微微点一点头，锁上别墅的大门之后，和两名警察上了别墅不远处停靠的一辆警车。
　　见黄天这么配合，两名警察微微一怔，旋即带着黄天，一前一后上了这辆警车。
　　黄天不是第一次和警察打交道，心中一直比较平静，同时在想着等一下回到公安局之后，这些警察将怎样盘问自己。
　　警车达到公安局的时候，已经是大半个小时之后，不愧是市公安局，规模比一般的分局大很多，里面的警察也不少，警车更是停了不少，像黄天这样，随着警察进来的太平常，一点也引不起其他人的注意。
　　两名警察也不苟颜色，一直没有过多的说什么话，带着黄天直接上了二楼的一间房间。
　　这房间不是审讯室，只是一间普通的接待室，里面已经有几名警察了，领头的一名警察见黄天进来，马上给黄天倒了一杯热茶。
　　“黄先生，不要见外，一点公事，需要问一问你。”
　　见这名警察这么客气，黄天不禁摸一摸下巴，心中想道，难道这些警察知道自己的一些背景，是知道自己和他们的刘厅长有交情还是知道自己和齐书记有关系。
　　不过，见对方客气，没有为难自己的意思，黄天也面带微笑，客气的道：“没关系，配合警察办案，是每一个公民的义务。”
　　这名领头的警察也不废话，笑着点一点头之后，示意旁边的几名警察可以开始了，自己则轻轻的坐到旁边的一张沙发椅上。
　　“黄先生，坐下说话，我们只是想了解一点情况。”这名领头的警察自己坐下之后，热情请黄天也坐下。
　　黄天也不客气，在旁边的沙发上坐了下来，端起这杯热茶，轻轻的喝了一口道：“你们想了解什么情况？”
　　一名警察摊开记录本，正色的问道：“十月二十一日晚上黄先生你在哪里？”
　　黄天想了一下，想起那天正好是韩兵请自己去酒吧，然后韩雪又来了，两人出了酒吧之后，在旁边的咖啡厅碰到了杨国兴等，于是，将事情简单的说了一下。
　　几名警察暗暗的对视一下眼神，然后轻轻的点了点头，显然，这些警察了解到的情况和黄天所说的基本一致。
　　其中一名警察又问道：“黄先生，那冲突之后，你随砍刀去了哪里，哦，砍刀就是罗湘明的绰号。”
　　黄天还是第一次知道砍刀的真名，闻言，黄天道：“我们上了面包车之后，往城外行驶了很久，外面一片漆黑，我也不知道去了哪里，半路上莫名其妙，对方又放我下来了，将我丢在郊外，我好不容易才回到城里。”
　　砍刀都已经死了，死无对证，黄天这么说，警方也无法去取证，只能如实记录，接着，警方又问了黄天几个问题。
　　黄天对答如流，毫无破绽，在来公安局的路上黄天已经想好了说辞，这些警察将黄天的答案记录之后，最后结束问话。
　　黄天在记录上签了名字，迈步走出了公安局。
　　待黄天离去，这几名警察都不解的道：“队长，怎么不直接将他扣下来，到目前为止，这个人的嫌疑最大。”
　　领头的那名警察摇一摇头道：“这样子十分不妥，一方面，直到目前我们也没有任何的证据，另外一方面，这个黄天似乎很有背景，我们必须对人家客气，且一切要按制度和规矩办事。”
　　见自己的队长这么说，这几名警察也只能点一点头，不过，还是有一名警察不甘的道：“队长，我们努力调查这么久，这桩案子岂不是变成了一桩谜案，这个冯宝南和他的几名手下到目前都是活不见人，死不见尸。”
　　这名领头的警察叹了一口气道：“谜案就谜案吧，这个冯宝南也不是好鸟，失踪了还少了一个祸害，我们再调查几天，如果再无进展，我们暂时放弃这桩案子。”
　　这些警察手头也不止这么一桩案件，不可能在这件事情上长期耗费大量的人力物力。这件事情，可能会被长期闲置起来。
　　……
　　黄天离开公安局，长长的舒了一口气，暗暗的摇了摇头，警察方面还是找上了自己，黄天暗暗的幸庆，自己当初做事情还算比较小心仔细，没有留下什么痕迹。
　　回到自己的别墅，黄天准备闭关几天，冲击练气第五层，目前，混沌宝玉中的灵气应该暂时足够自己冲上第五层。
　　为了冲击第五层，黄天还是比较慎重了，仔细的分析了前几次冲关，如从练气第一层冲上第二层，从第二层冲上第三层，从第三层冲上第四层。
　　每次冲关，都需要不少的灵气，且在冲关的过程中绝对不允许出现灵气不继的情况，万一出现灵气不继，后果将非常严重，轻则冲关失败，重则根基严重损失，甚至可能会气绝身亡。
　　所以说，冲关开不得一点玩笑！
　　既然今天准备冲击练气第五层，黄天就得做准备，先是洗了一个澡，换了一身干净衣服，然后关好别墅大门，另外，打了几个电话出去之后，黄天关机，开始摆出修炼的姿势。
　　黄天很快就心无杂念，很快就进入状态，修炼《九阳九焱》对于黄天来说可以说是熟门熟路。
　　从混沌宝玉中先抽取了五十个单位的灵气，灵气进入丹田，马上奔走到经脉各处，随着《九阳九焱》功法运转，这些灵气渐渐转化成为澎湃的真气，黄天体内的真气也相应一分分的壮大。
　　黄天的修为已经是练气四层后期，随着五十个单位的灵气被炼化，黄天似乎隐隐感到了一层壁障。
　　又抽取五十个单位灵气，随着功法运转，几个周天之后，黄天感到自己体力的真气达到了顶点，同时，那处壁障也越来越明显。
　　将心一横，黄天抽取了一百个单位的灵气，如此多的灵气进入丹田，黄天不敢丝毫的大意，马上运转功法。
　　随着这一百个单位的灵气渐渐炼化成为精纯的真气，黄天感到自己的经脉再也无法装下这些真气，黄天感到自己的经脉在一寸寸的破裂。
　　这将是一个破裂又重组的过程。
　　又是一百个单位灵气进入丹田，“轰”的一声巨响仿佛在黄天的识海响起。
　　黄天感到自己的身体猛然一震，体内仿佛有什么东西被冲破了一般，虽然有一种震动的疼痛，但是却有一种长久压抑被突然释放的快感！
　　突破了，练气第五层！
　　这还仅仅只是刚刚突破，还非常不稳固，还需要不少的灵气，黄天又抽取了整整一百个单位的灵气。
　　这些灵气一进入丹田，以最快的速度被炼化，成为最精纯的东西开始修复黄天破损的经脉，全身的经脉开始重组。
　　当黄天收功，满足的长长舒一口气的时候，时间已经是三天之后了。
　　进入练气第五层，黄天全身的经脉又宽大了几分，又坚韧了几分，同时，真气壮大了不少，黄天感到自己仿佛具有无穷的力量。
　　更让黄天高兴的是，练气第五层可以修炼自己的第一个法术――火球术。


第七十八章 挑战书
　　第一个能修炼的法术是火球术。
　　黄天心念一动，一个小小的火球就出现在掌心，这个看似温度很高的火球，黄天感到非常的温顺，也感受不到丝毫的热力，相反，感觉非常的温和。
　　这是表面现象，如果是别人，不是黄天这个施法者，可能被这个小小的火球化为飞灰了，这个火球，似乎有毁灭一切的能力。
　　要不要试一试这个火球的威力呢？
　　不过，打量了一下自己的别墅，黄天还是强忍着放弃了，火球的威力怎么样，以后有机会可以再试验。
　　这次三天的修炼，收获巨大，黄天的修为在短时间之内就达到了练气第五层，且能施展自己的第一个法术。
　　唯一美中不足的是，这三天的闭关修炼之后，混沌宝玉中的灵气再次极度缩水，目前，混沌宝玉中的灵气才仅仅三百五十六个单位。
　　看了看混沌宝玉中的灵气，黄天无奈的抓了抓脑袋，灵气是一个好东西，只是，自己的消耗速度也太恐怖了一点，一千好几百个单位的灵气，短短几天的时间就只剩下一小部分了。
　　三百五十六个单位的灵气，对已经达到练气五层的黄天来说，数量一点都不算多，这些灵气，能否支撑黄天进入练气五层中期还是一个未知数。
　　随着修为渐渐提高，对灵气的需求也相应的提高，在数量上也大大增加，怎样弄到大量的灵气，满足自己的修炼需要，这是黄天以后要走的一条漫长的道路。
　　……
　　芙蓉市老城。
　　这一连几天的时间，汪久明一直住在这里，虽然一连几天都没有出户，但是，警察方面关于冯宝南案子的进展情况汪久明则还是知道一些。
　　隔三差五的，黎有财会过来向汪久明说一些案子的情况，即使汪久明不能亲自过来，也会派人过来。作为芙蓉市地下势力的老大，黎有财在警察系统当然有自己的保护伞也有自己的眼线。
　　黎有财今天又亲自过来见汪久明，这处宅子是黎有财的产业，黎有财带着两名亲信随从轻车驾熟，敲门进入了宅子里面。
　　“黎老大，你又亲自过来了？”
　　黎有财一点都不敢托大，客气的道：“汪先生，惭愧，我过来还是要向你说一下关于冯宝南案子的一些情况。”
　　汪久明道：“黎老大，有新情况了？”
　　黎有财道：“汪先生，你可能要失望了，根据我们了解的情况，警方找了黄天问话，不过，仅仅只是问了一些情况，因为警方没有足够的证据，黄天暂时没事，另外，这件案子也可能因为证据不足，在毫无进展的情况下，这件案子已经被闲置起来，可能破案遥遥无期了。”
　　“啪！”一个茶杯被汪久明摔得粉碎，汪久明的脸色因为气愤而显得有点难看和可怕。
　　良久，汪久明狠狠的道：“既然警方靠不住，我只能亲自动手了。”
　　黎有财微微吃惊，“汪先生，你准备向黄天动手？”
　　汪久明想了想之后道：“给我向黄天发挑战书，我要借着挑战杀了他。”
　　汪久明是古武者，而且还是古武者里面的高手，玄级后期修为，仅次于地级高手，要知道，整个大夏国的地级高手不超过两手之数，玄级后期已经是高手之列，也有一定的名气和身份。
　　古武联盟有规定，古武者不能无故向普通人动手，不然会受到古武联盟的惩罚，显然，汪久明是知道这一点的。
　　正因为这样，汪久明一直潜伏在芙蓉市，迟迟没有对黄天下手，现在，汪久明无奈之下只好向黄天挑战。
　　见汪久明准备挑战黄天，黎有财在点了点头之后，又有点迟疑的道：“汪先生，如果万一黄天不应战，我们怎么办？”
　　汪久明狞笑道：“他肯定会应战，这是我的直觉，另外，我估计这个黄天肯定也是一个古武者，不然，老三不会死在黄天的手上。”
　　……
　　黄天不知道，自己已经被汪久三的大哥盯上，接到挑战书的时候，黄天还有点莫名其妙。
　　挑战书是黎有财一个手下直接送到湘水湾别墅的，显然，黎有财等人对黄天进行过一番调查，居然知道黄天的住处。
　　看了看挑战书，黄天不禁微微笑了笑，心中想道，有意思。
　　挑战书写得很简单，除了时间，地点之外，落款处是“江东汪久明”几个大字，对于这几个字，黄天感到比较陌生，想了想才猜测到，从名字上看，这可能是汪久三兄弟，可能是为汪久三报仇来了。
　　既然是过来为汪久三报仇的，实力上肯定比汪久三要强上不少，不知道是什么级别的古武者。
　　对古武这个圈子，黄天了解得有限，一些东西还是从易刚那里得知的，如果没有上次易刚给黄天讲的这些，黄天对古武这个圈子知道得更少。
　　这个汪久明是什么样的人？江东汪久明想必有一定的名气，黄天想着想着就拿出了电话，拨通了易刚的电话。
　　电话一通，易刚的声音就传过来了：“兄弟，我们刚到芙蓉市，正要找你聚一聚呢。”
　　“易哥，你来芙蓉市了，那就太好了，我请客，我正好有一件事情想问一问你……”
　　两人稍稍说了几句，挂了电话之后，黄天驾驶着自己的奔驰越野车出了别墅，没想到这么巧，已经回京的易刚居然正好来了芙蓉市。
　　神龙大酒店，这是一家五星级的大酒店，不仅提供豪华客房，而且，这里的大厨也非常有名，菜品精致，口味一流，不少的成功人士都喜欢在这里来用餐。
　　荷花厅。
　　这是一间豪华包间，先行达到这里的黄天豪爽的点了一大桌子的菜，神龙大酒店的几个招牌菜更是全部点上了，五粮液更是上了两瓶。
　　满满的一大桌酒菜，行云流水般的上来，没有多久，易刚也过来了，和易刚一起的，还有三人，其中一人黄天还认识，国安局湘南分局局长郭文平，除了郭文平，另外两人之中一人年纪偏大，大约四十多岁，还有一人年纪倒是年轻，看上去不到三十岁的年纪。
　　走进包厢，看到黄天，易刚高兴的大声道：“黄天老弟，够意思，今天我可要大吃一顿过一过瘾了。”
　　黄天招呼大家坐下，易刚则给黄天一一介绍道：“这是我们行动三组长组长游剑。”
　　介绍完游剑，易刚又介绍道：“组长，这是黄天，形意拳高手，上次如果不是黄天兄弟帮忙击杀了两名倭人，我们的任务肯定失败了。”
　　黄天起身，和游剑用力的握了握手道：“游组长，第一次见面，饭菜简陋了一点，不要见意。”
　　“哪里，黄天兄弟上次帮了我们的大忙，我还没有来得及感谢，这次应该我们做东才对啊！”游剑的声音爽朗而客气。
　　两人稍稍寒暄几句，易刚接着道：“黄天兄弟，这是郭局长，上次你们见过面。”
　　黄天和郭文平打招呼之后，易刚接着介绍道：“这是我三组的同事冯勇，也是一个高手。”
　　“易哥说笑的，我和易哥相比那就差远了。”冯勇很谦虚。
　　大家坐下之后，边吃边聊。
　　黄天知道，国安局是一个秘密部门，一些话也不好刻意去问，一些敏感话题易刚，游剑等人也有意避开，不过，即使这样，气氛还是非常的热烈。
　　黄天也知道了一些情况，这次易刚，游剑等人正好来湘南省公干，可能任务还不一般，居然由游剑这个组长亲自带队。
　　酒三巡，黄天道：“易哥，向你打听一个人，江东汪久明这个人你知道吗？”
　　闻言，易刚奇怪的问道：“黄天兄弟，你认识汪久明。”
　　黄天摇一摇头，然后拿出挑战书道：“我不认识汪久明，但是却收到了这封挑战书。”
　　接过挑战书，易刚等人都看了看，易刚道：“黄天兄弟，你和这个汪久明有过节？”
　　黄天叹了一口气道：“这件事说来话长，一时半会也说不清楚，易哥，这个汪久明是怎样一个人，实力怎么样？”
　　易刚担忧的看了看黄天一眼，然后才缓缓的道：“这个汪久明不简单，是一个古武高手，玄级后期修为，比我这个玄级初期厉害多了。”


第七十九章 古武界格局
　　闻言，黄天也暗暗心惊。
　　到目前为止，黄天仅仅只和玄级初期实力的人交过手，汪久三可能勉强能算玄级初期，那三名倭人按实力的话可能也勉强相当于玄级初期。
　　玄级后期，比玄级初期高了两个等级，具体怎么一个厉害程度，黄天不是很清楚。
　　当初，黄天练气三层中期，面对实力和玄级初期相当的倭人基本能牢牢占据上风，现在，黄天的修为已经明显上升，现在是练气五层初期修为。
　　易刚当然不知道黄天的修为已经在不到一个月的时间之内就从练气三层中期已经达到练气五层初期，还以为黄天的修为停留在以前和那次倭人交手时的水平。
　　所以，易刚担忧的道：“黄天兄弟，这次你要小心，想好对策。”
　　黄天感激的道：“易哥，这方面我会考虑周全的，你给我说一说这个汪久明的情况。”
　　易刚点一点头道：“汪久明擅长使用一柄长刀，刀法凌厉，同时，也是江东汪家的家主，玄级后期修为，不容小视。”
　　见黄天看着自己，示意自己继续往下说，易刚也没有保留，接着道：“黄天兄弟，上次太匆忙，只是简单的说了一下古武界，其实，如今的古武界分为一谷二门三世家的格局。”
　　“一谷就是西域的葫芦谷，二门就是金刚门和正义门，三世家就是鲁南的袁家，岭南的张家，河北的潘家这三家。一谷二门三世家是当前大夏国古武界的主要力量。”
　　“除了一谷二门三世家之外，还有古武联盟，还有我们国安局特别行动处，此外，还有一些小门派，小古武世家，江东汪家是小古武世家里面实力比较强的……”
　　易刚说得比较仔细，黄天听得比较认真，良久，听完易刚的话，黄天才抱拳感激的道：“易哥，谢谢了。”
　　“黄天兄弟，不用谢，如果你是我们自己人，我还会说得更详细一点，另外，我们国安局有很多关于古武的资料都可以给你看一看。”
　　加入国安局，确实有一定的吸引力，这是一个强大的国家部门，毕竟代表着国家，即使是一谷二门三世家也不敢和国家抗衡。
　　这是一个科技时代，热武器的发展，让不少的古武者在热武器面前非常的忌惮，即使是玄级高手，面对几支冲锋枪，或是几挺机枪的扫射，那也够呛，很可能会毙命。
　　当然，古武者也有自己优势，修炼古武，不但身体素质大大加强，寿命也大大增强，像玄级高手，活到一百几十岁的年纪还是可以的。
　　游剑也对黄天表现出很大的兴趣，也热情的邀请道：“黄天兄弟，考虑一下，加入我们国安局怎么样，我可以做你的推荐人。”
　　黄天摇摇头道：“大家的好意我心领了，我自己还有很多生意上的事情需要处理，暂时就不考虑加入国安局了。”
　　游剑摇一摇头，心中道：“太可惜了，太遗憾了。”
　　国安局作为一个国家特殊部门，实力强悍，不过，古武者并不多，除了三名元老级别的地级高手之外，还有十几名玄级高手以及一部分黄级中后期古武者，分为五个特别行动小组，每一个小组仅仅只有几人，一般处理一些特殊事务。
　　这一顿饭，大家吃了两、三个小时，酒足饭饱之后，大家才向黄天告辞。看着大家离去，黄天也没有过多的挽留，易刚等人出现在芙蓉市，黄天猜测可能是有重要任务。
　　……
　　芙蓉市东郊三十余公里，六面山顶。
　　这座山之所以被称之为六面山，主要是因为它奇特的形状，这座山几乎成一个六边形，六面陡峭，峰顶则比较平坦，形成一块好几亩大小的平地。
　　这里是汪久明挑战书中说的地点。
　　傍晚时分，一辆奔驰越野车沿着一条沙石土路行驶到了山脚之下，这是黄天过来了。
　　既然汪久明向自己发出挑战，黄天没有不应战的道理，黄天艺高人胆大，玄级后期高手又怎么样，黄天驾驶着自己的越野车，准时赴约。
　　黄天身手矫健，闲着一条蜿蜒的羊肠小道，宛若灵猴，仅仅十几分钟，两、三百米的高度，黄天气不喘，脸不红的上到了山顶。
　　显然，汪久明早就到了，山顶上，除了汪久明之外，还有另外几个人，黎有财和他的几个得力手下。
　　在上山的时候，黄天在山脚，山腰都看到了黎有财的几人，对于这些小虾米，黄天只是冷冷的笑一笑，并没有动手收拾他们的打算。
　　看到黄天上到山顶，黎有财笑了笑，汪久三也冷笑了一下。
　　从气势上就能明显看出来，汪久明这个古武高手和其余人完全不一样，黄天一眼就看出来了。
　　于是，黄天丝毫没有将汪久明放在眼里，大大咧咧的道：“我是黄天，你就是那个汪久明吧！”
　　“找死！！！”
　　黎有财旁边一名手下马上就大声的喊起来，同时，黎有财脸色也是一变，汪久明虽然没有说话，但是脸上的杀意大盛。
　　作为一名玄级高手，又是江东汪家的家主，汪久明很久没有被人这么轻视了，此时，汪久明将黄天看成了一个死人。
　　黎有财挥一挥手，一名手下拿着一纸合约过来了，合约一式两份，汪久明已经签完字了，黄天大致看了看，也签下自己的名字，收起其中一份，折了几下，放进自己的口袋里面。
　　合约内容很简单，无非是决斗刀剑无眼，难免死伤，决斗双方生死全凭运气，也就是说，签了合约之后，被打死了就白死了。
　　这也是古武界决斗的规矩，合约一签，决斗中被死，不能寻另外一方报仇，显然，汪久明心中想杀了黄天。
　　见黄天签下合约，汪久明缓缓的起身，眼中满是冷意，拿着自己的长刀，缓缓的向前走了几步，距离黄天大约十米。
　　见黄天这么年轻，汪久明完全没有将黄天放在心里，这么年轻，即使从娘胎中开始修炼古武，能达到玄级初期就不错了，能达到玄级中期，那就是千年少有的怪胎。
　　汪久明是玄级后期，且在玄级后期这个阶段已经有好几年了，另外，汪久明自付经验丰富，肯定能轻松打败黄天。
　　黄天见汪久明起身，也不废话，随意的摆出形意拳的一个起手式，淡定的看着汪久明。
　　见黄天修炼的是形意拳，汪久明不由的笑了，大夏国古武界还真没有听说过有什么形意拳的高手。
　　抱定了黄天不是自己对手的想法，汪久明只使用了五成的功力，手里的长刀也不出鞘，右手拿刀，脚踩步伐，朝黄天进攻。
　　汪久明的身迎似乎很慢，慢得连旁边的黎有财等人都看得清楚，似乎又很快，快得几乎只是眼前一花，汪久明就到了黄天的面前。
　　黄天看到汪久明一动，就知道汪久明是一个高手，黄天浑身真气运转，两眼一凝，看到汪久明过来，黄天迎战。
　　一到黄天的面前，汪久明看似随意的一拳，拳影一闪，凌厉的破空声就响起，被这一拳击中，就是坚硬的石头也会被这一拳击碎。


第八十章 杀汪久明
　　在距离黄天至少十几米开外的黎有财等人，只觉得突然就是漫天的拳影，凌厉的破空声响起，黎有财等人都感到自己的衣服被劲风催动，看到这个架势，黎有财等人心中暗暗心惊。
　　高手！这才是真正的高手！！！
　　看到汪久明这么厉害，看似简单的一拳居然能打出这样的声势，黎有财等人的脸上都浮现出了笑意。
　　可以想象，这一拳下去，黄天肯定会被打成肉酱，肯定会口吐鲜血横飞几十米远，黎有财等人不可抑制的心中这么想道。
　　处在拳影笼罩之下的黄天，将汪久明的拳势看得清清楚楚，看似漫天的拳影，实际上，真正的拳头只有一个，这个拳头正朝黄天的太阳穴而来。
　　黄天嘴角浮现一丝冷笑，想一招致命，真是异想天开。
　　形意拳修炼到黄天这个程度，已经完全没有了形意拳的招式，对敌的时候，完全不在拘泥于形意拳固有的一招一式，完全可以随意而为。
　　黄天清楚的看到汪久明的拳头，随意一挡，黄天的拳头和汪久明的拳头准确的撞在一起。
　　“嘭！！！”
　　一声沉闷的声音响起，黎有财等人只觉得自己耳膜一震，嗡嗡直响，震惊的，难以置信的看着场面上的汪久明。
　　两人对了一拳，汪久明感到自己的拳头上传来一股巨大的力量，汪久明不可控制的往后退了三步，地上留下三个足有一寸深的三个脚印。
　　这一拳之下，汪久明面色凝重，再无轻视，心中暗暗道，玄级后期巅峰。
　　玄级后期巅峰只差半步就跨入地级，汪久明想不明白，黄天这么年轻，怎么会有这么恐怖的修为，比自己这个玄级后期还要强上几分。
　　缓缓的拔出自己的长刀，汪久明的长刀满是寒光，宛如一泓秋水，显然是一把好刀，刀锋锋利，刀长足有三尺。
　　易刚曾经说过，汪久明擅长使用长刀，见汪久明拔出了自己的长刀，黄天目光一凝，不敢有丝毫的轻视。
　　“啊！！！”
　　汪久明大喊一声，起手就是一片凌厉的刀势，漫天的刀影卷向了黄天，而黄天宛如狂风暴雨中的一叶偏舟，若隐若现。
　　黄天没有摸清汪久明刀势之前，只能闪避，好在黄天反应速度快，脚踩步法，身影灵活，避开了一刀又一刀的进攻。
　　汪久明显然是一个使刀的高手，刀法凌厉严密，没有丝毫的破绽，黄天连连避让了十几招也没有发现丝毫的机会。
　　黄天手里寒光一闪，一把短短的匕首出现在黄天的手里，匕首闪着寒光，一看就知道不是凡品。
　　这是黄天自己炼制的匕首“寒霜”，今天赴约决斗，黄天将这把匕首带在了身上。
　　黄天手里的这把匕首仿佛很有灵性，宛如灵蛇，数次钻进了汪久名的刀影之中，差点直接威胁到了汪久明。
　　汪久明感到自己的手臂轻微的刺痛，稍稍一看，只见自己的手臂衣袖被划下一大块，一条十几公分长的血口正出现在手臂上，汩汩的鲜血正流出来。
　　这是黄天手里匕首的功劳，锋利的匕首在汪久明的手臂上扫过，一条血口就出现，匕首太锋利，以至于汪久明都感受不到明显的疼痛。
　　见自己居然受伤，汪久明刀势似乎凌厉了几分，拿出自己的全部实力，全力进攻黄天。
　　“叮、叮、叮……”
　　一阵阵金铁交鸣之声响起，黄天的匕首和汪久明手里的长刀不时的交战在一起，这一声声是匕首和长刀相撞而发出来的声音。
　　两人交手眼花缭乱，几十回合之后，两人分开，相距好几米站立，黄天的脸色轻松，汪久明是一个高手，但是这一番交手下来，黄天知道自己比汪久明要强上几分。
　　如果说汪久明是玄级后期的话，那黄天的修为就是玄级后期巅峰，一只脚已经踏进了地级，也就是和半步地级高手相当。
　　汪久明长长的几个呼吸，运转自己的功法，平息自己翻腾内力，然后看了看自己的长刀。
　　这一看，汪久明气得要死，自己的长刀上，至少有十几米粒大小的缺口，自己这把心爱的长刀算是废了，以后再拿出去，肯定会丢死人了。
　　黄天比较轻松，对着自己的匕首得意的吹了一口气，匕首丝毫未损，还是寒光闪闪，刃口更是锋利而完整。
　　手拿匕首，黄天主动进攻，步法轻盈，黄天身影一闪就到了汪久明的面前，黄天抬手就是一个横划，一道弧形的寒光闪现，直奔汪久明。
　　见黄天进攻，汪久明抬手架招，“叮”的一声，火星直冒，汪久明感到自己的手腕震得生疼，黄天的力量奇大。
　　这是黄天的全力一击，力量自然很大，此时，黄天再没有丝毫的保留，既然汪久明想要自己的性命，那就先将汪久明的性命收割。
　　从易刚的口中得知，汪久明绝对算不上好人，这样的人，杀了也就杀了。
　　人不犯我我不犯人，汪久明居然想通过决斗来杀自己，这样的人，其心可诛，于是，黄天全力一击之后，后面接连几招全是杀招。
　　匕首被汪久明格挡，黄天动作并没有丝毫滞缓，简直就是行云流水般，让人目不暇接，一道道寒光随着黄天的动作而舞动。
　　“噗嗤！”
　　这是利刃入肉的声音，黄天的匕首寒光一闪，在汪久明的胸前划开一道长长的口子，深可及骨，鲜血马上就汩汩而出。
　　黄天的动作没有丝毫的停留，手里的匕首化成一刀夺目的寒光，又是一闪，直奔汪久明的面门。
　　汪久明大骇，马上用力一蹬地面，身影急退，地上留下一道长长的脚印，双脚于地面摩擦，发出刺耳的声音。
　　黄天宛如跗骨之蛆，紧贴汪久明攻击，此时，黄天已经牢牢占据主动，地上，满是鲜血，全是汪久明的鲜血。
　　“啊！！！”
　　汪久明一声惨叫，手里的长刀“叮当”一声掉在地上，随同这柄长刀掉落的还有一截长长的手臂，汪久明的半截手臂被锋利的匕首齐齐划断。
　　重创汪久明，黄天总算停了下来，距离汪久明大约十几米，黄天淡淡的看着汪久明。
　　此时，汪久明的脸色惨白，内心更是悲愤，没想到自己会败得这么惨，半截手臂没有了，再也无法使刀，实力大打折扣。
　　“我要杀了你！”
　　汪久明疯狂的大喊一声，完全不顾流血的手臂，大喊一声，表情非常可憎，双眼喷火，恨不得用眼神将黄天杀死。
　　黄天冷笑一下，手里火光一闪，一颗鸡蛋大小的火球从黄天手里飞射而出，速度很快，准确击中汪久明。
　　如果是平时，汪久明肯定能躲开这枚火球，但是，此时的汪久明已经受重伤，且几乎陷入了疯狂，怎么可能躲开这枚火球。
　　“嘭！”
　　火球击中汪久明，体现出惊人的威力，汪久明被炸得四分五裂，这威力比手榴弹丝毫不差，被炸得四分五裂，地上的残肢断臂沾上火苗，短时间之内就烧得灰都没有剩下多少。
　　黄天满意的看了看刚才自己的这枚火球，火球术威力不错，唯一遗憾的是速度有点慢。
　　当然，这个速度是相对于高手来说的，作为玄级高手，反应速度已经非常的恐怖，就是手枪子弹，在准备充分的情况之下也可能躲开，火球的飞行速度比手枪子弹慢很多。
　　火球的飞行速度大约每秒一百余米，对高手作用有限，但是，对一般人，即使是黄级高手，或是玄级初期高手，还是非常恐怖的。
　　一但被火球击中，这是无解的，不被炸死也会被恐怖的高温烧成灰烬。
　　解决完汪久明，黄天拍一怕手，缓缓的朝旁边的黎有财等人走去，此时，黎有财等人完全陷入了呆滞状态，直到黄天走过来才纷纷惊醒，恐惧的看着黄天一步一步的走过来。


第八十一章 花钱买命
　　黄天走得非常慢，一步一步，非常有力，黄天每走一步，黎有财的脸色就白一分，眼中的恐惧也浓一分。
　　即使是芙蓉市地下势力的掌舵者，经历了不知道多少打打杀杀，黎有财从来没有像今天这样害怕过，仿佛黄天随时就能要了自己的性命。
　　走到黎有财面前仅仅几米远处，黄天停了下来，不屑的看了一眼黎有财，然后缓缓的道：“你们和汪久明是一伙的吗？”
　　“我们是一伙，不，我们不是一伙的，我们只是被迫过来的。”黎有财舌头有点打结，颤声的回答。
　　黄天冷冷一笑，向前两步，扬手就是两个耳光。
　　“啪、啪！！！”
　　耳光响亮，高高在上的黎有财，整个芙蓉市地下势力的掌舵者，被黄天打了两个耳光，黎有财吭都不敢吭一声，只是感到异常的羞辱，一股强大的羞辱感从心里不可抑制的升起来。
　　不过，这股羞辱感很快就被黎有财压制下去，很快，黎有财心中一轻，同时又一股喜悦。
　　黎有财也是聪明人，既然黄天只是打了自己耳光，那肯定不会再杀自己了，只是想羞辱自己一下。
　　低着脑袋，黎有财像犯错的孩子一样，看都不敢看黄天。
　　抽完两个耳光，黄天感到自己的心情不错，毕竟，站在自己面前可是芙蓉市地下势力的老大。
　　“我知道你是黎有财，芙蓉市地下势力的老大，别人都会叫你一声黎叔。”
　　“不敢，不敢，小人就是黎有财。”
　　黄天笑一笑，然后缓缓的道：“今天这件事情你说我会怎么处理，是将你们全部杀光，还是……”
　　虽然黄天脸上带着笑意，但是，黎有财感到自己压力很大，背上甚至冒出了冷汗，马上求饶道：“黄先生饶命，饶命啊……”
　　黄天满意的看了看黎有财，然后右手一挥，制止了黎有财的求饶，向前几步，在黎有财身上轻轻的拍了几下。
　　黎有财不是没有见过世面的，顿时，面如死灰，知道黄天在自己身上下了手段。
　　果然，黄天淡淡的道：“我在你身上做了一点记号，三个月之后，如果没有我亲自解开，你就会气绝身亡，不信的话，你可以试一试，看三个月之后会不会有事。”
　　“不敢，不敢！”
　　黎有财低着脑袋，温顺的像一只鹌鹑，不敢有丝毫的抵抗。
　　本来，黄天想将黎有财等人全部杀了，但是，黄天注意了一下，山顶上黎有财他们有四人，山腰和山脚也有几人，可能还有躲在隐蔽处的人，如果没有杀干净，出现漏网之鱼，以后难免会麻烦。
　　于是，黄天心中一动，在黎有财的身上下了禁制，准备将黎有财暂时控制，至于三个月之后怎么处理，那以后再说。
　　黄天看了看低着脑袋的黎有财又道：“我的手法独特，不要幻想着能解开，另外，将现场清理一下。”
　　黄天看都没有再看黎有财一眼，缓缓的朝山下走去，下山的时候，黄天的一句话又飘进了黎有财的耳朵。
　　“今天我也算是辛苦了，你打点辛苦费进入富佳超市的账户。”
　　听到这话，黎有财差点一头栽倒在地上，辛苦费又不说多少，万一自己打少了，黄天不满意，那有自己受的，黎有财的小命可是完全捏住黄天的手里。
　　另外，黎有财现在也知道了，富佳超市和黄天关系不一般，以后要交代自己的手下，千万不要去富佳超市闹事。
　　直到黄天下山，驾驶着自己的越野车渐渐远处，黎有财的脸色才稍稍好一点，挥手，指挥自己的手下将山顶收拾一番，没有留下什么痕迹之后，黎有财才脸色难看的深一脚浅一脚的开始下山。
　　……
　　时间进入了十二月初。
　　自从上次和汪久明一战之后，时间已经过去有一段时间，富佳超市红日广场店的装修已经进入收尾阶段，超市里面，已经开始摆放货架，一些商品开始进入超市。
　　再过几天，超市要正式营业了。
　　营业的时间已经定下来了，黄天将营业时间做了小小的修改，定在十二月八日。
　　芙蓉市的几家主要媒体，开始大量的对富佳超市进行宣传，芙蓉市的数百万市民，十有八九都知道，富佳超市又开了一家新店，新店面积大，商品多，将在十二月八日开业。
　　黄天的办公室中。
　　楚明浩一脸的兴奋，几天之前，楚明浩发现了一件非常奇怪的事情，富佳超市的账户上居然莫名其妙的多了一笔钱，数目非常大，整整十亿元。
　　这么多的钱，楚明浩查了很久也没有查明白是怎么一回事，最后，只好向黄天汇报。
　　“老板，我们的账户上突然多出来的这笔钱，我们真的可以作为超市的资金。”
　　到现在，楚明浩还不敢相信，还在问黄天。
　　黄天闻言，微微一笑，心中想道，这个黎有财还真是怕死，居然一下子拿出十个亿出来为自己买命，另外，黄天也感叹，心中想道，这个黎有财真有钱。
　　一下子拿出十个亿，黎有财也是犹豫了很久的。
　　从六面山回去之后，当晚，黎有财就感到自己身上有几条经脉隐隐作痛，持续了大约半个小时左右。
　　一连两三天，每天晚上到了晚上十二点，这种疼痛就会准备到来，黎有财知道，自己的小命比较悬，于是，一咬牙，拿出自己的全部能调用的资金，全部打进了富家超市的账户。
　　黎有财暗地里是芙蓉市地下势力的掌舵者，明面上却是一家大型私人企业的董事长，手里的产业也做得很大，涉及很多的行业。
　　十个亿虽然很多，但是和自己的小命相比却不能算什么。如果小命都没有，再多的钱也没用。
　　黄天看着楚明浩的表情，心情也非常的舒畅，肯定的道：“明浩，这笔钱没有丝毫的问题，你就放心的使用。”
　　再次得到黄天的肯定回答，楚明浩心中满是喜悦，同时，心思也活动开了，在商业上，楚明浩还是很有天赋的，马上就想着这笔钱该怎么使用了。
　　于是，楚明浩道：“老板，我们既然一下子就多了这么多钱，我打算提前启动我们的超市扩张计划，马上向湘南省的其余地市扩张。”
　　闻言，黄天点一点头道：“我看可以，湘南省的其余十几个地级市，我们争取尽快开上我们的分店，只是，明浩，你又要辛苦了。”
　　“老板，我不觉得辛苦，同时，能实现我的理想，我觉得很开心，很有成就感。”
　　黄天笑一笑，还是道：“明浩，我们的生意将越做越大，你身上的事务也将越来越多，一个人的精力终究是有限的，我建议，通过猎头公司挖一些高级人才过来，我们可以增设几名副总经理，减轻你的压力。”
　　楚明浩稍稍想一想，马上同意道：“我看可以，我马上会着手去办这件事情，到时有了人选我会将资料给您送过来。”
　　黄天，楚明浩在办公室有商议了一些其他事情，黄天对红日广场店的正式开业也充满了期待。


第八十二章 老黄的女友
　　今天上午，黄天驾驶着自己的越野车朝着机场行进。
　　郑若彤乘坐的飞机上午十点三十八分在芙蓉市机场降落，上午十点左右，黄天就达到机场，找了一个车位停好车，耐心的等待郑若彤的到来。
　　黄天有一段时间没有见郑若彤了，心里面还真是有点想郑若彤，在机场出口处，黄天一脸期待。
　　大约十点四十几分，黄天看到了郑若彤美丽的身影，郑若彤一身休闲装，休闲裤将完美的曲线体现得淋漓尽致，上身一件休闲衬衣，上半身的曲线也非常的完美。
　　丰胸，细腰，白皙的皮肤，精致漂亮的脸蛋，郑若彤吸引了大量的目光，这样的极品美女可不多见。
　　拖着一个行礼箱，郑若彤的美目左顾右盼，显然是在寻找黄天。
　　看到郑若彤，黄天开心的笑了笑，然后朝郑若彤挥了挥手，看到黄天，郑若彤嫣然一笑，款款的朝黄天走来。
　　郑若彤身姿优美，美丽中透着成熟，非常的吸引人，看到不少的人侧目看着郑若彤，黄天心中满是自豪。
　　黄天心中道：“这就是老子的女人！”
　　“黄天！”郑若彤走到黄天的面前，将自己的行礼箱一丢，一下子就扑进黄天的怀里，完全不顾四周的目光。
　　黄天一把抱住郑若彤，感受郑若彤惊人的曲线和丰满，甚至滑腻的肌肤，黄天抱起自己的女人转了一圈，然后狠狠的吻在郑若彤娇艳的嘴唇之上。
　　郑若彤热烈的回应，两人来了一个长长的湿吻，放开郑若彤，看到四周大量惊异的目光，黄天笑着道：“我们走，上车。”
　　郑若彤看了看四周的目光，嫣然一笑，然后上了黄天的越野车，而黄天则先将郑若彤的行礼箱放进自己越野车的后备箱，然后才拉开车门，坐到了驾驶位置。
　　黄天缓缓的驾驶着自己的奔驰越野车离开机场，一边开车，黄天调侃道：“若彤，有没有想我！”
　　郑若彤咯咯一笑，非常配合的大声道：“想，每天都在想。”
　　黄天开心的哈哈大笑，女人大两、三岁就是不一样，体贴人，放得开，黄天感到自己非常的幸福。
　　“若彤，这次来芙蓉市是长住，你就住在我的别墅吧！”黄天笑着道。
　　“想得美，我才不！”郑若彤笑着道。
　　两人完全像一对热恋中的情侣，有说有笑，越野车中，完全是欢快的气氛，黄天驾驶着自己的奔驰越野车，搭载着郑若彤，直接行驶到了自己的别墅前。
　　停好车，黄天帮郑若彤从汽车后备箱中拿出行李箱，看着自己的别墅道：“若彤，地方还不错吧！”
　　郑若彤也欣喜的打量了一番这栋别墅，显然比较喜欢，高兴的道：“地方不错，我就先在这里住几天。”
　　“才住几天啊！”
　　“咯咯……”
　　在郑若彤欢快的笑声中，黄天带着郑若彤进了别墅，宽大的主卧室中，黄天显然已经收拾过一番，非常的整洁。
　　看到黄天直接带着自己进了这间主卧室，郑若彤笑而不语，黄天的这点小心思，郑若彤非常的清楚。
　　郑若彤心中也非常的想念黄天，两人抱在一起，说了一会儿情意绵绵的悄悄话，然后起洗了一个鸳鸯浴。
　　洗澡的时候就开始春光无限，两人从浴室到卧室，在到阳台，再又到卧室，在郑若彤一声声的娇呼声中，到处留下两人爱的痕迹。
　　两人一直没有出别墅，中饭是两人一起做的，吃完中饭，两人穿着睡衣，在三楼宽大的景观阳台上，靠着躺椅，悠闲的摇着，说着情话，欣赏远处美丽的江景，心情不错，气氛美妙。
　　下午，黄天按捺不住，两人又大战了三百回合，两人又再次达到快乐的巅峰。
　　慵懒的躺在黄天强壮宽大的怀里，郑若彤脸上的红潮还没有褪去，美艳不可方物。
　　一支手轻轻抚摸黄天胸前结实的肌肉，郑若彤幸福的道：“亲爱的，你太厉害了，我真有点吃不消了，晚上如果再来一次，我明天只能躺在床上休息了。”
　　黄天抚摸着郑若彤滑腻的肌肤，怜惜的道：“若彤，晚上我们出去逛街，我带你去吃夜宵。”
　　“嗯。”郑若彤点一点头，仿佛一直温顺的小绵羊。
　　傍晚时分。
　　洗漱一番，穿戴一新，黄天拿出自己的电话，拨通了钟源这个死党的电话，黄天的声音洪亮，大声的道：“老钟，晚上一起吃夜宵，带上弟妹，地点就在南门口。”
　　芙蓉市南门口是整个芙蓉市的夜宵一条街，夜幕刚刚降临，这里就非常的热闹，几十上百家夜宵大排档，构成了这里一道独特的风景。
　　这里是政府专门划定的一片区域，热闹非凡，这种热闹从傍晚时分一直会持续到深夜一、两点以后。
　　既然是吃夜宵，光只是黄天和郑若彤人数还是太少，一般四、五人最好，六、七个人也可以，于是，黄天叫上了自己好友钟源。
　　黄天开着自己奔驰越野车，首先达到南门口夜宵一条街，宽大的大街已经改为步行街，黄天在街外找了一个位置停好车，牵着郑若彤的小手，感受到夜宵街的热闹，黄天觉得自己食欲无形中就上来了。
　　红彤彤的小龙虾，大盆大盆的香辣蟹，诱人的跳跳蛙，此外，还有臭豆腐，毛豆，猪尾巴，嗦螺等等，各式各样的夜宵，起码有数十种之多。
　　显然，郑若彤很少来这种夜宵大街，郑若彤一般去高档酒店，环境或豪华，或优雅，完全没有经历这种喧嚣热闹的场面，郑若彤的脸上满是好奇，显得兴致很高。
　　找了一家规模比较大的夜宵排挡，要了一张临街的桌子，黄天先是一口气点了好几样，然后，拿出手机告诉钟源自己的位置。
　　店主是一对中年夫妇，两人亲自下厨，此外还有两名中年妇女打下手，洗菜，切菜，传菜，热火朝天。
　　很快，一大盆小龙虾，一大盆香辣蟹，一份跳跳蛙，一份口味蛇，再配上臭豆腐，毛豆，猪尾巴，猪耳朵，嗦螺等，很快就摆满了一桌。
　　“老板，再来一箱啤酒！”黄天大声的喊道。
　　吃夜宵，当然要喝啤酒，如果喝饮料的话，那就少了一份味道。很快，一箱啤酒就被送了上来。
　　郑若彤坐在黄天的旁边，看到这些这么有特色的夜宵，郑若彤高兴的道：“黄天，这些东西看上去很好吃的样子哦！”
　　黄天点一点头道：“当然，这里的夜宵在整个芙蓉市都是非常有名的，味道更是一绝，你好好的尝一尝。”
　　“老黄，终于赶过来了。”
　　隔着老远，钟源就大声的喊起来，接到黄天的电话，钟源带着自己的女朋友就打车赶来了，黄天请吃夜宵，钟源自然屁颠屁颠的高高兴兴的赶来。
　　“老钟，快坐，快坐。”
　　钟源坐下之后，惊异的看了看黄天旁边的郑若彤，心中惊叹道：“太漂亮啊，大美女啊！这是老黄的女友？”


第八十三章 第二家超市开业
　　黄天看到钟源的表情，得意而高兴的笑了笑，然后道：“老钟，这是你嫂子郑若彤！”
　　钟源高兴的搓一搓手，可能是第一次见到这么漂亮的女生，心情微微紧张道：“嫂子好！我是老黄的死党钟源。”
　　接着，钟源又向郑若彤介绍道：“这是我的女友李青。”
　　李青是一个聪明的女人，在大家面前表现得很乖巧，给足了钟源的面子，甜甜的叫了一声：“嫂子你真漂亮！”
　　被钟源两口子连连称呼嫂子，开始的时候，郑若彤有点不好意思，不过，一想自己和黄天的关系心中也渐渐坦然，面带微笑道：“两位好，我以前老听黄天提起你们，来，快坐！”
　　大家坐下来之后，钟源在黄天面前本来就是丝毫没有顾忌的，两人之间的关系也不用有什么顾忌，非常随便就可以，很快，气氛就热烈而欢快起来。
　　黄天和钟源两人话题比较多，天南地北的一顿海侃，两位女生表现得倒是比较文静，郑若彤面带微笑的坐在黄天旁边，表现得像一个小媳妇一样，不时的给黄天夹菜倒酒。
　　看到郑若彤完全以自己为中心，黄天感到郑若彤好懂事，自己也很有面子，很有男子汉的气概。
　　黄天喝完一杯啤酒，吃了一只小龙虾之后，看着钟源两人道：“老钟，你们的喜事应该快了吧！我还等着给你定酒店定车队呢？”
　　钟源幸福的一笑道：“可能还要一段时间，这几天我和李青到处在看房子，等房子搞好了再说。”
　　“怎么样，有看上眼的没有？”
　　钟源摇一摇头道：“暂时没有看上合适的，再看一看再说。”
　　“老钟，我觉得湘水湾就不错，风景好，安静，交通也不错，空气更是不错。”
　　钟源苦笑一笑道：“老黄，我可不像你一样，名副其实的土豪，我们的首付款还是东拼西凑的，我和李青两人全部的积蓄都拿出来了，还找亲戚借了几万。”
　　黄天笑了笑道：“老钟，如果你看得起我，房子首付的事情就交给我，就买湘水湾的房子，我们住同一个小区，联系也方便。”
　　钟源毫不犹豫的摇了摇头道：“老黄，房子首付的事情我和李青会一起努力。”
　　自己富裕了，自己最好的朋友还在为房子首付的事情发愁，黄天心里也不好受，于是，黄天还是想帮一帮钟源。
　　于是，黄天折中道：“老钟，要不这样，我给你在湘水湾选一套房子，买房子的钱就当是我暂时借给你的，你以后有钱再慢慢还我。”
　　钟源犹豫了好久，最后看了看自己的女友，看到李青充满希望的目光，钟源还是点了点头道：“老黄，那就这样，这笔钱就当是我借你的。”
　　“好！来，我们兄弟喝一杯。”
　　两人喝了几杯啤酒之后，黄天接着又道：“老钟，上次我和你说的事情你考虑得怎么样了？”
　　“你是说来富佳超市工作的事情？”
　　“当然，目前我们超市正准备开第二家店，正需要人手，过来帮我怎么样？”
　　钟源显然和李青已经商量过，钟源道：“老黄，那就谢谢你了，我明天就去辞职然后到你这里来报道。”
　　“好，这才是好兄弟！”
　　黄天和钟源的大手紧紧的握在一起。
　　一顿夜宵，一直吃到晚上将近12点四人才分开，钟源带着李青打车离开，黄天则自己开车载着郑若彤回了自己的湘水湾别墅。
　　第二天上午，钟源果然联系了黄天，前来富佳超市红日广场店报道。
　　早上一上班，钟源就直接从原来的公司辞职，在这家公司里面，钟源表现不错，这家公司的经理还极力挽留钟源，甚至承诺给钟源加薪，不过，钟源心中已经有了打算，去意已决。
　　黄天亲自开车带着钟源去了红日广场店，看到规模这么庞大的超市即将开业，这里将是自己全新的广阔的舞台，钟源心中微微激动，充满了干劲。
　　再有两、三天就是开业的日子了，超市装修已经全部完成，大部分的商品已经上架，大量的超市员工正在做着开业的最后准备。
　　“老钟，在这家超市先干一干超市副总经理怎么样。”
　　黄天这样看得起自己，直接给自己干这家超市的副总经理，钟源心中非常的高兴，不过，在高兴之余，钟源还是摇了摇头。
　　钟源毕竟是第一次进入零售业这个领域，虽然自己个人能力不错，但完全是一个生手，绝对不可能胜任这家超市副总经理这个职务。
　　“老黄，你还真是看得起我，谢谢了，不过，我觉得还是从基层干起比较合适。”
　　“真的不想当这个副总经理，这可是一人之下千人之上的职位啊，另外，超市副总的年薪可能会超过千万哦。”
　　“不会吧！年薪会有这么高！”
　　“当然！”黄天回答得很肯定。
　　为了吸引优秀人才，黄天已经大幅提高了中、高级管理人才的待遇，像清石广场店，红日广场店的超市总经理，一年的底薪是五百万，此外，还会根据年度营业额进行提成，提成几百万绝对是有的，如果生意好，提成上千万都有可能。
　　超市的副总经理底薪稍稍少一点，一年四百万，提成也会稍微少一点，但提成三、五百万绝对没有问题。
　　红日广场店除了一名总经理，两名副总经理之外，下面还设有后勤部门采购经理，人事经理，财务经理等下属一级经理，这些一级经理年薪一、两百万肯定会有。
　　一级经理之下，还有二级经理，这些二级经理包括生鲜部经理、百货部经理、家电部经理、服装部经理，鞋包部经理，珠宝部经理等等，这些二级经理年薪起码超过五十万。
　　在这些二级经理之下是各级主管，这些主管的年薪从十几万元到二、三十万元不等。
　　开出这样的高薪，在整个芙蓉市零售行业是前所未有的，富佳超市在芙蓉市人才市场举办了三天的专场招聘会，再结合猎头公司的挖掘，果然吸引了不少出色的人才。
　　红日广场店的中高层，不少是以前别的各大超市的精英，也有不少的海归，以及大量的高学历人才。
　　富佳超市开出这样的高新，彻底将整个芙蓉市的人才市场引爆，那个火热程度前所未有，不少的人挤破脑袋，想方设法想进入富佳超市工作。
　　钟源见这样的高薪，心中微微激动，在这里干前途一片光明。
　　黄天见钟源准备从基层做起，于是道：“老钟，那你暂时在百货部做一名副经理吧！”
　　百货部的副经理属于红日广场店的中层管理者，年收入在五十万以上，在整个芙蓉市属于高收入的精英人才了，钟源当然高兴。
　　另外，因为是副经理，经验差一点问题不大，因为百货部的经理是一名在超市零售行业有着十几年经验的精英人才，完全可以带一带钟源。
　　就这样，钟源开始进入角色，开始了自己精彩的人生，若干年以后，成为了富佳超市高层之一的钟源，每每回想起今天都感慨不已。
　　十二月七日，富佳超市红日广场店。
　　此时的超市门前完全披着盛装，彩球，彩旗高高飘扬，这两天，不少的市民已经在超市门口观望了，只等超市一开业就会冲进去大肆采购一番的打算。
　　三十六面阵旗已经被黄天秘密布了下去，一级辅助阵法聚财阵已经部署完毕。
　　当天晚上，第三十六面阵旗被布下去的瞬间，整个聚财阵就生效，一圈圈肉眼看不见的波动以红日广场店为中心向四周扩散开去。
　　整个河西全部在这一圈圈波动的覆盖之下，除了人口超过两百万的河西之外，甚至河东很大一部分地区和人口都在这一圈圈的波动覆盖之下。
　　明天就要开业，今天，楚明浩亲自召集这家超市的中、高层开会。
　　宽敞的会议室中，二、三十名超市的中、高层管理者坐得笔直，大家的脸上多少浮现出一丝丝的激动和期待，楚明浩坐在最上首，正在对大家讲话。
　　此刻，楚明浩的心中同样的激动，同样的充满期待，红日广场店是富佳超市连锁集团的第二家大型超市，比第一家超市清石广场店规模更大，商品更齐全。


第八十四章 诱人的提成
　　楚明浩看着一众自己的属下，压抑着自己内心的激动，非常高兴的大声道：“各位，我们的红日广场店明天就要开业了，我受董事长的委托召集大家开会，首先代表董事长欢迎大家加入富佳超市连锁集团……”
　　楚明浩中气十足，这二、三十名超市的中、高层管理者仔细的听着，纷纷刷刷的做着记录。
　　董事长没有来，大家已经习惯了，在座的到目前为止基本上也没有见过神秘的董事长，富佳超市的大小事务，基本上由楚明浩负责。
　　楚明浩先是说了明天超市开业的有关事项，接着，为了激励大家，说起了薪酬制度，关于中、高层管理者的薪酬，大家知道一些，当初签订劳动合同的时候，合同上写明了底薪加提成，底薪很诱人，但是提成却写得比较模糊，宛如犹抱琵琶半遮面。
　　“诸位，按照董事长的意思，我现在宣布一下大家的薪酬，底薪我就不说了，大家都知道，我重点说一下提成方面，董事长很豪爽，给出了诱人的薪酬，我都有点眼红。”
　　“大家的提成部分将与红日广场店的营业额密切相关，董事长决定，将总营业额的百分之三拿出来激励大家，这百分之三就是大家的年度提成，其中百分之零点五为超市总经理的提成，百分之零点三为两位超市副总理的提成……”
　　楚明浩详细的说了各级经理的提成，只要是二级经理就会有提成，不要小看这百分之零点几的提成，这是一笔恐怖的数字。
　　开始的时候，大家还没有概念，当楚明浩说了一下目前清石广场店的营业额之后，整个会议室都爆炸了。
　　楚明浩详细的说完提成细节，然后示意秘书将细节每人发了一份，见大家都非常的淡定，楚明浩不禁笑了笑。
　　楚明浩声音洪亮，中气十足的道：“大家知道我们清石广场店的营业额吗？我们的清石广场店一天的营业额在一千五百万左右，如果是节假日，营业额会达到两千万以上，甚至逼近三千万。”
　　“每天一千多万的营业额，大家算一算一年下来是多少，一年下来营业额绝对超过五十亿，甚至六、七十亿都有可能，而我们的红日广场店比清石广场店规模更大，商品更齐全，营业额只会更大。”
　　楚明浩一说完，大家都是一阵阵的惊呼！
　　“我的老天，营业额有这么高！”
　　“不敢想象，一年下来居然有五、六十亿！太惊人了！”
　　此时，不少人在自己的心里算了起来，五十亿×百分之三=一点五亿，这么一算，不少的人都惊呼起来。
　　“我的老天，一点五亿！”
　　很快，就有人激动的大声喊道：“不对，可能还不止一点五亿，如果营业额是六十亿，那就是一点八亿，如果营业额是七十亿就，那就是二点一亿……”
　　有人这么一说，大家更加激动起来，不少人兴奋的脸色潮红，握住钢笔的右手微微颤抖，在自己笔记本上哆哆嗦嗦的算了起来，算自己一年下来能提成多少。
　　楚明浩满意的看了看大家，并没有打破这种气氛。
　　“我的老天，我老肖一年下来光是提成都至少有两百多万，这简直就是我家祖坟冒青烟了，哈哈……”
　　“不敢相信，简直不敢现象，居然有这么多的提成。”
　　“……”
　　不少的人一边在自己的笔记本上算着，一边激动得大喊大叫，整个会议室中气氛的火爆程度，简直让人不敢相信，简直难以用笔墨来形容。
　　一直过了一、二十分钟，楚明浩才大声的道：“大家都安静一下，都安静下来。”
　　见自己的总经理大喊安静，大家才渐渐的安静下来，虽然大家都安静下来了，但是脸上的激动还是一览无遗。
　　楚明浩环顾了一下大家，然后大声的道：“大家都自己算过了，董事长可是大手笔，愿意拿出这么多钱出来作为大家的提成，大家一定要尽自己最大的努力，将自己的工作做好，让我们超市的生意火爆……”
　　楚明浩又说了几分钟，在坐的都是精英人才，大家自然知道，其实不要楚明浩多说，在这样喜人的提成刺激之下，大家早就充满了无穷的干劲。
　　……
　　湘水湾别墅。
　　郑若彤正一身的家居服，正在厨房中忙碌着，忙了大半天，终于弄好了几个菜，晚饭算是可以开始了。
　　黄天坐在餐桌旁边，看着郑若彤弄好的三菜一汤，虽然卖相不怎样，味道也仅仅只能最多算一般，但是黄天还是感到非常满意。
　　郑若彤标准的白富美，家境富裕，自己下厨的情况屈指可数，黄天算是有福气了，郑若彤居然亲自下厨给黄天做晚饭。
　　摆好碗筷，每人倒了一杯红酒，郑若彤充满希望的问道：“黄天，味道怎么样？”
　　黄天夹了一块回锅肉，放进嘴里大口的嚼了嚼，夸张的大声道：“哇！好吃！太好吃了！”
　　见黄天表情这么夸张，郑若彤笑着白了黄天一眼道：“你就会哄我开心。”
　　得到黄天的表扬，郑若彤心里像吃了蜜一样，开心的笑了笑，然后端起自己的酒杯道：“亲爱的，祝贺你第二家超市开业！”
　　“干杯！”
　　两人轻轻的碰杯，然后一边吃着温馨的晚餐，一边聊着天。
　　“若彤，你们大通珠宝的翡翠业务是一个大项，你们的翡翠原石有专门的进货渠道吧！”
　　郑若彤微微奇怪，黄天居然会问起这样的问题，不过，郑若彤还是笑着道：“我们在缅甸和YN边境都有固定的供应商，不过，现在的翡翠很热，供不应求，缅甸境内不少的翡翠资源渐渐枯竭，好的翡翠原石已经越来越难以买到了。”
　　“若彤，你对缅甸和南云省那边的情况熟悉不？”
　　“我和我爸去过那边几次，情况还比较熟悉。”
　　“这就好，若彤，有空陪我去一趟南云和缅甸，我去那边买一点翡翠原石。”
　　郑若彤娇笑道：“怎么，想去那边赌石发财？”
　　黄天也笑一笑，拍着胸脯道：“你男人有独门技术，能鉴定翡翠原石，里面有没有高品质翡翠，我一看就知道。”
　　“这个我倒是相信！”
　　郑若彤自然相信，当初，两人就是通过那几块高品质翡翠结缘，黄天也是靠翡翠挖到了人生的第一桶金。
　　……
　　十二月八日。
　　上午八点，富佳超市红日广场店门口热闹非凡，锣鼓齐鸣，彩旗飘扬，今天是红日广场店开业的日子。
　　超市门口的祝贺花篮已经摆了至少上百个，楚明浩一身笔挺的西装早早的出现在超市门口，上午八点过八分将有一个开业仪式。
　　参加仪式的嘉宾也已经到位，齐为民这位省委常委，芙蓉市委书记也作为嘉宾出席，几名穿着红色旗袍的漂亮小姐已经站成了一排。
　　正门口附近，大量的记者已经各就各位，长枪短炮，不少的摄像机正对着楚明浩一阵猛拍，一阵阵银光不停的闪现。
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　礼炮接连响起，富佳超市红日广场店正式开业了！


第八十五章 第二家店的火爆
　　礼炮响起之后，楚明浩大声的宣布：“我宣布，富佳超市红日广场店现在开业！！！”
　　超市大门缓缓的打开，超市门口早就人山人海，大量的市民早就按捺不住了，大门一开，大家蜂拥着冲进超市里面。
　　今天超市开业，可是有不少的优惠活动，更是有抽奖活动，大家全是争先恐后，不少的记者看到这一幕，马上拿着摄像机拍摄这难得的一幕。
　　开业仪式简短，但非常的热闹。
　　黄天没有出现在超市开业现场，全部交代给了楚明浩负责，大约上午十点，黄天和郑若彤才一起出现在超市门口。
　　宽大的超市正门，铺设着红红的地毯，红红的地毯两侧是长排的，排列的整整齐齐的花篮，附近，还有不少的装饰，整个超市大门口，完全弥漫着喜庆的气氛。
　　走到超市大门口，郑若彤高兴的道：“黄天，没想到你们开业的动静这么大，你看，好多人啊！”
　　黄天牵着郑若彤随着人流走进超市，郑若彤就被眼前的人气惊呆了，超市里面全是人影，要知道，超市的面积很大啊，每一层的面积都超过了八千平米，上下五层，总面积超市四万多平米的超级大卖场。
　　看到人气这么旺，黄天的心里也非常的高兴，这么多的消费者，这代表着财源滚滚啊！
　　超市一楼主要经营酒水饮料、粮油、生鲜、休闲食品、日配、清洁用品、日用百货、休闲百货等等。
　　超市正门进去不远，一侧一字排开数十台收银机整整齐齐，宽达数十米，数十名收银小姐正在忙碌着，收银机前面等待结账的消费者排起了长龙，这样的场面极具视觉冲击力。
　　一楼人很多，简直就是人山人海，黄天没有去凑热闹，牵着郑若彤的小手直接就上了二楼。
　　二楼的面积同样很大，想想看，超过八千平米的营业面积是多么的宽大。二楼主要经营化妆品、珠宝、黄金首饰、高档手表等等。
　　国内外的几乎所有品牌都在二楼出现，二楼的人也很多，黄天稍稍看了看，能看到的几处收银台前全部排起了长长的队伍。
　　三楼主要经营电器，小到电动剃须刀，大到冰箱彩电，此外，还有电脑，手机等等，三楼的情况也一样热闹。
　　四楼主要经营服装、鞋类、箱包等等，国内外的主要品牌，甚至包括奢侈品牌在这里全部都有，国内更是非常的齐全，几乎囊括了国内所有的一线品牌。
　　五楼主要经营家居用品，包括各式高档家具，床上用品，整体式厨房等等。
　　六楼则主要是休闲和娱乐，基本上已经承包给了各优质娱乐和餐饮企业，包括有五星级的电影院，高档KTV，连锁餐饮等等。
　　大家逛超市逛累了，可以在这里吃点东西，看一场电影，或是唱一唱歌等等。
　　将超市大致逛了逛，黄天和郑若彤几乎花了两个小时的时间，整个超市的情况异常的火爆，不知道今天的营业额会达到什么一个程度，不知道会不会超过清石广场店当初营业的情况。
　　“若彤，累不累，我们上六楼吃一点东西，顺便看一场电影放松一下，怎么样”
　　“好啊！”
　　郑若彤欣然答应，挽着黄天的胳膊，两人一起上了六楼。整个六楼已经有不少的人了，各商家的生意也非常的火爆。
　　两人走进KFC，买了几样吃的，坐在一个靠窗的位置，正好能看到红日广场的情况。
　　郑若彤一边吃一边看着外面道：“黄天，你看，红日广场很热闹，不少的人还在进入超市。”
　　这里正好能看到超市正大门的情况，看到正大门的人群进进出出，黄天也开心的道：“我们这家超市生意实在是火爆，到了晚上清帐的时候，很期待我们的营业额能达到一个怎么的程度。”
　　两人在KFC吃了一个轻松愉快的中餐，吃完中餐，两人又看了一场电影，两个多小时的米国大片看下来，非常的刺激，两人的心情非常的不错，今天注定是开心的一天。
　　晚上，夜幕已经降临，红日广场店的生意还是非常的火爆，买了满意的东西，不少的人已经离开超市，但不少的人还在继续进来，超市里面的人有增无减。
　　晚上以上班族为多，白天可能要上班，没有赶上超市开业，下班之后，不少的人就赶了过来。
　　将郑若彤送回湘水湾别墅之后，黄天又驾车亲自去了红日广场店，此时，楚明浩，以及红日广场店的总经理易翰林都已经在激动得等着黄天的到来。
　　总经理易翰林是猎头公司帮忙推荐的人才，不但是海归，而且有十几年超市零售业的经验，以前更是担任过一家知名超市连锁集团的店长，既有过硬的业务能力，也有丰富的经验。
　　即使在超市行业混了十几年，易翰林也没有像今天这样的激动，超市今天早上开业的时候，易翰林看到超市里面这么多的消费人群，心中就激动的预测，今天的超市营业额会超过一千万。
　　现在已经过了晚上十一点，原定营业到晚上十点的，生意实在是太火爆，硬是推迟了一个小时才停止营业。
　　这还是超市一遍又一遍的广播，热情的人情才不舍的离去，不然的话，即使到了晚上十二点，超市里面还有不少的人。
　　十一点超市开始关门，不少的专业财务人员已经开始统计今天的营业额了，十几分钟之后，大约十一点一刻，统计结果出来了，也就在这个时候，黄天驾驶这自己的奔驰越野车来到了红日广场店。
　　易翰林宽大的总经理办公室里面，楚明浩和易翰林正在等待着黄天的到来。
　　两人刚刚拿到今天比较详细的报表，黄天就推门进来了，看到黄天，两人纷纷起身。
　　“老板好！”
　　“董事长好！”
　　两人纷纷齐声喊道，黄天微微一笑，示意两人不必太客气，示意两人坐下说话，而黄天也不客气，径直坐了下来。
　　“怎么样，今天的营业额是多少。”
　　见黄天问起，楚明浩将手里的报表递给黄天，激动而喜悦的道：“老板，简直不敢相信，我们这家店今天的营业额居然达到了三千一百多万。”
　　旁边的易翰林也是一脸的激动，这么庞大的营业额，这么火爆的生意，在这样的超市很有干头，也很有前途，在同行面前更是倍有面子。
　　“居然超过了三千万，难以置信！！！”
　　连黄天也惊讶起来，没想到开业的第一天，营业额就超过了三千万，要知道，今天不是节假日。
　　黄天心中想道，看来自己布下的聚财阵发挥了不小的作用，这才仅仅只是一级阵法，如果以后更换成二级阵法，甚至三级阵法会怎么样。
　　红日广场店营业面积四万余平米，比两万余平米的清石广场店大不少，且清石广场店生意一直火爆，这也起到了很好的宣传作用，芙蓉市数百万市民，不知道富佳超市的很少。
　　自身条件过硬，经营得当，再加上阵法的帮助，生意想不火爆都不行，这样，今天一开业，清石广场店的营业额就一举突破三千万。
　　黄天满意的看了看这份报表，然后对楚明浩道：“明浩，明天我们会进行抽奖活动了吧！”
　　“是的，老板，明天我们将进行火爆的抽奖活动，到时，肯定会亮瞎不少人的眼球。”
　　“哈哈……”
　　闻言，黄天开心的笑起来，明天的超级大抽奖是黄天的大手笔之一，有这么火爆的生意支持，黄天完全能玩转这样的超级大抽奖。
　　旁边的易翰林脸色有点激动得潮红，心中也暗暗敬佩黄天，能有这么大的手笔，不是常人能做到的，年近四十的易翰林是第一次见到。


第八十六章 被挤爆的红日广场
　　富佳超市红日广场店以日营业额三千一百多万足矣傲视群雄，芙蓉市其余各大超市是万万赶不上。
　　超市开业的当天，一些本土网站就进行了大量的，图文并茂的报道，超市的火爆情况，琳琅满目的商品，这些都出现在了这些本土网站之上，大量的网民更是热烈的跟帖热议。
　　一些本土论坛更是空前火爆，大家谈论的话题无一例外，全部都是关于富佳超市的，且大部分是关于红日广场店今天开业的情况。
　　第二天一大早，湘南省报，芙蓉早报，芙蓉都市报等主流报纸，甚至是芒果台等新闻媒体，都大幅的报道新开业的富佳超市红日广场店。
　　楚明浩这个总经理的大幅照片开始出现在各大报纸之上，突然之间，楚明浩仿佛就是成了传奇人物，成了商界传奇。
　　黄天这个甩手掌柜倒是隐没到了幕后，不是超市的高层，不是黄天的关系非常亲近的人，一般人根本就不知道黄天才是富佳超市连锁集团公司的真正老板。
　　湘江边。
　　几名晨练结束的退休老头老太，人手一份报纸，正坐在湘江风光带的石凳上，津津有味的看着报纸上关于富佳超市的报道。
　　“老周，这个富佳超市真是太了不起了，昨天那个情况，太火爆了，简直就是人山人海。”
　　这个老周昨天显然是没有去红日广场店，闻言，马上兴致勃勃的道：“老马，真的？那今天我倒要去看一看。”
　　几位老人，你一言，我一语，谈论的全是关于富佳超市的话题。
　　“老伙计们，快一点，现在都已经七点了，距离超市开门只有一个小时了。”
　　“哎呀！真的已经七点了，快走，快走！”
　　“大家一起，一起去红日广场！”
　　“……”
　　一大早的，这样的情况，在整个芙蓉市有不少，不少人开始去富佳超市。
　　第21路公家车行驶路经红日广场，公交车司机潘伏清今天意外的发现，自己车上的乘客特别多。
　　平常，这个时候公交车上根本不会有这么多人，今天的这躺公交车简直就是人挤人，宛如沙丁鱼一样，其中有不少人一看就不是上班族，更像是退休人员。
　　这些人，不少都拿着购物袋，脸上都是一脸的喜色和兴奋，仿佛是过节一样。
　　这趟第21路公交车一到红日广场站，车门一开，大量的乘客就开始下车，看到这么多人在这一站下车，潘伏清简直就没有反应过来，怎么会有这么多人在里下车。
　　直到车上的人下去一大半，公交车上明显的空荡起来，潘伏清才回过神来，不解的问起旁边一名年轻人。
　　“这是怎么一回事，怎么这么多人在这里争先恐后的下车呢？”
　　这名年轻人倒是热情，指着远处的富佳超市道：“看到那边的富佳超市没有，今天是这家超市开业的第二天，有不少的优惠活动，还有抽奖活动，大家都是去这家超市的。”
　　“富佳超市，这家超市我听说过，在清石广场也有一家大超市，里面的生意一直非常火爆。”
　　这名年轻人点一点头道：“这家超市是富佳超市连锁集团开设的第二家大超市，上下五层，营业面积四万余平米，规模大，商品种类多，号称小到一枚绣花针，大到冰箱彩电都能买到。”
　　潘伏清恍然大悟，接着又笑着道：“兄弟，你怎么知道得这么清楚？”
　　这名年轻人扬了扬手里的报纸道：“报纸上都有详细的报道，如果不是要上班，我真想现在就去这家超市看一看，不过，下班之后我一定去看一看。”
　　潘伏清羡慕的看一看富佳超市，心中也暗暗想道：“等下班之后，我也去看一看。”
　　……
　　今天一大早，富佳超市门口空旷的空地上，搭起了一个大约一米高的台子，似乎要搞什么宣传活动。
　　超市方面的这一举动很快吸引了红日广场上不少的市民，令大家更惊奇的是，五辆崭新的奔驰轿车被开了过来，在超市前的红地毯上整齐的停了下来，每一辆奔驰车上还系这红红的彩带。
　　这五辆崭新的奔驰车，每一辆价格近四十万，是今天抽奖活动的奖品之一，除了这五辆奔驰车，不少的彩电、冰箱和手机都被摆了上了，这也是今天的抽奖奖品之一。
　　这么丰富的奖品，尤其是五辆崭新的奔驰车，极具视觉冲击力。
　　不少的人，目光热切，纷纷两眼放光的看着这些奖品，不少围观的人开始热议。
　　“这是怎么一回事？”
　　“你昨天没有来超市吗？凡是昨天购物满168元的将能参加今天的抽奖。”
　　“啊！居然能抽奖，我昨天没来啊！”
　　“没关系，只要你今天购物满168元，还能参加明天的抽奖，抽奖活动一共要举行三次，每天一次，一共三天。”
　　“难道那些奔驰车，电脑，手机，彩电冰箱等都是奖品？”
　　“我看了他们的宣传，听说一等奖每天一名，奖励现金一百万，二等奖五名，奖励奔驰汽车一辆，三等奖十名，奖励现金十万元，四等奖二十名，奖励价值一万六千八的双开门大冰箱一台，五等奖也是二十名，奖励价值六千元的彩电一台，纪念奖一百名，奖励价值一千元的手机一部。”
　　这人居然记得非常清楚，奖项，名额等都记得非常准确！
　　“我的老天，一等奖居然是一百万现金！”
　　“太难以置信了，奔驰汽车居然仅仅只是二等奖！”
　　“这才是大手笔啊！富佳超市真是魄力十足！”
　　“何止魄力十足，我看简直就是牛气冲天！我算是服了！”
　　周围不少人纷纷惊呼，不少的人不禁倒吸一口凉气，完全被这大手笔吓倒了，这奖品简直太丰富了，简直是闻所未闻！
　　在大家的目光中，一辆汽车缓缓的行驶过来，汽车两侧整整二十名穿着保安制服的保安。
　　这辆汽车在大家面前停下来，这些保安从汽车的车厢中居然搬下大捆大捆红彤彤的百元大钞，一捆就是整整十万，一共二十捆，整整两百万元。
　　这些现金就是奖品之一，一等奖一百万，二等奖十万，一共两百万元。
　　近距离看到这么多的现金，整个现场的气氛被瞬间引爆，不少参与抽奖的消费者目光热切，期盼着自己能成为今天的超级幸运儿。
　　上午九点整，高价从芒果台请来的著名主持人开始登场了，这两名主持人将主持这次超级大抽奖活动。
　　此时，红日广场超市外面已经是人山人海，甚至巨大的红日广场上都是人满为患，不少的交警闻讯之后不得不赶到这里维持交通秩序。
　　附近派出所不少的警察，河西城管局不少的城管队员也纷纷到这里维持秩序，因为整个场面实在是太火爆，不少新闻媒体更是大规模出动。
　　几名城管在一边维持秩序，一边低声的交谈。
　　“队长，这个富佳超市搞出这么大的状况，已经严重影响这一带的秩序，严重影响市容市貌了，我们怎么不去处理和制止他们。”
　　这名带队的中年城管队长意味深长的看了这名年轻城管队员一眼，然后道：“小陈，学着点，没看见人家开业的时候齐书记，市里面不少的领导都出席了吗，这里水很深，我们只能好好的为人家服务，做好我们的工作，维持好秩序再说。”
　　登台的主持人一男一女，女的声音甜美，男的声音洪亮，两人配合默契，妙语连珠，气氛已经非常的热烈。
　　漂亮的女主持人拿着话筒，面带甜美的微笑，大声的对四周人山人海的人群道：“我们的开奖马上就要开始，首先开出的将是一百名纪念奖，每名中奖者将奖励一部价值千元的手机。”
　　几名工作人员抬出一个巨大的滚动式抽奖箱，抽奖箱里面是昨天购物者的号码，这一轮被抽中的将被奖励一部手机，同时，受邀而来的几名市公证处的工作人员将全程监督这次超级大抽奖。
　　几名身穿红色旗袍，身姿优美，容颜亮丽的礼仪小姐上台，一下子又吸引了大量人的目光。
　　滚动式抽奖箱快速的滚动，一直旋转了至少一分钟才慢慢的停下来，一名漂亮的礼仪小姐伸出芊芊小手，伸进抽奖箱抽出了本次大抽奖的第一个号码。


第八十七章 百万大奖
　　这名漂亮的礼仪小姐，将自己抽出的号码展示在大家的面前，然后才将这张小小的卡片交给旁边的主持人。
　　这是从奖券上撕下来的副券，昨天，凡是在红日广场店消费超过一百六十八元的消费者，都得到了一张奖券，这张奖券从中间虚线撕开之后，正券在消费者手上，副券投进了刚才的这个抽奖箱。
　　这名英俊的男主持人，拿起话筒声音中透着浓浓的喜悦，大声的道：“我们第一个幸运儿产生了，第102725号，谁是第102725号请带上你的奖券到我们的工作人员处领奖。”
　　很快，一名学生模样的青年人激动的走了过来，拿出自己的奖券，经工作人员和公证处人员核对无误之后，这名青年人拿到了自己的奖品，一部价值千元的手机。
　　随着抽奖开始，现场气氛越来越浓，人群也越来越庞大，不少附近的市民纷纷赶了过来。
　　一百名纪念奖之后，就是二十名五等奖，奖品是一台价值六千元的大彩电。
　　第一个领到彩电的是一名位年大妈，这位中年大妈领到彩电之后，笑的嘴巴都合不拢，仿佛中得不是一个五等奖，而是百万元的一等奖。
　　一台一台的电视被中奖的人领走，得到彩电的市民都是喜气洋洋，暂时还没有中奖的人则心中充满期盼，现场的气氛，热力一浪高过一浪。
　　中午时分，现场气氛被瞬间点爆！
　　此时，三等奖的抽奖开始了，凡是中了三等奖的将是实打实的十万元现金，这红彤彤的大捆钞票早就吸引了大量人的火热的目光。
　　“我们的第一位三等奖产生了，第002561号，恭喜第第002561号。”
　　随着漂亮女主持人甜美喜悦的声音响起，一名衣着朴素的中年大叔走了上来，激动得拿出自己的奖券。
　　核对无误，工作人员将一大捆红彤彤的百元大钞，一共十万元现金交到了这名中年大叔的手上，这名中年大叔激动的心情无以复加。
　　接过这十万元现金，中年大叔激动得脸色微微潮红，身子轻轻的颤抖，心中想道，老天保佑，自己娃娃上大学的费用总算是有了。
　　一名名三等奖得主，每人都是手拿一大捆百元大钞，在红红的地毯上整齐的站成了一排，四周的人们看到这十人，眼中满是羡慕，不少人拿出手机，不停的拍个不停，那些新闻界的人士更是拿着相机一个劲的猛拍。
　　三等奖抽奖结束，马上就进行奔驰汽车的抽奖，现场气氛再次达到一个惊人的顶点，不少人开始尖叫，开始欢呼……
　　第一名得奖的居然是一名老大爷，得知自己中了如此大奖，老大爷差点激动得晕了过去，在工作人员的帮助之下，老大爷好不容易才稍稍平静一下自己的心情，然后拿出自己的电话，开始语无伦次的打电话给自己的儿子。
　　第二名中奖的是一位时髦美女，这名美女得知自己中了如此超级大奖，顿时跳了起来，拿着自己的奖券冲了上去，脸上的喜悦和激动简直无法用语言来形容。
　　第三名中奖的是一名三十岁左右的青年人，这人看了自己奖券好几眼，然后抱起自己身边的老婆，狠狠的亲了一口，然后激动的喊起来：“老婆，我中大奖了，哈哈……”
　　第四名中奖的是……
　　第五名……
　　五名超级幸运儿，纷纷上了领奖台，胸前戴着大红花，激动得站在领奖台之上，目光中满是喜悦，不停的还看一看不远处停放着的崭新的奔驰汽车。
　　四周的人群，爆发出山呼海啸般的欢呼声，整个红日广场完全成了一片巨大的海洋，充满着喜悦的气氛。
　　现场的气氛一浪高过一浪，随着一等奖抽奖开始，现场气氛完全达到最高顶点。
　　冯杰只是一名建筑工人，和几十个老乡在附近的一个工地打工，这两天正巧工地休息。
　　昨天，冯杰和几名老乡一起来逛了富佳超市红日广场店，看到这么大的超市，这么多的商品，冯杰的眼睛都差点花了，头脑一热，一口气买了两、三百块钱的东西。
　　买完东西回到工地，冯杰还暗暗后悔，心中想道，自己怎么就这么冲动呢，一进入超市就不可控制的购物。
　　知道今天抽奖，冯杰还是和几个老乡一起来来，看到这么多人又是中彩电，又是中冰箱，甚至还有十万元的现金，冯杰顿时就充满了希望。
　　“我要是能中十万元现金，那就太好了，我就可以回老家建新房娶媳妇。”冯杰心中想道。
　　看到一辆辆奔驰车被抽走，冯杰的心中更是充满了热切，心中更是默默的道：“老天保佑，老天保佑，保佑我也中一辆轿车。”
　　随着五辆奔驰车名花有主，冯杰心中渐渐的失望起来，目前，只剩下一个一百万元的大奖，冯杰不会认为自己有这么好的运气。
　　美丽的主持人声音已经甜美，充满了吸引力和穿透力，“大家好，最激动人心的时刻马上就要开始了，最终的百万大奖会花落谁家呢？我们拭目以待！”
　　最后的抽奖马上开始，第08293号在万众期待的目光中被抽了出来，随着主持人一宣读号码，整个现场就骚动起来，欢呼起来。
　　“谁是第08293号！”
　　“这是谁啊，太幸运了！”
　　冯杰不敢相信的看了看自己的号码，一连看了几次，一脸的不敢相信，最后，冯杰狠狠的掐了自己一把。
　　一阵钻心的疼痛之后，冯杰马上高兴的哈哈的笑起来，手舞足蹈，大声的喊道：“哈哈，我中奖了，我中大奖了，哈哈……”
　　冯杰的几名老乡马上就靠了过来，看清冯杰手上的号码，这几名老乡都是一脸喜色，拥簇着冯杰朝领奖台走去。
　　……
　　今天是红日广场超市开业的第二天，黄天今天呆在自己的别墅中，郑若彤已经上班去了，今天开始，郑若彤开始接手大通珠宝公司在湘南省的业务，可能时间上会渐渐的忙碌起来。
　　红日广场疯狂的大抽奖黄天没有亲自去感受，上午开始，黄天进行了几个小时的修炼，目前，混沌宝玉中的灵气已经不多，即使是采取细水长流的修炼模式也坚持不了十天半个月。
　　练气五层的修为，在地球上可能算得上一个高手，如果在落日大陆练气期只能算是一个小菜鸟。
　　黄天对自己的修为也不满意，练气五层还是太低了，根据混度宝玉中的记忆传承，修士是很强大的，自己才刚刚起步，以后还有很长的道路要走。
　　黄天有点期盼，期盼自己修为的提升，如果以后能上天入地，翻江倒海，那该多爽啊，但是，地球灵气匮乏是一个硬伤，单靠混沌宝玉黄天自己也不知道自己能在修炼上达到一个什么程度。
　　目前的修为太低，布阵只能使用阵旗，且还只能布一级阵法，要想布二级阵法，修为上还需要再进一步。
　　根据混沌宝玉的传承，修为高深之后，布阵不在局限于阵旗，日月星辰，山川河流皆可布阵，甚至花草树木，就是平凡的石头都可拿来布阵。
　　周天星斗大阵，毁天灭地；都天神煞大阵，吞噬诸天；十绝阵大阵，灭绝苍生；九曲黄河大阵，削去顶上三花，洗去胸中五气；血海轮回阵，惨绝人寰；先天八卦阵，精妙绝伦……
　　这一个个高级大阵，让黄天充满期待，只是，目前仅仅只有练气五层的修为，这些大阵是万万不能布的，只能老老实实的炼制阵旗，借助阵旗布简单的一级阵法。
　　修炼几个周天，已经是下午时分。
　　收功之后，黄天拿出自己的手机开机，手机一打开，上面有楚明浩打来的几个未接电话。


第八十八章 黑蛟
　　“明浩，超市那边什么情况？”
　　终于接通黄天的电话，楚明浩激动得大声道：“老板，我们的抽奖活动空前的火爆，目前，抽奖已经结束，但是网上已经爆番天了！”
　　闻言，黄天稍稍简单的问了几句情况，马上挂了电话，兴致勃勃打开了自己的电脑，登陆一家最著名的网站。
　　在这家网站的最显著位置，正是一篇图文并茂的汇报，红日广场超市抽奖的火爆情况一览无遗，后面还有大量网友的跟帖。
　　在其余网站，也有类似的新闻报道。在网上浏览了一番，黄天也开心的笑起来，看来拿出数百万元搞这次活动，完全值了。
　　这比出钱打广告的效果还好，值，完全值了！
　　抽奖活动一直持续了三天，整个芙蓉市，甚至周边的几个县市，大量的老百姓都在热议这件事情，国内很多的新闻媒体更是一连几天都进行了跟踪报道。
　　富佳超市还没有走出芙蓉市，全国不少的人就知道在湘南省芙蓉市有这么一家牛叉到天的超市。
　　超市的生意一直持续火爆，开业第二天的营业额更是直接突破四千万元大关，接下来一连几天，超市的营业额都在三千万元以上。
　　……
　　湘南省西南部。
　　这里群山耸立，沟豁纵横，山高谷深，本是一处风景极佳的去处，这里的山民也非常朴实，世代以来，靠山吃山，靠水吃水，日子虽然穷苦一点，但也胜在安定。
　　但是，安定的日子在两个月之前被打破了。
　　一位进山的村民居然遇到了怪物，居然命丧怪物之下，几天之后，这位村民破损的衣服被进山搜寻的几位村民发现，同时，这几位村民看到了怪物的真面目。
　　怪物是一条大蛇，通体漆黑，长达两丈，和一般的蛇不同的是这条大蛇头比较大，且头上居然还有两只短短的，几寸长的小角。
　　看到这么大的“大蛇”这几位村民落荒而逃，在逃跑的时候，这些村民有两人有命丧“大蛇”之口。
　　从这以后，这大蛇“经常”从大山深处出来伤人，到目前，已经死了十几名村民，在当地引起了恐慌。
　　警察来过，没想到这“大蛇”实力强悍，十几名拿着武器的警察居然不是对手，牺牲了两人。
　　这样棘手的事情，最终交给了国安局。
　　一户村民家，游剑，易刚两人眉头紧锁，队长游剑关切看着躺在床上的冯勇道：“小冯，怎么样？”
　　冯勇脸色不好，可能是由于受伤的缘故，见自己的队长问起自己，冯勇勉强笑一下道：“队长，暂时没有问题，吃了师门的疗伤丹之后，过两天就能下床了。”
　　易刚也关心的看了看自己的队友，然后不解的对游剑道：“队长，那东西是蛟吧，居然这么厉害。”
　　“我也估计那东西是蛟，全身鳞甲刀枪不入，我们首次和它交手就失利，小冯也丧失了战斗力。”
　　“队长，那东西百年难得一见，我们的资料也不多，另外，我不解的是东西怎么这么疯狂，居然主动攻击，甚至进村来伤人。”
　　游剑想了想道：“我也不清楚，我猜测可能是这里有人无意中触怒了这东西。”
　　“队长，小冯受伤，光凭我们两个的话只怕很难对付那东西啊！”易刚一脸的担忧。
　　游剑眉头紧锁，良久叹了一口气道：“我已经和上级联系过了，暂时没有人过来支援我们，别的几个小组都有任务，要过来也至少是半个月之后的事情了。”
　　国安局辅助人员不少，真正的古武者却不多，且全部编入特别行动处，面对这么厉害的东西，普通人毫无办法，即使是拿着机枪可能也对付不了这东西。
　　“队长，不然的话我们调动附近的驻军用重武器对付它。”易刚建议。
　　游剑摇一摇头道：“掉动驻军的话，即使杀了这东西，军队肯定会出现伤亡，不妥。”
　　说完，游剑又叹了一口气道：“这件事情还不能久拖，这东西随时会出来伤人。”
　　听自己队长这么说，易刚也是苦着脸，感到事情非常的棘手，想了良久，易刚眼前一亮，想到了一个人，如果有这个人帮忙出手，击杀这东西的可能性很大。
　　于是，易刚道：“队长，我倒是想到一个人，如果他肯帮忙，我们的这次任务能会顺利完成，只是……”
　　见易刚迟疑起来，游剑马上道：“只是什么，快说。”
　　“队长，他不是我们国安的人，请他出手的话可能不符合规矩。”
　　“你说的这人是谁？”
　　“队长，你还记得芙蓉市的黄天吗？”
　　闻言，游剑眼前一亮，想了想道：“我看可以，特事特办，我马上请示上级。”
　　通过电话请示上级得到同意之后，游剑高兴的道：“上级已经同意，你赶快联系黄天。”
　　……
　　黄天到来的时候，已经是第二天上午，好在那东西没有出来伤人，可能是和游剑，易刚等大战一场之后觉得这几人也不好对付。
　　看到黄天，游剑喜出望外：“黄天兄弟，终于把你盼过来了。”
　　黄天背着一个大包，手里似乎还拿着东西，看似准备充分，看到游剑和易刚两人，黄天笑着道：“做了一点准备，来晚了一点。”
　　几人寒暄了几句之后，黄天主动道：“事不宜迟，带我去看一看。”
　　在游剑和易刚的带领之下，三人步行一个多小时来到一处山谷，山谷比较宽大，山谷中间一条小溪，小溪连着山谷中一个面积不小的湖泊，湖光山色，风景不错。
　　只是，附近有不少折断的树木大煞风景，游剑指着山谷道：“那东西就在里面，湖泊底下可能有一个洞，那东西现在应该在水下的洞里面。”
　　黄天看了看这湖泊，湖泊面积有数十亩，水很深，水也很清澈，能见度超过了五米。
　　在湖边看了良久，仔细观察了一番，黄天对游剑和易刚两人道：“我准备下水去看一看，你们在岸边等我。”
　　闻言，两人惊得不轻，易刚更是关切的道：“黄天兄弟，水下很危险，不能轻易下水，我们不如将它引上岸来。”
　　“没事，你们放心，我有把握。”
　　见黄天说得这么轻松，游剑不禁道：“黄天兄弟，那你注意安全，下去看一看马上就上岸，千万不要和那东西在水下交手。”
　　黄天点一点头，背着自己的打包，“扑通”一声就跳到进了水了，很快就向湖底游去。
　　作为古武者，在水下憋气一、二十分钟是完全没有问题的，另外，下潜深度也比常人深很多。
　　没有任何潜水设备的情况之下，常人下潜二十几米就是极限了，而玄级后期的武者下潜至数十米，甚至近百米都没有一点问题。
　　黄天是修真者，在水里面自然没有问题，全身真气运转，在水底下呆上几个小时都没有问题。
　　湖水很深，足有一百好几十米的深度，即使是黄天也感到了不小的压力，这么深的深度，湖底已经比较黑暗，好在黄天目力超群，还是能看清比较远的地方。
　　到达湖底之后，黄天开始搜寻目标，在湖底一侧有一堵高高的崖壁，崖壁上一个黑洞洞的洞口，目标估计就洞里面。
　　为了不惊动目标，黄天轻手轻脚的打开自己的背包，背包里面是一面面小小的阵旗。
　　拿起一面面的阵旗，黄天开始布阵，先是一个分水阵，然后又是一个一个两仪千杀阵，两个阵法叠加。
　　阵法一布完，方圆十几亩之内再无一点湖水，仿佛一个巨大的无形的罩子一样，将湖水分开，黄天抬头看了看，自己头顶的湖水高度至少有二十几米。
　　两个阵法，一个一级的辅助阵法――分水阵，一个一级的杀阵――两仪千杀阵，两个阵法叠加在一起，准备工作算是做完了。
　　黄天敢单独下来，自然有自己的底牌，因为自己是一个阵法师，且准备好了布阵的阵旗。
　　另外，在水下的话不会暴露出自己的实力，不然的话，真不好向游剑和易刚两人解释。
　　准备工作做完，黄天准备引蛇出洞！


第八十九章 艰难斩杀
　　将手里的长刀一抖，长刀上缠绕的布条纷纷寸断，露出三尺长，寒光闪闪的刀身。这是黄天临时炼制的一把长刀，非常的锋利，比那些特种合金钢打造的长刀要好不少，品质几乎接近上次炼制的匕首“寒霜”。
　　三尺长刀，寒光闪闪，非常的锋利，黄天拿刀走到洞口，此时的山洞里面再无一点湖水。
　　山洞里面的水都没有，那条正在熟睡中的黑蛟可能也发现了不对，黄天刚刚手握长刀，在洞口的岩石上狠狠的敲了敲，里面就传来了动静。
　　见目标要出来了，黄天急退，退了二、三十米的距离，手握长刀，盯着洞口。
　　一条黑影从洞口激射而出，在黄天面前十几米处停了下来，黄天闻到一股明显的腥臭味，同时，黄天打量这条黑蛟。
　　黑蛟长达两丈，粗细堪比成人大腿，浑身都是黑色的鳞甲，这些鳞甲居然闪着金属的光泽，头上两支直直的小角，角小而直，没有分叉。
　　如果再加上四条腿的话，这简直就是一条传说这才能出现的黑龙，黑蛟化龙，难道是真的。
　　两人对峙，黄天暂时没有动作，黑蛟看到黄天手里寒光闪闪的长刀，再看到湖水全部不见，黑蛟已经初具智慧，可能觉得黄天不简单，也没有动。
　　湖岸边。
　　游剑和易刚两人都是一脸的焦急之色，此时，俩人都感到微微的后悔，不能让黄天这么冒然下水。
　　“队长，不如我们也下水去看一看。”
　　游剑摇一摇头道：“这样不妥，我们也下去的话，很容易惊动那条黑蛟，对黄天兄弟很不利，我们再等一等。”
　　湖底。
　　打量了这条黑蛟一番，黄天笑了，心念一动，受黄天控制的两仪千杀阵发动，顿时，一道道的风刃朝黑蛟斩杀过去。
　　风刃很多，起码几十道，速度也很快，突然的变故黑蛟完全没有反应过来，顿时，大量的数寸长的风刃斩在黑蛟之上。
　　少数风刃落空，深深的斩入湖底，有几道风刃更是斩在岩石上，石屑横飞，这才是最低级的一级风刃，威力堪比利刃。
　　“嗷！！！”
　　黑蛟愤怒的大叫一声，震得黄天双耳嗡嗡作响，黑蛟的身上，出现一条一条的血迹，如果没有坚硬的堪比合金的鳞片护体，这条黑蛟只怕已经死在这数十道风刃之下。
　　黑蛟大叫一声，快如闪电朝黄天冲过来，黄天早就在注意黑蛟的动作，看到黑蛟冲过来，马上轻巧的一跳，跳出几米远。
　　黑蛟也不简单，见黄天避开，马上就横扫过来，长长的尾巴宛如铁鞭，速度很快，如果被扫中，黄天绝对重伤。
　　黄天手里的长刀狠狠的劈出，迎着黑蛟的尾巴砍去，锋利的长刀和黑蛟的尾巴狠狠的撞在一起。
　　这一砍，居然发出金铁交鸣之声，居然火星四溅，同时，黄天感到手上传来一股巨大的力量，黄天握刀，硬生生的退了好几米远。
　　黄天的这一刀还是生效，深深的砍进黑蛟的尾巴之中，差点将尾巴直接砍断，可见，黄天这把长刀的锋利程度。
　　吃痛之下，黑蛟又是大吼一声，恨不得将黄天一口吞下，粗大的脑袋一摆，朝着黄天咬过来。
　　一股腥臭味差点将黄天熏倒，黄天不敢轻视，马上又是急退几米，避开这蛟头，黄天才堪堪拉开一点距离，黑蛟的大嘴之中居然喷出一股黑雾，黑雾直奔黄天。
　　这黑雾显然是有剧毒的，黄天避开黑雾，黑雾喷在地上兹兹作响，青烟直冒，具有很强的腐蚀性。
　　见状，黄天眼睛一眯，心中想道，这条黑蛟居然还是一条毒蛟。
　　湖岸边。
　　游剑和易刚两人听到湖底隐隐传来的怒吼声，两人将整颗心几乎提到了嗓子口，心中为黄天担心。
　　这条黑蛟的厉害，两人清楚的很，就在几天之前，游剑，易刚，再加上冯勇三人，还是在岸上，三人也无法奈何这条黑蛟，且实力稍差的冯勇还受伤。
　　湖底情况不明，两人也不敢下去，只能在岸边焦急的等待着，希望黄天快一点出水面。
　　湖底。
　　黄天和这条黑蛟交手几个回合，黄天心中想道，幸好自己事先布下分水阵和两仪千杀阵，不然，自己不一定打得过这条可怕的黑蛟。
　　这条黑蛟的实力应该相当于玄级巅峰武者，如果在水里面的话，玄级巅峰武者还不一定打得过这条黑蛟。
　　黄天心念一动，两仪千杀阵彻底发动，大量的风刃在湖底乱飞，两仪千杀阵最多一次能发出一千道风刃，大量的风刃毫无轨迹可循，来回飞舞。
　　奇怪的是，这些风刃没有一道会打到黄天的身上，因为黄天是两仪千杀阵的控制者，大量的风刃斩杀到了黑蛟的身上。
　　黑蛟愤怒的大吼，非常的急躁，动作也非常的疯狂，湖底更是泥沙翻滚，简直就是暗无天日。
　　面对这样一个疯狂的家伙，黄天能做的就是避让，避开黑蛟的锋芒，准备利用阵法，慢慢的磨死这条黑蛟。
　　几分钟之后，随着风刃飞舞，这条处在风刃之中的黑蛟已经伤痕累累，黑蛟的眼中终于露出了一丝丝的害怕。
　　黑蛟大叫一声，然后动作飞快开始逃窜，这条黑蛟窜出几十米远，然后狠狠的撞在分水阵和两仪千杀阵的边缘，阵法一阵波动，但是两个大阵都安然无恙，显得非常坚固。
　　黑蛟宛如困兽，四处逃窜，但是都被撞了回来，黑蛟身上的伤痕越来越多，伤势惨重，实力渐渐下降。
　　趁你病，要你命！
　　黄天见机会来了，再也没有一味的避让，手握长刀，开始了攻击，迎着黑蛟就是一招力劈华山，长刀重重的砍在黑蛟坚硬的头颅上。
　　“铛！！！”
　　又是一声金铁交鸣之声，黄天感到自己仿佛砍到了一块生铁之上，虎口震得都有点隐隐生疼。
　　这一刀砍进去大约仅仅半寸，一刀没用给出太大的伤害，黄天抽刀急退，避开黑蛟反击之后，又是一刀砍刀黑蛟的身上，这一刀砍进去的深度比较深，大股的血液喷了出来。
　　一连几刀之后，黑蛟终于受到重创。
　　一枚火球在黄天的手里成形，火光一闪，这枚火球直奔向这条黑蛟，“嘭”的一声，火球体现出惊人的威力，尤其是恐怖的高温。
　　对刀枪有着很强防御力的那些黑色鳞甲，在火球恐怖的高温之下，被烧得一阵阵青烟冒起，大片的鳞甲被直接烧掉，露出里面烧焦了血肉。
　　黄天上前几步，手里的长刀顺着这个烧焦的伤口狠狠的捅了进去，这一刀之下，这条黑蛟终于气息渐渐全无。
　　黄天好奇的摸了摸黑蛟坚硬的鳞甲，这么坚硬的鳞甲黄天非常的好奇，居然能有金属光泽，硬度堪比合金。
　　这一摸之下，黄天就开心的笑了，脑海中小红的声音就响起来了：“老大，发现两百三十六个单位灵气，这些灵气正在流失，是否吸收。”
　　果然，这条强悍的黑蛟含有不少的灵气，黄天大喜，马上命令小红吸收，再晚一点，这条黑蛟死亡之后，这些灵气就会渐渐的流失。
　　黄天爽快的答应易刚的邀请，自然有自己的打算，黄天猜测黑蛟这么强悍的东西，体内是有灵气的，在落日大陆，那些强悍的妖兽都含有灵气，等级稍微高一点的妖兽甚至还有蕴含大量灵气的妖丹。
　　吸光这条黑蛟身上的灵气，这条黑蛟彻底死亡，生机全无。
　　黄天心情不错，今天也算一个不小的收获，两百多个单位的灵气不算少，另外，黄天还打算进洞去看一看。洞内可能有什么玄机也不一定。
　　黄天充满期待，迈步朝洞内走去。


第九十章 张文杰的邀请
　　湖岸边。
　　时间已经过去大半个小时了，游剑和易刚两人心情焦急，此时，湖底下的动静似乎越来越小了，甚至动静全无。
　　湖底几乎没有什么动静传来，这说明湖底的战斗已经结束，不是黑蛟被斩杀就是黄天凶多吉少。
　　“队长，我们怎么办？”
　　游剑沉吟一下道：“目前这个情况，我们只能等下去，希望是黄天兄弟成功杀了这条可怕的黑蛟。”
　　一百多米深的湖底下。
　　黄天手握长刀，迈步走进了这个山洞，山洞中光线很暗，走了十几米之后，以黄天的目力都感到非常的昏暗，于是，黄天手里出现一个小火球。
　　用来对敌的小火球，此时充当了照明，顿时，洞内一片明亮，一切看得清清楚楚。
　　这是那条黑蛟盘踞的山洞，也是黑蛟的老巢，里面有很多黑蛟活动的痕迹，山洞入口不大，里面倒是越来越宽敞。
　　往里面走了近百米，山洞里面居然突然变得非常干燥，仿佛从来没有被湖水浸泡过，要知道，这山洞可是通着湖底，大自然还真是神奇。
　　沿着干燥的山洞又走了几十米，终于到了山洞的尽头，这里面积宽大，山洞尽头仿佛一个大厅，面积起码一、两百平米，高度甚至有近十米高，让黄天眼前一亮的是，这个大厅的中央居然有一块巨大的巨石，巨石的中央有一个大约一、两尺见方的小池。
　　黄天几步爬上这块两、三米高的巨石，巨石顶部中央的小池中有半池子的液体，液体呈乳白色。
　　黄天俯身稍稍看了看，心中大喜，没想到自己有这么好的机缘，居然在这里发现了千年石笋髓，黄天俯身下去，能感受到这些千年石笋髓散发出的浓浓的灵气。
　　好东西啊！
　　没想道地球上也有这样的东西，这可是在修真界才能出现的东西啊！自己运气真是逆天了。
　　在修真界，千年石笋髓有一个功效，那就是能祛除丹毒，虽然和万年石笋髓相比功效差了很远，但也是珍贵的东西。
　　黄天有混沌宝玉几乎不用担心丹毒，即使服用了大量的灵丹产生了丹毒，混沌宝玉也能轻松的将这些产生的丹毒祛除。
　　这么一小池，数量不少啊，黄天从自己的背包中拿出一个矿泉水瓶子，将瓶子里面的水倒掉，满满的灌了一瓶。
　　装千年石笋髓这种东西，最好的容器自然是玉瓶，但是，黄天没有带玉瓶，只能先用矿泉水瓶先装一瓶，回去之后，自己再炼制一个玉瓶将这些千年石笋髓装起来。
　　“老大，这些千年石笋髓灵气惊人，一共蕴含了八千六百五十三个单位的灵气，是否吸收。”
　　闻言，黄天心中狂喜，没想到自己这次有这么大的收获，有了这么多的灵气，再给自己一点时间，冲上练气后期完全不是问题。
　　练气后期，那是一个全新的天地！
　　吸收！当然吸收！黄天装了满满一瓶千年石笋髓之后就给小红下达了命令，小红接到命令，顿时就欢快起来，马上就开始吸收。
　　本来乳白色的液体，以肉眼可以看见的速度渐渐变得清澈，很快，大量的灵气就被吸收到了混沌宝玉里面，千年石笋髓也变成了一池清水。
　　混度宝玉一天自动从外界吸收的灵气为一个单位，地球灵气匮乏，这个灵气单位是很小的。
　　不过，收获八千多个单位的灵气，这是黄天有史以来的一次最大的丰收，黄天的心情好的不行，兴致勃勃的，在山洞中稍稍看了一番，没有发现什么之后，黄天才准备离开。
　　出了山洞，收起湖底自己布下的阵旗，随着阵旗被收起，分水阵，两仪千杀阵也相当于被撤掉了，拖着这条黑蛟的尸体，没有多久黄天上升到了湖面上。
　　看到黄天出现，游剑和易刚两人总算长长的舒了一口气。
　　来到湖边，将这条黑蛟丢在岸边，黄天一脸的轻松，当然，黄天的心情非常不错，今天可是史无前例的大丰收啊！
　　“黄天兄弟，你没事？”两人齐声问了起来。
　　黄天轻松的笑一笑道：“我没事。”
　　见黄天没事，两人齐齐看向地上这条黑蛟，看到这条黑蛟遍体鳞伤，身体上更是有一个触目惊心的大洞，似乎是被什么恐怖的东西烧出来的。
　　两人看得啧啧称奇，看上黄天的目光也不一样了。
　　游剑是玄级后期，游剑和这条黑蛟蛟过手，并且交手的时候还是在岸上，且还有易刚和冯勇配合，这样的情况之下还在这条黑蛟面前吃了大亏。
　　黄天孤身一人，且还是在湖底，居然成功将这条黑蛟斩杀，游剑看向黄天的目光就充满了敬佩。
　　易刚也是敬佩的看了看黄天，心中更满是好奇，斩杀这条黑蛟，可能涉及到黄天的一些隐蔽手段，又不方便问黄天，易刚心中的好奇更是大盛。
　　黄天见两人都敬佩的看着自己，不禁摸了摸自己的下巴，没想到，帮忙出手杀了这条黑蛟，居然赢得了两人的敬佩。
　　“黄天兄弟，谢谢了，这件事情我会上报我们的上级，我们会为你记一功的。”游剑满是感激。
　　黄天今天收获很大，心情更是不错，谦虚的道：“游哥客气，我们大家都是朋友，为朋友帮个小忙那是应该的。”
　　三人客气一番，任务顺利完成，游剑和易刚心情，两人亲自抬着黑蛟，返回了前面的那处小山村。
　　几个小时之后，自然有国安局的相关人员过来处理这件事情，见自己方面来人之后，游剑、易刚和黄天一起，三人驾车离开。
　　受伤的冯勇也被这些国安局的人员抬上了车，冯勇肯定会被送到送到医院进行恢复性治疗。
　　……
　　富佳超市红日广场店的生意一直火爆，清石广场店生意个非常兴隆，每天都是财源滚滚，仿佛是两台印钞机一样，每天都是大量的钞票进账。
　　红日广场店生意走向正轨之后，楚明浩已经考虑再开设第三家超市，楚明浩的目光盯向了湘南省的那十几个地级市。
　　十二月份的天气渐渐转冷，不过，这几天倒是阳光明媚，都是大晴天，温度也在十度以上。
　　黄天驾驶着自己的奔驰越野车正在朝郊外行驶，今天，市委一秘张文杰邀请黄天出去聚一聚，于是黄天驾车赶往郊外的悠然农庄。
　　悠然农庄是一家非常上档次的生态农庄，市里面不少有头有脸的人物都喜欢去悠然农庄放松一番，吃一吃绿色天然的农家菜，钓钓鱼，打打球，甚至还有高尔夫。
　　悠然农庄有一个很大的高尔夫球场，这也是那些成功人士喜欢来这里的原因之一。
　　沿着出城的公路，黄天行驶近一个小时，来到了完全处于郊区的悠然农庄，在农庄大门口，就有不少的停车位，已经停了不少的豪车，黄天在农庄门口停了车。
　　下车之后，黄天稍稍打量了一下这处农庄，这里搞得真是不错，小桥流水，古香古色，另外，绿化也非常不错，虽然已经是冬天，还是能看到不少的绿色，红花绿叶，仿佛是到了春天里，难怪那些有钱人喜欢来这里。
　　光是在大门外就感到这里不错，黄天的兴致一下子也上来了，朝着农庄大门走去。
　　还没到大门口，一辆丰田车非常嚣张，速度很快，几乎是紧挨着黄天钻了过去，然后再黄天旁边不远处的一个停车位停了下来。
　　黄天正准备骂一句，此时，丰田车车门打开了，驾驶位置上下来一名西装革履的年前人，副驾驶位置则下来一名年轻女子。
　　看到这名年轻女子，黄天脸色微微一变，虽然龙倩倩的变化比较大，打扮得也比较时髦，但是，作为黄天的前女友，黄天还是一眼就看出来了。


第九十一章 泡温泉
　　自从甩了黄天之后，龙倩倩对自己目前的生活很满意，自己的男友年轻有钱，年纪轻轻就是一家小型房地产企业的中层管理者。
　　更让龙倩倩感到非常自豪的是，自己现在男友刘勇的老爸还是这家房地产公司股东之一，虽然只是小股东，每年的分红也不少。
　　下车之后，龙倩倩挽着刘勇的胳膊，居然没有看到不远处站立着的黄天，不知道是真没看见，还是假装没有看见。
　　看到自己的前女友，黄天开始的时候心里还有一点小小的波澜，不过，这点小波澜很快就没有了，黄天的心情非常的平静。
　　当初，又不是黄天对不起龙倩倩，当时是龙倩倩认识了冯勇之后，嫌弃黄天是一个穷吊丝，绝情的甩了黄天。
　　现在的黄天甚至暗暗感到自己非常的幸运，幸好和这样的女人分手了。
　　如果龙倩倩知道，黄天现在资产二、三十亿，且是富佳超市连锁集团的老板，不知道会做何感想。
　　龙倩倩没有看到自己，黄天自然不可能主动向龙倩倩打招呼，见两人走进了山庄之后，黄天摇头笑了笑，也没有将这件事情放在心上，迈步朝山庄里面走去。
　　“张哥，我已经打了山庄门口，你在哪个位置？”
　　张文杰的声音很快就从电话那头传了过来，有点惊讶的道：“黄老弟，这么快就到了啊，你在山庄门口等我一下，我马上就过来接你。”
　　和张文杰在一起的还有几人，这几人一看就是成功人士，可能还是商界的人士，大家见张文杰对电话那头的人这么客气，这几人心中微微奇怪。
　　张文杰可是市委一秘，齐书记的秘书，这几人都在极力巴结张文杰，没想道，张文杰对来人这么客气，大家对即将到来的黄天充满了好奇。
　　“张哥，你太客气，告诉我地方我自己过来就可以。”
　　“别，黄天老弟，这家山庄面积比较大，你寻找起来比较麻烦，在门口等我几分钟，我马上就到。”
　　挂了电话，张文杰对大家道：“不好意思，我出去一下。”
　　大家自然非常的客气：“张秘书，您请便！”
　　张文杰匆匆忙忙，没有几分钟就到了山庄门口，看到黄天，张文杰满面笑容的道：“黄老弟，久等了，走，我介绍几个商界的朋友给你认识。”
　　张文杰前一段时间比较忙，甚至还陪同齐为民出国进行了一趟考察，一直没有时间和黄天好好的聚上一聚。
　　要知道，当初齐为民这个省委常委可是亲自交代了的，要张文杰多和黄天亲近亲近，知道现在，张文杰才有空和黄天聚一聚，张文杰心中多少有点惭愧。
　　从处得知黄天在开超市，且生意还做得这么大，张文杰心中一动，特地邀请了芙蓉市商界几位有分量的人物，准备介绍给黄天认识，希望再生意上对黄天有一定的帮助。
　　张文杰是动了心思的，也完全是一片好心。
　　带着黄天，走了几分钟，两人来到一处古香古色的小院子，环境非常不错，院子中央，一张红木桌子上已经摆了几样精美的点心和农庄自己产的水果。
　　几张精致的藤椅上，正坐着几人，大家进张文杰和黄天两人进来，大家纷纷起身。
　　进入小院之后，张文杰热情的介绍。
　　“这是云龙地产的李总。”
　　“这是湘江实业的周总。”
　　“这是……”
　　张文杰对黄天这么客气，大家丝毫不敢怠慢，都是面带热情，纷纷向前和黄天握手。
　　介绍完大家，张文杰道：“这是黄天，齐书记的晚辈。”
　　张文杰也不好怎么介绍，直接说是齐书记的晚辈，黄天和齐书记一家关系都不错，尤其是齐安德老爷子，以及齐小璐的关系非常好，说是齐书记晚辈也没错。
　　大家见黄天和齐书记关系不一般，纷纷起敬，热情中多少有着几分恭敬的味道。
　　大家都是商场上的精英，大家寒暄几句之后，气氛非常的轻松，仿佛和黄天是多年的老友一样。
　　“黄少，你在哪里高就！”
　　对黄天还是多少还是有几分好奇，云龙地产李维国还是问了起来。
　　黄天微微一笑，谦虚的道：“谈不少高就，目前做点小生意，开了两家小超市。”
　　见黄天不愿意多说，李维国也微微一笑，马上转移了话题，不过，李维国绝对不会认为黄天真的在做一点小生意，开两家小超市这么简单，心中反而绝对黄天非常神秘，让人有一种敬畏感觉。
　　大家相互交流一番，接着又一起去打了高尔夫球，很好的放松了一番，中饭大家是在农庄吃的，清一色的农家特色菜，纯绿色食品，味道也是一绝。
　　农庄老板更是亲自过来给大家敬酒，张文杰身份不简单，这几位商界大佬也是呼风唤雨的人物，农庄的老板自然也小心伺候。
　　黄天的酒量本来就不错，在酒桌上所向披靡，大家几乎都被黄天一人灌倒，黄天海量，酒品往往能反应出一个人的人品，大家更是觉得黄天不错，大家都想和黄天结交一番。
　　生意人讲究的是人脉，讲究的是和气生财，大家之间似乎关系越来越近。
　　“张秘，山庄有自己的温泉，我们等一下去享受一番。”李维国建议。
　　张文杰有点歉意的道：“齐书记下午有一个会议，我必须列席，你们下午好好的玩一玩，我就不参加了。”
　　作为秘书，时间基本不是自己，今天能抽一上午的时间出来已经非常少见了，大家也表示理解。
　　张文杰对黄天道：“黄老弟，不好意思，我等一下要回市里，你下午好好的玩一玩，山庄的温泉真的不错。”
　　黄天笑一笑道：“张哥客气，你放心回市里吧！”
　　一顿饭下来，大家似乎吃出了感情，黄天和大家也比较熟络起来，张文杰在不在，没有多大的关系。
　　山庄的温泉是私人温泉，一般不对外开放，只对来山庄消费的客人开放，且价格还很贵，每位1888元的价格实在是不菲。山庄老板看来是精明的生意人，将价格定这么高。
　　当黄天熟人进入温泉的时候，在那里泡温泉的已经有几十人了，温泉规模不大，只有几个温泉池，每个温泉池基本都是小池，四周四季常青的树木环绕，彼此之间相距十几米或几十米不等。
　　黄天和李维国等人自然是一个温泉池，这几位商人都是大腹便便，黄天健美精壮的身材让大家都是一亮。
　　“黄少，经常坚持锻炼吧，你这身材，这肌肉可真让我羡慕。”
　　黄天笑一笑道：“我平时跑一跑步，偶尔锻炼一下身体。”
　　在温泉中泡着实在是舒服，大家也不时的聊着天，大家都是生意人，谈论的自然是生意场上的事情。
　　“大家知道富佳超市吧！”
　　“当然知道，听说富佳超市的老板是楚副市长的公子，虽然只开了两家店，但那生意的火爆情况，啧啧……”
　　“没想到超市的生意也能好到这个程度，这简直就是印钞机啊，我都有想进军超市零售业的冲动了。”
　　“……”
　　大家你一句，我一言，谈论的话题居然还是关于富佳超市，见大家都是一脸的羡慕，黄天心中简直就是偷着乐。
　　大家在这个牛奶温泉池中大约泡了一、二十分钟，大家纷纷起身，走到附近一个鱼疗池中，开始享受鱼疗。
　　这里大小温泉池有七、八个，客人是可以自己换温泉池的，这个温泉池泡腻了可以换另外一个温泉池接着泡。
　　这里的七、八个温泉池都不是很大，但各有不同，换一换温泉池，能有不同的体验，像刚才那个温泉池是牛奶温泉池，这个温泉池是鱼疗温泉池。
　　鱼疗温泉池里面本来有三、五位客人，见来了另外的客人，这三、五人没有泡多久就起身，离开鱼疗温泉池，整个温泉池里面就只剩下黄天和李维国等人。
　　鱼疗池还真是有意思，里面有不少的小鱼，这些小鱼不停的啄着大家，感觉麻麻的，痒痒的，非常的舒服。
　　大家正在一边聊天，一边享受鱼疗的时候，一群人，大约有五、六人朝这里走了过来，这群人有男有女，黄天居然还看到了龙倩倩。
　　……


第九十二章 脑袋被门板夹了
　　刘勇所在的这家房地产公司规模不大，下面正在建设的一个楼盘正好封顶，公司举行庆祝活动，中层以上人员在这里参加活动。
　　即使盛日房地产公司中层以上人员全部参加活动，参加庆祝活动的人也不多，不到十人，因为盛日房地产公司规模实在是不大，为了搞活气氛，这些人都带了女朋友参加。
　　刘勇也是一样，带了自己女朋友龙倩倩参加公司的庆祝活动，上午，在山庄的门口，龙倩倩其实看到了黄天，看到黄天，龙倩倩只是撇一撇嘴，一脸的鄙夷，装作没看见一样。
　　自从和刘勇在一起之后，龙倩倩将黄天和刘勇一比，龙倩倩就发现刘勇年轻又有钱，每年的年薪都是几十万，且还有一套大房子，还有一辆二十几万的丰田车。
　　有房，有车，有钱，还是高薪，龙倩倩经常暗暗幸庆，自己当初的决定是多么的果断，幸好明智的甩了黄天。
　　在山庄门口碰到黄天，黄天基本上还是老样子，穿着普普通通，龙倩倩不知道为什么黄天会出现在山庄门口，龙倩倩也懒得去想黄天为什么会出现在山庄门口。
　　龙倩倩的主要精力是想牢牢抓住刘勇这个金龟婿，早日和刘勇结婚，不过，龙倩倩知道这有很大的难度，刘勇似乎很花心，似乎还有另外的相好。
　　一身泳装，龙倩倩的胸前明显有点下垂了，龙倩倩挽着刘勇的胳膊，一起走进了鱼疗温泉池。
　　突然看到黄天，龙倩倩明显一愣，没想到黄天这个穷吊丝也在这里泡温泉，要知道，在这里泡一泡温泉可是要1888元，价格不菲，黄天怎么可能舍得出这么多钱，黄天可能一个月的工资也泡不了两次这样的温泉。
　　看到龙倩倩，黄天目光淡定，只是微微的笑了笑，见龙倩倩没有主动和自己打招呼的意思，黄天也懒得理会龙倩倩。
　　看到黄天，龙倩倩可无法这么淡定，脸色变了变，旁边的刘勇看到龙倩倩的表情变化，顺着龙倩倩的目光更是看到了黄天。
　　刘勇稍稍看了黄天一眼，发现黄天似乎比自己要帅几分，气质上自己更是拍马也赶不上，另外，黄天身材更是不错，刘勇心中莫名的有一点妒忌。
　　“倩倩，这是谁，你们认识？”
　　龙倩倩心情先是复杂，不过，想道自己目前男友的出色，马上就自豪的笑了笑，紧紧的挽着刘勇道：“亲爱的，他是黄天，只是不知道怎么也会在这里。”
　　“你就是黄天，哈哈，我知道。”刘勇笑了起来，心中的那点妒忌马上就没有了，代之而起是一种高高在上。
　　从龙倩倩口里刘勇知道黄天的一些情况，穷吊丝一枚，长得帅气一点，气质好一点，身材再好有什么用，你有钱吗？
　　刘勇扬着高傲的头，目光几乎到天上去了，不屑的看了一眼黄天，然后带着龙倩倩在鱼疗池的另外一侧坐了下来，也示威似的开始泡鱼疗温泉。
　　黄天现在是什么身份，对于这样的两个人，黄天懒得理会，不要掉了自己的身价。
　　李维国见状，关切的问道：“黄少，你和他们认识？”
　　黄天淡淡的道：“前女友，现在攀上了高枝，正眼也不会看我一下了。”
　　闻言，李维国不禁笑了起来，说话的声音还不小，不知道是不是故意的，李维国笑着道：“这个女人真蠢！”
　　“哈哈，有眼不识金镶玉。”李维国旁边的周总也笑着道。
　　鱼疗池本来就不大，龙倩倩和刘勇自然听到了，被冷嘲热讽，刘勇首先就受不了，刘勇马上就厉声的道：“你们是什么人？”
　　刘勇当然不认识李维国等人，李维国等几人都是芙蓉市的商界大佬，哪一位不是身价几十上百亿，不是刘勇这个小房地产公司小小的经理能认识的。
　　刘勇见这些人和黄天在一起，先入为主，以为这些人也是和黄天一样，是社会的底层人员。
　　对于这样的社会底层人员，刘勇自问有十足的优越感，所以才一副高高在上的样子，厉声的质问人家是什么人。
　　对于刘勇这样的小角色，李维国等人相互对视一眼，纷纷哈哈大笑起来，很久没有人敢在自己面前这样了。
　　刘勇旁边的一名同事，眼光就比刘勇好很多，看出黄天旁边的这几人明显都是养尊处优，只怕身份不凡，于是，悄悄的用眼光制止刘勇。
　　刘勇早就昏了头，见大家都在哈哈大笑，根本就没将自己放在眼里，不禁气得不行，旁边可是有刘勇好几名同事，都是和刘勇同一家房地产公司的中层经理。
　　“你们到底是什么人？”刘勇站了起来，指着李维国等人。
　　李维国笑了笑，对旁边湘江实业的周总道：“老周，他居然问我们是什么人？”
　　“老李，你就告诉他得了。”
　　李维国似乎根本没有将刘勇当一回事，还是轻松的笑着道：“你要问我们是什么人，我就给你介绍一下，我是云龙地产的李维国，这是湘江实业董事长周总，这是三联重工董事长梁总，这是……”
　　随着李维国的介绍，刘勇旁边的那几人全是一脸的震惊，这些全是商界牛人，身家都是数十亿，甚至上百亿的存在，随便抖一抖，整个芙蓉市商界都要发生十级大地震。
　　此时，刘勇旁边的那几人看上黄天的目光完全就不一样了，和这些牛人在一起，一起泡温泉，谈笑风生，且隐隐的这些牛人还以黄天为中心，黄天那会是什么人。
　　黄天的身份绝对不会比这些牛人任何一个差，刘勇旁边的那几人又看了看龙倩倩，放着这么吊上天的男朋友不要，找了刘勇这样的人，这个女人脑袋怕是被门板夹了吧。
　　听完李维国的介绍，刘勇先是吓了一跳，不过很快就醒悟过来了，坚定的认为李维国肯定是在骗自己的，和黄天这样的人在一起，不可能是什么牛叉的人物。
　　“呵呵，骗人谁不会啊！”刘勇疯狂的道：“我不是这么好糊弄的，我要叫这里的保安，将你们这些骗子全部赶出去。”
　　身份的差距摆在那里，李维国等人完全将刘勇当成了小丑，大家都是相互看了一眼，都哈哈大笑起来。
　　连黄天都不禁笑起来，没想到还有这么白痴的人。
　　龙倩倩似乎感受到了旁边人的目光，见自己这边的几人都是这样的目光看着自己，龙倩倩脸上火辣辣，心情复杂，轻轻的对刘勇道：“我们走吧！”
　　此时，盛日房产的几名高层，包括刘勇的父亲刘胜军正好一起过来了，看到刘勇似乎和什么人起了冲突，大家加快脚步，一下子就过来了。
　　盛日房产董事长张军看到李维国等人，顿时吓了一跳，没想到，芙蓉市商界的几个大佬全部在这里。
　　于是，张军心情激动，一脸恭敬的道：“李总好，周总好，梁总好……”
　　见自己的董事长居然一脸的恭敬，简直就是有点谄媚了，刘勇看到平时在自己眼里高高在上的董事长居然这幅模样，顿时，刘勇如遭雷击。
　　龙倩倩更是脸色惨白，没想到黄天能和这么多牛叉的人物在一起，且这些人对黄天非常的客气和尊敬。
　　李维国见张军在自己面前一脸的恭敬和谄媚，不禁不解的问道：“你是？”
　　显然，李维国不认识张军，见李维国不认识自己，张军更是小心翼翼，十分紧张的介绍道：“我是盛日房产的张军。”
　　作为芙蓉市房地产也的领军人物之一，李维国对盛日房地产公司有耳闻，似乎是一家小规模的地产公司，最近似乎开发了一个小楼盘。
　　李维国稍稍的端了一下架子，缓缓的道：“原来是张总，幸会。”
　　见李维国称呼自己为张总，张军似乎非常的高兴，马上将自己公司的几名副总介绍给李维国认识。
　　面对这几名，李维国仅仅只是淡淡的点一点头，握手的意思都没有，李维国这样，这些人不但没有丝毫的不悦，反而非常的高兴和激动，今天能见到这么多商界大佬，这些小商人自然高兴。
　　“李总好，周总好，梁总好……”
　　这几人纷纷对大家问好，看到黄天，大家不知道怎么称呼，黄天非常的年轻，但是又在这几位牛人的中间，身份似乎不简单。
　　李维国见大家顿住了，介绍道：“这是黄少，我们今天最尊贵的客人。”
　　黄少！最尊贵的客人！！！
　　这些人惊得不轻，呆呆的看着黄天，良久才反应过来，纷纷上前向黄天问好。
　　龙倩倩看到这一幕，觉得自己的脑袋瞬间就短路了，这些人疯了吗，黄天仅仅只是一个打工仔啊！


第九十三章 飙车党
　　大家一一非常恭敬的向黄天问好，之后，李维国盯着刘勇，然后意味深长的道：“这个人是你们公司吧，刚才很嚣张啊！”
　　顿时，张军就吓得不轻，马上脸色一变，狠狠的盯着刘建军道：“刘副总，这是怎么一回事？”
　　刘建军是盛日房地产公司的股东之一，不过，只是小股东，挂了一个副总的虚衔，见自己的董事长厉声的质问自己，刘建军马上就吓了一跳。
　　刘建军马上就问起自己儿子，大声的道：“这到底是怎么一回事？”
　　刘勇觉得自己非常的悲催，自己居然招惹了这么多的牛人，刘勇脸色惨白，吓得哆哆嗦嗦，嘴巴张了好几次都没有说出什么。
　　刘勇的丑态，黄天看在眼里，黄天对旁边的李维国等人道：“李总，我们在这里实在是没意思，我们去另外的温泉池泡一泡。”
　　李维国等人自然是唯黄天马首是瞻，大家纷纷起身，马上拥簇着黄天，像众星捧月一样，超不远处另外一个温泉池走去。
　　黄天坐拥二、三十亿的身家，又是修真者，现在自己的女友又这么漂亮，黄天对龙倩倩充满了不屑，于是，马上就离开了，看都懒得看龙倩倩一眼。
　　这样的女人，确实不值得黄天再看一眼。黄天看都没有正眼看一眼龙倩倩，而龙倩倩则一直看着黄天离去，直到黄天不见，此时，龙倩倩的心里充满了后悔。
　　大颗的眼泪沿着龙倩倩的双眼流了下来，如果世界上有后悔药，花再大的代价，龙倩倩也准备买一颗。
　　可惜，世界上没有后悔药！
　　ЖЖЖ
　　黄天和大家离开鱼疗温泉池之后，这件事情很快就从黄天心头淡去，从此以后，龙倩倩这个名字算是从黄天的心头划去了。
　　下午，黄天和李维国等人泡了一、两个小时的温泉，泡完温泉又享受了一番专业按摩，浑身舒爽之后，傍晚时分，黄天才驾驶着自己的奔驰越野车离开这处山庄。
　　……
　　建宁市，这是湘南省第二大城市，也是一座火车拖来的城市，交通非常发达，尤其是铁路交通非常发达，南北两条铁路大动脉在此交汇，形成了这座繁华的城市。
　　建宁市市区人口近两百万，距离芙蓉市很近，五、六十公里的路程，如果走高速公路的话不到一个小时的路程。
　　楚天明亲自带队，几天前就开始来建宁市进行商业考察。其实，整个湘南省下属十几个地级市，楚天明早就安排了多支商业考察队展开了商业考察。
　　商业考察的目的自然是准备在这些地级市开设分店，建宁市首先进入了楚天明的视野。
　　建宁市超市零售业竞争非常的激烈，最繁华的建宁市中心广场居然有四家超市，一家是本土超市，即建宁市百货公司，另外三家一家是家乐福，一家是沃尔玛，还有一家是家润多。
　　除了本土的建宁市百货公司，其余三家都是实力雄厚的国际连锁超市集团，在夹缝中生存的建宁市百货公司已经开始江河日下，早就没有了八、九十年代的风光。
　　建宁市百货公司步履艰难，这几年更是年年亏损，几乎到了破产的边缘，得知建宁市百货公司有意转让，几天之前，楚天明亲自和建宁市百货公司接洽，富佳超市有意收购建宁市百货公司。
　　经过谈判，事情进展比较顺利，基本谈妥了细节，只等正式签字。
　　如果收购完成，富佳超市将对位于中心广场的建宁市百货公司大楼进行拆除，在原来的地址上建立一栋全新的大楼，自己的第三家超市将在这里开业。
　　黄天亲自开车，出了芙蓉市之后就上了高速，黄天亲自前往建宁市，亲自进行考察，想实地了解一下建宁市百货公司。
　　宽阔平坦的高速公路，车流辆不是很大，黄天驾驶着自己的奔驰G550越野车平稳的行驶，速度大约保持在七、八十公里左右。
　　在高速公路上仅仅行驶了十几分钟，突然，黄天听见自己身后传来一阵阵发动机低沉而急促的轰鸣声，黄天还没有反应过来，一辆宝马车，一辆三菱车轰鸣着从自己的旁边行驶而过。
　　从黄天旁边经过的时候，宝马车中的青年还吹着得意的口哨，不知道是不是在朝黄天挑衅，因为黄天的奔驰G550越野车比这两辆车看上去都要高档不少。
　　这两辆车一前一后，速度飞快，起码跑出了一百三、四十公里的时速，黄天自己也吃了一惊。
　　这显然是飙车党，并且还在高速公路上飙车，这也太嚣张了！
　　不过，这不是黄天应该管的闲事，黄天驾驶这自己的汽车，波澜不惊，还是以大约七、八十公路的正常速度行驶。
　　那两辆车显然是经过改装的，速度飞快，一溜烟就不见了，黄天苦笑着摇了摇头，在高速公路上，且还是大白天，这样简直就是危害公共安全。
　　二十几分钟之后，黄天开始下高速公路，前面就是建宁市的收费站，出了收费站，再往前行驶几公里就是建宁市城区。
　　因为前面就是收费站，黄天开始减速，车速渐渐的缓慢起来，收费站前等待通行的车辆排起了长队，黄天也开车排了上去，耐心的等待。
　　起码等了几分钟，黄天才缓缓的出了收费站，刚出收费站黄天居然看到了那一辆宝马车和三菱车，刚才飙出这么恐怖的速度，这两辆车居然没事，不但轻松的通过了收费站，而且，这两辆车正停在公路旁边。
　　几名头发染得花花绿绿，穿着也非主流的年轻人，正靠在车子旁边抽烟，吞云吐雾，一共五人，三男两女，年纪都不超过二十岁。
　　黄天的车子刚出收费站，车速很慢，黄天看到这几人，这些人也看到了黄天，见黄天同样是年轻人，比自己大不了几岁，且开着这么好的车子，于是，其中一人丢掉自己抽了一半的烟头。
　　一挥手，带着其余的几人快速朝黄天走来，一边走，一边大声的挑衅道：“哥们，车不错，我们来比一场，赢了我的马子就陪你两天，你输了就将你的车给我开两天。”
　　一边说，一边拉出一名头发染得花花绿绿，描着黑黑眼影，化着浓妆，穿得奇形怪状的年轻女孩。
　　黄天不想给自己找麻烦，没有理会这些人，一踩油门，加速，很快就朝城区行驶而去。
　　“我艹。”这些人纷纷大叫一身，七手八脚的上车，也一踩油门马上就追了上去。
　　通过后视镜，黄天看到后面那两辆车追了上来，心中不禁也有几分火气，自己没有招惹他们，他们居然还追上来。
　　这几个年轻人开着改装车，在高速公路飙车也没事，可能有一定的背景，虽然黄天不会怕这些人，但黄天不想自找麻烦。
　　于是，黄天加速，奔驰越G550越野车宛如游鱼，非常的灵巧，在公路上左右穿插，很快就不见了，消失在这些人的眼中。
　　这是通往城区的公路，公路上车车辆不少，车速提不起来，能开出六、七十公里的时速就不错了，在这里行驶，靠的不时速度，完全要靠技术。
　　显然，黄天的车技非常不错，黄天是修真者，反应速度，身体的协调性等比一般人强太多太多，在这样的地方驾驶自己的越野车快速行驶简直就是小儿科。
　　两、三分钟就甩掉这些人，黄天不禁撇一撇，心中高兴的想道，和我玩车技，你们还差得远。
　　眼睁睁的看着黄天的越野车消失在远处的车流中，这几人气得要死，开宝马改装车的黄发青年狠狠的一拍自己的方向盘，心中不甘的想道，下次不要让我碰到你。


第九十四章 不差钱！
　　――――――
　　进入市区，黄天直接朝建宁市中心广场行驶而去。
　　中心广场是近两百万人口的建宁市的最繁华的中心，黄天驾车行驶到中心广场之后也暗暗吃惊，这里确实很繁华，车水马龙，一片热闹。
　　黄天好不容易才在中心广场附近找了一个车位停了车，然后步行朝建宁市百货公司走去。
　　站在建宁百货公司大门口，黄天暗暗为这家公司可惜，坐拥这么好的地段，生意居然这么差。
　　中心广场异常的繁华，但是，建宁百货公司却门可罗雀，大量的消费者都去对面或是旁边的家乐福，或是沃尔玛的，或是家润多等超市购物。
　　虽然建宁百货公司生意冷清，但是位置在这几家超市中是最好的，面积也是最大的。
　　整座超市上下四层，地下一层且还连着地下通道，地上三层，每一层的营业面积都有四千余平米，四层加在一起有近两万平米的营业面积。
　　营业面积不小，位置不错，这是黄天看中这里的主要原因，至于生意差一点那没有多大的关系。
　　在超市外面看了看，接着，黄天又花了一个把小时，在超市里面仔细的看了看，整体上比较满意，这里是开设第三家超市的好地方。
　　在超市看了一番，黄天很满意，拿出自己的电话拨通了楚明浩的手机，黄天满意的道：“明浩，我已经到了建宁市百货公司，这家公司我看了一圈，整体上比较满意。”
　　黄天比较满意，楚明浩也大大的放心，马上就高兴的道：“老板，我过来接你，我要向你汇报我们收购建宁市百货公司的事情。”
　　“不用，你在希尔顿酒店门口等我就行，我就开车过来。”
　　楚明浩等几人这几天就下榻在希尔顿酒店，中心广场距离湘江不远，希尔顿酒店就在湘江旁边，即使步行也只要十几分钟。
　　黄天驾驶着自己的越野车，很快就到希尔顿酒店门口，酒店的门童和保安见来了一辆奔驰G550越野，马上殷勤的引导黄天停车。
　　黄天刚下车走到酒店大门口，楚明浩就带着两人迎了上来，齐声的问候道：“老板好！”
　　黄天对大家轻轻点头，然后一起朝酒店里面走去，希尔顿酒店是一家五级酒店，环境非常不错，楚明浩要了一间小会议室，开始向黄天汇报收购谈判事宜。
　　和楚明浩一起的，还有一名富佳超市连锁集团副总，高薪聘请的海归，工商管理博士，有近十年超市零售业的从业经验，且在别的超市连锁集团也担任过高管。
　　“老板，我们对建宁市百货公司进行了仔细的考察，我们对这家百货公司的地理位置，面积，设施配套等比较满意，价格我们也已经基本达成了意向。”
　　“建宁百货公司整体转让给我们，包括这栋大厦，以及里面的商品，总体价格还比较满意，不到四个亿的资金，非常的划算。”
　　黄天点一点头，建宁百货大楼高九层，属于七十年代末期的建筑，当时是建宁市的标志性建筑，不过，现在已经落伍了。
　　这里是黄金地段，光是这块地皮大约就有八千余平米，四个亿买下这栋大楼包括地皮，且还包括里面价值几千万的商品，完全值！
　　于是，黄天拍板道：“我看可以，我们尽快和他们签订合同，签完合同之后，我们将这栋老旧的百货大楼拆除，在这里，我们将建立起一栋全新的大楼，具体事情由明浩你负责。”
　　楚明浩马上高兴的道：“老板放心，我一定将这件事情办得漂漂亮亮，另外，这栋老旧的大楼拆除之后，这里将建设起建宁市的标志新建筑。”
　　大家在会议室里商定了一些细节，说是商定，实际上还是以黄天的意见为主。
　　现在的富佳超市连锁集团资金充足，拿出几个亿出来，完全是小菜一碟，不久的将来，这里一栋崭新的高楼将耸立。
　　第二天，还是在希尔顿酒店，富佳超市连锁集团和建宁市百货公司正式签订了合同。
　　合同签订之后，建宁百货大楼就属于富佳超市连锁集团了，建宁百货公司的几名高层也是一脸的喜色，合同签完，这个烂摊子算是甩掉了，且有近四个亿的资金入账，建宁百货公司完全可以改行，进入别的行业，如火热的房地产行业等。
　　这是黄天的一次大手笔！
　　建宁百货大楼被拆除，崭新的地标建筑将耸立，到时，新开业的超市肯定会生意兴隆。
　　黄天现在不缺钱，现有的两家超市生意火爆，每天大把的资金入账，另外，富佳超市连锁集团的账面上还有十几个亿的流动资金，现在的富佳超市可以用三个字形容，那就是：
　　不差钱！！！
　　这两天，黄天也下榻在希尔顿酒店，这一段时间，郑若彤也比较忙，不是每天回湘水湾别墅，常常住在大通珠宝公司湘南省分公司的员工公寓。
　　郑若彤这个湘南省分公司的总经理，自己有一套三卧两厅的公寓，距离湘南省分公司不远，住着也舒服，上班也方便。
　　签完合同的第二天，不少建宁市的市民们发现，中心广场这栋有着三十几年历史的大楼开始有工人在围上隔离网，建宁百货公司也关门停业了，大楼的人也在陆续搬迁出来。
　　“这是怎么了？难道这里要拆除？”不少的市民纷纷疑问。
　　面对这样的疑问，那些消息灵通的人士马上自豪的道：“你们不知道吧，这里马上要拆除了，不久的将来，这里将建成一栋高耸的地标建筑。”
　　“真的要拆除了啊！”
　　“拆了好啊，这栋大楼太老旧了，是应该拆除了！”
　　“……”
　　大楼还没开始拆除，不少的市民就开始关注了，得知将建成一栋地标建筑之后，不少的市民心中暗暗高兴。
　　现在就这么多的市民关注，不知道大楼建成之后，富佳超市在此开业，不知道会引起对少的人关注，不知道又能创造出什么样的火爆场面。
　　……
　　在建宁市呆了两、三天，黄天准备离开返回芙蓉市，几天没有见到郑若彤，黄天心里真的有点想念。
　　驾驶着自己的奔驰越野车离开希尔顿酒店，十几分钟之后，黄天就驾车行驶上了出城公里，沿着这条公路没有多久就能行驶上高速公路，上了高速之后，不要一个小时就能回到芙蓉市。
　　黄天也万万没有想道，会在这里遇见那几个几天前飙车的纨绔子弟，在黄天的心目中，已经将这几人归结于纨绔子弟了。
　　这几人不是富二代，就是官二代，整天没事，将飙车当成了常事，每天就在高速公路上飙车，有时候还飙得非常疯狂，居然跑出了近两百公里的时速。
　　这几人显然已经飙了一回车，正在路边休息，还是抽着烟，穿着的衣服更是奇形怪状，两个女年纪不大，最多十七、八岁，但是浓妆艳抹，像一个妖怪一样。
　　这几人看到一辆奔驰越野车从公路那头行驶过来，纷纷眼前一亮，丢掉自己手里的半截烟头，大声的喊道：“我艹，上次那个小子过来了，大家上车，上车。”
　　黄天也看到了这几人，没想到在回去的路上也会遇到这几人，黄天不禁一阵无奈，那几人显然和自己卯上了。


第九十五章 车神
　　躲开是不可能了，所以，黄天直接驾车行驶到这人的面前，摇下自己的车窗，黄天戏谑的看了这几人几眼。
　　看到黄天居然没有一点害怕自己的意思，这几人年少气盛，大家纷纷气得不行，再怎么说，自己这几人在建宁市也算是有名的纨绔，黄天孤身一人，居然不怕。
　　“我艹！”领头的那人气愤的大喊一声，然后对着黄天喊道：“哥们，上次让你跑了，这次敢不敢和我们比一比，还是上次一样，你赢了我马子归你玩两天，我们赢了，你的车子借我们玩两天。”
　　黄天摇一摇头道：“你们怎么就那么一点出息，除了飙车，你们还会干什么？”
　　这几人，除了飙车还真不会干其他的，不知道了泡吧喝酒打架算不算。
　　见这几人哑口无言，黄天不想理会这几人，自己和这几人又不认识，于是，黄天一踩油门，一溜烟的走了。
　　见黄天远去了，这几人才反应过来，也是一踩油门纷纷跟了上来，黄天刚上高速公路，看到那辆宝马和三菱追了上来，不禁想到，这几人是属牛皮糖的吧，甩都甩不掉。
　　张兆云刚高中毕业就不想再读书了，开车一辆改装宝马经常飙车，不是在高速公路飙车，就是郊区飙车，有时甚至在市区飙车。
　　张兆云痴迷于飙车，喜欢这种淋漓尽致的快感！
　　对于张兆云的疯狂飙车，建宁市的交警一般是睁一只闭一只眼，因为，张兆云的父亲是建宁市委常委，常务副市长，哪个吃饱了撑的交警敢管张兆云的事情。
　　张副市长对这个儿子也无奈，打过，骂过，也耐心的教育过，但是，张兆云就是改不了飙车的毛病。
　　今天再次遇到黄天，张兆云心里没有打算放过黄天，上次，黄天展现出来的车技简直就是大神级别的，让张兆云只能开着自己的改装宝马车在后面吃灰，最后眼睁睁的看着黄天离去。
　　一冲上高速公路，张兆云就开始挑衅黄天，一下在黄天的侧面，一下冲在黄天的前面，另外一辆三菱车，也基本差不多，不时的在黄天前后穿插，车上的几人还兴奋的对黄天吹着口哨。
　　看到这几人的样子，黄天心中有几分不爽，即使是泥人都有三分火气，何况黄天还是一个正常人。
　　“不给你们一点厉害看看，你们还以为我好欺负！”
　　黄天踩着油门开始加速，车速从七十多公里直线上升，八十公里，九十公里，一百公里……
　　黄天的车速很快就突破一百三十公里，且速度还在上升，大有开到时速一百五、六十公里的架势。
　　看到黄天短短三、五秒就将车速加到一百五十公里以上，且车速还在越来越快，张兆云兴奋的大叫起来，一踩油门，飞速的跟上，另外那辆改装三菱车也是一样，踩油门，加速，也跟了上来。
　　高速公路上有不少的其他车辆，在这样的情况下飙车，速度固然重要，但最重要的还是技术和身体的反应速度以及协调性。
　　黄天驾驶的是越野车，不是跑车，虽然性能不错，如果光比速度的话，肯定难以占到优势，必须合理的利用技术。
　　奔驰G550越野车在黄天的驾驶之下，似乎比跑车还灵活几分，在一辆辆的车子之间穿梭。
　　一辆加长挂车上，一名中年司机正在叼着一根烟，哼着小调，不紧不慢的开着自己的长挂车，突然，一到黑影呼啸而过，从自己的旁边车道穿过，然后又一个变向，行驶到了自己的前方。
　　中年司机看到这一幕，心里一紧，正要抓紧方向盘，这辆奔驰越野车又到了旁边车道，正好绕过自己前方的一辆轿车，这里奔驰越野车飞快的远去。
　　顿时，中年司机目瞪口呆，这是什么情况，这是什么车技，简直就是神了。
　　一辆丰田越野车内，开车的是一个年轻人，副驾驶室位置是一位时髦女郎，两人似乎是一对情侣，男青年一边开车，正准备伸手过去摸一摸自己女友的大腿。
　　突然，一道黑影宛如闪电，从旁边超车车道飘到了自己的前方，紧接着，又是一飘，让开一辆汽车，黑影又到了最右边的车道。
　　青年不敢相信的看着这一幕，以为自己的眼花，定睛一看，这是一辆黑色的奔驰越野车，这辆奔驰速度非常快，起码有一百四、五十公里的速度，轰鸣着，很快就去了远方。
　　在后面猛追的张兆云等人，也有点目瞪口呆，使劲了吃奶的尽，自己前方的这辆奔驰越野车越来越远。
　　“快开摄像功能，快拍下来，我艹，太神了！”
　　经常飙车的张兆云看到黄天将奔驰越野车驾驶得出神入化，在目瞪口呆之余，马上提醒自己旁边同伴将这一幕录下来。
　　张兆云自己则踩着油门，将自己这辆宝马车的速度开到一百三、四十公里，企图追上去。
　　高速交警值班室。
　　正在看着监控的几名交警，突然看到了惊人的一幕，监控上，有人在高速公路上飙车，不但速度飞快，而且将车子驾驶得出神入化，一辆奔驰越野车宛如闪电，宛如灵蛇，轻盈飘逸，非常的潇洒。
　　这几名交警先是一愣，自己都有点佩服开这辆奔驰越野车的人了，不过，到底是交警，很快就回过神来，马上拿起电话喊起来，通知自己的同事制止并抓捕这辆奔驰车。
　　黄天驾驶着自己的奔驰越野车，仿佛完全进入了状态，在长长的高速公路上，超越一辆又一辆的汽车，速度始终在一百五十公里左右，有时速度还更快。
　　本来要四、五十分钟的路程，在如此高速之下，黄天硬生生的只用了二十几分钟，看到前方就是芙蓉市的出口，黄天才减速，在靠近出口的路边停了下来。
　　起码过了五、六分钟，一辆宝马车，一辆三菱车才呼啸而来，这是张兆云他们几人过来了。
　　看到黄天早早的到了这里，张兆云等感到脸上火辣辣的，非常的没面子，没想到今天遇到了高手，而且还是超级大高手，自己完全只有吃瘪的份。
　　在黄天面前停车，张兆云心情复杂，想认输，但是又觉得面子放不下，张兆云几乎不敢迎着黄天的目光。
　　黄天看了看这几人，不禁笑了起来，开始的时候，黄天还有几分火气，现在淋漓尽致的飚了二十几分钟飞车，黄天的心情也得到了释放，对张兆云等人也几乎没有了火气。
　　今天本来就是一场闹剧，黄天本来就不认识张兆云等人，也没有什么深仇大恨，既然是闹剧，就让这闹剧收场吧。
　　于是，黄天笑着道：“你们输了，晚了五分三十七秒，不过放心，我对你们的女伴没有兴趣，我走了！”
　　“等一等。”张兆云急忙就喊起来，推开车门，急急忙忙的走到黄天面前，鼓足了勇气道：“大哥，我们输了，你……你能不能教一教我，我想跟你学开车。”
　　在张兆云的心目中，黄天是张兆云见过的车技最好的，没有之一，此刻，张兆云已经对黄天佩服的五体投地。
　　黄天见张兆云拿得起放得下，也轻松的笑了笑，不过，黄天可不会教他们飙车，于是，黄天道：“我不会教你们的，另外奉劝一句，飙车是不好的行为，容易危害公共安全，你们以后不要再飙车了。”
　　说完，黄天发动自己的奔驰越野车，正准备朝不远处的高速公路出口行驶，此时，远处两、三辆警车，拉着警灯，正乌拉乌拉的朝黄天这边行驶过来。
　　看到这些警车，黄天心中想道，坏了，刚才只顾着和这帮小年轻飙车，将交警吸引过来了。


第九十六章 许波的心思
　　看到交警过来，黄天索性熄火，等着这些交警过来。
　　这些交警阵仗还真大，居然过来了三辆警车，黄天苦笑一下，非常配合的等这些交警过来。
　　这些交警一过来，马上就将黄天等人围了起来，显然是怕黄天等人逃跑，不过，黄天没有一点想跑的意思，非常的配合，脸色也非常的平和。
　　“将驾驶证拿出来，你们刚才涉嫌在高速公路上飙车，我们要暂扣你们的驾驶证，暂扣你们的车辆。”一名领头的交警大神冲着黄天等人喊起来。
　　黄天非常的配合，将自己的驾驶证，自己的车钥匙给你这名领头的交警，见黄天这么配合，这名交警还诧异的看了黄天一眼。
　　开这么好的车一般有背景的，经常不将交警放在眼里，鲜有像黄天这样配合的。
　　黄天非常配合这些交警，不代表张兆云等人也会配合这些交警，作为副市长的公子，张兆云是这伙人的老大，见交警要扣自己的车，张兆云顿时就喊起来，根本就没将这些交警放在眼里。
　　“我看谁敢扣我的车，你们知道我爸是谁吗？惹毛了我，小心你们身上的这身皮不保。”
　　见张兆云这么嚣张，这些警察不少人都是勃然大怒，准备强行扣车，黄天见张兆云这幅模样，不禁劝说道：“张兆云是吧，不要再给你爸惹麻烦了，配合这些交警执法吧！”
　　让人意外的是，张兆云居然听从了黄天的话，态度顿时缓和下来，主动拿出了自己的驾照，交了自己的车钥匙。
　　黄天非常的配合，在高速交警队那里，该签字签字，该交罚款交罚款，见黄天这么配合，其中一名高速交警都忍不住了。
　　“兄弟，我看你不是普通人，如果有关系还是找一下吧，你这种情况如果公事公办的话驾驶证肯定会被吊销，可能还会行政拘留。”
　　旁边本来也非常配合的张兆云等人，听闻可能被吊销驾照，甚至可能被行政拘留，马上就不干了，纨绔子弟的作风终于冒出来了。
　　张兆云拿起自己电话，当着大家和不少交警的面就打起了电话，电话自然是打给建宁市公安局一位副局长，直接给自己父亲打电话，张兆云没有这个胆量，怕被自己的父亲臭骂。
　　这位副局长是张兆云父亲的手下，接到张兆云的电话也有点头大，只能找自己的芙蓉市警察系统的关系，只是不知道人家卖不卖自己的帐。
　　这样的事情，这位副局长大人已经做了几次了，都是给张兆云飙车擦屁股，自己的在芙蓉市警察系统的几位朋友已经有点不耐烦了。
　　“真是一位小祖宗。”这位副局长大人一边打电话，一边苦笑着这样想道。
　　张兆云打完电话，脸色有点不好，还不知道自己父亲的这名手下能不能了了这件事情。
　　黄天也不想被吊销驾照，更不想被拘留，如果被交警拘留了，那就出大笑话了，黄天可丢不起这个脸。
　　于是，黄天想了想之后，拿起自己的电话，直接拨通了省公安厅刘建国的电话，黄天稍稍说了一下情况，那头刘建国拍着胸脯一口答应下来。
　　“黄老弟，这完全是小菜一碟，你放心，马上就给你办好。”刘建国完全没有将这件事情放在心上，高速交警是刘建国的一亩三分地，自然不是什么大事情。
　　果然，黄天才挂了电话不到两、三分钟，这里的交警队长拿着黄天的驾驶证和车钥匙，一脸歉意，快步的走了过来。
　　“黄少，对不起，误会，误会，下属们不懂事，您可以随时离开了，真是对不起。”
　　黄天也没想到刘建国办事效率这么高，心里也微微吃了一惊，另外，这名交警队长的态度也太好了，不过，黄天喜欢。
　　拿过自己的东西，黄天笑着道：“没事的话，那我先走了。”
　　“黄少，我送你一下，您的车在这边。”这名交警队长亲自送黄天上车离开。
　　旁边的张兆云等人看到这一幕，心中惊得不轻，纷纷心中想道，这才是真正的牛人，超级牛人，简直就是吊上天了，人家交警队长那个热情，啧啧……
　　黄天轻松的驾车离开，下了高速公路，朝芙蓉市区行驶而去。
　　经过这么一闹，时间已经快中午了，黄天准备去郑若彤的公司，和这位美女一起吃中饭。
　　想道郑若彤，黄天的心情就非常好，感到非常幸福甜蜜的黄天自己不禁笑了笑，想起了几天前的一幕。
　　那天，郑若彤没有回黄天湘水湾的别墅，而是住在了自己所在的大通珠宝公司湘南省分公司的公寓。
　　郑若彤发信息说今晚不会来，黄天马上拨通了郑若彤的手机，电话一通，郑若彤欢快的声音就传了过来：“亲爱的，今晚我就住公司公寓了，晚上你自由活动。”
　　自己一个人的时候，除了修炼，还有什么自由活动，于是，黄天也笑着开玩笑道：“美女，今晚真的不回来啊！”
　　“嘻嘻，想我吧！过几天我就回来，这几天天天被你折腾，我已经受不了，我要休战三天，不，休战五天。”
　　闻言，黄天自豪的一笑道：“哈哈，现在知道你男人的厉害了吧！不行，最多休战一天，明天继续。”
　　“亲爱的，我真的受不了，我都快散架了，乖啊，过几天姐姐就回来伺候你。”
　　“……”
　　回想起几天前的一幕，黄天不禁笑了，脑海中也浮现了郑若彤美丽的身影。
　　大通珠宝公司作为国内一流的知名珠宝公司，湘南省的分公司也非常的气派，租了一整层的办公楼，公司内装修也非常的大气豪华，非常的上档次。
　　总经理办公室，郑若彤一身职业套装，美艳中透着几分稳重和成熟，完全一副职业女强人的模样。
　　处理完一份文件，郑若彤伸了一下懒腰，露出惊人的曲线，如果旁边有男人的话，肯定会看得流鼻血，刚才的这个懒腰，太有诱惑了，简直就是一个尤物。
　　看一看表，已经中午了，郑若彤准备叫自己秘书准备一份工作餐，中午就在公司随便吃一点算了。
　　就在此时，郑若彤办公室的大门被敲响了，听到敲门声，郑若彤坐直了，脸色一正，大声的道：“请进！”
　　进来的是湘南省分公司的副总许波。许波今年三十二岁，未婚，长相比较俊朗，自予风度翩翩，不过，仔细观看许波面像的话，多少会发现几分高高在上的优越感。
　　做到分公司副总这个位置，年薪上百万，属于金领级别，许波也有几分高高在上的资本，只是，这高高在上的优越感表现的脸上，让人多少觉得不舒服。
　　除了许波这名年轻的副总，湘南省分公司还有一位老资格的副总张永忠，这是一位和郑先秋一起创业打拼的公司老人之一，五十多岁的张永忠几乎是看着郑若彤长大的。
　　郑若彤提出出任湘南省分公司总经理，郑先秋将张永忠也调了过来，担任分公司副总，协助郑若彤处理大通珠宝在湘南省的业务。
　　敲门进入郑若彤的办公室，看到美丽的郑若彤，许波眼里的贪婪一闪而没，连郑若彤都没有发现丝毫。
　　郑若彤看到许波，完全是一副职业化的笑容，“许副总，有什么事情？”
　　许波在郑若彤办公桌前面的沙发椅上大大咧咧的坐了下来，看到郑若彤美丽的脸庞暗暗的吞了吞口水，然后殷勤的道：“若彤，公司对门有一家西餐厅不错，我们去那里吃一吃西餐怎么样。”
　　见许波叫自己若彤，且还这么亲热，郑若彤不禁秀眉皱了皱，正色的道：“许副总，你还是叫我郑总吧，另外，我对西餐不感兴趣。”
　　许波尴尬的笑一笑，不死心的继续道：“那我们去吃中餐怎么样，距离公司不远有一家中餐馆也不错。”
　　郑若彤客气的道：“许总，我已经定了工作餐，你自己去吃吧。”
　　闻言，许波无奈的退了出去，出了郑若彤的办公室，本来满脸笑容的许波，脸色瞬间就阴沉下来，心中狠狠的骂道，臭婊子，居然不给我面子。
　　郑若彤上任伊始，第一次见到郑若彤，许波就眼睛发亮，许波玩过的女性没有三、五十，起码也有二十多，从来没有见过这么漂亮的。
　　另外，郑若彤还是大通珠宝董事长的独生女，名副其实的大小姐，如果能将郑若彤弄到手，那就是人财两得，于是，许波开始挖空心思，开始对郑若彤大献殷勤。
　　只是，郑若彤一直表现的冷冷，许波没有丝毫的机会。
　　此时，黄天正驾车朝这里而来！


第九十七章 被挑衅
　　在大通珠宝公司湘南省分公司所在的大厦前找好车位停车，黄天迈步走进这栋大厦，乘坐电梯，直接来到大通珠宝公司所在的楼层。
　　虽然只是一家分公司，但是办公场地一点也不小，大通珠宝公司财大气粗的租了一整层，起码有两、三千平米的办公面积。
　　公司前台，除了大大的公司标志之外，装修得也非常大气，甚至还有两块起码有一人高的玉石原石，如此大的玉石原石，已经开了大半，露出里面的玉石，且经过了精心打磨，显得非常漂亮。
　　通过这两块巨大的玉石原石一装饰，整个公司的形象就无形中上来了，连黄天看着也暗暗的连连点头。
　　黄天正要往里走，前台两名漂亮的小姐礼貌的拦住了黄天，“先生，请您在这里登记。”
　　黄天停下脚步，不禁摸了摸自己的下巴，心中想道，这搞得还蛮正规。于是，黄天在登记本上写下了自己的名字。
　　其中一名前台小姐见黄天登记完，礼貌客气的问道：“先生，请问你是找人还是办事？”
　　黄天微微一笑道：“我找你们郑总。”
　　见是找郑若彤的，且黄天又这么年轻，看上去似乎还有几分特殊气质，这两名前台小姐都狐疑的对视一眼，又看了看黄天，两人心中笃定，黄天可能是郑总的追求者。
　　郑若彤的美艳在整个分公司是出了名的，同时，追求者也不少，甚至整栋写字楼里面，不少的青年才俊都知道郑若彤的美艳，不少人想尽办法，目的是想见一见郑若彤。
　　一些大胆的甚至还拿着鲜花，亲自到公司来，作为前台小姐，这两人已经见过多次了。
　　黄天见两人狐疑的看着自己，黄天不禁笑了，再次道：“我真的是找你们郑总，我们是朋友。”
　　“先生，像您这样自称是我们郑总朋友的人，我们已经碰到不少了，无一列外，全是我们想追求我们郑总的。”
　　闻言，黄天不禁高兴的笑了，作为男人，自己的女朋友被这么多的人追求，这也是一件值得自豪的事情，至少说明自己的女朋友非常出色。
　　黄天心情很高兴，两名前台小姐也比较有礼貌，大家并没有起什么冲突，整个气氛还是非常友善的，不过，黄天见这两名前台小姐有点不相信自己，不禁道：“你们给你们郑总打一个电话，就说黄天过来找她。”
　　“真的假的，难道真的是郑总的朋友。”两人心中同时这么想道，然后又不确定的看了一眼黄天。
　　在两人的印象中，郑若彤来分公司上任已经有一段时间了，从来就没有发现郑若彤和哪个青年人走得比较近，在公司里面，郑若彤一般是比较严肃的，一脸的正色，完完全全一副商界女强人的样子。
　　见两人还是有点不相信，黄天笑着道：“你们要是不相信，一打电话不就知道了。”
　　见黄天这么说，不像有假，毕竟如果黄天说假话，这个电话一打就露出了原形了，于是，其中一名前台小姐还是准备打电话试一试。
　　现在已经是中午午休，不少的员工已经下班出了公司，宽大的公司前台倒也没有多少人，此时，公司副总经理许波正走出自己的办公室，正好经过前台。
　　今天约郑若彤再次失败，许波的心情非常不好，脑海中还在想着，下次要采取什么手段，一定要将郑若彤约到手。
　　许波看到前台的情况，又看到黄天似乎是要找郑若彤，看到黄天年轻，比自己还年轻不少，也比自己有气质很多，人也帅气，许波心中就莫名的妒忌，尤其还是听说来找郑若彤的。
　　自从修炼《九阳九焱》功法之后，随着修为的渐渐提高，黄天自己都没有发现，本来平凡的自己，已经渐渐显露出一种特殊的气质，同时，看上去也帅气多了。
　　心中妒忌一上来，许波就没有好脸色，沉声的问道：“怎么一回事？”
　　两名前台小姐见是公司副总许波，马上就小心的道：“许总，这位先生叫黄天，是来找郑总的。”
　　闻言，许波哈哈一笑，那表情仿佛是在说，这样的癞蛤蟆想吃天鹅肉，实在是天真。
　　许波放肆的笑完，然后一副高高在上的表情道：“就凭你也想见若彤，有预约吗？”
　　见黄天愣了愣，没有说话，许波更是不屑的道：“没有预约吧，没有预约就请你马上离开，不然我叫保安将你丢出去。”
　　黄天之所以会愣一愣，是感到有点莫名其妙，心中想道，这人吃火药了吗？至于这样吗，两人似乎是第一次见面，不过，黄天很快就想明白了，从许波满是酸味的话语中，黄天就知道，这人可能是若彤的追求者。
　　见许波居然亲热的直接称呼郑若彤为‘若彤’，黄天就笑了，这家伙是在自作多情啊，根据黄天对自己女人的了解，如果是当面的话，郑若彤绝对不允许这么称呼。
　　黄天戏谑的笑了笑，也用一种高高在上的眼光看了看许波，显然，黄天是在以牙还牙。
　　看到黄天的这种眼光，许波莫名的心中一紧，仿佛黄天的眼光直接看到了自己的心里。黄天是修真者，并且还是杀过人的，许波这个普通人在黄天的直视之下，肯定会有这种感觉。
　　许波心中一紧之后，又感到非常羞愤，黄天的这种眼神，那是完全没有将自己看在眼里啊，仿佛自己只是一个小丑一样，完全和对方不是一个等级的。
　　黄天看了看许波，然后淡淡的道：“我告诉你，我见你们郑总根本不需要预约，我只要一个电话，你们郑总马上就会出来。”
　　黄天这么说，旁边的那两名前台小姐有点不信，用不相信的眼光看了黄天一眼，在两人的心中，自己的郑总是高高在上的，这样的美艳，这样的优秀，怎么可能一个电话就马上出来见黄天。
　　许波更是哈哈一笑，仿佛听到一个天大的笑话一样，许波是公司的副总，就是许波也远远没有这个能耐，平时，郑若彤对许波完全就是一副公事公办的模样，冷冷的，保持着一定的距离。
　　许波自问，自己比黄天优秀得多，身为分公司的副总，年薪上百万，完全是金领打工者，对于这么优秀的自己，郑若彤都看不上眼，怎么可能会和黄天有什么关系。
　　许波的眼泪都差点笑出来了，仿佛听到了天大的笑话，刚才被黄天用高高在上的眼光看了一番之后，心中产生的那一点点悲愤随着这哈哈一笑也没有了，此时，许波想看黄天的笑话。
　　“哈哈，吹牛谁不会啊，等一下小心将牛皮吹破，那时就不要怪我叫保安将你赶出去，哈哈……”
　　仿佛想象到了黄天被几名赶出去的场景，想道这些，许波笑得更开心了。
　　“真是白痴，这样的人怎么也做到了分公司的副总，看来等一下要对若彤说一声，这样的人要尽快解聘。”
　　黄天一边这样想着，一边从口袋中拿出了自己的电话，意味深长的看了一眼正在得意的许波，黄天轻轻一按，拨通了郑若彤的手机。


第九十八章 元旦来临
　　此时，郑若彤正在自己的办公室中，趁着中午大家基本都下班吃饭去了，郑若彤正准备给黄天打电话，几天没见黄天，郑若彤只要一安静下来，脑海中满是黄天的影子。
　　正拿出电话，郑若彤意外的发现自己的电话居然响起来了，令郑若彤万分惊喜的是，这个电话居然还是黄天打来的。
　　郑若彤马上欣喜的按下了通话键：“亲爱的，你在哪里呢？”
　　听到郑若彤欣喜的话语，黄天不禁也高兴的笑一笑，然后马上道：“若彤，我就在你们公司门口，你快过来，我们一起去吃中饭。”
　　许波呆呆的看着黄天，脸上的笑容瞬间就凝固，黄天亲热的称呼‘若彤’，而且还要郑若彤赶快出来，一起去吃中饭。
　　这是什么情况？
　　许波自问，自己在郑若彤面前称呼‘若彤’的话，郑若彤肯定不悦，更不要说‘快一点过来，我们一起去吃中饭’之类的话。如果许波敢这样说，那郑若彤肯定怒目相视，肯定会发飙。
　　旁边的两名前台小姐则一脸的吃惊，心中想道，这难道是郑总传说中的男朋友，不会吧，郑总这么优秀，这么漂亮，居然也有男朋友了。
　　郑若彤很给面子，来得很快，一脸欣喜的到了公司前台，看到黄天，郑若彤脸上的欣喜马上就变成了惊喜。
　　“黄天！！！”
　　郑若彤惊呼一声，也不顾四周的人，一下就冲进了黄天的怀里，完全颠覆了大家心中那个冰霜老总，绝对女强人的形象。
　　黄天开心的抱着郑若彤，高兴的道：“亲爱的，想我没有？”
　　郑若彤正要开心的说，我好想你，不过，此时已经反应过来，这是在自己的公司门口，门口还有自己的员工，于是，郑若彤脸色微红，轻轻的不舍的推开了黄天。
　　离开黄天的怀抱，郑若彤还娇嗔的白了黄天一眼，仿佛在说，都怪你，搞得我在自己公司员工面前形象全无。
　　黄天一摊手，无辜的笑了笑，然后一把拉过郑若彤的小手朝电梯走去，而郑若彤则脸色微红，美艳不可方物，像一个小女人一样，任由黄天牵着自己的小手，快步朝电梯走去。
　　两名前台小姐，不敢相信的看着这一幕，其中一人甚至还轻轻的擦了一下眼睛，看到郑若彤和黄天亲密的手牵手离去，两人才回过神来。
　　两人心中齐齐惊呼：“我的老天，郑总居然有男朋友了！”
　　许波呆在原地，脸色非常的难看，这是赤裸裸的打脸啊，简直就是打的“啪啪”作响。
　　两名前台小姐看到许波，两人脸上都是戏谑的表情，心中想道，癞蛤蟆想吃天鹅肉的原来是许副总。
　　许波脸色难看，见黄天和郑若彤一脸的亲密，许波感到自己脸上火辣辣的，自己刚才完全是小丑一样。
　　……
　　黄天没有理会许波，这样的人，要开除他只要自己一句话，郑若彤肯定对自己言听计从，黄天有这个自信。
　　另外，刚才黄天眼角的余光已经看到许波难看的脸色，看到许波这幅摸样，黄天就开心的笑了。
　　牵着郑若彤的小手，见郑若彤脸色娇艳，非常的美艳，两人进了电梯之后，电梯中没人，黄天不禁轻轻一拉，将郑若彤拉进自己的怀里，来了一个长长的湿吻。
　　郑若彤没有丝毫的抗拒，相反还有几分配合，抱着黄天的脖子热烈的回应，甚至还将自己的小香舌伸进黄天的口里，这让黄天非常的惊喜。
　　黄天不禁在郑若彤的翘臀上重重的拍了一下，那手感，绝对是一流，两人松开，郑若彤风情万种的白了黄天一眼。
　　电梯打开，正好达到一楼，黄天高兴的牵着郑若彤的小手上了自己停在大厦前面的奔驰越野车，两人在附近一家环境非常不错的餐馆用了一个温馨甜蜜的中餐。
　　……
　　元旦，在不知不觉中已经来了。
　　对各商家来说，元旦是黄金的三天，也是火爆的三天，富佳超市早就做好了迎接元旦的准备，楚明浩已经未雨绸缪，不管是清石广场店，还是红日广场店都披上了节日的盛装。
　　各类促销活动，各类优惠活动，各大超市都在进行，富佳超市也准备在元旦期间开展这些活动，这虽然是短短的三天，但也是竞争激烈的三天，这三天将刺刀见红，将是一场赤裸裸的拼杀。
　　自己超市的经营活动，黄天没有过多的参与，元旦前夕的这些天，黄天的日子轻松而逍遥，不是和郑若彤谈谈情，说说爱，就是抽空修炼一下。
　　自从上次运气逆天，从千年石笋髓吸收如此多的灵气之后，这一段时间的修炼黄天都是大手笔，每次修炼至少用五十单位的灵气，有时甚至用了一百单位以上的灵气。
　　如此充足的灵气保证修炼，黄天的修为也是稳步上升，已经从练气六层前期稳步上升到练气六层中期，再这样修炼一段时间，进入练气六层后期也是近段时间的事情。
　　修为稳步提升，本来是一件喜事，但是黄天隐隐的担心，随着修为的提升，每前进一小步需要的灵气已经越来越多。
　　上次是运气好，机缘巧合在斩杀了那条黑蛟之后发现了千年石笋髓，让自己一次性爆发性的吸收了八千余单位的灵气，这样的运气，不知道什么时候才能再次遇到。
　　毕竟，地球灵气匮乏，相应的靠灵气孕育而生的天材地宝数量稀少，要遇到这些东西，完全要靠运气。
　　在灵气如此匮乏的环境之下，要想在修炼的道路上稳步提升，只能依靠混沌宝玉去吸收灵气，依靠自身从四周的环境中吸收灵气是绝对不行的，而混沌宝玉吸收灵气，要有天材地宝支持，至少也要有珍贵药材，翡翠原石等蕴含灵气的东西。
　　元旦前夕，郑若彤也比较忙，偶尔回别墅看一看黄天，更多的时候，郑若彤呆在大通珠宝分公司。
　　至于那个不开眼的许波，则被郑若彤辞退了，解雇许波的时候，许波那阴冷的眼神，让郑若彤印象深刻，不过，居然敢对黄天这样，郑若彤坚决辞退许波。
　　郑若彤一直很忙，元旦这几天可能更忙，这段时间可能没空和黄天在一起，大通珠宝湘南省分公司在芙蓉市就有好几家门店，在富佳超市下属两大分店也有两个大专柜，生意上的事情很多。
　　日子清闲，基本上每天都修炼修炼，修为稳步达到练气六层中期，黄天很有成就感。
　　别墅外面天色大亮，几声清脆的鸟鸣从别墅外面传了进来，黄天推开窗门，一股清新的空气飘进了别墅，让人精神一震，心旷神怡。
　　远眺远处的湘江，一个巨大的回水湾，波澜壮阔，微波粼粼，刚刚升起的一轮红日，点点阳光正好洒在江面上，景色非常不错，连黄天都不由自主的站在窗边，看着这美景。
　　当黄天正沉浸在这美景中，正在陶醉的时候，黄天身上的手机响了起来，黄天掏出手机一看，不禁就浮现了齐小璐的身影。


第九十九章 元旦车展
　　芙蓉市的历届车展都是国内一流的，今年元旦正好举办第十届国际车展，规模更是空前，国内外大部分的厂家都有参展，从顶级豪车到普通车型，从最新型的车型到经典车型都应有尽有。
　　芙蓉市车展中心规模很大，元旦当天更是阳光明媚，天气相当的不错，晴空万里无云，本来阴冷的天气，在今天有一点温暖的意思，气温上升到了十度以上。
　　这次车展，除了很多的车型之外，大家关注的更是那些漂亮的车模，听说这次车展，国内很多一线的车模都将参加，另外，网络红人柳颜也将为一家汽车厂商代言。
　　除此之外，一些一线明星也将助阵这次车展，车展的火爆程度肯定是一流的。
　　车展还没有开始，不少的叼丝们早就按捺不住了，网上更是一片热议，仿佛这次车展成了最重要的事情。
　　黄天也很意外，居然能接到齐小璐的电话，黄天愣了一下之后，马上接通了电话，电话一通，马上就传来了齐小璐欢快而天真的声音。
　　“黄天哥哥，我们学校放假了，放假三天，我真是爱死我们校长了。”
　　闻言，黄天似乎也受到了感染，心情也欢快起来，不禁笑道：“小璐，恭喜你啊，可以好好的放心玩三天了。”
　　“那是，我要好好的玩三天。”齐小璐马上高兴的回答。
　　齐小璐刚刚高二，功课渐渐紧张，难得有三天的休息，难怪会这么高兴，确实，三天的假期，对于高二学生来说非常难得，大部分的学校一进入高二就开始补课了，尤其是一些重点高中。
　　无疑，芙蓉市一中是重点中学中的重点，在全国都是有几分名气的，在湘南省更是大名鼎鼎。
　　“小璐，你爸爸同意你玩三天。”黄天在高兴之余有点担心。
　　“嘻嘻，黄天哥哥，你不知道吧，我爸去京城汇报工作了，这几天都不在家。”齐小璐很高兴。
　　“小璐，你这几天准备怎么好好的玩一玩呢？”
　　齐小璐显然早就想好了，马上就道：“首先，黄天哥哥你这三天都要陪我，另外，我打算第一天去看车展，第二天去空灵寺，第三天我要去游乐园玩和逛街，我要放心的玩，放飞我的心情。”
　　“好好，我这几天就给你当三天苦力。”黄天笑着道。
　　齐小璐嘴巴一翘道：“黄天哥哥，你怎么说得这么难听，什么苦力不苦力的。”
　　黄天哈哈一笑，然后又和齐小璐聊了几句，双方约定好了见面的地点才挂了电话。
　　齐小璐上高中了，且还是高二，学习紧张，难得有放松的机会，既然齐小璐都开口要自己陪她玩几天，黄天自然不好意思拒绝。
　　开上自己的奔驰G550越野车，黄天来到了省政府家属区后门不远处，这是一条稍微僻静的街道，黄天达到后门不远处，停车静静的等候。
　　大约十几分钟，家属区后门出来一个美丽的身影，浑身的青春气息，虽然有点青涩，但是已经是一个十足的美人坯子，再过两、三年绝对是一个超级大美女。
　　看到齐小璐，黄天也是眼前一亮，以前每次见到齐小璐都是一身学生装，今天，齐小璐下身一条蓝色牛仔裤，修长的大腿曲线优美，上身一件薄薄的粉红色羽绒服，长长的乌黑的头发用皮筋稍稍一扎，成了一个随意的马尾辫。
　　这么简单的随意的一身装束，没有刻意去化妆，仅仅只是穿得整整齐齐，干干净净，但是，让人能感受到齐小璐飞扬的春春，简直就是青春美少女。
　　看到左顾右盼的齐小璐，黄天鸣了一下喇叭，听到喇叭，看到黄天的车子就停在不远处，齐小璐欢快的走了过来，上了副驾驶的位置。
　　“黄天哥哥，你等了好久吧。”齐小璐可爱的吐了吐自己的小舌头。
　　黄天和蔼的微笑道：“没有，我也刚到不久，走，我们去车展中心。”
　　黄天开车，两人在车上聊着天。
　　“小璐，齐爷爷呢，前一阵听说齐爷爷要回老家，不知道他老人家回去了没有。”
　　齐小璐嘻嘻一笑道：“黄天哥哥，爷爷没有回去，还我们住在一起，现在和小区里面的几个老头混得可熟，再也没有提回家的事情了。”
　　那就好，毕竟回乡下老家的话，条件会差很多，尤其是医疗条件就差不少，万一老人家有一个什么病痛之类的，非常的麻烦。黄天心中这么想道。
　　“黄天哥哥，爷爷还经常提起你，说你老不去看他，他都有点责怪你了。”齐小璐幸灾乐祸的道。
　　看到齐小璐幸灾乐祸的模样，黄天怜爱的刮了一下齐小璐的鼻子，笑着道：“告诉齐爷爷，我有空会去看他的。”
　　“黄天哥哥！”齐小璐撒娇的道：“不要刮人家的鼻子，要是变成塌鼻子就不漂亮了。”
　　“不会，我们小璐永远都是最漂亮的。”
　　“真的，嘻嘻，黄天哥哥你真会夸人。”得到表扬，齐小璐非常的开心。
　　两人聊了一会儿，齐小璐又露出一副烦恼的模样，深深的叹了一口气，皱着眉头。
　　见状，黄天不禁问道：“小璐，怎么了，有不开心的事情。”
　　“黄天哥哥，我正要和你说呢，我们学校的男生真是烦死了，老给我写情书，还有一些老是找机会和我说话，真是烦人。”
　　闻言，黄天笑了起来：“小璐，我告诉你一个办法，以后要是再有男生给你写情书，你直接交给你们班主任老师。”
　　“嘻嘻，黄天哥哥，你真是太坏了！”
　　“哈哈。”看到齐小璐的模样，黄天也开心的笑了起来，然后还是道：“小璐，刚才开玩笑的，如果下次还是有男生给写情书，你不收，直接退给他们。”
　　两人一边聊天，一边开车，时间也过得很快，半个多小时之后，两人来到了车展中心。
　　车展中心一片热闹，简直就是人山人海，黄天好不容易才找一个位置停车。
　　车展中心外面的人就不少，差点人挤人，齐小璐和黄天之间，差点被人群冲散几次，黄天伸出自己的大手，齐小璐犹豫一下，脸色微红，还是将自己的小手伸了过去。
　　牵着齐小璐滑腻柔软的小手，黄天自己老脸都有点发红，不过，黄天心里安慰道，这是我妹妹。
　　黄天脸色很快就正常了，牵着齐小璐，两人进了热闹而火爆的车展中心。
　　车展中心很大，各式的车型简直就让人眼花缭乱，那些穿着暴露的车模更是冲击着人的眼球。
　　看到这一幕，黄天心中想道，难怪有这么多人来看车展，可能看车型是次要的，主要的目的怕是看一看这些车模吧！
　　不少的人拿着相机，或是手机对着一个个的车模一阵猛拍，那些车模也配合的摆出各种姿势，看得黄天差点大跌眼镜。
　　看到这一幕，齐小璐暗暗的啐了一口，脸色微红，同时狠狠的掐了一黄天一把，此时，黄天正在看一名美艳的车模摆出一个诱人的姿势。
　　被齐小璐掐了一把，黄天不禁尴尬的摸了摸自己下巴，牵着齐小璐的小手，一辆一辆车的看过去。
　　这里的车型，大部分是新车型，每一辆车光洁得能照出人的倒影，齐小璐很快被一辆辆的新车吸引了。
　　“黄天哥哥，你看，那辆车好漂亮啊！”
　　黄天顺着齐小璐指着的方向看去，看到了一辆红色的保时捷跑车，这样的名车，自然漂亮，且这一款车非常适合年轻女性。
　　在这辆车的旁边，黄天还看到了一名美丽的车模，黄天感到这名车模有点熟悉，定睛一看，这不是网络红人，曾经爆出艳照的那位车模吗？


第一百章 再遇王小伟
　　“小璐，我们去看一看，这辆车真的不错，尤其适合女孩子。”黄天道。
　　两人走到这辆保时捷面前，齐小璐满是好奇，围着这辆车看了一圈，甚至还摸了摸，心中满是欣赏。
　　齐小璐不是拜金女，喜欢这辆保时捷仅仅是心中对美好事物的欣赏，仅此而已，从来没有想过自己要拥有这么一辆豪车。
　　良好的家教，再加上齐为民的严格要求，齐小璐内心朴素而低调，在学校也是一样从不炫耀，直到目前为止，几乎所有的同学都不知道齐小璐是市委书记的宝贝独生女儿。
　　黄天围着这辆车看了看，心中也比较满意，心中马上想到了郑若彤，买这样一辆车子送给郑若彤也不错，郑若彤是自己名副其实的女朋友。
　　于是，黄天对着不远处的一名工作人员招了招手，一名穿着笔挺西装，一脸精干的工作员就过来，热情的道：“先生，你有什么需要。”
　　黄天指着这辆保时捷道：“这辆不错，我想买下来。”
　　闻言，这名工作人员一脸的惊喜，马上点头道：“先生，您稍等，我这就叫我们经理过来。”
　　黄天点一点头，然后又仔细的看了看这辆车，甚至还打开车门进去试了试，黄天心中甚为满意。
　　旁边的齐小璐不禁满是好奇的问道：“黄天哥哥，您要买这辆车，这车好贵的吧！”
　　黄天笑一笑道：“买给你的一个姐姐，送给她的礼物。”
　　“我的一个姐姐？”齐小璐歪着脑袋想了想，然后笑着道：“黄天哥哥，是你女朋友吧，她长得漂亮吗？”
　　黄天想起郑若彤，不禁幸福的笑一笑道：“长得很漂亮，有机会我介绍给你认识。”
　　“好啊！”
　　说完，齐小璐心里有一点莫名其妙的失落，连齐小璐自己也感到非常的奇怪，一直以来，齐小璐将黄天当成自己的大哥哥，没想到，一听说黄天哥哥有女朋友了，心中就一点点莫名失落。
　　不过，这一点失落很快就消失不见了，齐小璐一脸的惊奇，看着这辆线条优美的保时捷。
　　没有几分钟，一名穿着笔挺西装的中年人过来了，走到黄天的面前客气的道：“先生，您有意买这辆车。”
　　黄天点一点头道：“这款车不错，我打算买一辆。”
　　闻言，这名中年人心中一喜，这车价值两、三百万，卖出去一辆有不少的利润。
　　于是，这名中年人更加客气的道：“先生，您是准备分期还是一次性付清。”
　　黄天笑着道：“我这个人闲麻烦，一次付清。”
　　“先生，那随我来这边办手续。”没想道黄天这么豪爽，这名中年人在稍感意外之余，马上客气而热情的带着黄天去办理手续。
　　看着黄天买一辆保时捷仿佛就像街边买白菜一样，这个车模两眼精光直冒，热切的看了黄天几眼。
　　黄天感官敏锐，见这名网上的大红人，这名著名的车模这样的看着自己，黄天不禁缩了缩脖子，浑身起了鸡皮疙瘩。
　　齐小璐似乎也发现了什么，狐疑的看了看这名车模，不屑的哼了一声，然后挺着胸脯，示威似的挽着黄天，心中想道，黄天哥哥可是我的大哥哥，不能和这样的女人有来往。
　　黄天看了看齐小璐，不禁笑了起来，齐小璐才多大，十七岁的高二学生，也懂得这些，难道这是女人的本能。
　　刷卡，付钱，这辆车算是买下来了。
　　见黄天付出两百多万元的巨款眼睛都不眨一下，负责给黄天办手续的这几名工作人员连连打量了黄天好几眼，大家心中想道，人不可貌相，黄天穿着普普通通，没想到这么有钱。
　　买下这辆保时捷，齐小璐也十分的欢快，在黄天的耳边叽叽喳喳，仿佛像一只快乐的百灵鸟。
　　车展的规模很大，黄天算是大开眼界，这完全是一场视觉盛宴，各式各样的汽车，穿着性感的车模，争相斗艳，大量拿着摄像机，从各个角度拍摄，也让黄天开了眼界。
　　中午，两人在一家小吃店随便吃了一点东西，下午继续看车展。
　　劳斯莱斯展位上，几辆崭新的劳斯莱斯豪车亮瞎了不少人的眼睛，不少的人正围在那里，闪光灯不时的闪现。
　　这次，柳颜客串车模，穿着性感，前凸后翘，火爆的身材一览无遗，不少的青年人，甚至是中年人都在围观，或是拍照，或是啧啧称奇，不少的人眼中满是热情。
　　柳颜面带微笑，不时的摆出各种诱人的姿势，四周不少的人甚至兴奋的吹着口哨，整个气氛非常的火爆，整个车展这里算是气氛最热烈的。
　　黄天和齐小璐正好也来到这里，看到这么火爆的一幕，黄天也暗暗惊奇，黄天也认出了柳颜，上次在玉东楼的事情，黄天印象深刻，尤其是性格奇葩的王小伟，更是让黄天难忘。
　　柳颜在这里，王小伟会不会又追着来了芙蓉市呢？
　　想道王小伟，黄天不禁摇头笑了笑，没想道王小伟喜欢柳颜，而且还当成了自己的女神。
　　黄天对于网络走红的女生一直不怎么感冒，这个柳颜虽然外表长的不俗，身材更是火爆，但是，黄天也没有一丝丝什么想法。
　　“黄天哥哥，这里好热闹啊！”
　　很快，齐小璐也看到身材火爆的几个车模，其中就有柳颜，见几个车模在大家兴奋的欢呼和尖叫声中摆出各种姿势，尤其是一些时分具有诱惑力的姿势，齐小璐不禁暗暗啐了一口，脸色微红。
　　黄天见状，马上牵着齐小璐离开这里。
　　本来，黄天还想过来看一看大名鼎鼎的劳斯莱斯，如果喜欢的，黄天不介意买下一辆作为自己的坐驾，老是开着奔驰G550越野车，能换一换口味也不错。
　　不过，见这个情况，黄天马上牵着齐小璐闪人，再次被黄天牵着小手，齐小璐心中平静很多了，这是自己的黄天哥哥，没关系的。
　　从内心来讲，黄天更多的时候将齐小璐当成了自己妹妹，十七岁的少女，黄天没有过多的想法，有这样的一个妹妹，实在不错。
　　因为看成是自己的妹妹，黄天对齐小璐最多也仅仅只是牵一下手，完全像兄妹之间的那种牵手一样，而不是情侣之间的那种牵手。
　　这次车展，豪车很多，除了劳斯莱斯之外，还有不少的顶级品牌。
　　迈巴赫就是这样一个顶级品牌，迈巴赫展区之前，也有不少的人，但是车模小姐穿着还算正统，来这里的人，更多的是看车，而不是看那些车模。
　　黄天没想道，自己真的会遇到王小伟，不是在刚才的劳斯莱斯展区，而是在迈巴赫展区前面。
　　此时的王小伟，正一脸的专注，看着一辆黑色的迈巴赫轿车出神，仿佛是一位艺术大师在看一件心仪的艺术品一样。
　　那种专注，让黄天一下子就看到了王小伟，没想道，王小伟追女生这么奇葩，看一辆车子也是这样的奇葩。


第一百零一章 王小伟的神秘家世
　　见王小伟这么入神，黄天不禁笑一笑，没有打扰王小伟的意思，而是和齐小璐一起走到了距离王小伟不远处的另外一辆车面前。
　　迈巴赫出品，都是精品，黄天面前的这辆车看上去就非常的高档，精致，黄天不禁也多看了几眼。
　　“要是买一辆自己开也不错。”黄天心中这么想道，但是，黄天又有一点担忧，开这么好的车，是不是太高调了一点，要知道，这样的豪车，整个芙蓉市都没有几辆。
　　这些车，至少都是上千万，甚至还有一款售价达到了恐怖的三千多万，三千多万！这样的高价足矣让不少的人止步了，只有暗暗欣赏的份。
　　一款加长的迈巴赫引入了黄天的眼前，带着齐小璐来到这辆车之前，黄天道：“小璐，你觉得这辆车怎么样？”
　　齐小璐大眼睛眨一眨，惊奇的道：“黄天哥哥，你不会是想买这辆车吧，这辆车肯定好贵好贵的。”
　　黄天刚买了一辆保时捷，现在又准备买这辆奢华的加长版迈巴赫，难怪齐小璐会惊奇，这需要很多的钱。
　　正在看得入神的王小伟，突然看到了黄天，看到黄天，王小伟一脸的惊喜，马上就跑了过来。
　　“哈哈，黄天兄弟，没想到在这里也能遇到你。”
　　黄天见王小伟过来，不禁笑了笑，然后道：“王小伟，你是准备买一辆这样的车。”
　　王小伟抓一抓脑袋，不好意思的笑着道：“我如果开这样一辆车，我们家老头肯定会将我大卸八块。”
　　王小伟没有说自己买不起，而是说自己家的老头不允许自己开这样的车，黄天不禁微微惊奇，心中想道，这个王小伟肯定家世不简单。
　　难道王小伟是京城哪个世家的子弟。
　　黄天沉思了一下，京城姓王的世家倒是有一家，但是，这王家可是大名鼎鼎，大夏国一流家族中的顶级家族，在政治上的影响力巨大。
　　王家太老爷子是开国元帅之一，虽然已经过世，但是王家二代非常出色，王家老大是军队元老，虽然已经退下来，但是，目前不少上将是王老爷子的门生。
　　王家老二目前还在任上，且是现在是国家领导人之一，绝对牛叉的人物，王家三代三男两女，两人部级高官，一人中将，一人少将，另外一人经商，是一家超级大公司的老总。
　　黄天想道，王小伟不会是京城王家的子弟吧，不过，黄天又有一点疑惑，如果王小伟真的是京城王家子弟，那不会死追柳颜啊，王小伟这样牛叉的身份，拿下柳颜那是轻而易举的事情啊。
　　黄天摸不透王小伟的身份。
　　看着抓脑袋的王小伟，黄天开玩笑似的道：“王小伟，这次又是追着柳颜过来的吧，你们之间有进展了吗？”
　　提到这件事情，王小伟得意的笑了笑道：“现在我是相信了这句话，功夫不负有心人，柳颜不和我甩脸色了，我们之间现在是朋友。”
　　“男女朋友？”黄天问道。
　　王小伟迟疑一下道：“目前还不是，不过，我相信很快就会是男女朋友。”
　　闻言，黄天笑着道：“王小伟，那祝贺你早日抱得美人归。”
　　“谢谢，黄天兄弟，上次如果不是你资助了我几千元，我可能要爬车逃票回北京了。”
　　“王小伟，这次你又是跑自己跑出来的？”
　　王小伟道：“这次不是，这次我家里知道，另外，我找我小姑要了一笔钱，这次舒坦多了。”
　　“对了，我还要还你几千块钱。”说着，王小伟去陶自己的皮夹。
　　黄天摆一摆手道：“算了，区区几千块钱不要放在心上。”
　　王小伟也不坚持，而是问道：“黄兄，你准备买车，买迈巴赫？”
　　黄天笑着点一点头道：“有这个打算，你看这辆车怎么样？”
　　黄天指着这辆加长型迈巴赫豪车。车头两个交叉的M非常的显眼，迈巴赫品牌释义就是完美和昂贵，这辆车价值不菲。
　　王小伟看得暗暗咋舌，羡慕的道：“黄兄，你想买这辆车，太吊了，这样的车开出去，绝对牛叉到天上去了。”
　　说完，王小伟搓一搓道：“黄兄，如果你真的买了这辆车，以后借我悄悄的开几回，过一过瘾。”
　　黄天笑一笑，黄天真的看上了这辆车，于是，黄天带着齐小璐朝展区旁边的几名工作人员走去。
　　黄天对其中一名看上去像是经理模样的工作人员道：“你好，你们那辆车怎么卖？”
　　“先生您想买那辆加长迈巴赫？”
　　黄天点一点头。
　　这名经理没有丝毫怀疑看似普普通通的黄天能买得起这辆车，而是非常的热情道：“先生，你真是好眼光，这辆车是我们整个车展最豪华，也是最昂贵的顶级豪车。”
　　黄天点一点头，脸色变都没变，显然丝毫没有将昂贵放在心上。
　　见黄天脸色都没有变一下，这名经理知道，眼前的这名年轻人绝对是土豪中的土豪，于是，非常热情的介绍了一番。
　　从车子的性能，配置，内饰，到外观，甚至迈巴赫的历史等等，一一做了详细热情的介绍，当然，也说了这辆车的价格。
　　三千六百万的售价！
　　这样的价格，不是一般人能接受的，不过，黄天没有丝毫将这个价格放在心上。
　　黄天点一点头道：“这辆车我看喜欢，我们付款吧！”
　　这么快就决定买了，居然不仔细的考虑考虑，这名经理大感意外之余连连看了黄天好几眼，心中感叹道：这才是真正的土豪，这才是真正的有钱人。
　　黄天签了字，一次性付了款，王小伟一脸佩服的直对黄天竖起大拇指，连连称赞。
　　今天一次性买了这两辆豪车，其中一辆还是顶级豪车，黄天感到自己今天收获很大。
　　“黄天兄弟，今晚我请客，我们一起吃一个饭。”
　　黄天想了一下道：“可以，到时我们联系！”
　　今天在车展看了这么久，齐小璐心满意足，也非常的开心，出车展大门的时候，齐小璐更是连连惊叹，自己算是开了眼界，居然能一天之内看到这么多漂亮的汽车。
　　先将齐小璐送到家门口，两人约好明天见面的时间，黄天才开车前往“玉东楼”，王小伟请客吃饭的地点就在那里。
　　黄天不是第一次来“玉东楼”吃饭，熟练的停好车，黄天拿出电话拨通了王小伟的手机：“小伟，我已经到‘玉东楼’门口了，你呢，在哪里？”
　　“哈哈，兄弟我已经到了，且不止我一个人，我们在二楼荷花厅，你快上来。”
　　还有另外的人，这是谁呢？
　　黄天一脸的疑惑，然后朝二楼走去，推开荷花厅的大门，宽敞豪华的包间里面，王小伟已经坐在那里了。
　　看到黄天，王小伟马上起身，热情的道：“黄天，快请坐，快请坐。”
　　黄天意外的发现，在王小伟的旁边发现了一女年轻时髦的女郎，黄天心中想道，王小伟真的和她在一起了，不会吧，王小伟动作不慢呀！


第一百零二章 空灵寺
　　坐在王小伟旁边居然是柳颜，黄天感到微微的奇怪，感慨道，一个多月之前，柳颜还对王小伟不假颜色，现在看上去两人真的是朋友了。
　　黄天坐下，微笑不语。
　　王小伟非常的热情，介绍道：“这就是柳颜，我心中的女神。呵呵。”
　　听到这样的介绍，旁边的柳颜白了王小伟一眼，然后起身，伸出自己的手道：“你是黄天吧，很高兴见到你。”
　　黄天握了握柳颜的手，笑着道：“你好，久闻大名啊，柳小姐可是网络大红人啊！”
　　柳颜笑了笑，显得比较高兴。
　　三人寒暄几句，稍稍聊了聊天，王小伟就热情的道：“黄天兄弟，来，来吃菜，我们今天不醉不归。”
　　柳颜喝的是饮料，黄天和王小伟两人喝的是五粮液，出乎意料的是，王小伟酒品很好，喝酒非常的豪爽，往往一小杯一口就喝完。
　　“黄天兄弟，我和你也算是老朋友了，到目前为止还不知道你具体是干什么的呢？”
　　黄天淡淡一笑，谦虚的道：“我就一无业游民，开了两家小超市，做一点小生意。”
　　见黄天这么谦虚，王小伟就笑了：“黄兄，你也太谦虚了吧，今天在车展上眼睛都不眨一下，三千多万的车子就这样买下来了。”
　　旁边的柳颜眼中精彩连连，看了黄天好几眼，然后好奇的问道：“三千多万的车子啊！什么车子这么贵！”
　　“顶级豪车，加长迈巴赫！！！”
　　“迈巴赫！”
　　闻言，柳颜惊呼，掩着自己的小嘴，不敢相信的看着黄天，没想到黄天这么年轻就这么有钱，能买下三千多万的豪车，身家肯定就不简单。
　　惊呼之余，柳颜就道：“黄天，你太谦虚了，和我们如实的说一说，你到底是做什么生意的呢？”
　　过分的谦虚也是不对的，黄天心中这么想着，沉吟一下道：“我开了两家大超市，我是富佳超市连锁集团的老板。”
　　“哎呀，富佳超市是你的啊，黄天兄弟，你的富佳超市好牛啊，简直就是牛气冲天，生意那叫一个火爆。”王小伟连连惊呼。
　　王小伟居然也知道富佳超市声音火爆！
　　黄天高兴的笑一笑，大声的道：“来，喝酒，干杯！”
　　王小伟豪爽的一口干完自己酒杯中的五粮液，然后道：“黄天兄弟，什么时候来京城开店就找我，我一定给你找一个黄金地段。”
　　“好，一言为定！”
　　从刚才的话语中黄天猜测，王小伟的家世肯定不简单，不然的话不可能夸下这么大的海口。
　　令黄天非常奇怪的是，王小伟一直不透露自己的家世，就是在柳颜的面前也不透露丝毫。
　　黄天想道，如果王小伟真的有惊人的家世，只要在柳颜面前透露一点点，那还不是手到擒来，哪里用得着这么辛辛苦苦，从这里追到那里。
　　柳颜也诧异的看了王小伟一眼，似乎在思索，王小伟到底是在吹牛还是在说真话，柳颜心中想道，如果王小伟在京城真的有这么大的能量，和王小伟交往一番也不错。
　　包厢里面，黄天和王小伟你一杯，我一杯，喝得非常的爽快，两人更是一顿海侃，好像多年未见的老朋友一样。
　　这样喝下去，王小伟自然喝醉了，喝得大醉。
　　三瓶五粮液是两人喝完的，黄天倒是没事，看着喝得大醉的王小伟，黄天不禁笑了笑，心中想道，这个王小伟性格虽然奇葩一点，但是豪爽，值得一交。
　　黄天扶着已经喝醉的王小伟，在附近找了一家不错的酒店，开了一间房，将王小伟丢在床上，黄天才锁好门离去。
　　至于柳颜，则和黄天一起将王小伟送到酒店之后，见王小伟没事，柳颜才离去。
　　……
　　回到自己的湘水湾别墅，郑若彤没有回来，黄天打了一个电话过去，郑若彤今天不会回来了，今天忙了一天，在自己的公寓住下了。
　　洗漱一番，黄天开始了修炼，一直修炼到底二天的早晨，这一段时间来说，灵气暂时是充足的，一有时间，黄天就会抓紧时间修炼。
　　练气六层中期的修为，在地球上算是一个高手了，但是，根据混沌宝玉中的传承，练气期的修士，只能算是一个名副其实的菜鸟。
　　天色大亮，黄天收功，一整晚的修炼，黄天感觉自己的修为又隐隐提高了一丝丝，当然，一个晚上修炼下来，黄天也整整消耗了一百个单位的灵气。
　　想起今天和齐小璐的约定，黄天驾车开始前往两人约定的地点。
　　这次，齐小璐已经在那里等黄天了，看到黄天过来，齐小璐嫣然一笑，然后朝着黄天挥手，黄天在齐小璐的身边将奔驰G550越野车停了下来。
　　上车之后，齐小璐高兴的道：“黄天哥哥，昨天玩得很开心，我看到了好多好多的车型。”
　　见齐小璐这么开心，黄天也一笑道：“那今天我们玩得更加开心一点。”
　　“哦，我们去空灵寺咯！”
　　齐小璐宛如一只欢快的小鸟，在车中欢呼，黄天笑一笑，驾驶着自己的奔驰越野车朝空灵寺而去。
　　空灵寺，建于宋代，已经有近千年的历史了。
　　空灵寺虽然规模不是很大，但是历史悠久，且建立在临江的悬崖绝壁之上，风景独特，一直以来香火非常的旺盛。
　　驾车出芙蓉市区，沿着一条平坦的柏油公路行驶了近一个小时，终于抵达空灵寺，看着建立在悬空之中的寺庙建筑群，黄天也暗暗称奇。
　　“小璐，你来空灵寺，是要干什么，许愿？”
　　齐小璐点一点头道：“黄天哥哥，听我的同学们说，空灵寺许愿很灵的，我过来当然是想许愿。”
　　“小璐，那里想许什么原呢？”
　　齐小璐嘻嘻一笑道：“我不告诉你！”
　　说完，齐小璐欢快的朝不远处的空灵寺跑去，黄天见状，赶紧锁好车门然后跟了上去。
　　在空灵寺大门买了门票，两人沿着一条悬空的栈道朝悬崖上的空灵寺走去，走在栈道上，看着下面浩渺宽阔的湘江，感受到阵阵江风吹过，一种心旷神怡的感觉就从心底升起。
　　沿着栈道走了几分钟，就是空灵寺的第一座大殿，大殿内烟雾缭绕，不少的香客正在虔诚的跪拜。
　　齐小璐也买了香烛，一脸正色的跪了下来，朝着大殿上的菩萨跪拜，黄天也陪着齐小璐。
　　齐小璐拜了三拜之后，开始许愿，“祝黄天哥哥生意兴隆，祝爷爷身体健康，祝爸爸步步高升，祝……”
　　齐小璐许了几个心愿，并将自己的亲人都祝福了一遍，黄天不知道，齐小璐在菩萨面前第一个祝福的就是自己，如果黄天知道，肯定会开心的笑出声来。
　　黄天和齐小璐一起，先是跪拜一番，许下了自己的心愿，然后，两人又在空灵寺建筑群区游玩了一番。
　　空灵寺是一座古寺，当然也是一个有名的景点，不少的地方对游客开放，也有少部分地方部队游客开放。
　　黄天和齐小璐玩得很开心，两人都没有注意，一个写着“游客止步”的牌子两人都没有看见，两人进了一座偏僻的小殿。
　　这座殿不大，甚至有一半镶嵌进了悬崖的山体里面，露出一半在外面，和那几座大殿相比，这座殿顶多只能算是偏殿，毫不起眼。
　　黄天和齐小璐进入这座小殿，意外的发现，这里居然很安静，没有一个游客，不算宽敞的殿中，点着几株香烛，还有熏香，感觉很舒服。
　　一个看上去年纪大约五、六十岁的和尚正坐在一个蒲团之上，手里一串佛珠，似乎正在念着经文。
　　看到黄天和齐小璐进来，本来闭着的双眼突然就睁开了，看了一眼黄天之后，这个和尚眼中突然精光直冒。


第一百零三章 神识功法
　　和尚眼里的精光一闪，然后马上就隐没，似乎没有什么异常一样，不过，黄天感觉敏锐，黄天还是发现了。
　　这和尚不简单，黄天心中这么想道，同时心里起了戒备之心。
　　黄天用心的打量了这名和尚几眼，这和尚似乎是一名厉害的古武者，似乎又和一般的古武者不同，具体哪里不同，黄天又察觉不出来。
　　这名和尚似乎感觉更敏锐，马上察觉到了黄天的眼神，出人意料的是，这和尚和蔼的一笑，没有一点敌意。
　　就是黄天看到和尚的笑容，仿佛感到了一种亲和力，让人顿生好感。
　　“施主，相见就是有缘，请坐吧！”
　　黄天拉着齐小璐在旁边坐了下来，齐小璐一头雾水，不知道发生了什么事情。
　　见黄天坐下，和尚自我介绍道：“贫僧灵觉，施主贵姓？”
　　“灵觉大师你好，我叫黄天，这是齐小璐。”
　　黄天已经看出来，灵觉大师是一个极其厉害的古武者，实力不会比自己弱，可能是地级初期，也可能是地级中期，甚至后期，所以，黄天非常的客气。
　　灵觉看上去非常的和蔼，对黄天道：“黄施主，你是修真者吧！”
　　这么一问，黄天惊得不行，本来坐着的黄天甚至一下就弹了起来，这个灵觉和尚居然一下子能看出自己不是古武者，而是修真者。
　　见黄天反应这么大，灵觉大师笑了笑，还是和蔼的道：“黄施主，别紧张，我们相见就是有缘分，我们可以好好的谈一谈。”
　　见灵觉大师没有丝毫的恶意，黄天也渐渐放下心来，对旁边的齐小璐道：
　　“小璐，你先出去，我和灵觉大师有事情要谈一谈。”
　　齐小璐非常的乖巧，马上起身，且对黄天道：“黄天哥哥，我在外面等你。”
　　黄天对齐小璐点一点头，给了齐小璐一个放心的眼神。
　　见齐小璐出去了，黄天才道：“灵觉大师，我是修真者没错，你是怎么看出来的。”
　　灵觉大师一笑道：“我靠的是神识！”
　　“你居然有神识，灵觉大师，你也是修真者吗？”
　　灵觉大师摇一摇头道：“我不是修真者，我是古武者。”
　　见黄天一脸的疑惑，灵觉大师道：“我是地级后期古武者，老衲今年已经一百二十多岁了。”
　　闻言，黄天又是一惊，灵觉大师看上去似乎只有五、六十岁，没想到真实年纪已经一百二十多岁了，更是地级后期的古武者。
　　灵觉大师继续道：“上古时期，我们的地球灵气充沛，有不少的修真大能，翻江倒海，上天入地无所不能，春秋战国以来，地球灵气渐渐流失，渐渐匮乏。”
　　“那些修真大能纷纷离开了地球，去了我们未知的位面，时至今日，老衲以为，地球上再无修真者，没想到，还能遇到黄施主。”
　　听了灵觉大师的话，黄天喃喃的道：“原来这样，那自己可能算是地球唯一一个修真者了。”
　　“黄施主，我不知道你有什么样的机缘能修真，但这应该是属于你的福缘。”
　　黄天点一点头，还是有点好奇的道：“大师，你怎么对这些知道得这么清楚，另外，古武者是不是到了地级之后就能修炼出神识呢？”
　　灵觉也不保留，马上道：“那些修真大能，以及大部分的修士离开地球之后，还有少部分的修士没有离开，不过，随着地球灵气的日益匮乏，这些修士已经消逝在历史的长河之中了。”
　　“我们空灵寺就是一位当时的修士所建，在这里潜心修炼，这位修士也是我们的祖师，只是，随着灵气匮乏，祖师他老人家坚持到明末也仙逝了，不过，祖师他老人家留下了大量的笔记，和修炼功法。”
　　灵觉叹了一口气道：“虽然有大量的笔记和修炼功法，但是，在灵气如此匮乏的环境之下，我辈没有一个能修炼成功的，哪怕是练气一层也不曾达到，于是，大家都改练古武。”
　　灵觉说完，沉吟了一下，也思考了一下，似乎心里在做着什么决断，然后又仔细认真的看了看黄天，最后才道：“黄施主，我们相见即有缘，你随我来吧”
　　说完，灵觉大师起身，推开一扇木门，露出一个黑黑的洞口，山洞似乎通向山体里面，灵觉大师按了一下按钮，山洞里面亮起了灯，山洞里面居然装了电灯。
　　黄天迟疑一下，还是跟上了灵觉大师，因为黄天感到灵觉大师没有一点恶意。
　　山洞很干净，也很干燥，似乎还有一股淡淡的檀香散发出来的香味，黄天跟着灵觉大师沿着山洞走了大约二、三十米。
　　显然这是一个人工开凿的山洞，山洞的尽头是一间干燥的石室，石室里面有几个书架，书架上似乎放着不少的经书，除了书架之外，还有座椅，甚至还有两个蒲团。
　　灵觉大师走到其中一个大书架前，打开暗格，拿出一个古香古色的木箱子，然后将木箱放在桌上。
　　“黄施主，你请坐。”
　　说完，灵觉大师小心翼翼的打开这个古香古色的木箱，木箱里面放着好几册发黄的线装书。
　　灵觉大师将这些线装书一本一本的拿出来，然后打开其中一本道：“这是师祖他老人家做的记录和心得，有上古时期修真界的介绍，也有师祖他老人的一些修炼心得。”
　　黄天拿起来，稍稍的看了看，书里面全是蝇头小楷，写得十分工整，全是繁体字，且还是竖着写的。
　　灵觉大师又拿起一本线装书道：“这是师祖他老人家修炼的心法。”
　　黄天接过这本书，这本古旧发黄的线装书封面几个正楷繁体字“三元秘笈”，显然，这是一本修真功法，里面也是竖着书写的非常工整的蝇头小楷。
　　黄天已经有《九阳九焱》功法，且已经修炼至练气第六层，黄天也只是稍稍的翻看了下。
　　接着，灵觉大师又拿起一本发黄的线装书道：“这是一本神识功法，老衲就是修炼了这功法才一眼看出施主是一个修真者。”
　　闻言，黄天非常的激动！
　　没想到还有专门的修炼神识的功法，要知道，即使是在修真发达的位面，修炼神识的功法也是稀罕之物，不少的修士打破脑袋也会拼抢的，不，可能拼了老命也会拼抢。
　　黄天如果单纯修炼《九阳九焱》这种功法，要想修炼出神识，那至少要进入金丹期以后，且修炼出来的神识，根本无法和依靠专门的神识功法修炼出来的神识相比。
　　专门的神识修炼功法，修炼出来的神识往往是非常强大的，也是非常的全面系统的，所以，黄天才会这么激动。
　　这次最大的收获，不，自己一生最大的收获，除了混沌宝玉之外，可能就是这本神识功法。
　　“神念九转”四个苍劲的大字印入黄天的眼里，黄天简直就是惊喜交加，自己的运气实在是太逆天了。
　　这显然还是高级货色，黄天仅仅稍稍一翻看就有这么一个判断。
　　灵觉大师也自豪的点着头道：“上古时期的修真大能相继离开地球之后，极少数的修真功法也来不及带走，也来不及销毁，祖师他老人家机缘巧合在昆仑山一个隐秘仙府中得到了这本功法。”
　　黄天不敢相信的问道：“灵觉大师，那这本‘三元秘笈’不会也是机缘巧合得到的吧！”
　　灵觉点一点头道：“确实，‘三元秘笈’确实是师祖他老人家后来得到的，是一部不错的功法，只是可惜了，现在地球灵气如此匮乏，空有修炼功法也无法修炼。”
　　灵觉大师似乎心中已经有了决断，正色的看着黄天道：“黄施主，我看你满脸正色，又能修炼至练气中期，这些东西我就送给你吧，希望能在你手上发挥出作用。”
　　“这些都送给我？”
　　黄天一脸的惊喜，一脸的难以置信，仿佛被一个超级大馅饼砸中了。


第一百零四章 乾坤袋
　　灵觉大师一脸的严肃和认真，脸上再无一丝一毫的和蔼之色，看着黄天道：“黄施主，你是一个有福缘的人，这些东西在你手上，你一要造福天下苍生，不要祸害老百姓，不然，我老和尚拼了老命也会找你的。”
　　见灵觉大师这么严肃，话语也这么凌厉，黄天也一脸正色，认真的道：“灵觉大师您放心，这些东西在我的手上您就放心，我一定好好的利用他们，发挥出他们的作用。”
　　得到了黄天的保证，灵觉大师才稍稍放心下来，将这些古旧发黄的线装书一本一本的，小心翼翼的，整整齐齐的放进这个古香古色的小木箱之中，然后正式交给黄天。
　　黄天接过这个小木箱，感到木箱非常的沉重。
　　“大师，我会好好的造福天下苍生，做好华夏的守护者。”黄天正色的保证。
　　大夏国又称华夏。
　　灵觉大师点一点头，想了一想，从自己的僧衣下解下一个大约一、两寸大小，还不到半个巴掌大小的袋子。
　　这个灰色的布袋毫不起眼，但是，灵觉大师仿佛视若珍宝一样，看了这个袋子良久，然后还是交给了黄天。
　　看到这么小小的袋子，黄天表情再次激动，如果黄天没有看错的话，这应该是乾坤袋，是一种空间储物袋。
　　不要看袋子很小，里面的空间很大，顶级的乾坤袋即使装下几座大山也非常的轻松。
　　“这是乾坤袋！”
　　灵觉大师点一点头道：“这确实是乾坤袋，里面大约有一百立方的空间，这个袋子现在就交给你了，黄施主，记住你的承诺，做好华夏的守护者。”
　　从里面拿出自己不多的东西，将袋子交给黄天，灵觉大师仿佛了却了一桩大心事，长长的舒了一口气，身上的担子也仿佛一轻。
　　在这个山洞里面，两人盘膝而坐，一直谈了几乎有一个把小时。
　　外面。
　　齐小璐充满了担心，在外面等了好久，好几次齐小璐都想推门进去，看一看自己的黄天哥哥怎么样了，但是，想起黄天给自己那个放心的眼神，齐小璐最后还是忍住了。
　　“吱呀”一声，大门终于打开了。
　　看见黄天，齐小璐喊了一声，心头一轻，马上就冲了过去，扑进黄天怀里：“黄天哥哥，你没事吧！呜呜……”
　　黄天轻轻的擦去齐小璐脸上的泪水，安慰道：“小璐，我没事。”
　　“黄天哥哥，你知道，我好担心你。”
　　黄天轻轻的拍了怕齐小璐的后背，然后道：“没事了，再哭就变成大花猫了。”
　　齐小璐破涕为笑！
　　……
　　空灵寺之行，收获巨大，神识功法，乾坤袋，这让黄天的心情好到了极点，同时，心中也微微激动，甚至有难以按捺的兴奋。
　　回到芙蓉市之后，将齐小璐一送到家，黄天就驾车回了自己的别墅，一回到别墅就开始仔仔细细的看这本泛黄的名叫“神念九转”的修炼神识的功法。
　　书中多为繁体字，黄天认识不少的繁体字，但是不少的字只能借助电脑，不认识的字，黄天在电脑上一一查出来。
　　黄天似乎充满了干劲，一直到了深夜，黄天没有一点睡意，弄了好几个小时，终于将这本功法上不认识的繁体字一一查出来。
　　从头到尾，黄天一连慢慢的读了好几遍，阅读的时候，黄天更是仔细的去体会，仔细的去揣摩。
　　直到下半夜，看得基本上差不多了，大概记住了书中的内容之后，黄天才将这本功法收起来。
　　将这本功法放进这只古香古色的盒子，又拿起那本厚厚的笔记仔细的看了起来，遇上不认识的字就上电脑查阅，一直到天色将亮，黄天才看完这本笔记。
　　合上这本厚厚的笔记，加上和灵觉大师的交谈，黄天能想象在上古时期，地球上也出现过发达的修真文明，有不少的大能修士。
　　只是，这些修士大部分都已经通过传送阵离开了地球，少部分没有离开的修士也消失在历史的长河中。
　　这是怎样的一个传送阵，传送阵在哪里，笔记中并没有多少信息，如果知道传送阵在哪里，黄天倒是有兴趣去看一看，因为黄天自己也是一个阵法师，且传承了大量的阵法知识。
　　看完笔记，黄天心中想道：“以前上古时期的修真洞府，不知道能否遗留下来一些东西，如果能遗留下来一些，对自己以后的修炼肯定有很大的帮助。”
　　外面天色已经微亮，再修炼“神念九转”显然不合适，黄天是第一次修炼这种功法，肯定得找一个合适的时间，闭关几天，全心毫无杂念的修炼。
　　将这些东西全部放进乾坤袋，黄天修炼《九阳九焱》两个周天，两个周天之后，黄天感觉自己精力充沛，神清气爽。
　　今天是元旦第三天，黄天既然答应了齐小璐好好的陪她玩三天，自然会说到做到。
　　整个一天，黄天陪齐小璐逛街，上午两人逛了芙蓉市有名的步行街，中午在一家不错的西餐厅吃了中餐，下午两人来到了河西，逛起了富佳超市红日广场店。
　　这是黄天自己的超市，齐小璐自然也知道，当初黄天进入超市行业还是齐小璐母亲搭桥牵线呢。
　　“黄天哥哥，这就是你的超市啊，好大啊！”
　　黄天高兴的笑了笑道：“这家超市比较大，里面的东西更多呢，你想要什么就拿什么，统统免单。”
　　“真的！”齐小璐拍手欢快的道。
　　“那自然！”黄天显得很豪爽。
　　今天是元旦第三天，超市简直就是人山人海，非常的热闹，另外，超市的中央空调让超市温暖如春。
　　超市四楼专卖鞋包和服装，黄天本来想给齐小璐买几套香奈儿的服装，但是，看到动不动就上万的标价，齐小璐连连摇头。
　　最后，齐小璐自己选了一条几百块钱的牛仔裤，一双七、八百块钱的鞋子，外加一件不到一千元的外套，三件东西加起来不到两千元钱。
　　这三样东西，全是国内大众品牌，这里不但有国际奢侈品牌，也有国内外一线品牌，也有国内大众品牌。
　　这一层八千多平米的营业面积，一共数百个品牌，包含各个层次，不同的消费者，能买到不同的价位的东西。
　　在超市逛了一圈，买了这些东西之后，齐小璐亲自给黄天挑了一双皮鞋，皮鞋不贵，不到一千元的价格。
　　在超市逛了一圈，花了两人两、三个小时，黄天提着几个包，齐小璐欢快的走在黄天的前面，两人下来的时候，在一楼遇见了钟源。
　　钟源在超市一楼百货部已经上班一段时间，看上去完全进入了状态，钟源一身雪白的长袖衬衣，打着领带，挂着工作牌，完全一副职业经理的模样。
　　身为超市百货部副经理，钟源居然没有在自己的办公室中，而是亲自在一线，看到黄天，钟源快步走了过来，脸上满脸的惊喜。


第一百零五章 按摩
　　“老黄，没想到是你。”
　　看到自己的好友，黄天也非常的高兴，关切的道：“老钟，辛苦不辛苦？”
　　钟源笑着道：“老黄，不辛苦是假的，但是我高兴啊，干劲十足，你看这些火爆的人流没有，这几天超市的生意好得不得了，我们大家全部都充满了动力。”
　　两人聊了几句，钟源看到黄天旁边的齐小璐，不禁暗暗称赞，好一个青春无敌美少女啊！
　　于是，钟源好奇的问道：“老黄，这位是？”
　　对于自己的好友，黄天也没有隐瞒的意思，直接道：“老钟，这是齐书记的贝宝闺女。”
　　“齐书记，哪个齐书记？”
　　黄天笑了一笑道：“还有哪个齐书记，自然是我们芙蓉市的市委书记。”
　　闻言，钟源就一阵阵惊呼：“我的老天，齐书记可是省委常委，老黄，你太牛叉了。”
　　见自己的老友这么惊讶，黄天又笑了笑，然后对齐小璐道：“小璐，这是你的钟源哥哥，钟源哥哥可是我的好友哦！”
　　齐小璐马上甜甜的叫了一声：“钟源哥哥！”
　　这一声钟源哥哥差点让钟源高兴得找不着北，齐小璐长得这么漂亮，嘴巴这么甜，更重要的还是齐书记的女儿。
　　“好，小璐真乖！”
　　见钟源完全将自己当成了小孩，齐小璐不禁撒娇的道：“钟源哥哥，我已经上高二了，不是小孩了。”
　　“哦。”钟源尴尬的摸了摸自己的脑袋，十分的不好意思。
　　黄天开心的哈哈一笑，然后解围道：“老钟，你忙，我们走了。”
　　……
　　将齐小璐送到家，黄天顺便从自己超市中买了一点东西去看了看齐老爷子。
　　齐书记不在家，可能是在京城还没有回来。
　　看到黄天，齐安德非常高兴，齐小璐的妈妈也非常高兴，热情的留黄天吃了晚饭。
　　饭后，黄天更是兴致勃勃的陪齐安德下了几盘象棋，黄天的象棋水平一般般，齐安德的象棋水平更差，两人居然杀了一个旗鼓相当。
　　难得遇到和自己水平差不多的对手，齐安德棋兴大发，留着黄天下了近两个小时的象棋，过足了棋瘾。
　　两人下棋的时候，齐小璐还来看过几次，见黄天水平这么差，不禁一副幸灾乐祸的可爱模样，笑着道：“黄天哥哥，你的象棋水平真臭。”
　　齐小璐这么说，齐安德马上就笑骂道：“丫头，怎么说话的，这样一说不就是说你爷爷的水平也很臭。”
　　“嘻嘻……”齐小璐马上就笑着跑开了。
　　黄天也不禁笑了笑，黄天只是在大学的时候和自己的几个室友下过几次象棋，水平完全是入门级别的。
　　两人下了两个小时的象棋，齐安德心情那叫一个好。
　　见齐老心情这么好，唐玉茹也高兴的道：“小黄，以后有空多过来陪你齐爷爷下一下象棋。”
　　“唐姨，我以后会经常过来陪齐爷爷下棋。”
　　闻言，齐安德高兴的笑起来，老怀开慰！
　　……
　　回到自己湘水湾别墅已经是晚上十点钟以后，刚到别墅门口，黄天意外的发现别墅中亮着灯，黄天不禁高兴的一笑。
　　郑若彤回来了！
　　“若彤，是你回来了吗？”一进入别墅，黄天就高兴的喊道。
　　听到黄天的声音，郑若彤穿着一身睡衣就下楼了，头发还有一点湿润，显然是刚洗完澡。
　　看到黄天，郑若彤马上就冲了过来，扑进黄天的怀里，抱着香喷喷的郑若彤，黄天道：“若彤，想不想我！”
　　郑若彤咯咯一笑，大声的道：“想，每天都在想。”
　　看到郑若彤的可爱诱人模样，黄天马上就吻了上去，郑若彤自然也热烈的回应，两人很快就倒在沙发上。
　　当黄天将一只手伸进郑若彤的睡衣，郑若彤按住黄天这只调皮的手，满是歉意的道：“亲爱的，今天不行，这几天我好累的。”
　　元旦三天，郑若彤确实累坏了，大通珠宝公司的门店生意很好，事情也多，郑若彤每天要处理大量的事情。
　　见自己的女人这么劳累，黄天也有一点心痛，不禁道：“若彤，我给你按摩按摩吧！”
　　“你会按摩！”
　　黄天胸有成竹的道：“当然，我们上楼，等一下让你尝一尝你男人的手艺，保证让你舒舒服服。”
　　闻言，郑若彤笑骂道：“你不会是想对我使坏吧。”
　　黄天也笑了，不过，黄天保证道：“若彤，放心这次是真正的按摩，能缓解你的疲劳，你试一试就知道了。”
　　在主卧中宽大的床上躺好，郑若彤开始享受按摩，令郑若彤奇怪的是，黄天真的是在按摩，且按起来非常的舒服。
　　卧室中开着空调，温度比较高，郑若彤玉体横陈，充满了诱惑，不过，黄天似乎真的在一心一意，专心致志的按摩。
　　黄天是一个修炼者，对人体穴位经脉自然清清楚楚，随着按摩，一丝丝的真气通过黄天的双手非常温和的进入郑若彤的身体，缓解着郑若彤的疲劳。
　　有着这一丝丝真气的辅助，这个世界再出色的按摩师也拍马赶不上黄天，简直就是天和地的差别。
　　黄天才仅仅按了几分钟，郑若彤就大呼舒服，甚至舒服的呻吟了几声，这充满诱惑力的声音，让正在专心致志按摩的黄天双手都顿了顿。
　　感受到黄天双手的变化，郑若彤开心的笑了起来，笑完，还故意诱惑力十足的呻吟了两声。
　　黄天见郑若彤是故意的，不禁气得在郑若彤的翘臀上“啪啪”的拍了两下，被黄天拍了两下，郑若彤风情万种的白了黄天一眼。
　　这真是一个妖精！
　　黄天差点都经不住这诱惑，连忙专心的开始按摩，一丝丝的真气持续的进入郑若彤的体内。
　　“太舒服了！”
　　一个多小时的按摩，让郑若彤大呼舒服。
　　“亲爱的，我会迷上你的按摩，以后经常给我按摩好不好。”
　　按摩结束，看着郑若彤肤若凝脂，曲线玲珑，充了诱惑，黄天不禁色心大动，色迷迷的道：“若彤，现在不累了吧！”
　　看到黄天的眼神，郑若彤娇嗔的白了黄天一眼，然后道：“还不去洗澡！”
　　闻言，黄天心情大好，马上就冲进了浴室，看到黄天的这个模样，郑若彤不禁笑了笑，然后将自己身上仅有的一点衣服脱得干干净净，拉过被子盖好，等着黄天。
　　……
　　第二天早上，冬日的太阳已经照进卧室了，郑若彤才惊呼道：“糟了，我要迟到了！”
　　看到郑若彤的模样，黄天不禁幸福的笑了起来，昨晚两人很是疯狂，小别胜新婚，直到郑若彤连连求饶才提枪休战。
　　两人丝无寸缕，相拥着呼呼大睡，一觉醒来已经是日上三竿了，郑若彤肯定迟到了。
　　郑若彤白了黄天一眼道：“都怪你，我都迟到了。”
　　黄天不禁道：“若彤，你一个老总迟到怕什么？”
　　“人家是想在员工面前竖立形象，不然怎么管理这么多人。”郑若彤正色的道。
　　女强人自然有女强人的做事风格，黄天也不想去改变郑若彤的这些观点。
　　黄天似乎想起了什么，从自己的衣服口袋中拿出一个钥匙道：“若彤，这是给你的礼物！”
　　“哇，保时捷！”
　　高兴之余，郑若彤亲了黄天一口，显得非常开心。
　　郑若彤非常喜欢保时捷，在东海的时候，郑若彤的车就是保时捷，来到芙蓉市之后，郑若彤开的汽车是公司的一辆公务车，自己在东海的保时捷并没有运过来。
　　将车钥匙给了郑若彤道：“车子是在车展的时候买的，另外，我自己买了一辆五千多万的迈巴赫加长豪车。”
　　闻言，郑若彤笑着掐了黄天的腰间一把：“你这个败家子，买这么好的车。”
　　黄天疼得龇牙咧嘴。
　　看到黄天的模样，郑若彤一阵娇笑，笑完之后补充了一句：“不过，我喜欢！”


第一百零六章 神识初成
　　元旦三天，富佳超市的两家门店销售额火爆，双双达到最高销售记录，黄天看完这两家超市的报表就不禁开心的笑了笑。
　　另外，第三家超市已经开始建设，第四家超市已经有了着落，在距离芙蓉市不远的石峰市，楚明浩已经选好了地方。
　　石峰市也是地级市，虽然规模比建宁市稍小，市区人口才堪堪达到一百万，但是，石峰市鼎鼎大名，在全国的名气比建宁市大多了。
　　因为这里是伟人故里，一代伟人就是从石峰市走出去的。
　　芙蓉市、建宁市、石峰市彼此相距多不远，四、五十公里的距离，三个城市几乎形成了一个巨大的三角，彼此之间交通更是发达。
　　楚明浩在石峰市选定的这处地方也位于繁华路段，以前是一家规模很大的农贸市场，只是，按照石峰市的要求，这家农贸市场将迁往郊区。
　　这里上下三层，每一层六千余平米，一共近两万平米的面积也不算小，两万平米的超市也属于超级市场级别的。
　　地方是现成的，且位于繁华路段，只要重新装修就可以开业，有可能这一家超市的开业时间还要在建宁市那家超市的前面。
　　黄天已经拍板，就在那里开设自己的第四家超市。
　　……
　　这是元旦之后难得几天清闲时光。
　　黄天从乾坤袋（也就是储物袋）中取出“神念九转”再仔细的研读一番，然后开始入定，开始修炼“神念九转”。
　　“神念九转”一共分为九个阶段，对应九转，每一阶又分为十个小层次，如第一阶“生神”就分为第一层至十层。
　　第一层至第三层为“生神”前期，第四层至第六层为“生神”中期，第七层至第九层为“生神”后期，第十层为“生神”大圆满，也是“生神”阶段的巅峰。
　　“生神”为“神念九转”第一转，“生神”顾名思义，就是修炼生出神识，并一步一步的壮大，神识足够壮大，达到“生神”巅峰之后，就有可能通过修炼达到第二阶“炼神”。
　　黄天已经将“神识九转”功法仔细的研读了很多遍，整本功法基本上已经牢记于心。
　　为了稳妥起见，黄天又仔细的研读一番，自行体会一番，良久，黄天才将“神念九转”放回自己的乾坤袋中。
　　精神集中，黄天开始修炼“神念九转”。
　　这是一个艰苦而晦涩的过程，黄天从来没有修炼过神识功法，开始的时候，自己的识海一阵阵的刺疼，非常的难受。
　　黄天坚持！
　　识海中的混沌宝玉似乎发觉了黄天的异常，散发出一阵阵的清凉，疼痛的感觉也轻了很多，黄天的识海渐渐的清明，修炼起来也渐渐的顺畅。
　　三天之后……
　　经过一连三天毫无停顿的修炼，黄天才缓缓的停了下来，万事开头难，第一次修炼居然用了整整三天的时间。
　　闭上眼睛，黄天欣喜的感悟到了神奇的一幕，自己明明已经闭上了眼睛，但是，自己清楚的“看到”了周围的一切，周围三、四米之内异常的清晰。
　　并且，更加神奇的是只要黄天愿意，在这三、四米之内能清晰的穿过很多东西，似乎一切都毫无阻挡。
　　黄天能清楚的看到抽屉里面的几样东西，能清楚的看到桌子底下的东西，甚至能清楚的看到自己钱包里面的那一张张钞票。
　　这就是神识！
　　以黄天为中心，周围三、四米之内一切都无法遁形，丝毫都别想逃过黄天的神识，就是有东西阻挡也能轻易的穿透。
　　更加神奇的是，黄天能清楚的看清自己的经络，骨骼，甚至能看到识海中静静悬浮着的混沌宝玉。
　　太神奇了！
　　黄天心中惊叹，然后又将自己的神识朝远方延伸，三、四米之内一切都异常清晰，超过这个范围，黄天就发现四周一片模糊，甚至漆黑一片。
　　此时，黄天的神识范围就是三、四米，超过这个范围就力所不及，要想神识范围更大，就要进一步的修炼，提高自己的神识修为。
　　三天的修炼，消耗的灵气并不多，难怪在灵气如此匮乏情况之下，灵觉大师也能将神识修炼至外放二、三十米的距离。
　　现在，黄天的“神念九转”算是堪堪入门，勉强算是进入第一阶“生神”第一层。
　　第一层修圆满，神识外放范围是十丈，第二层是二十丈，第三层是三十丈……
　　相应的，“生神”第十层，也就是当达到“生神”阶段巅峰的时候，神识能达到百丈的范围。
　　当然，修炼“神念九转”是很艰难的，将是一个漫长的过程。
　　黄天欣喜体验了一番自己修炼出来的神识之后，最后才不舍起身，三天没吃没喝，黄天的肚子早就有点饿了。
　　洗漱一番，自己倒了一杯清水咕噜咕噜的喝了一个畅快，然后又兴致勃勃的驾车出了自己的别墅。
　　出了湘水湾小区，随便找了一家早餐店吃了一顿丰盛的早餐，吃完早饭的黄天，正在考虑，等一下是不是准备去富佳超市看一看。
　　在车展上定下来的加长迈巴赫豪车现在应该已经送到了自己的公司，这样超豪华的车子，黄天并没有整天驾着四处出风头的打算，而是暂时放在自己的公司作为商务用车，作为自己在公司的座驾。
　　平常的时候，黄天一般驾驶自己的奔驰G550越野车。
　　不过，黄天正准备上车前往自己的公司，黄天的电话就响起来了，黄天一看电话号码九微微笑了笑，然后按下了通话键。
　　不过，本来一脸微笑着的黄天马上就是脸色一变，这是郑若彤的手机号码，但是电话里头确传来了一个陌生的冷冷的声音。
　　“你是黄天吧！”
　　“我是黄天，你是谁？”黄天语气冷厉。
　　黄天已经感觉事情不简单了，郑若彤的手机居然落入了别人的手里，且听电话那头的语气不善，黄天的整个心无形中就提上来了。
　　黄天非常担心郑若彤的安危，万一郑若彤出一点事情，即使只是掉了一根毫毛，黄天都会疯掉去。
　　郑若彤是黄天的心头肉，绝对不允许有人对她不利。
　　确认是黄天之后，电话那头也不废话，直接就到：“你女朋友郑若彤在我们手上，带上五百万现金，半个小时之内赶到城东香草园小区建筑工地，记住，千万别报警，不然后果自负。”
　　一说完，那头就挂了电话。
　　“喂、喂、喂……”
　　黄天连忙大声的对着电话喊了几声，那头传来了一阵忙音，显然已经挂了电话。
　　收起电话，黄天的心头一阵阴冷，居然敢有人对郑若彤不利。


第一百零七章 救人
　　黄天收起电话，毫不迟疑，也不做什么准备，直接上了自己的奔驰G550越野车。
　　越野车发出一阵低沉的怒吼，然后一溜烟就朝远处城东行驶而去，在车上，黄天还在沉思，到底是谁对郑若彤不利，黄天有预感，这绝对不是一起普通的绑架案。
　　至于报警，黄天暂时没有这个打算，黄天是修真者，比一般人厉害很多，暂时不会找警察帮忙，此次，黄天准备自己解决。
　　城东的“香草园”小区是一个烂尾工程，整个小区建设到一半的时候，不知道什么原因就停工了，且停工已经大半年了，整个小区建筑工地基本上没有什么人影。
　　黄天一路红灯，仅仅二十分钟就达到了“香草园”小区建筑工地附近，看到整个建筑工地冷冷清清，黄天不禁浮现出了一丝冷笑，这里是一个解决问题的好地方。
　　距离建筑工地比较远，黄天就停好自己的车，然后心中一动，距离半个小时还有大约十分钟，黄天准备先潜入小区看一看情况。
　　如果黄天的神识强大，只要外放神识就能将整个建筑工地的情况看得清清楚楚，只是目前黄天的神识才仅仅只能外放三、四米的距离。
　　这一切，只能暂时凭借敏锐的感官，黄天的视力，听力远超常人，一有风吹草动，黄天都会发觉。
　　从一处比较偏僻的地方，黄天灵巧轻松的翻过三米高的围墙，即使是大白天的，没有仔细注意的话，绝对难以发现，一条人影翻过了这围墙，且很快就到了一栋没有完工的十几层大楼地下。
　　在这栋大楼的角落出，黄天静静的潜伏下来，然后将精神力集中，仔细的倾听动静，确定附近没有人之后，黄天利用建筑的掩护继续朝整个建筑工地深处摸了进去。
　　一路上，黄天避开了好几人，这几人丝毫也没有发现黄天摸了过来，且就从自己的身边经过。
　　在一栋二、三十层，基本已经快完工的大楼下面，黄天再次躲了起来，因为黄天听到大楼里面有动静，且动静似乎是从第三层的位置传来的。
　　黄天的身影宛如狸猫，灵巧迅速的攀上了第三层，从一个窗口轻松的跃了进去。
　　这是一套四室两厅的毛坯房，还没有安装门窗，窗户和房门仅有一个个毛坯的框架，地上也粗糙的水泥地面。
　　这套毛坯房没有人，隔壁也是同样的一套毛坯房，房间里有好几人，此外，通往三楼的楼梯口也有两人。
　　这些人一看就是知道是混黑道的，手上有纹身，手里拿着武器，不是砍刀就是铁棍，此外，好几人的头发还染得花花绿绿。
　　黄天听力惊人，隔壁方面的动静清晰的传入黄天的耳中。
　　“吴哥，这次我们拿到钱就离开芙蓉市，我们去东南亚，机票护照我都安排好了。”
　　被称为吴哥的人，显然是这伙人的老大，点一点头道：“我们做事要凌厉一点，等一下拿到钱之后，男的女的全杀了。”
　　“老大，那女的也杀了吗？太可惜了！”
　　郑若彤的美丽，这些混混怎么会见过，本来就很美丽的郑若彤，近段时间在黄天的滋润之下容光焕发，绽放出惊人的美丽，完全像一个充满诱惑的水蜜桃。
　　吴志是这伙人的老大，心狠手辣，不禁厉色的道：“你们都别给我打什么歪主意，杀了这两个人之后，我们马上就去机场。”
　　“老大，那许波怎么办？”
　　“许波？”吴志想了想，然后做了一个杀的动作。
　　这件事情完全是因为许波而起，被郑若彤从公司辞退之后，许波就妒火中烧，居然联系上了和自己有一点点联系的吴志。
　　许波知道吴志是混黑道的，且还是一名老大，不过，具有吴志是什么身份，许波也不是很清楚。
　　许波说了情况之后，吴志居然爽快的答应下来，这大大出乎许波的意料，不过，在惊喜之余，许波非常的高兴。
　　因为许波，所以才有了这次绑架，显然，绑架郑若彤不是吴志等人的目的，吴志等人的目的是想弄一大笔钱。
　　从许波的口中得知，郑若彤有钱，黄天似乎也有钱，于是，吴志的心思就活动开了。
　　吴志是芙蓉市的一名混混头子，早就向往东南亚一带，吴志准备去东南亚一地发展。
　　吴志和两名自己的手下在大厅，隔壁不远处，一间毛坯房内，郑若彤已经被绑了起来，绑在一张椅子上。
　　许波正得意的笑着，看着美丽的郑若彤心中火热。
　　郑若彤虽然被绑，但是毫无惧色，怒视许波，破口大骂道：“许波，没想道你是这样的，你快放了我，不然，你不会有好下场的。”
　　“呵呵，我怎么可能会放了你，今天我要尝一尝你的滋味。”说着，许波开始脱自己的外套。
　　郑若彤一看许波的动作就知道许波准备干什么，此时，郑若彤的心中暗暗着急，心中浮现了黄天的身影。
　　黄天虽然就在隔壁那一套房间，但对这里的情况已经基本清楚了，尤其是听到郑若彤的声音之后，黄天稍稍放心。
　　于是，黄天轻巧的翻出了窗户，一个横跨，简直就是如履平地，一下就从窗户进了郑若彤的房间。
　　看到黄天从天而降，郑若彤一脸惊喜，正准备呼叫黄天，黄天则做了一个噤声的动作，郑若彤心领神会，没有出声，只是激动而惊喜的看着黄天。
　　此时，许波自然也看到了黄天，见一条身影居然从窗户外面轻巧的翻了进来，许波吓了一跳。
　　定睛一看，居然就是黄天，许波暗道不妙，马上就准备呼喊就在隔壁的吴志等人。
　　黄天眼明手快，上前一步，一记手刀轻轻的砍到了许波的脖子上，顿时，许波宛如遭受一辆重载大卡车结结实实的撞了一下，一股不可抗拒的大力传来，许波眼前一黑，歪歪斜斜的倒在了地上。
　　黄天虽然仅仅只是轻轻的一砍，看似漫不经心，但是，许波万万无法承受，顿时就昏了过去。
　　匕首“寒霜”出现在黄天的手里，连郑若彤都没有看清楚，黄天的手里怎么突然就多了一把匕首。
　　这把匕首自然是乾坤袋中拿出来的，自从产生了神识之后，黄天使用起乾坤袋更加的流畅，更加的轻松，只要心念一动，乾坤袋里面的东西就出现在黄天的手里。
　　拿着自己的匕首，轻挥几下，捆绑在郑若彤身上的粗大结实的绳子马上断成了好几段，郑若彤自然安然无恙，衣服都不会划破丝毫。
　　“呜呜，黄天你终于来了。”
　　身上的绳子断了，顿时，郑若彤就扑到了黄天的怀里哭了起来，被人绑架，心里不害怕，那是假的。
　　黄天轻轻的抱着郑若彤，安慰的轻轻的拍了拍郑若彤的后背，柔声的道：“若彤，不要怕，一切有我。”
　　感受到黄天宽敞结实的胸怀，一股安全感从郑若彤的心里升起，郑若彤才停止了哭泣。
　　这里的动静，隔壁的吴志等人很快就发现了。
　　感到情况不对，于是，吴志操着家伙，带着自己的几名手下马上就冲了过来。
　　“出事了，抄家伙，快过来。”
　　随着吴志的大喊，在三楼楼梯口的两名马仔也操着铁棍跑了过来，吴志带着自己的手下，冲进了这间毛坯房，将黄天和郑若彤围了起来。


第一百零八章 像孙子一样的黎有财
　　黄天将郑若彤轻轻的拉在自己的身后保护起来，郑若彤看到进来好几名拿着砍刀和铁棍的混混，且还有吴志这名混混头子，郑若彤难免有一点点害怕，抓住黄天的手臂，紧张得微微颤抖。
　　对吴志等人直接无视，黄天轻轻拍一拍郑若彤的手臂，示意郑若彤不要害怕，然后，黄天一脸戏谑的看着这些人。
　　郑若彤没有危险，黄天的心情相当的轻松，这么几名混混，黄天丝毫没有看在眼里。
　　吴志显然没有见过黄天，马上就厉声的问道：“你是谁，你怎么进来的？”
　　黄天不禁笑了，笑着道：“我就是黄天，你们不是打电话让我半个小时赶过来的吗？”
　　见黄天仅仅孤身一人，楼外没有丝毫警察的影子，吴志并不感到害怕，反而一副胜券在握的样子，手里拿着一把大砍刀，看着黄天道：“钱呢？五百万的现金呢？”
　　这个情况之下还想着钱，黄天不禁又笑了。
　　“你们想要我的钱，我看你们还差了一点本事。”
　　见没有钱，吴志面色一狠，大声的道：“兄弟们，给我砍了他们，大家一起上。”
　　黄天手一扬，这些混混就一阵阵的惨叫，全部倒在了地上，谁都没有看清，黄天手里怎么多了一把小石子。
　　就这么随手一扬，这些小石子仿佛像长了眼睛一样，狠狠的，准确的击中这几人的手腕，膝盖，脚踝等部位。
　　顿时，这些人自然就倒了一地，手的砍刀，铁棍都全部掉在地上，另外，这几人全部丧失了行动能力。
　　有一人想捡起自己的砍刀，但是，手腕好像断了一样，完全使不上一点力量，还有人想站起来，但是，似乎膝盖，脚踝都不受自己的控制，完全不可能站起来。
　　这些人，除了躺在地上直哼哼之外，只能惊恐的看着黄天，心中惶恐的想道，这是什么人，这么厉害，他不会杀了我们吧！
　　吴志看到这一幕，自己的几名手下瞬间就倒了一地，且爬都爬不起来，吴志顿时也害怕起来。
　　用有点哆嗦的语气，吴志惊恐的大声道：“你，你是什么人，你，你想怎么样。”
　　黄天咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，非常轻松的道：“我不是告诉你了吗，我就是黄天。”
　　身后的郑若彤看到这一幕，顿时，心中一轻，敬佩的看着自己的男人，眼中几乎都是小星星。
　　郑若彤知道自己的男人厉害，但是，没想道这么厉害，四、五人拿着武器，气势汹汹的混混，黄天只是随手一扬就解决了问题。
　　吴志心里很害怕，心里很发虚，虽然吴志也是心黑手辣之辈，但是，面对今天的局面，心里的恐惧就无法控制，这完全超出了吴志心中的想象。
　　于是，吴志开始悄悄的，不如自主的朝后退，一步一步的后退。
　　黄天一个凌厉的眼神，仿佛两把冷厉的利刃，看得吴志心中一颤抖，吴志再也不敢退了，脸色发白的站在了原地。
　　黄天拿起自己的电话，轻轻的拍了拍郑若彤的小手，安慰了一下，然后拨通了黎有财的电话。
　　这些人明显是芙蓉市黑道的，肯定就是黎有财的手下，于是，电话一通，黄天就狠狠的，大声的喊道：“黎有财，赶快给我滚到城东‘香草园’来。”
　　听到黄天打电话，对黎有财就像训儿子一样，完全不给面子，甚至用上了‘滚’字，吴志心中想道，黎有财是谁，这个名字好熟悉。
　　黎有财！
　　突然，吴志就想道了一个人，一想道这个人，吴志就害怕的颤抖起来，满头的冷汗，心中想道，自己到底惹了一个什么样的人。
　　吴志是一个小混混头子，还是黎有财这个黑道顶级老大的手下的手下，平时，一般都难以见到黎有财。
　　黎有财在吴志的心里，简直就是一个高山般的存在，吴志现在恐惧的发现，自己心中高山一样的存在，在黄天的口里简直就什么也算不上，挥之即来。
　　吴志在惊恐之余，又狠狠的看了一眼趟在地上，已经晕过去了的许波，心中将许波恨得要死，如果眼神可以杀人，吴志毫不介意用自己的眼神将许波狠狠的杀伤八遍，十遍。
　　本来已经晕过去的许波，这个时候居然非常配合的醒了过来，不知道是不是因为黄天的原因，反正这个时候许波醒了。
　　醒过来的许波，先是看到地上躺了一地的人，接着看到了黄天，看到了郑若彤，接着看到了脸色苍白，满头冷汗的吴志。
　　看到这一幕，许波心中一惊，马上就问道：“吴哥，这是什么一回事？”
　　尼玛的，简直就是草包一个，这样的情况还问我怎么回事，心中气极的吴志，狠狠的踢了许波一脚。
　　黄天倒是没有制止，欣赏起来。
　　见黄天并不介意自己教训许波，吴志将自己的恐惧，将自己的怒火全部发泄到了还没有搞清楚状况的许波身上。
　　顿时，许波杀猪般的嚎叫起来，被吴志狠狠的爆打了一顿，仅仅两、三分钟，许波就被打成了猪头。
　　郑若彤看到许波被打成猪头，觉得非常的解气，就是这个该死的许波，居然找人绑架自己，打得好。
　　……
　　再说黎有财。
　　自从上次给富佳超市的账户汇了整整十亿元巨款之后，黎有财的心中一直还是不踏实，提心吊胆，担心黄天不满意。
　　黎有财的小命可是捏在黄天的心上呢。
　　今天，黎有财正召集自己手下的几名龙头老大开会，最近一段时间，黎有财手下的人突然发现芙蓉市突然多了一股不明势力。
　　这些人数量不多，但是非常的厉害，且还是倭人，似乎是倭国的武士或是忍者之类，遇到这样的情况，作为芙蓉市地下势力的老大，黎有财自然不敢轻视。
　　高高在上的黎有财，顶级老大的威严一览无遗，其余几名龙头老大显得恭恭敬敬，小心翼翼。
　　会议正在进行，突然，黎有财的电话就响起来了，看清电话号码，黎有财马上就是一变，再无丝毫老大的风范，变得恭恭敬敬。
　　看到这一幕，大家大跌眼镜，这是自己心目中高高在上，威严凌厉的老大，不会吧！
　　黎有财电话的声音还比较大，因为黎有财的电话来了，整个会议室中安安静静，大家都不敢出声，可见黎有财平时的威严。
　　黄天的声音从电话中飘了出来，会议室中大部分人都听见了，大家见居然还有人敢用这种语气和黎有财这么说话，不少人心中想道，这是谁啊，这完全是找死！
　　不过，又让大家的眼镜跌了一地！
　　黎有财还是恭恭敬敬，完全像孙子一样，不敢有丝毫的不满，接完电话之后，黎有财的脸色又迅速恢复了威严。
　　这完全像川剧变脸一眼，大家都是愣愣的。
　　见大家都发愣，黎有财大手一挥，非常威严，气势十足，狠狠的道：“走，全部随我去城东‘香草园’的建筑工地。”
　　接到黄天这样的电话，黎有财猜测，可能是自己的手下有什么人招惹黄天了，黎有财心中想道，谁这么不开眼。
　　黎又财和自己手下几个龙头大佬，以及几名得力手下，大家马上就上了车，纷纷朝城东“香草园”小区而去。
　　“香草园”小区附近的居民意外的发现，这里居然一口气来了十几辆豪车，最差都是奔驰和宝马，其中还有加长林肯，劳斯莱斯等车辆。
　　这些车全部在“香草园”小区门口停了下来，车上下来一名名戴着墨镜，穿着黑色西装，一脸彪悍的人。
　　四周的居民莫名其妙的看着这一幕，心中想道，难道这里出了什么大事情。
　　……
　　黄天也没想到，自己一个电话，黎有财来的这么快，不到十分钟，黎有财就出现在了自己的面前。
　　看到黎有财这个芙蓉市的黑道掌舵者，吴志心中一阵悲催，一下就瘫倒在地上。


第一百零九章 庆祝酒宴
　　看到黎有财以及他的几名手下，黄天也给黎有财甩了冷脸子。
　　见黄天这样的脸色，黎有财心中莫名一紧，不敢有丝毫的不满，反而是一副恭恭敬敬的表情，走到黄天的身边，低声的问道：“黄先生，这是怎么回事？”
　　黄天冷冷的指着吴志和许波两人道：“你问他们，这件事情你要给我一个满意的答复，另外，将这里的事情处理干净。”
　　说完，黄天牵着郑若彤的小手就离开了。
　　看到黄天离去，黎有财身边的几位龙头老大才小心翼翼的道：“黎叔，这位黄先生是何方神圣？”
　　黎有财严肃的道：“这位黄先生是我们都不能招惹的存在，你们以后如果遇到黄先生，一定要恭恭敬敬，记住没有！”
　　“黎叔放心，我们记住了！”
　　地上的吴志、许波等人马上被像死狗一样的提了起来，事情的经过很快就清楚了。
　　此时的吴志，许波等人已经无语伦次，总算断断续续将事情经过说清楚，见居然敢绑架黄先生的女友，四周的人纷纷想道，这两人真是蠢得可以，这不是活腻了吗？
　　问清楚情况，黎有财冷冷的对自己旁边一名中年人道：“老五，这人是你的手下吧，你处理一下，记住，要处理的干干净净，要让黄先生满意。”
　　这被称为老五的老大，一脸的恭敬，马上道：“黎叔放心，我一定处理得漂漂亮亮。”
　　……
　　出了这样的事情，郑若彤休息了好几天。
　　当几天之后郑若彤再次回公司上班的时候，郑若彤意外的发现，自己的公司门口出现了几名彪形大汉，这几名彪型大汉对郑若彤一脸的恭敬和客气。
　　这几人自然是黎有财为讨好黄天特地派过来的，不过，这样的彪型大汉太显眼，黄天一个电话之后，这些大汉全部瘾入了暗处，在暗处保护郑若彤和大通珠宝。
　　出了这次绑架事情之后，黄天也开始考虑是否找一名厉害的女保镖，贴身保护郑若彤，只是，这样的女保镖找起来比较麻烦，黄天已经出高价委托好几家猎头公司去物色了。
　　在时间上，再过半个月就是过年了。
　　临近年底，大家都很忙，除了黄天之外，这些日子，黄天大部分的时间用在了修炼上。
　　修炼《九阳九焱》和《神念九转》齐头并进，收获都不少，此时，黄天修为上再进一小步，黄天的修为从练气六层后期成功进入练气六层后期巅峰。
　　有了上次从千年玉笋髓中吸收的灵气，这一段时间，黄天在修炼上灵气一直很宽裕，自然进展也比较快。
　　这样大手笔的修炼，每天至少五十或一百个单位的灵气，加上进行了几次闭关修炼，混沌宝玉中八千多单位的灵气已经消耗不少，此时，还剩余堪堪六千多个单位的灵气。
　　还剩六千多个单位的灵气，再过一定时间，进入练气后期，也就是练气七层应该不是问题。
　　《神念九转》的修炼也有一定的进展，只是比较艰难，看来神识虽然强大，但也不是这么好修炼的。
　　修炼《九阳九焱》第一层，第二层的时候，在修炼上远比《神念九转》修炼起来容易，只要有足够的灵气支持，黄天修炼起来势如破竹。
　　《神念九转》修炼比较艰难，目前还是“生神”第一层，不过，神识范围有一定的扩大，大约到了十米的范围。
　　“生神”第一层圆满的话，神识范围能到十丈，也就是三十多米，不过，能达到十米左右的范围，黄天已经比较满足了。
　　知足常乐！
　　另外，黄天也接到了一个好消息，东北的李保华打来了电话，野山参的收购有一定的进展，一共已经收了六十四支，全部是十年份以上的，二、三十年份的有，四、五十年份的也有，其中还有一只百年老山参。
　　这些山参到手，肯定会有大量的灵气，本来还想年前去一趟云南和甸缅的，黄天准备过完年之后再去一趟。
　　年前，李保华亲自来了一趟芙蓉市，和黄天当面完成了这笔超过两千万的交易，黄天更是爽快的付了全款，这令李保华非常的高兴。
　　李保华承诺，回去之后，全力给黄天收购那些超过十年份的老山参，黄天更是再次表示，对于超过十年份的老山参，有多少就要多少。
　　今天是农历小年。
　　郑若彤已经回东海过年去了，黄天亲自将郑若彤送到机场，黄天亲自看着郑若彤乘坐的飞机飞长蓝天。
　　今年过年，黄天也准备回老家！
　　不过，在回家之前，黄天还有一个庆祝活动要参加。
　　富佳超市下属的两家门店，清石广场店和红日广场店生意一直火爆，清石广场店十月份开业，到现在才堪堪四个月左右的时间，到今天为止，销售额居然达到了二十亿，达到二十亿七千三百多万。
　　红日广场店也不甘落后，十二月八日开业，才仅仅一个多月的时间，九亿五千六百多万，两家店的营业总额居然达到喜人的三十亿。
　　另外，在石峰市的第四家门店已经装修进入尾声，开业时间已经定在明年的正月初八。
　　位于建宁市的第三家门店已经开始建设，开业也不是遥远的事情，另外，在衡州市，岳州市，楚明浩已经物色好了地方，不出意外的话，富佳超市第五家，第六家门店将开设在这两个地级市。
　　今天，楚明浩西装革履，步履矫健，仿佛充满了无穷的激情和干劲，截止，富佳超市营业额突破三十亿元大关，楚明浩的心情非常不错。
　　芙蓉市的五星级酒店，神农大酒店热闹非凡，整个酒店有一整层已经被富佳超市连锁集团包了下来。
　　偌大豪华的会议室里面，富佳超市中、高层管理者整齐的坐在一起，大家的脸上多少有几分的兴奋。
　　这是庆祝酒宴，富佳超市连锁集团包下的这一整层，不但有会议室，还有一个巨大的宴会大厅，不少酒店的工作人员已经在准备晚上的酒宴。
　　除了宴会厅，还有不少的豪华客房，大家可以在客房中休息，参加庆祝酒宴的中、高层管理人员不少人都带了女伴，这是允许的。
　　黄天达到神农酒店的时候是下午时分，此时，楚明浩这位公司总经理正在主持会议。
　　在酒店保安的引领之下，黄天停好自己的越野车，下车正准备朝酒店而去，居然遇到了一个熟人。
　　赵琳！
　　赵琳是钟源女友李青的闺蜜，钟源作为红日广场店百货部的副经理，正在参加会议。
　　作为钟源的女伴，李青自然想到了自己的闺蜜赵琳，马上就打电话将赵琳叫了过来，李青认为，参加这次酒会的有不少的青年才俊，富佳超市的中、高层管理者，年薪不低啊！
　　赵琳相貌不俗，一等一的美女，在李青看来，如果赵琳能在酒会上认识一位年轻中层管理者也不错。
　　酒会的主办方，富佳超市连锁集团允许与会人员带女伴参加，即使是自己所带的女伴又邀请了好友参加也可以，这样能更加活跃气氛。
　　不过，参加酒宴不是随便能进去的，与会者都有请帖，所带来的女伴和朋友，必须由持请帖的人带进去。
　　像赵琳这种情况，只能到了的时候打李青电话，需要钟源才能接进去。
　　在酒店门口看到黄天，赵琳心中满是惊喜，马上高兴的喊道：“黄天，真的是你！”
　　听到人喊自己，黄天马上扭头一看，马上就认出了赵琳，今天的赵琳显然特地打扮了一番，看上去更加的高挑和美丽。
　　“赵琳！”
　　见黄天没有一丝毫的迟疑就认出自己，赵琳马上欣喜的走到黄天的身边，和黄天肩并肩。
　　“黄天，你是来干什么的呢？”
　　黄天如实的道：“富佳超市在酒店八楼举行酒宴，我是来参加庆祝酒宴的。”
　　赵琳也满是喜悦的道：“真的，那太好了，我也是来参加庆祝酒宴的，走，我们一起上去。”
　　见赵琳脸色满是喜悦，黄天也微微笑了笑，和赵琳一起上了八楼。
　　出了电梯，黄天正准备往里面走，门口两名漂亮的小姐礼貌的拦住了黄天，“先生，请出示你的请帖。”
　　黄天哑然，因为黄天还真没有请帖。
　　赵琳见黄天没有请帖，自己也没有，顿时，赵琳有点急，对黄天道：“黄天，要不我打一下李青的电话，要钟源给来接我们一下。”
　　自己被拦住，黄天也万万没有想道，黄天不禁摸了摸自己的下巴，自己公司举行庆祝酒宴，自己这个老板倒是被拦在了门外。


第一百一十章 丰厚的提成
　　听了赵琳的话，黄天摇一摇头。
　　黄天对这两名拦住自己的小姐道：“你好，麻烦你们通知一下楚总，我和他是朋友。”
　　楚总，楚明浩总经理！
　　两人不敢相信的看着黄天，比较迟疑，毕竟楚明浩是总经理，不是说通知就通知的，另外，此时的楚明浩正在主持会议。
　　见这两人这样的表情，黄天不禁笑了笑，自己拿出手机拨通了楚明浩的电话。
　　黄天是自己的大老板，楚明浩并没有发请帖，这是楚明浩的疏忽。
　　接到黄天的电话。楚明浩先是一阵哑然，然后马上就暂停会议，急急忙忙的就出来了，看到黄天，楚明浩一脸的歉意。
　　“老板，这是我工作的失误，我……”
　　黄天挥手打断了楚明浩的道歉，和蔼的道：“明浩，没事，你忙你的，我先去宴会厅座一座。”
　　“老板，你不主持会议？”
　　黄天道：“你代替我主持吧，另外，将大家的提成都发放下去，让大家都高兴高兴。”
　　“好吧！”
　　看着楚明浩离去，旁边的赵琳眼中精光闪闪，好奇的看了黄天好几眼，然后道：“黄天，刚才那人是谁，好像很有身份的样子。”
　　黄天如实的道：“他是富佳超市连锁集团的总经理。”
　　闻言，赵琳满是惊讶，“他是总经理，他怎么叫你老板。”
　　黄天笑而不语。
　　赵琳这么问，黄天总不能自豪的说，我就是富佳超市的老板，根据黄天对赵琳的了解，一旦得知自己是富佳超市连锁集团的真正老板，赵琳肯定会对自己死缠烂打。
　　不过，即使黄天没有承认，赵琳看上黄天的目光已经不一样了。
　　在赵琳的心目中，黄天年轻、帅气、有钱、性格又好，是自己心里中白马王子的最好人选。
　　赵琳悄悄的，很自然的挽上了黄天的胳膊，见赵琳这个美女挽着自己，黄天轻轻的挣脱了一下，但是，黄天没有挣脱，赵琳反而挽得紧紧的。
　　仿佛怕黄天跑了一样，赵琳将黄天挽得紧紧的，黄天能清楚的闻到赵琳身上散发出来的诱人而好闻的香味，甚至能清晰的感到赵琳胸前的丰满和惊人的弹性。
　　赵琳虽然拜金，但是从来就没有真正的谈过恋爱。
　　现在这样壮着胆子挽着黄天，赵琳心中满是羞意，脸色甚至有点微红，赵琳自己在心中也暗暗的啐了一口，心中想道，今天自己怎么这样大胆，羞死人了。
　　赵琳环顾一下四周，悄悄的松了一口气，还好，没有熟人，不然肯定没脸见人了。
　　黄天被赵琳挽着胳膊，心中比较尴尬，只好马上进入宴会大厅，随便找了一个准备坐下来。
　　见状，赵琳只好松开黄天，在黄天旁边的一个位置上也坐了下来。
　　黄天给自己倒了一杯橙汁，然后对赵琳道：“你喝一点什么？”
　　“我自己来。”
　　赵琳起身给自己也倒了一杯橙汁之后，一双美目看着黄天，开玩笑似的道：“黄天，你觉得我漂亮吗？”
　　“当然，当然漂亮。”对这一点，黄天丝毫没有迟疑。
　　从外表上讲，赵琳确实是难得一见的美女，身材高挑，前凸后翘，一双美腿也十分的圆润修长，脸蛋漂亮，打扮得也非常的时髦，完全是一个时髦的都市美女。
　　见黄天答应得这么快，赵琳心中一喜，“黄天，谢谢你。”
　　两人坐在一起，边喝着饮料，边聊着天，此时，酒宴还没有开始，楚天明正在举行会议，现在这个时候，会议已经进入了高潮。
　　一名漂亮的女秘书，款款的走进了会议室，将一大叠现金支票轻轻的整齐的放在了楚天明的面前，然后又款款的走了出去，轻轻的关上了会议室的大门。
　　看到这一大叠的现金支票，大家似乎已经意识到什么了，大家的目光渐渐变得火热。
　　果然，楚天明拿着这些支票，环视了一下大家，然后面对喜悦的道：“这是等一下要发放的现金支票，大家都有份，这是大家今年年底的提成。”
　　“同志们，董事长十分的慷慨，承诺给大家的提成一分不少，全部在这里，大家以后要加倍努力，将我们的富佳超市连锁集团发展成一家大型连锁集团。”
　　说完，楚天明开始给大家发放现金支票，楚天明开始一个一个，按照职务高低，一一的发放支票。
　　“唐万祥唐总！”
　　唐万祥年近五十，头发有点秃顶，是一名经验丰富的业内人士，在零售业内有较高的知名度，以前是国内一家著名零售企业的高管，是通过猎头公司高薪挖过来的。
　　接过支票，唐万祥看了看支票，眼睛马上就被定住了，支票上面一千万的巨额数字刺激着唐万祥。
　　要知道，唐万祥加盟富家超市连锁集团还不到三个月的时间，短短三个月，光是提成就拿了一千万，另外，三百万的底薪早在几天前就已经进打进了唐万祥的账户。
　　以前，唐万祥在一家零售企业担任高管，一年下来的总收入也就仅仅三、四百万，加盟富佳超市连锁集团，仅仅三个月的时间，底薪加提成就达到了一千三百万！
　　“唐总，提成是多少啊！”
　　下面有人大声的喊起来，这次黄天是有意公开大家的提成，这样能很好的刺激大家，提升大家的激情和积极性，所以，才有人敢大声的问起来。
　　显然，唐万祥非常的高兴，扬了扬手里的支票，大声的道：“董事长太慷慨了，整整一千万！”
　　一千万！！！
　　不少的人倒吸一口凉气，这也太多了，顿时，不少人就激动起来，眼巴巴的看着楚天面前的一大叠现金支票，这些支票中每人都有一张。
　　楚天明又拿起一张支票，大声的道：“陈志忠陈总！”
　　听到自己的名字，年纪三十岁出头的陈志忠心情同样激动，步伐有力，快步走到楚天明的面前，开心的接过了自己的支票。
　　陈志忠同样是富佳超市连锁集团的副总之一，也是高薪挖过来的人才，海归，工商管理博士，同样有不错的从业经验，业务能力很强，是楚天明的得力助手之一。
　　接过支票，看到也是整整一千万，顿时，陈志忠高兴的扬了扬手里的支票。
　　“陈总，你的提成是多少？”
　　“哈哈，董事长对我不薄，我也是一千万！”
　　我的老天，还是一千万！！！
　　不少人有倒吸了一口凉气，嘴巴张得老大。
　　楚明浩一个一个的发放现金支票，整个会议室的气氛达到了顶点，富佳超市连锁集团公司本部，清石广场店，红日广场店，中层以上管理者一共数十名，大家先后都拿到了自己的支票。
　　支票上是一个一个喜人的数字，像唐万祥，陈志忠两人是一千万，下面有七、八百万的，也有三、四百万的，一、两百万的最多，此外，还有一些数十万，最低的也有三、四十万。
　　红日广场店的开业时间不长，九个多亿的营业额，百分之三作为提成，红日广场店的总经理，几名副总经理，下属几名一级经理，数名二级经理，一共不到二十人，大家分享了两千七百万的提成，拿得最少的也有三十多万元。
　　钟源是红日广场店百货部的副经理，属于二级经理，拿到了五十六万的提成，百货部销售额很大，钟源这名副经理自然能拿到这么多钱。
　　拿到自己的支票，钟源差点跳起来，心中想道，会议一结束，马上向自己的女友报喜，让李青也高兴高兴。


第一百一十一章 我给你当秘书好吗？
　　会议室外面，偌大的宴会厅，有不少的女性，且以年轻女性居多，这些女性基本上是富佳超市连锁集团公司中、高层管理者的妻子，女朋友。
　　当然，也有少部分像赵琳这样的，此时，赵琳正在和黄天聊天，两人东南西北随便聊了一会儿，赵琳就看到了李青。
　　“李青，我在这边！”
　　看到赵琳，李青马上一笑，也走了过来在李青旁边坐下，看到黄天，李青有点诧异，没想到赵琳和黄天两人在一起。
　　“黄天，你好，老钟还在里面开会。”
　　黄天点一点头，微笑着道：“我看会议应该快结束了，老钟应该快出来了。”
　　果然没有多久，不远处会议室的大门就开了，参加会议的人全部都是一脸喜色，大家纷纷走了出来。
　　出了会议室，钟源同样一脸的喜色，目光四处看来看去，显然在寻找李青，看到钟源，李青马上站起来挥了挥手。
　　钟源高兴的走了过来，看到黄天，钟源惊喜的道：“老黄，你也在这里啊！”
　　开会的时候没有看到黄天，钟源心中已经微微奇怪了，因为钟源知道，黄天才是富佳超市连锁集团真正的老板，身为董事长，居然没有参加会议，没想到在这个毫不起眼的角落看到了黄天。
　　黄天笑了笑，开玩笑似的道：“老钟，我不在这里，那我应该在哪里。”
　　钟源笑一笑，然后也坐下来。
　　见钟源一脸的喜色，李青好奇的道：“老钟，什么喜事，这么高兴。”
　　“当然高兴，太高兴了。”钟源看了看黄天，继续说道：“李青，刚才在会议上，我们总经理当场就给我们发了今年年底的提成。”
　　“你们发了年底提成，是多少？”
　　是女人都一样，最关心的是自己的男人发了多少钱，李青也一样，马上有点期待的问起来。
　　“老钟，是两万还是三万？”
　　旁边的赵琳一脸的惊讶，不禁也问道：“李青，不会吧，钟源去富佳超市不到两个月就能拿两三万元。”
　　黄天坐在旁边，淡定的喝着饮料，笑而不语！
　　钟源高兴的看了大家一眼，然后道：“不止两三万这个数，李青，你再猜一猜。”
　　“还不止两、三万吗？”李青有点小惊喜，然后大胆的猜测道：“老钟，不会有十万吧！”
　　说完，李青一脸期待的看着自己的男友，希望自己的男友点一点头。
　　可惜，钟源轻轻的摇了摇头。
　　见钟源摇头，李青有点小失落，心中想道，自己真是昏了头，钟源去富佳超市才多久，这么短的时间内怎么可能拿到十万的提成。
　　要知道，钟源没有去富佳超市的时候，在以前的公司业务比较出色，每一个月也就五、六千，最多的时候也就七、八千的收入。
　　旁边的赵琳，羡慕的看着李青，找了这么好一个男友，听到李青说出十万的数字，赵琳惊呼！
　　十万！
　　见钟源摇了摇头，赵琳才轻轻的拍了拍自己的丰满高耸的胸脯，这一拍，显得弹性十足，正好看到这一幕的黄天，连忙将眼光一开，心中想道，这个赵琳还真是有料啊！
　　“你再猜一猜！”
　　钟源没有说出具体的提成数字，而是要李青再猜一猜，黄天看到钟源装逼，不禁有踹钟源一脚的冲动，没想到，拿到不菲的提成，没想到依照钟源的性格也会得瑟。
　　“老钟，难道是五万元。”
　　这次，钟源没有摇头，于是，李青一脸惊喜的道：“老钟，真的是五万元。”
　　“我的老天，仅仅干了不到两个月就拿了五万的提成。”赵琳惊呼。
　　钟源将李青和赵琳都这样的看着自己，钟源得瑟的一笑，然后从自己的口袋拿出自己的现金支票，得意的给了李青。
　　接过支票，看到上面的数字，李青完全呆住了。
　　看到李青的异状，就坐在李青旁边的赵琳马上就凑了过来，也看上了李青手中的支票。
　　不会吧！
　　五十六万元！
　　赵琳以为自己看错了，马上揉了揉自己的眼睛，仔细确认，确实是五十六万元无疑，此时，赵琳一脸的不敢相信。
　　富佳超市的待遇这么好，赵琳一脸的惊奇。
　　看了良久，李青小心翼翼的收好这张现金支票，将支票仔细的放进自己的包包，仿佛是一张几百万的支票一样。
　　将支票放进自己的提包，李青还不放心的轻轻的按了按，仿佛担心这张支票不翼而飞一样。
　　“李青，真是羡慕你，找了这么一个会挣钱的男友，不到两个月就挣了这么多钱。”
　　不到两个月就是五、六十万，那一年下来，还不是能挣三、四百万。
　　一年三、四百万！心中算出这么一个数字，赵琳更加羡慕的看着李青。
　　见赵琳这么看着自己，李青高兴的笑着道：“赵琳，我的好姐妹，你的条件这么好，一个大美女，肯定能找到一个金龟婿的，像我们的黄天就不错，人帅又有钱。”
　　闻言，黄天不禁摇一摇头，心中想道，我怎么躺着也中枪！
　　黄天当然不错，只是，人家总是有意无意和自己保持距离。赵琳心中这样想道。
　　不过，赵琳心中还是一动，想起了刚才的那张现金支票，也是，马上对李青道：“李青，将你的支票给我看一看。”
　　见赵琳要看自己的宝贝支票，李青紧张的道：“赵琳，怎么了，你不会打我支票的主意吧！”
　　“李青，你还不相信我，我只是想再次看一看你的那张支票。”
　　闻言，李青才小心翼翼的将自己的支票拿出来，慢慢的给了赵琳，接过支票，赵琳仔细的看着上面的印章。
　　“黄天印”
　　黄天是公司董事长，也是公司法人，支票上自然印了黄天的印章，看到黄天的名字，赵琳眼前一亮。
　　“黄天，这是你的名字，你真的是富佳超市连锁集团的老板。”
　　看到赵琳的模样，钟源和李青相视一眼，两人开心的哈哈大笑起来，笑完，李青才道：“傻丫头，你现在知道，黄天就是身家亿万的富佳超市连锁集团的真正老板啊！”
　　“你们又没有和我说过，我怎么知道。”
　　“哈哈……”钟源和李青又开心的笑起来。
　　面对钟源和李青善意的笑，赵琳也感到比较开心，没想到自己心目中的黄天，真的是大老板，这么年轻，这么有钱。
　　赵琳心中暗暗的道，黄天就是我的终极目标！
　　心中有了决断，赵琳一咬牙，露出最迷人的微笑，对黄天道：“黄天大老板，我给你做秘书好不好？”
　　黄天打量了一眼漂亮的赵琳，心中想道，这样的条件，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，还是大学毕业，确实是做秘书的好材料。
　　只是，自己不需要秘书啊！
　　黄天笑着道：“我就一个甩手掌柜，一个月也去不了公司几回，我不需要秘书啊！”
　　“你这么大一个老板，怎么会不要秘书呢？”赵琳有点急了。
　　要知道，当着自己闺蜜的面，刚才这番话赵琳鼓起了多大的勇气，赵琳要给黄天当秘书，黄天则说不需要，这怎么行啊！
　　看到赵琳这么焦急的样子，李青给了钟源一个眼神，显然是要钟源开口帮一帮自己的这位闺蜜好友。
　　于是，钟源开口道：“老黄，要不你就暂时试用一下，让赵琳给你当一当秘书试一试。”
　　虽然是自己的好友开口，但黄天还是道：“赵琳，我现在真的不缺秘书，这件事以后再说吧！”
　　黄天这么说，显然是婉拒了，顿时，赵琳心中一阵阵深深的失落。


第一百一十二章 回家过年
　　富佳超市连锁集团公司年度庆祝酒会开始了！
　　主持酒会的是高价请来的两名著名主持人，有这样的两名主持人，酒会的气氛不会差。
　　两人妙语连珠，将气氛很快就提了上来，当然，大家都拿到了不菲的现金支票，自然气氛也不错。
　　“现在欢迎富佳超市连锁集团公司总经理致辞！”
　　楚明浩一身正装，西装革履，意气奋发的开始做年度总结，未来展望和规划，此外，当然有新年致辞。
　　整个宴会厅气氛热烈，大家对未来充满了希望，目前，富佳超市这么好的发展势头，大家自然前途远大，钱途更是辉煌，充满干劲和信心是自然的。
　　楚明浩大约二十分钟的致辞，其间就爆发出数次热烈的掌声，简直就是掌声如雷鸣。
　　黄天静静的坐在一角，看着大家这么热烈，心中也满是高兴。
　　“黄天，你不上去说几句。”旁边的李青，见黄天没有动身的意思，不禁好奇的问起来。
　　黄天微微一笑道：“有楚总就可以了，我就没有必要再亮相了。”
　　旁边的赵琳，看了看宴会厅满是成功人士，这些基本上是富佳超市连锁集团公司的中、高层人员，就年收入而言，这些人少则一、两百万，多则上千万。
　　这么多的人，全部都是黄天的属下，赵琳看向黄天的目光不禁满是复杂，甚至有一点幽怨，自己这么好的条件，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，且还是大学生，主动给黄天当秘书，黄天居然不要。
　　楚明浩的致辞结束，现场再次爆发出热烈的掌声，掌声经久不息，至少持续了两、三分钟的时间。
　　接着，庆祝酒宴开始了。
　　神龙大酒店的服务人员，如行云流水般的开始上菜，这次的酒宴非常丰盛，每一桌不含酒水都是两万八千八，此外，还有价值不菲的拉菲以及五粮液和茅台酒。
　　酒宴开始，大家开始就坐，黄天这一桌很快就过来了好几人，直到坐满十人。
　　黄天看了看这几人，比较陌生，应该是几名中层管理人员，这些人显然也不认识黄天，其中有两人倒是和钟源比较熟悉，彼此之间热情的打着招呼。
　　看到这么丰盛的酒宴，李清暗暗心惊，澳洲大龙虾，大鲍鱼，海参，此外，还有山珍海味，有几样，李请甚至见都没有见过，更不要说吃过了。
　　在心惊之余，李青也暗暗高兴。
　　于是，李青悄悄的看了一眼黄天，接着，又看了钟源一眼，心中满是欢喜。
　　酒宴非常的热闹，也非常尽兴，期间更是还安排了不少的节目，酒宴一直进行到了晚上十点钟以后。
　　大家准备离开酒店，黄天对旁边的钟源道：“老钟，一起走？”
　　“好啊！正好顺路！”
　　钟源购买的新房也在湘水湾，购买的是精装修房，可以拎包入住，钟源和李青两人已经住在湘水湾，已经过起了二人世界。
　　大家一起上了酒店门口黄天的奔驰G550越野车，先是送赵琳回了她的出租房，然后大家一起回了湘水湾。
　　在车上。
　　黄天一边开车，一边对钟源道：“老钟，你和李青已经过起了二人世界，什么时候请我喝酒？”
　　钟源幸福的看了一眼自己的女友，然后对黄天道：“老黄，我和李青商量好了，今年过年先去我家，然后在去李青家，见了双方家长之后，我们准备过完年去打证，然后选个好日子将事情办了。”
　　“老钟，那恭喜你了，你这次回老家，要不要我将车子借给你？”
　　钟源考虑一下道：“老黄，谢谢，我准备去买一辆新车。”
　　“哦，真的，我差点忘了，今天发了年底提成，买一辆车不成问题。”黄天高兴的道。
　　大家一路聊着，没有多久，奔驰越野车平稳的行驶进了湘水湾小区，进入小区不远，钟源两人下了车之后，黄天直接回了自己的别墅。
　　再过几天就要回老家了，想到自己的爸爸，妈妈，还有小妹，黄天心中一阵温暖。
　　遗憾的是郑若彤已经回东海了，今年过年黄天没有带女朋友回家，可能老妈又要一阵唠叨了。
　　想道这里，黄天想起来，自己已经有女朋友的事情，似乎还没有和自己的爸妈说一下。
　　黄天笑了笑，心中想道，回家再说。
　　接下来几天，黄天几乎整天都在修炼，至于回家的年货，楚明浩会为黄天准备，直接从自己的超市采购就可以了。
　　现在的富佳超市，商品齐全，什么东西没有，采购年货自然不成问题。
　　闭关修炼几天之后，农历二十九，过年前一天，黄天打了几个电话，向大家说自己回老家过年了。
　　其中，和郑若彤的电话时间最长，两人情意绵绵的打了一个多小时，此外，和齐安德也通了十几分钟的电话，期间，小丫头齐小璐还抢了电话，吵着要和黄天回老家过年。
　　齐小璐已经放寒假了，城里长大的齐小璐对农村非常的好奇，非常想去黄天的农村老家看一看。
　　不过，黄天还是谢绝了齐小璐，搞得齐小璐嘟着小嘴，说以后再也不理黄天哥哥了，搞得黄天自己都哈哈大笑起来。
　　这次黄天回家，可能在家里呆的时间比较长，黄天一一打电话，非常歉意的说可能不能亲自给大家拜年了。
　　要回家了，看着越野车后备箱中塞得满满的，黄天不禁笑了，这个楚明浩，我哪里用得着这么多的年货。
　　春节，对商家来说，这是一个黄金时间，尤其是对各大超市来说，富佳超市已经做出决定，超市大年三十下午暂时停业，大年初二早上八点准时开业。
　　超市只停业一天半，春节时间超市将是非常繁忙的，不过，这一切有楚明浩和他的管理团队，一切不是问题。
　　锁好自己的别墅，黄天驾车离开了湘水湾，离开了芙蓉市，行驶上了高速公路，朝自己的老家湘中市白马县而去。
　　黄天老家。
　　得知自己儿子回来过年，黄建军和冯春娥两夫妻已经早就忙活开了，准备中饭。
　　今年过年一家人将在县城别墅新家过年，黄天老家的房子已经拆了准备重建，老家距离县城又不远，有车的话非常的方便，一家人在县城过完年，大年初二的时候，可能会回老家给几个长辈拜一拜年。
　　黄欣欢快的道：“妈妈，哥哥今天就要回来咯，不知道哥哥这次给我买什么礼物，好期待哦。”
　　冯春娥怜爱的用手指轻轻的点了一下黄欣的脑袋。
　　……
　　黄天驾驶着自己的奔驰G550越野车，沿着高速公路行驶了大约两个小时，然下了匝道，朝白马县行驶而去。
　　看到县城在望，黄天的脑海中浮现了自己爸妈，小妹的身影，心中满是温暖，微微激动。
　　拿出自己电话，黄天高兴的道：“爸，我已经下了高速，已经进县城了。”


第一百一十三章 返回芙蓉市
　　黄欣在别墅门口翘首以待，等待着自己的哥哥。
　　看到一辆黑色的奔驰越野车霸气刚毅的身影，黄欣欢快的跳了起来，大声的喊道：“爸，妈，哥哥回来了。”
　　在自己家的别墅前停好车，黄天看到自己的小妹，不禁也开心的笑了起来，而黄欣则一把冲进了刚下车的黄天的怀里。
　　黄天抱着自己的小妹，高兴的转了一圈。
　　听到黄欣的声音，正在忙碌的黄建军，冯春娥两人一齐高兴的急急忙忙的出来了，看到黄天，两人脸上满是慈爱。
　　“爸爸！”
　　“妈妈！”
　　两人看到几个月没见的儿子，眼睛有点湿润，连连道：“好，好，快进屋。”
　　黄天带回来的年货非常的多，吃的，喝的，用的，穿的，差点将奔驰车宽大的后备箱塞得满满的。
　　看着黄天搬下这么多东西，黄欣兴奋的几乎拍手，从一大堆的东西中寻找自己的礼物。
　　黄天拿着几套价值不菲的衣服道：“小妹，别找了，这是给你的礼物，看一看，喜不喜欢。”
　　黄欣接过自己的礼物，一脸的欣喜：“哥，你真好。”
　　一家人其乐融融。
　　中午的中饭，一家人坐在一起，有说有笑，吃得非常的温馨和开心。
　　“小天，你该找一个女朋友了，你看我们村的××，和你一样大，小孩子都两岁了。”
　　“嘻嘻，妈妈，你是不是想抱孙子了。”黄欣古灵精怪。
　　见自己的妈妈果然说女朋友的事情，黄天就感到头大，只好道：“妈，我已经找了女朋友。”
　　“真的已经找了女朋友，可不要骗我。”冯春娥有点不相信。
　　平时，黄天也经常和给自己家里打电话，但是从来没有说过自己女朋友的事情，难怪冯春娥不信。
　　黄建军显然也有一点不信，不禁道：“小天，你可不要哄我们开心，要是没有的话，你表姨有一个亲戚有一个女儿，刚大学毕业，那个女孩子我见过一次，我看就不错。”
　　见自己的爸爸也关心这些事情，黄天急忙道：“爸爸，妈妈，我真的有女朋友了，有机会我带回来给你们看一看。”
　　“真的有女朋友了，那就好。”黄建军和冯春娥两人悄悄的松了一口气。
　　黄欣也大感兴趣的道：“哥，未来的嫂子很漂亮吧！”
　　想道郑若彤美丽的身影，黄天点一点头道：“漂亮，很漂亮。”
　　……
　　大年三十晚上是非常热闹和喜庆的。
　　小小的白马县城，一朵朵焰火在天空绽放，黄天也买了几桶礼花，在自己家的别墅前然后，庆祝新年。
　　年夜饭是一家人一起忙活的，黄天也参与了，冯春娥和黄建军两人主厨，黄天和黄欣打小手。
　　一大桌丰盛的年夜饭，充满了浓浓的年味，黄建军兴致很高，开了一瓶茅台，和黄天慢慢的对饮。
　　……
　　回到芙蓉市的时候，已经过了农历十五以后，也就是二月十几号之后，在老家过年，这种味道真的不错，黄天一呆就是十几天。
　　开车回到湘水湾别墅，黄天心中一暖，郑若彤已经从东海回来几天了，知道黄天今天回来，郑若彤已经在别墅中了。
　　两人二十几天没见面，算是小别胜新婚，自然有一番温馨。
　　富佳超市连锁集团在石峰市的门店已经在正月初八开业了，生意一般，不好不坏，这让楚明浩大感意外。
　　楚明浩的想象中，富佳超市这家店一开业，生意要异常火爆才对，因为，超市的购物环境一流，商品齐全，前期的宣传也非常到位，不可能出现这样的情况啊。
　　楚明浩不敢怠慢，马上将情况汇报给了黄天，听到这个情况，黄天自然知道是什么原因，因为黄天还没有布阵呢。
　　没有聚财阵的支持，超市的生意肯定只能算是一般般。
　　回家的第二天，黄天就拨打了楚明浩的电话：“明浩，我已经回家了，今天将来公司一趟，另外安排一下，我们明天一起去石峰市一趟。”
　　“老板，你回来了，真是太好了。”
　　楚明浩的话语中满是惊喜，石峰市的那家门店是楚明浩的一大愁，见黄天这个大老板准备亲自去石峰市，楚明浩心中自然高兴。
　　富佳超市连锁集团公司本部。
　　这里是清石广场超市所在大厦的一整层，当初，租下这么一整层，办公区域显得非常的宽松，现在，随着公司规模扩大，招收了不少的新人之后，办公区域已经稍显拥挤了。
　　黄天乘坐电梯，直接上了自己的公司，进了自己的办公室。
　　黄天的办公室是一个大套间，非常的宽大豪华，和董事长的身份非常的相称。
　　此时，一名女秘书正在给黄天的办公室收拾一卫生，将一些重要文件和报表整齐的放在黄天办公桌的上。
　　黄天虽然很少来公司，但是，楚明浩还是会安排秘书，每天收拾整理一下黄天的办公室，黄天的办公室整整齐齐，一尘不染。
　　一名美女秘书，一身职业套装，看上去别有一番美丽，雪白的衬衣，胸前的丰满完全衬托出来，下身穿着黑色的职业短裙，修长的大腿穿着丝袜，完全是充满诱惑力的丝袜美腿。
　　美女秘书正趴在宽大的办公桌上，俯身整理桌上的东西，因为是俯身的缘故，臀部浑圆，露出惊人的曲线，充满了诱惑。
　　好在办公室中没人，不然看到这一幕，还不流鼻血啊！
　　这名秘书好像丝毫没有意识到，自己的这个姿势实在是太诱人了，此时，正在用心的整理文件。
　　黄天走到自己的办公室门口，拿出钥匙，开门之后走了进去，黄天也没有想道，自己的办公室中有人。
　　进入办公室，黄天一眼就看到了背对着自己的女秘书，看到这充满诱惑力的臀部，黄天脑海中浮现出了倭国动作大片中的经典动作。
　　黄天看得心头一热，连想避开一点目光都没法避开，黄天只能轻轻的咳嗽一声。
　　听到声音，女秘书马上起身转身，看到黄天，一脸惊喜，马上高兴的道：“黄总，是您！”
　　看到不该看到的一幕，黄天尴尬的笑一笑。
　　黄天轻轻的坐在自己宽大舒服的老板椅上，拿起一份文件仔细的看起来，女秘书则扭着腰肢，走了出去。
　　没有多久，这名女秘书就亲自倒了一杯茶，给黄天端了过来，然后，赵琳有款款的走了出去，轻轻的关上了办公室的大门。
　　拿着文件，黄天心中想道，这个楚明浩，居然选了这么一名漂亮的秘书给自己收拾办公室，等一下这件事情要和楚明浩讲一讲。
　　至少十几天没有来自己的办公室，放在黄天桌上的文件还真是不少，此外还有几分报表。
　　黄天看了几份文件之后，拿起一份周报表仔细的看起来。
　　门外响起了敲门声，楚明浩一脸喜色走了进来，显然是有不少的工作要向黄天一一汇报。


第一百一十四章 倭国上忍
　　楚明浩在黄天的办公室中汇报目前几大超市的经营情况，一直汇报了一个把小时。
　　最后，楚明浩叹了一口气道：“老板，我们在石峰市的这家门店生意一直不温不火，利润不大啊！”
　　黄天胸有成竹，自然不会担心这家门店的生意情况，语气坚定的道：“明浩，你放心，这家店的生意马上就要好起来的。”
　　见黄天这么有信心，楚明浩也渐渐放心。
　　接着，黄天又向楚明浩交代了几项重要工作。
　　“明浩，我们的公司发展速度很快，我们目前的公共场所我看小了一点，你在芙蓉市找一块地方，我们修建一栋大气的办公大楼，资金的事情你不要担心。”
　　黄天又沉吟了一下，接着道：“明浩，我们的超市发展速度只会越来越快，你要重点建立我们的计算机系统，另外，要花大力气建立我们的物流中心。”
　　“老板，您放心，我已经在开始考虑并开始着手搞这些事情了。”楚明浩回答道。
　　楚明浩业务水平不错，自然知道，先进的计算机系统对一家大型超市连锁集团的重要，也知道先进的物流系统对一家大型超市连锁集团的举足轻重，所以，楚明浩已经在考虑这些事情。
　　甚至，楚明浩还提出了中、高层以上人员提成优化方案，黄天也批准了，授权楚明浩全权负责这件事情。
　　两人在办公室中又聊了一些话题，最后，黄天才离开公司。
　　……
　　在路上，黄天居然接到了黎有财的电话。
　　最近一段时间，黎有财心中满是煎熬，整个春节都是提心吊胆，担心自己会挂掉，但是，深知黄天的厉害，黎有财又不敢主动找黄天。
　　这次，黎有财算是鼓足了胆气，不过，电话一通，黎有财心中就是一轻，电话中黄天语气非常的平和，没有丝毫发怒或不高兴的迹象。
　　黎有财胆战心惊，和黑道老大的身份完全不相符，“黄先生，不知道您是否有空，我想请您吃一个饭。”
　　一听，黄天自然知道黎有财的意思，心中一笑，爽快的答应了。
　　这一段时间黎有财表现得还算可以，另外，黄天也暂时不想要黎有财的小命，如果黎有财挂掉，肯定有人代替黎有财的位置。
　　掌握了黎有财，基本上是掌控了整个芙蓉市黑道，毕竟，黎有财在芙蓉市黑道很有威望。
　　在五星级酒店天华大酒店，两人见了面，总统套房中仅有黄天和黎有财，黄天恩威并施，一只不锈钢水杯被黄天轻易捏成了一团，看得黎有财心惊胆战。
　　接着，黄天将黎有财身上的禁止改动了一下，至少，以后一、两年不会有事，当然，如果黄天要黎有财的小命，那是轻而易举的事情。
　　黎有财对此深信不疑，表现的服服帖帖，态度恭恭敬敬。
　　事后，黎有财亲自奉上一张早就准备好的支票，黄天一看数额，一亿元整！黄天咧嘴一笑。
　　轻轻的拍了黎有财的肩膀，黄天的眼神仿佛在说，不错，会办事，我喜欢。
　　……
　　黄天驾驶着自己的奔驰G550越野车行驶进了湘水湾小区，朝着自己的别墅而去。
　　黄天没有发现，在湘水湾小区大门口，比较远的一个隐蔽位置，两名穿着西装，留着小胡子的人，正拿着望远镜看着黄天的奔驰车行驶进了湘水湾小区的大门。
　　这两人放下望远镜，对视一眼，眼中满是喜色，然后拿出电话又叽里呱啦的说了几句。
　　从这些话语可以看出，这两人说的全是倭语，这两人肯定是倭人，没想到，有倭人居然盯上了黄天，不知道准备干什么。
　　这两天，郑若彤都呆在自己的公司，整栋别墅就自己一个人。
　　在自己的别墅中，黄天再次检查了一番自己炼制的阵旗，然后又将自己上次斩杀那条黑蛟的长刀炼制一番，使长刀的品质更进一步，更加的锋利，简直就是削铁如泥。
　　检查一番之后，黄天将这些东西全部放进自己的乾坤袋，然后，开始了今天的修炼。
　　现在才下午时分，黄天就开始入定，开始修炼起来，修炼几个周天之后，黄天收工，再有几天，黄天有信心进入练气六层后期。
　　目前，黄天的修为是练气六层中期巅峰，只差一点点就可以进入练气六层后期，如果有时间的话，进行一次两、三天的闭关，也能顺利达到练气六层后期。
　　黄天除了修炼《九阳九焱》功法之外，黄天还修炼《神念九转》功法，进行神识的修炼。
　　现在，黄天虽然还是“生神”阶段第一层，但是，神识已经增强不少，能外放达到大约八丈的距离，也就是二十六、七米的距离。
　　以黄天为中心，一个半径二十六、七米圆形区域，全是黄天的神识范围，在这个范围之内，哪怕是两只蚊子在打架，黄天都能知道得清清楚楚。
　　修炼几个周天，感到自己的真气强大了一丝丝，整个人也神清气爽，精神和身体状态达到最佳状态。
　　看看外面的天色，已经一片漆黑，显然，已经是晚上了。
　　黄天也没有开灯，起身喝了几口水，然后接着修炼《神念九转》功法，进一步强大自己的神识。
　　大约到了下半夜，黄天感到连续好几个小时的修炼之下，自己的神识似乎壮大了一点点，神识范围也扩大了一点点。
　　黄天将自己的神识外放，整栋别墅的情况，以及别墅周围的一些情况，都在黄天神识的笼罩之下，黄天满意的收起自己的神识。
　　看一看自己的手机，已经是凌晨两点。
　　自己随便弄了一点夜宵之后，黄天洗漱一番，准备睡一睡，就在黄天准备去自己卧室的时候，黄天心中一动，停了下来。
　　同时，黄天的神识也外放出去，顿时，黄天的嘴角就浮现出了一丝冷笑，没想到，居然有人摸到了自己的别墅附近。
　　三名全身黑衣，连脑袋都蒙了起来，只露出一双眼睛，背上都是一把长长的东洋刀，显然，这是三名倭人。
　　黄天的别墅周围自然有阵法和禁制，这三名倭人闯了进来，黄天自然马上就知道了。
　　这三名倭人还一点都不知道，自认为自己已经小心翼翼了，且这三名倭人身手都不俗，相当于古武玄级后期的水平。
　　这样的身手，完全是高手。
　　在黄天的神识范围之外，一处黑暗之处，还有两名倭人，其中一人年纪看上去大约五、六十岁，从散发出来的气势看，这人的身手更加厉害，比那三名倭人厉害不少。
　　这人的旁边，还有一名大约三、四十岁的倭人，也是一身黑衣，背上也是长长的东洋刀。
　　“家主，这次有山本等三人一起行动，肯定万无一失。”这名约三、四十岁的倭人信心十足的道。
　　竹下太郎是倭国上忍之一，倭国的上忍相当于古武地级高手，整个倭国上忍不超过五名，没想到，竹下太郎亲自来了芙蓉市。
　　竹下太郎不但是倭国上忍，而且，也是倭国竹下家族的家主。
　　几个月之前，三名倭国忍者死在了芙蓉市凤凰山上，其中一人是竹下家族的直系，当初，竹下太郎就震怒。
　　去年年底，就有倭国竹下家族的忍者潜入了芙蓉市，经过调查摸底，这些倭国人注意上了黄天。
　　感到黄天可能实力不俗，这些倭人没有动手，而是汇报给了自己家主，于是，竹下太郎亲自过来了。
　　倭人睚眦必报，吃不得一点亏，自己死了一名直系，居然搞出这么大的阵仗，连竹下太郎这个家主都来了。
　　别墅内。
　　黄天看到三名倭人成品字型，小心翼翼的摸到了自己的别墅外面，黄天心中猜测，这可能和上次自己在凤凰山杀死的那三名倭人有关，这些倭人显然是来为那被杀的倭人报仇的。
　　只是，黄天的神识范围只有大约八丈多，远一点地方就探测不到了，不知道远处还有没有潜伏倭人。
　　不过，黄天准备打草惊蛇，引出所有的倭人。
　　三名倭人，动作悄然无声，如果是一般人，只怕会被这三名倭人干净利落的杀死在梦中，现在可是下半夜，正是人最犯困，睡觉最香的时候。
　　显然，这些倭人的第一步计划就是想悄悄的将黄天杀了，这样最好，这里不是倭国，万一搞出什么动静，这些倭人也难以收场。
　　黄天隐藏在角落里面，三名倭人悄悄的进了别墅，然后小心翼翼的朝别墅二楼的卧室摸了上来。
　　黄天没有使用武器，这里是自己的别墅，黄天不想这些倭人的鲜血弄脏了自己的别墅。
　　在黄天的神识之下，黄天将这三名倭人的实力看得清清楚楚，如果是以前，黄天如果只有练气五层的实力，面对三名相当于玄级后期的倭人，黄天还未必有必胜的把握。
　　现在，黄天的修为是练气六层中期巅峰，即使是面对地级武者也能一战。
　　黄天不知道，在远处真的有一名相当于地级的倭国上忍，另外，这名上忍旁边的倭人实力也是玄级巅峰。
　　见三名倭人上了二楼，黄天真气运转，拳头捏得紧紧的，准备用拳头杀了这三名倭人。


第一百一十五章 对战地级
　　这三名倭人实力不俗，相当于古武玄级后期，视力、听力、以及敏锐程度等等比普通人强悍太多。
　　别墅中没有灯光，仅有外面微弱的光线进来，但是，这三人还是能朦胧的看清楚别墅中的情况，基本不影响行动。
　　另外听力更是出色，能听清楚哪怕是一丝丝的声音，三人进入别墅之后，尤其是摸上二楼之后，三人对视一眼，脸色都比较凝重。
　　因为三人都发现别墅中的情况有点古怪，三人居然没有听到一点声音，哪怕是呼吸声。
　　三人的动作更加小心，也不敢分开，彼此之间的距离也就两、三米，可以相互照应，不过，他们的对手是黄天。
　　见三名倭人摸了过来，黄天马上就开始主动出击，先发制人，对着距离自己仅仅不到两米的一名倭人就是一击。
　　这是一记重拳，且速度很快。
　　因为速度快，居然打出了音爆的现象，气势惊人，且直接朝着这名倭人的脑袋而去。
　　速度代表着力量！
　　这是黄天的偷袭，黄天实力比这三名倭人任何一人都要强不少，如果偷袭还不能得手，黄天自己都会找一块豆腐直接撞上去。
　　“嘭！！！”
　　拳影和脑袋准确的撞击在一起，黄天这一拳，即使是坚硬的花岗岩也会打得粉碎，何况是人的脑袋。
　　顿时，这名倭人就感到自己仿佛被一列高速行驶的列车狠狠的撞上了，一股巨大的力量传来，这是一股不可抗拒的力量。
　　“喀嚓！！！”
　　这是头骨被打碎的声音，这名倭人被硬生生的打死，一拳打出，黄天紧握的拳头变成一抓，抓住这名倭人直接从窗户口丢出了别墅。
　　黄天的动作很快，简直就是电光火石，从一拳打出，到抓起尸体丢出去，一切太快。
　　直到到尸体飞起，剩下的两名倭人才反应过来，同时也看清楚了黄天，见黄天就是自己的目标，顿时，这两人哇哇大叫。
　　“八嘎！！！”
　　两人几乎在同时拔出了自己的东洋刀，如临大敌，刚才黄天爆发出来的实力，让这两人心惊，不敢丝毫大意，直接就拔刀了。
　　“要打就出去，别弄脏老子的别墅。”
　　也不管这两名倭人听不听得懂，黄天从窗户飞身而下，一下子就到了别墅外面，这两名倭人自然跟上来。
　　别墅中出了这么大的变故，隐藏在远处的竹下太郎，竹下俊一都火速过来了来。
　　一共四人，遥遥的将黄天围在中央，彼此之间相距十几米。
　　通过神识，黄天已经清楚这几人的实力了，一名地级初期，一名玄级巅峰，两名玄级后期，实力都不俗。
　　尤其是还有一名地级初期，黄天从来没有遭遇过地级高手，今天是第一次。
　　黄天眼睛一凝，沉声道：“这里不是打斗的地方，我们去山顶。”
　　一战不可避免，黄天也不管对方实力怎么样，总要拼命一战，退缩不是黄天的性格。
　　人不犯我我不犯人！
　　既然人家都上门了，黄天自然要好好的招待，于是，这么一说之后，黄天身影如灵猫，朝凤凰山上跑去。
　　到半山腰，一处古亭前一块大空地上，黄天停下来，空地面积超过一亩，不算小，四周还有好几颗合抱粗的大树。
　　一条石板小道，通向二、三十米远处的古亭，这里是一个好地方，黄天一停下来，那几名倭人也过来了，大家的速度都不慢。
　　“阁下真会选地方，这个地方不错，正好作为你的埋骨之地，哈哈……”竹下太郎笑了起来，且说着一口流利的普通话。
　　竹下太郎已经看出了黄天的实力，大约玄级巅峰，在自己这相当于地级的高手面前完全没有任何胜算。
　　修炼《神念九转》之后，黄天的实力看似下降了，随着神识修为渐渐加深，黄天的会越来越趋向于普通，修炼到顶级第九转，任何人也别想看出黄天的实力。
　　那时的黄天，看上去只能算是一个普普通通的人，最大只是多了一丝特殊的气质而已。
　　就气质而言，不少的人就有本身的气质，一些读书人，一些学者文人，都有自己独特的气质，古人不是早就说了，腹有诗书气自华。
　　黄天实力明明已经到了练气六层后期，大约相当于地级中期的实力，比竹下太郎要强上一点。
　　可是，在竹下太郎看来，黄天的实力看上去似乎只有玄级巅峰，和自己旁边的竹下俊一实力相差无几。
　　见这个老家伙这么自信，这么嚣张，黄天也哈哈一笑，然后争锋相对的道：“地方真的不错，在这里收拾你们是最好的选择。”
　　“八嘎！！！”
　　黄天对自己的家主不敬，那两名相当于玄级后期的倭人气愤的大叫一声，齐齐举刀朝黄天冲过来。
　　两道刀影，一左一右直奔黄天。
　　黄天在神识的配合之下，将这些刀影的虚实看得清清楚楚，这两名倭人左劈右砍就是连黄天的衣角都砍不到。
　　谁也没有看清楚，黄天的手里不知道什么时候多了一把寒光闪闪的匕首，就是竹下太郎这个地级高手都没有看清楚。
　　看到黄天手里突然多出来的匕首，竹下太郎暗道不妙。
　　果然，手拿匕首之后，黄天开始了主动进攻，看似随意的一挥，一道寒光直奔其中一名倭人。
　　顿时，这名倭人手忙脚乱，这一道寒光很快，简直就宛如眼前一花，另外一名倭人见状，连忙对着黄天劈出一刀，显然是想帮一帮自己的同伴。
　　黄天步伐诡异而灵巧，轻巧的避开这一刀，黄天宛如幽灵一样，贴近这名倭人，手里的寒光朝着这名手脚有点慌乱的倭人而去。
　　“噗嗤！！！”
　　锋利的匕首，直接将这名倭人开膛破肚，鲜血，肠子，甚至是内脏都洒了一地，场面非常的血腥。
　　一道巨大的，深深的口子，从这么倭人的胸口直接拉到了小腹，这名倭人不敢相信的看了看自己的肚子，然后重重的倒了下去，抽动几下，气绝身亡。
　　黄天没有有形意拳的招式，目前，已经超越了形意拳，仅仅带着形意拳的一点影子。
　　对手的等级越来越高，形意拳已经有点稍显不足了，好在黄天能变通，保留一丝形意拳的拳义，而全无招式。
　　一切似乎随心所欲，但又凌厉异常。
　　自己的同伴被开膛破肚，另外一名倭人面色一紧，手上似乎有点停顿，虽然这停顿可能连零点几秒的时间都不到，但是，黄天还是抓住了机会。
　　一道风刃，速度很快，非常凌厉，一闪而没。
　　这名倭人只觉得自己的胸口一疼，然后就看到大股大股的鲜血喷了出来，这一道几寸长的风刃直接击中了这名倭人的心脏位置。
　　这名倭人也缓缓的倒了下去。
　　这道风刃速度很快，但是，竹下太郎这名上忍还是看到了，看到这一幕，竹下次郎的脸色有点难看。
　　竹下太郎远远没有想道，黄天的近战实力这么强大，而且还是一个异能者，居然在打斗之中能发射风刃。
　　竹下太郎心中想道，这个黄天看来远远不止表面上的那么简单，自己方面经过这么长时间的调查，还是没有摸清楚黄天的底细。
　　解决完这两名倭人，至此，这三名实力相当于玄级后期的倭国武士，全部已经变成了尸体。
　　现在，还剩下竹下俊一这名相当于玄级巅峰的倭国武者，此外，还有竹下太郎这名地级武者。
　　面对地级武者，黄天不敢掉以轻心，毕竟，这是第一次面对地级武者，且对方可能还是一名恐怖的忍者，还不知道有哪些诡异的手段。
　　于是，黄天心念一动，手里的匕首不见了，代之而起的是，手里出现了一大把竹下太郎和竹下俊一两人都看不懂的东西。


第一百一十六章 三才造化重力阵
　　看到自己都看不明白的东西，竹下太郎感到不妙，脸色一变，马上就大声的喊叫起来：“八嘎！那是什么东西！”
　　黄天淡淡的笑一笑道：“老家伙，不要急，马上你就知道了。”
　　说完，黄天随手一撒，手里的东西就化成一道道的流光飞射出去，在四周不远处，这一道道的流光全部隐入地面以下，再也看不见。
　　看到一道道流光，竹下太郎，竹下俊一两人都是如临大敌，全神戒备，不敢有丝毫的放松。
　　黄天看到两人的模样，不禁开心的笑了笑，随手又撒出不少东西，一道一道的流光，非常的漂亮。
　　黄天洒出的东西，自然是一枚枚小小的阵旗，在黄天灵气的配合下，居然这样的美丽，在这夜里成了一道道的流光。
　　三十六枚阵旗看似随意，其实全部在黄天的精准控制之下，一个一级的阵法，三才造化重力阵就形成了。
　　这是一个一级阵法，黄天的修为只差一步就达到练气第七层，也就是快达到练气后期，以现在黄天的修为布置这么一个一级阵，自然非常的飘洒而轻松。
　　看到一切都是未知，看到黄天撒出这多的流光，而这些流光在自己的旁边隐入地面不见，竹下太郎有点不安。
　　作为一名上忍，竹下太郎好久没有这样的感觉了。
　　“八嘎！你到底干了什么！”
　　黄天开心的哈哈一笑，此时，阵法已经部署完成，只要黄天心念一动，这个阵法就会发动。
　　面对的是一名非常厉害的忍者，相当于古武地级初期修为，这样的人，肯定有很多诡异手段，其中逃跑手段更是厉害。
　　黄天自然不会让这样的人逃跑。
　　人不犯我我不犯人！
　　你若犯我，我就赶尽杀绝！
　　于是，这样一个阵法就形成了，黄天，竹下太郎，竹下俊一三人全部在阵法之中，不过，黄天是阵法的控制者，而竹下两人则是被困者。
　　一切稳稳在握，两人已经成了砧板上任由黄天宰割的对象。
　　黄天很开心，心中想道，还是有阵法牛叉。
　　如果没有阵法的帮助，面对这样的两人，肯定会费一番手脚，一名地级初期，一名玄级巅峰，且还都是诡异的忍者。
　　看到黄天一脸得意的神色，竹下两人对视一眼，竹下俊一手握自己的东洋刀，大叫一声，首先发起攻击。
　　黄天心念一动，阵法发动！
　　才堪堪冲出几步的竹下俊一差点摔了一个狗啃泥，好在竹下俊一身手还算不错，才勉强没有摔倒，但是也够狼狈的。
　　阵法发动，十倍重力，如此大的重力，竹下俊一感到自己仿佛陷入了一个泥潭之中，行动极为不便，另外，一种非常沉重的感觉，让竹下俊完全无法适应。
　　十倍重力！
　　就是竹下太郎也感到明显的不适，且完全不知道，怎么会出现这样的情况。
　　面对未知，竹下太郎心中想道，这次可能危险了！
　　黄天一脸的轻松，感觉一切正常，因为黄天是这个阵法的控制者。
　　看到黄天似乎没有受到一点影响，竹下太郎知道，此次只能撤退了，只能赶快逃跑。
　　开玩笑，这么大的重力，实力完全无法发挥出来，还怎么打，竹下太郎知道，这样的情况和黄天打，完全是找死！
　　即使黄天看起来只有玄级修为，竹下太郎不敢与之一战，于是，竹下太郎给了竹下俊一一个暗示，两人准备逃跑。
　　作为忍者，逃跑技能是一流的，竹下两人丝毫不担心自己跑不掉。
　　黄天自然看到了两人之间的表情，心中想道，想跑？
　　想跑就跑吧，我正好可以很好的玩一玩你们。
　　黄天一脸戏谑，只是静静的看着两人，没有一点动手的意思。
　　现在不跑，还等什么时候！
　　于是，竹下两人身体一隐，居然在黄天的面前消失了，看到这一幕，黄天满是好奇，还能从自己的眼皮底下消失不见。
　　不过，能逃过黄天的眼睛，却万万无法逃过黄天的神识，在黄天的神识之下，丝毫都无法遁形。
　　通过神识，黄天清楚的“看见”了竹下两人，两人正在缓缓的移动，速度很慢，不知道是因为重力的原因，还是本来就如此。
　　黄天突然玩弄两人的心情高涨，黄天指竹下太郎着：“老家伙，你脚下地上有块石头，注意别摔倒了。”
　　见黄天指着自己，竹下太郎吓得不轻，心中想道，难道他能觉察到我，这不可能啊！
　　作为一名上忍，竹下太郎自问自己的隐匿功夫一流，对方万万不可能发现我，对方肯定是蒙我的，千万不能信他。
　　看到竹下太郎的表情，黄天哈哈大笑，心情那个爽，简直就是到了极点。
　　接着，黄天又指着竹下俊一道：“这位大哥，你速度好慢，不能快一点吗？”
　　见黄天又指着自己，竹下俊一更是惊得不轻，脸色都变了。
　　竹下俊一真的加快了速度，朝远处逃匿。
　　“砰！！！”
　　竹下俊一撞得不轻，简直就是晕头晕脑。
　　眼前明明空空如也，什么东西都没有，怎么可能会有撞在墙上的感觉。
　　黄天的神识，明显就发现了自己的阵法边缘有一层光晕状的东西，仿佛是一个保护罩，这个东西眼睛完全看不见，但是神识可能看见。
　　这一撞，竹下俊一身形也显露出来了。
　　此时，竹下两人都知道，自己不可能逃掉了。
　　两人这个时候才明白，难怪黄天一脸戏谑的看着自己，难怪黄天风轻云淡，难怪黄天放手让自己逃跑而动都没动一下。
　　原来，人家将自己当成小丑给耍了！
　　“八嘎！死了死了滴！”
　　竹下俊一脑残的大喊一声，双手握刀就准备冲过去找黄天拼命。
　　不过，黄天只是随手一扬，也不知道黄天手里怎么会有一颗小石子，这颗小石子准确的击中行动本来就比较吃力的竹下俊一的膝盖。
　　“噗通！”
　　竹下俊一摔了一个真正的狗啃泥。
　　竹下太郎知道自己已经不能逃走，这个地方充满诡异，竹下太郎闻所未闻，根本就没有听说过，突然之间，怎么就一切变得这么异常沉重，另外，四周似乎有无形的东西，将自己完全笼罩在这方圆仅仅大约二十米的地方。
　　竹下太郎一咬牙，将心一横，心中想道，只能拼命了！
　　到底是地级修为，拼命起来比玄级巅峰的竹下俊一强不少，比平常人快得多的速度，一下就冲到了黄天的面前，然后随手一刀，一记强有力的劈砍就朝黄天劈去。
　　非常的诡异，黄天的手里突然也多了一把长刀，黄天以硬碰硬，也一刀挥出，两把刀重重的撞击在一起。
　　金铁交鸣！
　　“铛！！！”
　　一声巨响，火星直冒，黄天小退一步，竹下太郎退了三大步，可见，刚才竹下太郎拼了全力，刚才是全力一击。
　　退后三大步，竹下太郎大叫道：“怎么可能，你的长刀是从哪里来的。”
　　刚才，竹下太郎明明看到黄天手无寸铁，见黄天没有武器，竹下太郎才如此使尽全力劈出了一刀。
　　看到竹下太郎精彩的表情，黄天爽爽的一挥自己手里的长刀，突然，黄天手里的长刀又不见了。
　　接着黄天手里的长刀又出现了，突然不见，突然又出现，仿佛像变戏法一样。
　　依照竹下太郎的修为，绝对不认为这是在变戏法，而是一种未知的东西，竹下太郎感到莫名的一颤抖。
　　黄天反复变了几次，手里的长刀一下放进自己的乾坤袋，一下又出现在自己的手里，有神识就是一样，一切做起来得心应手，随心所欲。
　　此时，倒在地上的竹下俊一终于爬起来了，握着自己手里的东洋刀，和竹下太郎对视一眼，两人眼里全是决然。
　　两人同时大吼一声，同时举刀朝黄天冲过来！


第一百一十七章 春季招聘会
　　两人一左一右，显然配合不错，两人的速度在平常人看来很快，但在黄天看来，这样的速度实在是太慢了。
　　真的是太慢了！
　　在十倍重力之下，如果速度还能快起来，那就见鬼了，此时，两人的速度绝对不到平时正常速度的一半。
　　黄天练气六层后期的修为，只差一步就能达到练气后期，黄天的实力，本来就比地级初期要强上一分。
　　此时，面对十倍重力之下的竹下太郎，即使旁边还有一个竹下俊一，黄天感到自己毫无压力。
　　因为有三才造化重力阵，黄天一脸的轻松。
　　只见眼前一花，黄天开始动了，手里寒光闪闪的长刀，化成一道道刀芒，首先冲向了竹下太郎。
　　看到这里凌厉的刀势，竹下太郎双眼一凝，竹下太郎基本看清楚了黄天的刀势，但是，看清楚是一回事，能不能接下黄天的进攻是另外一回事。
　　竹下太郎感到自己行动非常的沉重，平时能轻易完成的动作，此时却极为不便，竹下太郎眼睁睁的看着黄天一刀朝自己迎面劈下来。
　　“哗啦！！！”
　　竹下太郎直接被黄天一刀劈成两半，竹下太郎的身体仿佛锋利的刀片划过，从中间划成两半，然后两半边尸体倒在地上。
　　尸体，内脏，鲜血等洒了一地，惨不忍睹。
　　旁边的竹下俊一肝胆俱裂，悲愤的看着这一幕，哇哇大叫一声，不要命的朝黄天加速冲过来。
　　黄天嘴角冷笑！
　　随手一挥，几刀凌厉的风刃，速度飞快，直接朝竹下俊一斩下。
　　如果是平时，竹下俊一有把握能躲开这几道风刃，但在十倍重力之下，竹下俊一万万是躲不开的。
　　风刃的速度，比小火球的速度还要快不少！
　　“噗嗤！！！”
　　几乎在同时，几声这样的声音就响起，完全像是利刃入肉的声音，被风刃击中的地方，完全像利刃划过。
　　竹下俊一的双腿被齐齐划断，胸口一个大洞，竹下俊一不甘的看了一下自己的惨状，然后气绝身亡！
　　杀了竹下两人，黄天嘴角一阵冷笑，这该死的倭人，不知天高地厚，居然敢打自己的主意。
　　黄天心中想道，以后如果有机会，一定要去倭国看一看，教训一下这些该死倭国武者。
　　收起自己的阵旗，黄天拿出手机拨通了国安局湘南省分局的电话，这样的事情，由国安局出面处理最好。
　　国安局的效率很高，不但将事情处理的干干净净，而且，这伙倭人找黄天麻烦的动机都查清楚了。
　　和黄天所预料的差不多，这些倭人果然是过来找自己报复的。
　　两天之后，接到湘南省分局的回复电话，黄天正在自己的迈巴赫豪车上，正在前往石峰市。
　　石峰市开设的这家分店，今年正月初八开门营业。
　　到目前为止，这家超市生意一直平平常常，不过，自从黄天去了一趟石峰市，亲自去这家超市查看一番之后，楚明浩惊喜的发现，这家超市的生意渐渐的好起来。
　　不但渐渐的好起来，而且生意越来越火爆，近两万平米的超市，日营业额从以前的两、三百万左右，一路往上窜，目前，营业额基本稳定在一千万左右。
　　楚明浩感慨，老板真是一个大福之人，和老板干，前途一片光明啊！
　　正修炼完毕，正在收功的黄天，突然打了一个喷嚏，心中想道，谁在唠叨我呢。
　　现在已经是从石峰市回来一个星期之后了，黄天修炼《神念九转》已经突破“生神”第一层，进入了第二层，神识范围已经达到方圆十二丈，也就是能覆盖方圆近四十米的范围。
　　郑若彤不在家，黄天洗漱一番，驾车准备前往自己的母校。
　　黄天的母校中大是一所全国重点大学，首批国家211重点建设大学，今天，黄天驾车前往中大，主要是三天之后有一个春季招聘会。
　　中大的春季招聘会三天之后在中大体育馆举行，规模比较大，本届中大毕业生超过一万五千名，富佳超市连锁集团也想参加这次招聘会，招收一批优秀的大学毕业生。
　　随着超市的越做越大，人才显得非常的重要，目前，不少的人才都是通过猎头公司找来的。
　　为了长远，富佳超市连锁集团公司自己要培养人才，此时，黄天决定从各大高校招收几百名大学生，其中打算从中大招收两百名左右。
　　黄天是中大毕业的，前期的招聘事宜自然被黄天大包大揽下来，所以，和中大校方的接触工作自然由黄天出面。
　　中大在河西，背靠风景秀丽的凤凰山，面临湘江，地理位置非常出色，校园内更是鸟语花香，风景不错。
　　黄天一边开车前往中大，一边拿出自己的电话拨通了市委一秘张文杰的电话。
　　“张哥，在忙吗？”
　　“黄天兄弟，难得给我打电话，什么事情尽管说吧，我现在正好有空。”
　　“还是张哥了解我。”黄天先是拍了一下马屁，然后爽朗的道：“张哥，还真有事找你，你在中大有关系吗？”
　　张文杰道：“黄天兄弟，你找中大校方有事？”
　　“张哥，我的富佳超市连锁集团想参加中大的招聘会，从中大招两百名大学生，您帮我联系一下。”
　　“小事一桩，我就给中大的王校长打电话。”
　　黄天知道，中大的王校长是一把手，自己当初在中大读大学的时候，校长就是王校长。
　　黄天高兴的道：“张哥，还是你牛，直接和王校长通话，比我们这些小生意人强多了。”
　　张文杰笑骂道：“那身价几十亿，还是小生意人，记住，下次请客，我要好好宰你一顿。”
　　“张哥，欢迎过来宰我，我们哥俩也好久没见了，到时好好的聚一聚。”
　　两人又聊了几句，然后才挂了电话，张文杰马上就给王校长打了电话，这样的事情对张文杰来说，举手之劳。
　　富佳超市连锁集团在芙蓉市名气大，待遇好，发展前景不错，来中大招聘，王校长自然欢迎。
　　在校门口做了登记，黄天驾驶着自己的奔驰G550在校园中缓缓的行驶，速度很慢。
　　中大校园很大，师生也很多，校园主干道上不少的学生，感受到校园内浓浓的人文气息，黄天似乎也受到了感染，似乎又回到了自己的大学年代。
　　黄天一阵感慨，毕业离开校园已经一年多，自己沾染了不少的社会气息。
　　驾车缓缓的行驶，沿途，不少的学生侧目，尤其是一些女学生，看到这么好的越野车，且驾车的黄天还这么年轻，这些女生不少人盯着黄天看，眼中多少有几分火热。
　　沿着主干道行驶几百米，前面是一个巨大的人工湖，湖两旁，杨柳依依，现在已经是早春的天气。
　　黄天意外的发现，自己前方不远有一个熟悉的身影，虽然只是背影，黄天有几分肯定，这是自己大学时代的美女班导师。
　　“何老师！”
　　黄天驾车到何亚萍的身边，惊喜的喊了一声。


第一百一十八章 副处长大人
　　听到声音，何亚萍连忙抬头，看到开车的黄天，马上就认了出来，马上一脸欣喜的道：“黄天，是你！”
　　何亚萍还是这样的美丽，仅仅只是多了几分成熟，刚过三十岁的何亚萍非常的迷人，展现出一种女性成熟美。
　　何亚萍也是中大毕业，大学时代曾经是中大的校花之一，硕士毕业之后，何亚萍留校。
　　黄天大二的时候，何亚萍担任黄天的班导师，那时，何亚萍刚刚结婚，丈夫是一名精英学者，黄天见过，文质彬彬，非常的斯文。
　　看到自己昔日的班导师，黄天自然高兴，马上就问道：“何老师，你去哪里，我载你一程。”
　　何亚萍马上就爽快的答应道：“好啊！我去院办！”
　　说着，何亚萍就上了黄天的奔驰越野车，坐在副驾驶的位置，何亚萍道：“看不出，黄天你开这么好的车。”
　　黄天笑着道：“毕业之后赚了一点钱，买了这辆车。”
　　何亚萍仔细的打量车子几眼之后笑着道：“黄天，你不老实，这哪里是只赚了一点钱，你肯定是发了大财。”
　　看到何亚萍一脸的笑意，看上去非常的美丽，一种成熟之美就在自己的身边绽放，黄天由衷的道：“何老师，你真漂亮。”
　　何亚萍脸色微红，白了黄天一眼道：“老了，已经三十多了，还谈什么漂亮不漂亮。”
　　何亚萍马上话锋一转道：“黄天，没想到你这么出息了，我们一个班三十几人，你是最有出息的一个吧，老实交代，你现在干什么。”
　　黄天如实回答：“何老师，我开了一家超市，富家超市你听说过没有？”
　　富佳超市！
　　怎么可能没听说过，何亚萍万万没有想道，黄天开设的超市居然是富佳超市，良久，何亚萍才回过神来。
　　“黄天，你太让我震惊了，要知道，你毕业才不到两年，居然做出了这样的成绩。”
　　驾车比步行还是快得多，很快达到信息院办公大楼前，何亚萍下车，两人留了联系方式，黄天驾车前往校办大楼。
　　要参加中大的春季招聘会，自然是要找中大的招生就业处。
　　中大的校办大楼是一栋有历史的建筑，红砖，黑瓦，一共四层，显得非常的古朴。
　　在一楼大厅黄天看了看布局图，知道招生就业处在二楼，黄天正准备上二楼，居然又碰见了熟人。
　　许松也没想到会在这里碰到以前三班的黄天，许松有点迟疑的道：“黄天，是你？”
　　看到许松，黄天马上就认出来了，这是四班的许松。当初，黄天他们那个专业一个七个班，每一个班三十几人，黄天在三班，许松在四班，两人之间有一点小摩擦。
　　“许松，是你？”
　　见真的是黄天，许松打量了黄天一眼，见黄天穿着普普通通，毫不起眼，心中的优越感无形中就显露出来了。
　　当初，大学期间黄天的成绩一直比许松好，且两人之间有点小仇，大学期间许松一直被黄天压一头，现在看到黄天，许松觉得自己机会来了。
　　于是，许松用一种高高在上的眼神看着黄天，语气中更是透着一种浓浓的优越感道：“黄天，听说你毕业之后就在芙蓉市找了工作，怎么样，工作还顺利？”
　　感到许松明显有一个高高在上的优越感，黄天心中的热情就淡了很多，淡淡的道：“还可以吧！我觉得自己过得还不错。”
　　闻言，许松心中不屑的笑了笑，心中想道，现在大学生这么多，职业压力这么大，黄天能过得可以才怪，肯定有很多的不如意。
　　于是，许松故作热情的道：“黄天，工作混得不如意吧！其实，回来考研也不错，你这次回学校，是想回来考研吧！”
　　许松本科毕业靠着家里的关系留在了学校，现在在读研究生，且还担任一个本科班的辅导员，许松自认为自己前途一片美好，比黄天这个打工仔要好很多。
　　研究生毕业之后，许松会留下来任教，到时再混一个讲师之类的，在不少人面前那就倍有面子。
　　见许松以为自己回校是准备考研，黄天就笑了，同时，黄天也见不惯许松的这种优越感。
　　于是，黄天笑着道：“许松同学，不劳你费心了，我不是回来考研的，暂时没有这个打算。”
　　“不是回来考研，那你来这里干什么？”
　　黄天冷笑着道：“好久没回学校了，想念母校，回校看一看，你信吗？”
　　话不投机半句多，黄天懒得理许松，迈步朝二楼走去。
　　见黄天不再甩起自己，还对自己冷笑，看着黄天的背影，许松脸色一变，脸色很快就阴沉下来。
　　在原地站了良久，许松也朝二楼走去。
　　再说黄天上了二楼之后，稍稍看了看门牌，然后朝招生就业处长办公室走去。
　　敲门，没有反应。
　　黄天又看了看旁边的副处长办公室，沉吟一下，心中想道，正处长不在，找一找副处长应该也可以。
　　黄天正准备敲门，黄天就笑了，暗暗的摇了摇头。
　　黄天敏锐的听力，将里面的情况听得清清楚楚，里面居然传来了一阵阵的娇喘声，声音虽然故意压抑，普通人可能听不见，但黄天自然会听得清清楚楚。
　　摸一摸自己的下巴，黄天想道，没想到还会遇到这样的事情，这个副处长大人也太大胆了，上班时间，居然在自己的办公室中大战。
　　黄天故意咳嗽一声，还是敲了敲门。
　　里面的一对男女，听到敲门之声，传来一阵隐隐的惊呼，接着就是一阵悉悉索索的声音，显然是在穿衣服。
　　大约等了不到一分钟，办公室的房门开了，一名年纪轻轻，有几分姿色的女生走了出来，这名女生脸上的红晕显然还没有褪去。
　　“请进！”
　　里面传来一阵沉稳有力的声音，黄天推门进入，看到声音的主人，黄天心中笑了笑，这名副处长大人定力功夫真的不错。
　　刚才还在肉搏大战，现在则一脸正色端坐在自己的办公桌后面，且声音还这样沉稳，仿佛波澜不禁，什么事情也没有发生一样。
　　不过，黄天不是普通人，自然知道，这仅仅只是表面现象，这名处部长大人的心情远不平静，心跳脉搏等都没有平稳下来。
　　黄天没有揭穿人家丑事的打算，面带微笑，黄天走了进去道：“您好！”
　　招生就业处副处长肖映福见黄天年轻，又面生得很，不禁皱了一下眉头，不满的道：“你这个同志好不礼貌，小吴刚才正在向我汇报工作，都被你敲门打断了。”
　　黄天心中笑着想道，你那是在汇报工作吗？不过，黄天脸上没有丝毫的表露出来，而是诚恳的道：“你是肖处长吧，我刚到，找你有一点事情。”
　　黄天看到办公桌上摆放着的照片和牌子，知道这名处部长叫肖映福。
　　肖映福端着架子，非常傲慢的道：“说吧，什么事情。”
　　肖映福一点也不担心黄天刚才会在自己的办公室外面听到什么，这栋办公大楼虽然样子老式，但是，隔音效果出奇的好，在门外不可能听到丝毫的动静。
　　正因为这样，肖映福才敢在自己的办公室肉搏大战。
　　黄天没有介意肖映福的态度，而是缓缓的道：“肖部长，我叫黄天，也是中大毕业的，听说春季有一个招聘会，我正好开了一家公司，我想让我的公司参加这次招聘会，招一批优秀的毕业生。”
　　闻言，肖映福狐疑的看了黄天一眼，心中想道，这个黄天看年纪，从学校毕业不会超过两年。
　　现在鼓励大学生创业，但是，两年的时间能创立出什么公司，于是，肖映福有点不屑的道：“黄天是吧！你要知道我们中大是一流大学，我们的毕业生全部是去知名企业的，像你这样的情况，不符合我们的要求。”
　　肖映福的意思很明显，黄天不知天高地厚，一家小公司也想参加春季招聘会，还想招收中大的毕业生，这简直就是一个笑话。
　　就在此时，肖映福办公室的大门被推开了，进来的居然是许松。
　　看到黄天，许松就笑了，马上就问道：“舅舅，黄天找你办事？”
　　黄天焕然，没想到肖映福是许松的舅舅，难怪，这个许松学习成绩一般，还能留校，八成靠肖映福的关系。


第一百一十九章 学校将以你为荣!
　　许松见黄天坐在自己舅舅的办公室中，不禁优越感更加的明显，用一种得意的口吻道：“黄天，你找我舅舅办事？”
　　黄天表现的非常淡定，轻轻的笑了笑道：“我是想找肖处长办一点事情。”
　　见黄天表情这么淡定，许松心中想道，这是我舅舅的办公室，没想到你还这样表情，许松心中满是莫名气愤，脸色都变了变。
　　不过，许松的脸色仅仅一变，马上就恢复正常，一脸虚伪的笑容，想道这是自己舅舅的办公室，许松有几分得意。
　　“舅舅，这是怎么一回事啊！”
　　肖映福一看就知道，自己的外甥和这个黄天似乎有矛盾，顿时，肖映福就笑了起来，准备帮自己的外甥好好的出一口气。
　　于是，肖映福添油加醋的将黄天的事情说了一遍，听自己舅舅说完，许松就哈哈大笑起来。
　　“黄天，你真逗，就算你开了一家小公司，也不能这样不知道天高地厚，居然想参加中大的春季招聘会，哈哈，笑死我了。”
　　许松笑的非常开心，几乎将自己的眼泪都笑出来了。
　　黄天倒是比较淡定，一脸戏谑的看了看许松和肖映福，心中想道，这真是一对极品啊！
　　此时，黄天的电话响了起来，黄天拿出自己的手机一看，是一个陌生的电话号码，黄天接下了电话。
　　电话里面是一个陌生的男中音，非常礼貌，“您好，请问你是黄天先生吗？我是中大招生就业处的魏永群。”
　　黄天一听就明白了，马上就热情的道：“哦，原来是魏处长啊，我就是黄天。”
　　“黄先生，你现在在哪里？”
　　“魏处长，我就在你办公室隔壁肖副处长的办公室。”
　　见黄天就在隔壁，魏永群马上就过来了，一进入肖映福的办公室，明显就感到气氛不一样，完全不正常。
　　此时，肖映福正一脸复杂的表情，完全弄不懂黄天和魏永群之间的关系。
　　而许松则一脸的震惊，魏永群居然亲自过来了，且热情中明显透着几分恭敬，许松的脸色变了变，心中想道，难道黄天有强大的关系。
　　见气氛又异常，魏永群不解的问道：“黄先生，这是怎么一回事？”
　　黄天微微一笑，也添油加醋的将事情说了一遍，听黄天将事情说完，魏永群的脸色就黑了下来。
　　尼玛，这不是做死吗？
　　刚才，魏永群不在办公室，就是因为接到了学校一把手王校长的电话，王校长亲自将魏永群叫了过去，说的自然是黄天的事情。
　　王校长一说，魏永群马上保证，将事情办得漂漂亮亮，一回到自己的办公室，魏永群主动给黄天打电话，没想到，事情会这样。
　　魏永群狠狠的看了一眼肖映福，然后严肃的道：“肖副处长，黄先生是王校长重点交代的，作为一家大公司的董事长，黄先生能回母校招聘一批毕业生是我们的骄傲，我们本应该尽全力配合，没想到出了这样的事情，这件事情我一定会向王校长亲自汇报。”
　　“他是一家大公司的董事长，笑死我了，他肯定是偏你们的。”闻言，许松白痴般的笑起来。
　　打死许松也不信，黄天会是一家大公司的董事长，黄天才毕业多久啊，另外，许松已经想起来了，黄天家里是农村的，几乎没有什么背景。
　　魏永群看到许松的模样，不气反笑，摇了摇头道：“肖副处长，这就是你的外甥？”
　　“给我住嘴，你这个白痴！”肖映福的脸色，阴沉得几乎能掐出水来，恨不得一脚将许松踢死。
　　见过蠢的，但是没有见过这样蠢的。
　　肖映福心中想道，真不应该让许松留校，如果放到社会上混两年可能不是这个样子。
　　另外，肖映福微微担心，许松的研究生是保送的，并不是真刀真枪考取的，保送许松读研，是肖映福违规操作帮许松搞了一个保送名额。
　　魏永群居然要亲自向校长汇报，肖映福惊得不轻，连忙擦了擦自己额头的冷汗，满脸堆笑的道：“黄少，您抽烟，刚才是误会啊！”
　　黄天淡淡的道：“肖副处长，我不抽烟的。”
　　肖映福面色一僵，不过，很快又谄媚的笑起来：“黄少，那您喝杯茶，真，真是对不起，怠慢了黄少。”
　　说完，肖映福脸色一变，对着许松厉声喝道：“你个坑爹的玩意，还不赶紧给黄少倒茶。”
　　许松是不是坑爹的玩意不知道，但绝对是一个坑舅舅的东西，肖映福被许松坑得不轻，可能位置都不保。
　　见自己的舅舅发怒，许松吓的一颤，显然平时很害怕肖映福，许松悲愤的看了一眼黄天，无奈，只好拿起杯子和茶叶，给黄天倒了一杯茶。
　　将泡好的一杯热茶放在黄天的面前，许松低着脑袋，小声的道：“黄天，请喝茶！”
　　黄天像装作没有看见一样，一脸开心的笑意，对旁边的魏永群道：“魏处长，我们公司参加招聘会的事情可能要麻烦你了。”
　　魏永群热情的道：“黄少，走，去我办公室好好的谈一谈。”
　　黄天，魏永群联袂走了出去。
　　许松完全就僵在原地，手里端着一杯刚泡好的茶，而肖映福则一脸的担忧，越是看到魏永群对黄天热情，肖映福就越担心。
　　肖映福心中想道：“这个黄天到底是什么人，看样子，和王校长关系不一般啊，不然魏永群不会这么热情和恭敬。”
　　想道黄天可能和王校长关系不一般，肖映福心中一阵悲凉，心中想道，自己这次怕是自身难保了，肖映福知道，自己根本就经不起查，自己太不干净了。
　　黄天不知道张文杰和黄校长说了什么，王校长居然这么重视，先是魏永群和黄天谈了很久。
　　王校长更是亲自邀请黄天去自己的办公室坐了坐，表扬了黄天一番，说黄天是中大毕业生的典范，毕业不到两年就创立规模如此之大的富佳超市连锁集团。
　　面对夸奖，黄天显得非常的谦虚，不过，心里却非常的高兴，谁不喜欢听好话呢。
　　“黄天，好好干，我看好你，十年之后，学校将以你为荣。”
　　“黄校长，我一定不给学校丢脸，努力干出一番成绩。”黄天保证道。
　　中大有一句流行语，“今日，你以学校为荣；明日，学校以你为荣！”
　　学校以你为荣！
　　这是多么了不起的成就！
　　从黄校长的办公室出来，黄天的心情久久不能平静，心中满是激荡，想着，若干年之后，学校肯定会以自己为荣。
　　三天之后。
　　中大春季校园招聘会如期举行，在招聘会非常显眼位置有富佳超市连锁集团公司的招聘台位。
　　参加这次招聘会，富佳超市的阵容不小，一名集团公司副总亲自带队，下面还有集团公司人力资源经理，以及数名主管，数名工作人员。
　　富佳超市方面，准备得也非常充分，富佳超市的介绍，发展历程，各家门店的情况图文并茂，另外，当然也开出了诱人的薪酬待遇。
　　富佳超市连锁集团公司的薪酬待遇不错，尤其是那些管理人员，待遇让人非常的眼红。
　　一名普通的主管，年收入轻松超过十万；一名最低级的二级经理，年收入轻松五、六十万，一名一级经理的年收入轻松超过百万，那些各分店正副经理，集团公司的各部门经理，年薪就更高了。
　　好在富佳超市连锁集团公司实行的是精英人才计划，机构相对精简，公司百分之九十几以上是普通人员，主管以上人员占据的比例非常小，要不然，黄天可没有这么多钱发给大家。
　　这么好的待遇，加上足够的发展和升职空间，让不少的人拼了老命，充分发挥自己的一切才能。
　　普通人员肯定想升上主管，主管想升经理，二级经理想升一级经理，一级经理想升各门店经理……
　　富佳超市招聘台位前，人山人海！


第一百二十章 南云省之行
　　不少准备应聘的大学生，正在兴致勃勃，津津有味的看着富佳超市的介绍资料，同时也看着招聘资料。
　　一名戴着黑色眼镜的短发女生正在询问着：“您好，你们开出的底薪是三千块加提成，这个提成是多少？”
　　这名富佳超市的工作人员非常的有耐心，热情的回答道：“提成少则一千，多则三千，根据超市每月的经营情况而定。”
　　最少都有一千，且最多有三千元，这个不错，于是，这名女生稍稍问了问情况，然后郑重的投了自己的一份简历。
　　收到这名女生的简历，这名工作人员也简单的询问了这名女生几个问题，算是进行了简单的面试。
　　富佳超市在中大招收的名额是两百名，全是应届大学生，本批招收的人员全部进入基层一线锻炼，以后会根据表现情况提升一部分人做主管。
　　因为是大学生，富佳超市方面开出的待遇是每月三千保底，再加一部分的提成，这样的待遇，在所有参加招聘的企业的当中只能算是中等偏上。
　　之所以吸引这么多的人前来应聘，大家眼红的是良好的发展前景，富佳超市此次招聘会列出了组织结构图，大家一看就明白，可以层层发展，只要在超市好好干，发展前景很好，年入数百万，甚至上千万都有可能。
　　一名长相斯文的男生，不确定的问道：“你们的主管年收入真的有十万以上？”
　　富佳超市的招聘人员面对这样地询问，耐心实在，这名工作人员也是一样，自豪的笑一笑，非常肯定的道：“我们的主管年收入肯定在十万以上，主管往上一级的是二级经理，我们的二级经理年收入至少五十万以上。”
　　年收入五十万以上！
　　这名男生倒吸一口凉气，心中满是震惊，同时也是满心的激动，心中想道，这样的公司不错，如果自己努力，能干上一名二级经理，那就是名副其实的金领了。
　　旁边不少准备应聘的大学生，大家都是一脸的兴奋和激动，其中，有一名胆子大一点的同学，大声的问道：“那一级经理的年收入是多少？”
　　这名工作人员笑一笑，也大声的回答道：“去年年底，我们公司在神龙大酒店举行了庆祝酒会，当初我们就发放了各级别经理的年度提成。”
　　见大家都在看着自己，这名工作人员一脸的自豪，继续大声道：“我们的富佳超市清石广场店去年十月份正式开业，到年底也就不到四个月的时间，我们清石广场店二级经理以上人员一共二十一人，大家分享了六千三百多万的提成，最少的一人提成都超过了七十万，最多的有六百多万。”
　　“我们的红日广场店开业时间不长，但红日广场店的总经理，几名副总经理，下属几名一级经理，数名二级经理，一共不到二十人，大家分享了两千七百万的提成，拿得最少的也有三十多万元。”
　　这名工作人员说完，四周一片安静，和其他地方的嘈杂形成鲜明的对比。
　　大家都是满脸的震惊，这样丰厚的提成，简直就是太给力了，对大家充满了致命的诱惑力。
　　良久，有一名胆子比较大的男生大声的问道：“这是真的，真的有这样的提成？”
　　带队招聘的副总微微一笑，底气十足的道：“同学们，我们谢经理说的千真万确，我们公司的提成是公开化的，大家如果能加盟我们公司，就会知道我们一点也没有说假话。”
　　“另外，我要和大家说一声的是，这还只是保守的估计，目前，我们公司在高速发展，预计到今年年底，各位经理的提成会在此基础上翻番。”
　　还要翻番！！！
　　大家震惊的不行，居然还有这样好的公司，不行，我一定要进入这家公司，不少同学心中暗暗决心道。
　　另外，大家都不傻，富佳超市连锁公司是一家新生的公司，正在蓬勃高速发展，进入这样的公司，那就有大量的机遇，只要自己努力，干上主管，甚至干上经理，那是很有可能的事情。
　　顿时，富佳超市招聘台前就火爆起来，大家挤破了脑袋。最后，校方不得不派出大量的保安来维持秩序。
　　富佳超市的招聘是整个中大春季校园招聘会最热闹，最火爆的，没有之一。
　　当天，中大的网上论坛就一片火爆，大家都在热聊，话题全是关于富佳超市的。
　　……
　　富佳超市连锁集团公司在中大的校园招聘会上表现非常的火爆，不过，黄天没有亲自参加这次招聘会。
　　黄天接连进行了数次闭关，每次闭关修炼，少则两天，多则四、五天，黄天终于达到练气第七层，也就是练气后期。
　　同时，黄天的神识也进一步壮大，已经能外放达到十五、六丈的范围，也就是五十几米远的距离。
　　在建宁市，富佳超市买下来的那栋大楼已经在年前全部拆除，在原来的地址上，一栋高达四十八层的大厦将耸立起来。
　　目前，新大厦已经开工建设，一至五层将开设富佳超市新的门店，营业面积在三万平米以上，第六层至第二层十将是一家五星级酒店，二十一层以上，将是豪华写字楼。
　　富佳超市在这里投了巨资，好在富佳超市的资金还算宽裕。
　　修为达到练气后期，黄天准备去一趟南云省，去一趟甸缅。
　　之所以准备去这里，主要有两个方面的考虑，一方面是超市发展需要资金，另外一方面，黄天的修炼需要灵气。
　　准备去南云和甸缅，黄天早就和郑若彤说了，郑若彤本来想陪同黄天前往，但是，黄天考虑到甸缅北部矿区不安全，黄天准备孤身前往。
　　阳春三月，黄天乘坐飞机首先达到南云省省会春城市。
　　下了飞机，黄天心中感慨，不愧是春城，不但气候宜人，而且，到处是鲜花，就是街道旁都有不少的鲜花。
　　从机场出来，随便打了一辆车，黄天也没有拿什么行礼，只有一只小小的行礼箱，大部分的东西，尤其是重要的东西，黄天都放在了自己的乾坤袋之中。
　　乾坤袋，居家旅行必备之物品！
　　在春城著名的一家五星级酒店住了一天，黄天包了一辆车直接前往丽瑞市。
　　丽瑞市是最大的翡翠原石进口口岸，丽瑞市海关的一份最新统计资料显示，目前大夏国每年消耗的翡翠毛料约6000吨左右，其中2/3是通过丽瑞口岸进口的，业内人士已认同“玉出南云、玉从丽瑞”的说法。
　　充足的翡翠资源使得客商如鲫而至，丽瑞也因翡翠而繁华。
　　达到丽瑞，黄天先是联系上了大通珠宝集团公司在丽瑞方面一名经理谢曙东。
　　年近四十的谢曙东在翡翠行业有十几年的从业经验，同时也是大通珠宝公司在丽瑞市分公司的总经理。
　　这家分公司规模不大，主要从事翡翠原石的收购，同时管理大通珠宝设立在丽瑞市的一家翡翠加工厂。
　　丽瑞目前已形成拥有珠宝加工厂400多家，珠宝销售店铺6000多间，成品交易经营户达500多家，从业人员5000多人。
　　两人见面，见黄天这么年轻，谢曙东微微诧异，不过，谢曙东还是非常的热情道：“黄先生，欢迎你来到丽瑞。”
　　黄天也是一脸热情，面带微笑，掏出自己随身携带的中华，掏出一支给谢曙东道：“谢总，这几天可能要麻烦你了。”
　　接过黄天的香烟，谢曙东客气的道：“哪里，哪里。”
　　两人寒暄几句，谢曙东将黄天安排在丽瑞市最好的一家酒店，房间显然是早就准备好了的，且环境好不错。
　　入住酒店，黄天心中想道，这个谢曙东是一个心思细腻的人，准备工作做得非常的充分。
　　晚上，谢曙东客气的做东，宴请了黄天。
　　宴会之后，谢曙东又热情的邀请黄天去K歌，不过，黄天谢绝了，饭后，黄天说要自己散一散步，和谢曙东暂时分开，两人约好了明天见面的时间，黄天心情不错，在丽瑞市街头缓缓的走起来。
　　因为翡翠的缘故，丽瑞市比较繁华，灯红酒绿。
　　黄天缓缓而行，走了一个多少时，黄天发现，自己已经基本快走出市区了，这里要冷清不少，灯光也暗了不少。
　　看一看表，黄天不禁笑了起来，时间也不早了，黄天准备拦一辆的士回酒店。
　　就在此时，一辆黑色的宝马越野车速度很快从黄天的面前行驶而过，正好，路边有一大滩水，宝马车就从这里涉水而过，大量的污水朝黄天飞溅而来。
　　简直，黄天暗骂一声，轻巧的跳开了。
　　如果不是黄天身手敏捷，反应速度快，肯定会被飞溅得一身脏水。
　　这辆宝马车没有丝毫的减速，明明飞溅起大片的污水，也没有停下来的意思，甚至，黄天能清楚的听到车内的人还欢快的吹了一声口哨。
　　太没有素质了！
　　黄天心中微微有几分火气，看到地上正好有一块半个拳头大小的砖头，黄天一脚将这块砖头踢飞。
　　砖头仿佛长了眼睛一样，速度很快，划出一道优美的弧线，准备的击中这辆丰田车。
　　“嘭！”
　　一声闷响，砖头击中宝马车的尾部。


第一百二十一章 黑老大
　　黄天这一脚的准头，简直就是神了。
　　宝马车距离黄天大约有二、三十米，且还是运动目标，看似随意的一脚，一块普通的砖头，却准确的击中宝马车。
　　被黄天一脚击中，宝马车一个急刹车停了下来，居然敢有人用砖头击中自己的宝马车，车上之人异常的气愤。
　　车子几乎都没有停稳，一名表情嚣张的年轻人，带着两名马仔模样的人骂骂咧咧的下了车，朝黄天走过来。
　　看到这几人，黄天一脸戏谑，心中想道，居然敢飞溅自己一身污水，正好可以教训一些这没素质的人。
　　不过，这三人一看就知道不是什么好鸟，骂骂咧咧，走到黄天的面前，领头的年轻人非常的嚣张和无礼。
　　“小子，你不想活了，居然敢砸我吴明照的车。”
　　黄天冷冷一笑，“你眼睛刚才瞎了，不知道差点飞溅了老子一身的污水。”
　　“哎呦，这么横，给我上，狠狠的教训他。”吴明照狠狠的一挥手，大声的喊起来。
　　吴明照的两名马仔，早就按捺不住了，马上就朝黄天冲过去。
　　对付普通人也许可以，但是，他们遇到的人是黄天，活该倒霉。吴明照只觉得眼前一花，仅仅听见两人声响，然后，吴明照就目瞪口呆的站在原地，几乎都吓呆了。
　　“嘭、嘭！”
　　两人闷响，两道黑影飞出至少十几米，划出一道弧线，然后七荤八素的摔在了远处。
　　吴明照呆呆的想道，一个人被一脚踢飞，怎么能飞这么远，十几米的距离啊！这太恐怖了！
　　黄天将这两名马仔踢飞，夸张的踢飞出十几米远，不过，黄天的力道控制得很好，这两人虽然飞出这么远，但是仅仅也只是鼻青脸肿，全是皮外伤，没有伤到筋骨。
　　踢飞两名马仔，黄天两步走到吴明照的面前，咧嘴一下，露出一口大白牙，一副人畜无害的模样。
　　“不好意思，力气大了一点，你没事吧！”黄天特地戏谑的给吓得不轻的吴明照拍了拍身上的灰尘。
　　“我的妈呀！”吴明照终于回过身来，急退几步，拉开和黄天的距离，惊恐的道：“你别过来，我爸是吴利云！”
　　“吴利云是谁？”
　　黄天还真的没有听说过，黄天初来丽瑞市，对这个吴利云陌生的紧，黄天估计，吴利云可能算是这里的地头蛇。
　　吴明照掏出电话，马上就拨了起来，大声的喊道：“爸，快来救我，有人要杀我。”
　　闻言，黄天一阵无语，这个吴明照还真是一个极品，胆子小不说，还添油加醋，说自己要杀他。
　　如果是一般人，肯定会转头就走，不想招惹麻烦，不过，黄天不是一般人，心中并不害怕，即使这个吴利云很有势力。
　　远远的摔在地上的两名马仔，哼哼歪歪的终于爬了起来，一起跌跌撞撞的走到了吴明照的身后。
　　“真是两个废物！”吴明照看到两人的模样，顿时气得不轻。
　　身后有这两人，吴明照的胆气似乎大了两分，居然敢正面盯着黄天看一看，见黄天普普通通，年纪似乎也和自己差不多，且还是孤身一人，吴明照胆子似乎又大了一份。
　　“小子，你有本事就别走。”吴明照居然敢大声的这样对黄天说，显然是在用激将法，担心黄天走了。
　　如果黄天此时要走，吴明照等人确实没有丝毫的办法，不过，黄天没有一点要走的打算。
　　黄天倒是要看看吴利云是谁，居然养出极品的儿子。
　　吴利云是丽瑞市黑道大哥之一，在丽瑞一带很有势力。明面上是一家翡翠贸易公司老板，实际上手下养着好几十号马仔，也从事一些见不得人的勾当。
　　提起吴利云，整个丽瑞市谁不知道，不过，黄天是一个外来人，今天才刚刚达到丽瑞市，黄天自然不知道。
　　听说自己的宝贝儿子被打，吴利云的动作很快，短短几分钟，几辆汽车就呼啸而至，其中还有一辆奔驰车，那是吴利云的座驾。
　　看到自己的爸爸过来了，而且还带了这么都的人过来，吴明照狠狠的看了黄天一眼，心中道，小子，你死定了。
　　面对这一切，黄天表现的风轻云淡。
　　吴利云一下自己的奔驰，马上就大声的喝道：“谁，谁吃了豹子胆，居然敢杀我吴利云的儿子。”
　　其余的几辆汽车，几乎在同时哗啦一声下来了一大片的黑衣人，人数起码有二十几人，全部拿着武器，不是砍刀，就是铁棍和匕首。
　　“爸，就是他！”吴明照指着黄天道。
　　见自己的儿子无恙，吴利云心中稍稍松了一口气，又看到黄天仅仅孤身一人，吴利云心中一轻，脸色浮现出了几分狞笑。
　　“小子，也不去打听一下，我吴利云是谁，真是吃了豹子胆。”
　　四周的一众马仔，纷纷大喝起来，有几人甚至操着家伙准备上前来教训黄天。
　　“真是聒噪！”黄天不屑的道。
　　见黄天这样的态度，吴利云大怒，大手一挥道：“给我上，狠狠的打，打死了算我的。”
　　黄天人影一闪，如狼入羊群，对付这样的一群乌合之众，黄天发挥出两、三成实力足矣。
　　“哎呦！我的手断了！”
　　“啊！我的妈呀！”
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　惨叫声，打斗声，混杂在一起，吴利云的一众手下马仔，一共二十几人居然眨眼之间就躺了一地，全部在地上痛苦的直哼哼。
　　吴利云也算是久混黑道，今天还是第一次遇到这样的情况。这也太厉害了吧！
　　吴利云嘴巴张得老大，几乎能塞下两个鸡蛋！
　　黄天轻松的拍一怕手，走道吴利云的面前，一脸轻松的笑意，仿佛做了一件非常轻松的事情一样，“吴老大，我这身手还可以？还准备教训我吗？”
　　我的妈呀！
　　吴利云终于回神来，脸色僵硬，尴尬的笑了笑，讨好似的道：“先生贵姓，我该死，我该死！”
　　看着吴利云左右抽了自己两个耳光，黄天心中想道，这对父子真是奇葩，儿子怕死，老子也怕死。
　　遇到比自己差，或是和自己差不多的对手，吴利云自然不怕，但是，黄天刚才表现出来的实力太厉害了，自己近二十人，黄天轻轻松松就搞定。
　　自己的马仔躺了一地，此时和黄天叫板，那纯粹是找死，吴利云知道这个道理。
　　黄天拍了拍吴利云的脸颊，正色的道：“以后长一点眼神，有些人不是你一个小小的黑道老大能招惹的。”
　　黄天这相当于是打脸了！
　　不过，吴利云不敢有半点脾气，僵硬的笑着，脑袋像鸡啄米一样，连连道：“是，是，我有眼无珠。”
　　黄天又看了看吴明照，解气的一脚将吴明照踢出几米远，然后黄天的声音就飘进了吴明照的耳朵。
　　“小子，以后开车礼貌一点，不要仗着自己开豪车就目空一切。”
　　说完，黄天捡起地上一块至少有十几公斤的大石头，随手一甩，这块大石头宛如炮弹一样，速度很快，且准确的击中吴明照的那辆宝马越野车。
　　“嘭！！！”
　　石头砸中这辆宝马车，顿时就发出一声巨响，这辆宝马车居然被砸得稀烂，惨不忍睹，这辆车算是废了。
　　看到这一幕，吴利云，吴明照等人，心中更是惊恐，心中想道，这还是人吗？怎么这么厉害，一块石头就能砸废一辆宝马越野车。
　　吴利云心中更是一阵悲催，黄天表现出如此强大的能力，这次算是彻底的栽了，面对这样强大的对手，吴利云不敢有丝毫以后找回场子的想法。
　　……
　　回到自己的酒店，黄天也不禁笑笑，走到哪里都不安宁，仅仅只是想散一个步，居然也会遇到这样的事情。
　　“还好，自己是修真者，实力强大。”黄天暗暗幸庆。
　　如何没有足够的实力，面对刚才的情况，那只能忍气吞声，哪能这么解气的教训这对父子。
　　看一看时间已经不早，于是，黄天洗漱一番，然后开始准备修炼。
　　只要有时间，修炼是黄天的必须课，从混沌宝玉中抽取五十个单位的灵气，这些灵气进入丹田之后，在功法的运转之下，渐渐变成纯净的真气，然后游走在经脉中。
　　几个周天之后，黄天收功。
　　随着修炼进入练气后期，对灵气的需求量也渐渐增加，当然，修炼的速度也快了几分。
　　同样是五十个单位的灵气，现在修炼起来，相比于练气中期，在速度上至少快了三分之一，相比练气前期，速度上至少快了一倍以上。
　　修炼速度的提升，这是好事，但是，相应的灵气需求也渐渐增加，黄天期待，此次能从大量的翡翠原石中收获大量的灵气。
　　想到这里是大夏国最大的翡翠原石集散地，黄天的心情就微微激动，心中想道，明天老子要去扫货。
　　对，扫货，将整个丽瑞市的高档翡翠原石全部扫光！
　　想到即将收获大量的高品质翡翠原石，黄天就几乎激动的睡不着，直到做了几次深呼吸之后，黄天才渐渐的熟睡过去。


第一百二十二章 扫货
　　第二天上午九点。
　　当黄天吃完早饭，走到酒店大厅的时候，谢曙东已经在酒店大厅了，看到黄天，谢曙东依旧一脸热情：“黄先生，早上好！”
　　“谢总，早上好！”黄天也热情的打着招呼，然后对谢曙东道：“谢总，我们走，带我去瑞立市最大的翡翠原石交易街！”
　　昨天和黄天接触之后，昨晚，谢曙东已经考虑过了，黄天可能和大通珠宝总公司高层有过硬的关系，不然的话，郑若彤不会这么郑重的交待自己。
　　甚至，谢曙东有点自己的猜测，黄天可能和郑若彤有不错的关系，具有是什么关系，郑若彤不可能和谢曙东去说，只能由谢曙东自己去猜测。
　　昨天，谢曙东对黄天更多的是热情，今天，对黄天的态度更多的是恭敬，恭敬中再透着热情。
　　“黄先生，一切已经准备好，我们走！”
　　谢曙东带路，酒店外面已经准备了一辆比较新的皮卡，车上已经有两人了，这两人是过来打下手的，其中一人正在驾驶位置。
　　用皮卡，自然是黄天的要求！
　　上了车，黄天大手一挥道：“走，我们出发！”
　　黄天的话语中多少年透着一丝丝的兴奋，其实，黄天不兴奋都不行，想着等下能收获大量的高品质原石，黄天的心情就有点兴奋，只是脸色没有过多的表露。
　　大量高品质的原石，这代表着大量的灵气，同样，也是巨额的财富，高端翡翠的价格一直很热，居高不下。
　　谢曙东对瑞立市非常的熟悉，轻车熟驾，仅仅十几分钟就到了翡翠原石交易区。
　　这是一条大街，街道两侧店铺林立，这些店铺几乎清一色全是经营翡翠原石，街道上，非常的热闹，不愧是全国最大的翡翠原石交易市场。
　　“黄先生，我们到了！”
　　黄天和谢曙东下车，谢曙东稍稍向黄天介绍了这处翡翠原石交易市场的情况，黄天一边听，一边点一点头。
　　此时的黄天，更多的心思不是在听谢曙东说话，而是已经将自己的神识外放了出去。
　　现在，黄天的神识能外放超过五十米的距离，方圆五十米之内，全部将在黄天神识的笼罩之下，在这个范围之内，所有的一切全部无法遁形。
　　很快，黄天的脸色就惊喜起来。
　　有神识就是牛叉，黄天已经发现了好几块品质不错的翡翠原石，随着黄天神识的搜索，一块一块的翡翠原石展露出原形。
　　以前，没有神识的话，黄天要分辨出翡翠原石里面是否有高品质的非常，需要一块一块的近距离接触，然后依靠混沌宝玉的提示才能辨识。
　　有神识，一切不一样，简直就有点逆天的迹象！
　　“谁要我是牛叉闪闪的修真者呢？”黄天心里沾沾自喜的这样想道，然后，一挥手，带着谢曙东进了一家面积不小的店铺。
　　“先生，我们店里的原石全是老坑的，您看，这有全赌原石，有半赌原石，另外，还有这种全部已经开出来的原石。”
　　一名店内的工作人员，马上热情的介绍。
　　黄天微微一笑，大致看了店内的情况，对于那些已经全部打磨出来的翡翠原石，黄天基本直接忽略，那些半赌原石似乎兴趣也不大。
　　黄天直接朝全赌区走去，这里全是一块块没有任何打磨的原石，买这样的原石，风险很大，里面可能什么也没有，也有可能蕴含惊人的高品质翡翠。
　　买这样的翡翠原石，一切全靠运气！
　　谢曙东也认为，黄天可能是想试一下自己的运气，也跟在黄天的身后走了过去。
　　黄天“装模作样”的看了一番这些原石，黄天道：“这些原石这么卖？”
　　这名工作人员倒也热情，马上道：“先生，这是我们店内的全赌原石，不分大小，全部两万钱一块。”
　　这样的价格不贵，到底是临近缅甸的地方，黄天轻轻的点了点头，区区两万块，以黄天的身价，还不至于要还价。
　　于是，黄天爽快的道：“我选几块。”
　　黄天一连选了三块，然后又亲自搬开几块堆在一起的原石，故意仔细的看了看，又选了一块，一共四块翡翠原石。
　　付账之后，这些翡翠原石就是黄天的了。
　　黄天对旁边的店内工作人员道：“麻烦你们帮我将原石搬到车上去，就是你们店外的那辆皮卡。”
　　“先生，你不切开看一看，我们这里提供免费的切割原石服务。”
　　黄天摆一摆手，谢绝了这项免费服务，然后带着谢曙东出了这家店，很快又进入了另外一家店内。
　　四块翡翠原石，一共花了八万块钱，但是收获是巨大的。
　　刚才那家店内的全赌翡翠原石起码几百块，黄天选出来的四块肯定是那几百块原石最好的四块。
　　双手触摸到这几块翡翠原石的时候，黄天识海中的混沌宝玉就欢快的叫了起来，请示黄天是否吸收，黄天当然下令吸收。
　　吸收翡翠原石中的灵气，已经非常熟悉了，即使黄天当着很多的人吸收这些灵气，也不会有一人看出有什么异常。
　　四块翡翠原石，一块五十二点，一块七十六点，一块八十一点，还有一块九十五点，轻轻松松三百零四个单位的灵气入账，黄天高兴得嘴角自然翘了起来。
　　从第一家店内出来，黄天在高兴和兴奋之余，马上就醒悟过来了，自己的时间反正很充裕，何必这么匆忙了。
　　蚊子再小也是肉，何况这是珍贵的灵气。
　　浪费是可耻的！
　　于是，在第二家店内，黄天表现的兴致勃勃的样子，亲自在全赌区，几乎是一块一块的原石仔仔细细的查看。
　　黄天开始全面扫荡，只要蕴含有翡翠的原石，黄天一块也不打算放过，那些没有丝毫灵气的原石，直接忽略。
　　吸收！
　　吸收！
　　吸收！
　　……
　　即使只有区区两、三个单位的灵气，黄天也没有放过，这家店内的翡翠原石，大部分是没有灵气的，但是，蕴含有灵气的翡翠原石也有几十块。
　　少则两、三点，多则几十点，甚至还有一块蕴含喜人的一百三十七个单位的灵气。
　　这家店内的老板，一脸的惊奇，好奇的打量了黄天好几眼，这位老板做了十几年翡翠原石生意，从来没有遇到过像黄天这样的客人。
　　开始的时候，这位老板还以为黄天是一名高手，以为黄天对翡翠原石的鉴别有很深的造诣。
　　因为黄天一脸的认真，一脸的专注，仿佛是一位大师一样，不过，这位老板很快就发现不对了。黄天选了几块翡翠原石，这几块原石中有两块表象并不好。
　　这位老板的表情，黄自然看见了，黄天不禁撇一撇嘴，心中想道，你知道个屁，哥选的这几块翡翠原石才是精品。
　　在家店花了三、四十分钟，黄天收获很大。
　　不但吸收了数百个单位的灵气，而且还选了五块翡翠原石，这几块翡翠原石自然是不错的，被黄天买了下来。
　　谢曙东也有一点微微不解。
　　不过，谢曙东还是给黄天打起了下属，亲自帮黄天帮弄这些石头，有谢曙东打下手，黄天的速度也快了很多。
　　一家一家店的扫荡过去，黄天都有点觉得自己像做梦一样，这样的收获，简直就是巨大的。
　　这完全是扫荡，只要黄天光顾过的店子，再无一块高档的翡翠原石，幸好，那些开了一个缺口，已经露出翡翠的半赌原石，以及那些已经完全打磨出来的翡翠，黄天还是放过了。
　　一连几天，黄天都泡在丽瑞市这条大街，进行大量的扫货，这一带不少的店老板都几乎认识了黄天。
　　在这些老板眼里，黄天完全就是豪客，只要价钱不是很离谱，即使稍微贵一点点，黄天基本上不还价。
　　另外，黄天只要光顾一家店子，一般都会从店内买几块翡翠原石，少则两、三块，多则七、八块。
　　一连几天，黄天乐此不疲！
　　开玩笑，这样的机会可不多，既能得到大量的灵气，又能收获不少的高品质翡翠。
　　这几天，黄天混度宝玉中的灵气已经逼近两万个单位，另外，黄天买下来的翡翠原石也有一百多块。
　　这些被黄天买下来的翡翠原石，现在已经静静的躺在了黄天的乾坤袋中，每每将自己的神识探进乾坤袋，看到大小不一的一百多块翡翠原石，黄天就感到自己非常有成就感。
　　今天是第六天，黄天基本上已经光顾了这条大街上四分之三的店铺，谢曙东陪了黄天两天之后，黄天知道谢曙东身为一家公司老总，手里的事情不少，要求换了一名谢曙东的手下之人。
　　还是开着这辆皮卡，一共三人随行，一人充当司机，两人给黄天打下手搬弄翡翠原石。
　　迈步走进一家看似普普通通的门店，黄天意外的发现，这家店的中央有一块巨大的翡翠原石，进一米高，至少数百公斤的重量。
　　令黄天欣喜的是，黄天的神识已经“看到”了这块巨大的原石中一大团的绿色，这一块罕见的极品翡翠原石。
　　个头大，品质好，价格自然惊人！
　　只是，黄天似乎来晚了一步，店家已经和别人谈好了价格，准备交易付款了。


第一百二十三章 物流配送系统
　　看到别人都快完成交易了，黄天心里很急！
　　在这里扫荡三天，比这块个头还大不少的翡翠原石黄天也见过，但是，像这块翡翠原石品质好啊！
　　里面满是帝王绿翡翠，似乎还是玻璃种，非常大的一块，黄天估计，这么大，这么好的一块翡翠至少值个好几亿。
　　黄天刚才被这块巨大的极品翡翠原石吸引，没有过多的注意正在交易的那几人，现在，黄天神识一扫，脸色又是一变。
　　居然是古武者，而且修为还不低。
　　一共三人，正在和店家交易，一名老年人，两名中年人，另黄天惊奇的是，这名看似不起眼的老年人居然地级初期修为，那两名中年人一人玄级初期，一人玄级后期。
　　黄天一下就来了兴趣，心中想道，这些古武者买这么一块翡翠干什么，难道这块翡翠对这些古武者有用。
　　走进店内，黄天装作非常有兴趣的看了这块巨大的翡翠几眼，然后还摸了摸。
　　老者和中年人正在和店家谈价，店家似乎要价六百万，老者似乎已经同意了。
　　黄天一触摸到这颗非常原石，混沌宝玉中的小红就欢快的跳跃起来，高兴的道：“老大，我们发财了，这是一块翡翠王，蕴含了两千七百四十五个单位的灵气，是否吸收！”
　　居然这么多，黄天从来没有遇到过蕴含如此恐怖灵气的翡翠原石，最多的一块似乎也就两、三百个单位的灵气。
　　吸收，当然要吸收！
　　不吸收是王八蛋，随着黄天心念一动，小红简直如鲸鱼吸水，很快就将这翡翠中的灵气吸收一空。
　　正谈好价格，准备交易的老者，看到黄天眼里精光一闪，不过，这一丝精光马上就一闪而没，完全恢复了正常。
　　老者已经看出，黄天仅仅只是一个普通人，可能也是进店来买翡翠原石的，见黄天在触摸自己准备买下的这块翡翠原石，老者并没有说什么。
　　黄天已经练气七层初期，练气后期的修为，地级初期的老者肯定看不透黄天，以为黄天是普通人也正常。
　　黄天围着这块翡翠原石又仔细的用神识查看了一番，心中暗暗叹息，太可惜了，太可惜了！
　　这么好的一块翡翠之王，居然不是自己的。
　　黄天不甘心，想争取一下，对这名老者道：“老先生，这块翡翠原石能否割爱，我加双倍价钱！”
　　老者摇一摇头道：“小伙子，对不起，我也看上了这块翡翠原石。”
　　这名老者没有给黄天脸色，可能是买下了这块不错的翡翠原石，心情不错的缘故。
　　老者旁边的两名中年人则齐齐瞪了黄天一眼，显得非常不高兴！
　　被这两人一瞪，黄天自然不爽，不屑的笑了笑，然后心中一动，黄天悄悄的在这块翡翠上下了一个神识标识。
　　神识标识是《神念九转》中记载的一种手法，达到“生神”第二层，黄天已经能下神识标识，只是这标识非常的弱下，也非常容易被同样有神识之人发现。
　　超过三十公里，黄天就不能感应到这神识标识，且一旦遇到有神识之人，很容易被对方发现。
　　《神念九转》中记载，神识强大之后，到了后期，一旦下了神识标识，即使隔着几个星系也能发现自己所下的标识，且神识修为提高，神识标识会越来越高明，越来越隐蔽。
　　不过，古武者显然无法产生神识，这名老者即使是地级初期修为也不可能发现黄天的神识标识。
　　“居然敢瞪老子，老子先做个标记，这块翡翠原石迟早得姓黄。”黄天心中想道。
　　……
　　芙蓉市。
　　黄天在丽瑞市大肆扫荡，大获丰收，楚天明也没有闲着，这一段时间，楚天明很忙。
　　开设在衡州市的五家超市的装修已经进入尾声，这也是一家大型的超市，预计开业在半个月之内。
　　另外，富佳超市连锁集团公司开设的第六家超市也将在岳州市落户，超市的租赁合同也已经签订，已经开始进入超市的装修阶段。
　　除了第五家、第六家超市的开设，第七家超市，第八家超市也已经有了意向，楚天明的下属团队正在和别人谈判超市场地的租赁事宜。
　　超市一家接着一家的开设，富佳超市连锁集团的物流园也已经开始开工建设。
　　楚天明知道，一个出色的物流配送系统对连锁超市集团的重要性，所以，楚天明花了大力气。
　　作为富佳超市连锁集团的总经理，楚天明有很多的事情需要去考虑，超市各门店优良的购物环境，一站式服务，降低成本，打响自己的品牌……
　　出色的物流配送系统，对降低成本非常重要！
　　物流成本始终保持低位，才有可能实施低成本战略！
　　目前，楚天明大部分的精力集中在建立一个快速高效的物流配送中心，且第一个配送中心已经开始建设。
　　在整个物流过程当中，最昂贵的就是运输部分，所以楚天明按照黄天的吩咐，将在芙蓉市郊外建立一个巨大的先进的物流配送中心。
　　以后开设新卖场时，将以芙蓉市为中心，向湘南省各地级市辐射，然后再走出湘南省，将各门店开设到临近省市。
　　即尽量以芙蓉市配送中心为出发点，各卖场都设在配送中心周围依次建立，以缩短送货时间，降低送货成本。
　　富佳超市连锁集团公司在物流方面的投资，也将主要集中在物流配送中心建设。
　　楚天明在芙蓉市的人脉关系不错，成功的拿下了一块不错的地皮，这块面积不小的地皮位于高速公路附近，交通非常的便利，另外，去芙蓉市火车站也非常的方便。
　　现在，这里已经成立了一个巨大的工地，热火朝天。
　　这个巨大的物流配送中心建设好之后，至少可以满足几十个附近周边城市的销售网点的需求；另外运输的半径既比较短又比较均匀，基本上将辐射三、四百公里左右。
　　以后，富佳超市连锁集团将根据需要，陆续建立第二个，第三个，甚至第四个，第五个同等规模的物流配送中心。
　　每一个物流配送中心相距大约三、四百公里，覆盖方圆三百余公里的范围，直到覆盖大夏国大部分的面积。
　　另外，楚明浩还准备着手建立超市先进的信息系统，建立完备先进的数据库，高速畅通的网络等等。
　　将来，富佳超市各分店的订单信息通过公司的高速通讯网络传递到配送中心，配送中心整合后正式向供应商订货。供应商可以把商品直接送到订货的商店，也可以送到配送中心。
　　正在建设的这个巨大的物流配送中心，将耸立起一栋栋巨大的库房和附属建筑，这些巨型建筑的平均面积超过11万平方米，相当于24个足球场那么大；里面装着人们所能想像到的各种各样的商品，从牙膏到电视机，从卫生巾到玩具，应有尽有，商品种类超过8万种。
　　这仅仅是建立的第一家配送中心。
　　楚明浩估计，这样的配送中心富佳超市连锁集团将在全国建立五十个以上，到时将服务着数千家商场。
　　在配送中心，计算机掌管着一切。要建立如此先进，如此完备的物流配送系统，还有很长的道路要走，其中计算机技术就非常的重要。
　　按照楚明浩的设想，供应商将商品送到配送中心后，先经过核对采购计划、商品检验等程序，分别送到货架的不同位置存放。
　　当每一样商品储存进去的时候，计算机都会把他们的方位和数量一一记录下来。
　　一旦商店提出要货计划，计算机就会查找出这些货物的存放位置，并打印出印有商店代号的标签，以供贴到商品上。
　　整包装的商品将被直接送上传送带，零散的商品由工作人员取出后，也会被送上传送带。
　　商品在长达几公里的传送带上进进出出，通过激光辨别上面的条形码，把他们送到该送的地方去，传送带上一天输出的货物可达20万箱以上。
　　对于零散的商品，传送带上有一些信号灯，有红的、有黄的、有绿的，员工可根据信号灯的提示来确定商品应该被送往的商店，来取这些商品，并将取到的商品放到一个箱子当中，以避免浪费空间。
　　当然，以上仅仅是楚明浩心中的设想，还等待一步步去实现，此时，楚明浩正带着几名富佳超市连锁集团公司的中、高层，大家正在巨大的建设工地视察。
　　“楚总，这个物流配送中心如果建成，我们的成本要下降不少，我估计利润至少提升三个点以上。”
　　楚明浩点一点头，心中却微微担忧，建宁市超市和大厦的建设，投入了大量的资金，这里投入的资金又不少。
　　另外，随着一家接着一家超市门店的开设，资金上已经稍显不足，楚明浩担忧，万一资金不足，出现资金链断裂怎么办。
　　……
　　芙蓉市方面大举建设，黄天知道一些，楚明浩基本上每天，或最多隔一天，都会打一个电话过来汇报一些最新的情况。
　　黄天看着这块巨大的翡翠王原石被那名老者和两名中年人买走，黄天暗暗叹息，这么好的东西从自己身边溜走了。
　　此时，黄天只能将希望寄托在自己的神识标识上，希望这神识标识能起到作用。
　　黄天没有纠结在快翡翠王原石之上，黄天接着还是一家接着一家的门店扫荡，混沌宝玉中的灵气很快达到两万个单位，且随着一块块翡翠原石被吸收，灵气单位数量还在上升。
　　两天之后，也就是黄天一共在丽瑞市翡翠原石市场“扫荡”的第八天之后，整个翡翠高档一点的翡翠原石已经被黄天扫完了，那些稍微低档一点翡翠原石也被黄天吸收完灵气。
　　一共八天，收获是巨大的，黄天即使做梦也会笑醒来，两百多块高品质翡翠原石，两万五千五百多个单位的灵气。
　　哈哈……真是爽呆了！
　　黄天在酒店中一边洗澡，一边快乐的哼着小调，现在是晚上，今天白天黄天一直在“扫荡”翡翠原石。
　　黄天大致估计了一下，自己乾坤袋中两百多块翡翠原石，大约价值二、三十个亿，一笔巨大的财富。
　　洗完澡，黄天惬意的躺在床上，正准备看一看电视，突然，黄天神色一变，黄天感觉到了，自己标记了神识标识的那块翡翠王原石突然动了，正在往城外而去。
　　一连两天，黄天感觉到自己的神识标识一直静静的未动，现在大晚上的，突然就朝城外移动了，显然有情况。
　　黄天翻身而起，马上就出了酒店。


第一百二十四章 渔翁得利
　　前后两辆黑色的越野车，中间一辆小货车，三辆车鱼贯出了丽瑞市区，朝郊外行驶而去，显然，这三辆车是连夜出城。
　　可能是晚上的缘故，且走得是乡间公路，车队的速度并不快，大约以三、四十公里，或四、五十公里的速度前进。
　　谁也没有发现，车队后面一条黑影速度很快，利用公路两侧树木，草丛等东西的掩护，摇摇的跟在车队的后面。
　　黄天打车出了城区之后，马上就下了车，远远的追在这个车队的后面，车队后面遥遥跟着的当然就是黄天。
　　感觉告诉黄天，这件事情不正常，惦记着这块翡翠王原石，黄天悄悄的尾随过来。
　　第一辆黑色越野车内，一名老者闭目眼神，如果黄天看到这名老者肯定能认出，这人就是两天之前买下那块巨大的翡翠原石的老者。后面的那辆越野车之内，坐着两天前和老者一起的那两名中年人。
　　老者是岭南张家的张千辉，也是岭南张家仅有的两名地级高手，地级初期修为，修为仅次于张家家主。
　　张千辉稳稳的坐在越野车内，看了一下自己的表，心中想道，再有两个小时就达到目的地了。
　　突然，张千辉心中一动，眼中精光一闪，将手抬了抬，沉声道：“停车！”
　　三辆车子都停了下来，摇摇跟在车子后面起码有两、三百米的黄天，见车队在这个前不着村，后不着店的地方停了下来，黄天心中比较纳闷，悄悄的又跟进了一点，大约距离一白米左右，在一处灌木从后面隐藏了下来。
　　黄天双眼盯着前面，准备看一看是怎么一回事情。
　　张千辉已经下了车，后面两位中年人也下了车，两人急急忙忙的走了过来，一起不解的问道：“师傅，怎么一回事？”
　　张千辉大声道：“是哪位好友，不要藏头露尾了，大家出来见一见。”
　　“哈哈……”
　　随着一声大笑，一名花白老者走了出来，除了这名花白老者，还有一人居然是和尚，此外，还有另外三人。
　　张千辉显然认识这名花白老者和和尚，打着拱手道：“原来是刘兄和周兄。”
　　花白老者显然不想和张千辉废话，也不想拖延时间，一挥手，手下的那三人就摇摇的围了上去。那名和尚也拿出了武器。
　　“哈哈，张兄对不起了，听闻你得到了一块万年玉芯，小弟正好用得着，于是邀请了周兄过来准备借来用一用。”
　　和尚居然用世俗的姓氏，也是比较奇怪的一件事情，且这名和尚同样还是地级初期修为。
　　看到自己实力明显弱于对方，张千辉心中比较担忧，一看对方的架势，明显是势在必得。
　　张千辉怎么也想不明白，自己手上有万年玉芯的事情，对方怎么会知道，而且还提前埋伏在这里等着自己过来。
　　“刘前滔，你这样做，不怕我上告古武联盟吗？”张千辉厉声的道。
　　“哈哈……张兄真是说笑了，这次你以为你们还走得了吗？”
　　闻言，张千辉知道，对方是要斩尽杀绝了，不留自己的后路。
　　在丽瑞市无意发现了这块巨大的万年硬玉芯，且几百万的价格就买到手，张千辉以为自己运气逆天，捡了一个大便宜，没想道面临这样的情况。
　　翡翠原石外面都有厚厚的石皮，即使是古武者也无法探知里面是否有翡翠，但是，万年硬玉芯就不一样。
　　修为高深的古武者，像地级初期修为的张千辉，则有可能发现在重重石皮包裹之下的万年玉芯。
　　万年玉芯对古武修炼有帮助，是令人眼红的东西，难怪会出现半路埋伏夺宝的情况。
　　两拨人马，很快就打了起来。
　　张千辉一方，虽然人多，但是除了张千辉和那两名中年人之外，其余人是普通，明显占劣势。
　　黄天看到这样的情况心中知道，这名花白老者和和尚这一方肯定会得手，这块大型额翡翠原石肯定会被抢走，如果自己不出手的话，这块翡翠原石就会成为花白老者的东西。
　　百米开外的黄天，见两拨人马打得异常激烈，甚至还有枪声，也暗暗称奇，趁着谁也没有注意，黄天潜入了那辆货车的车厢之中。
　　看到车厢中的那块巨大翡翠王原石，黄天再次用神识仔细的查看一番，发现这块翡翠原石和一般的高品质翡翠稍稍不同，晶莹剔透，绿色很浓，很均匀，几乎没有色差，更是没有杂色。
　　万年玉芯！
　　黄天恍然，难怪蕴含了两千多个单位的灵气，当初因为有几名武者，甚至还有花白老者这个地级高手，黄天没有仔细的查看，没想道这真是一个不错的东西，万年玉芯，可以用来炼制玉盒，玉瓶或是玉符。
　　玉盒一般被修真者用来装各种灵物，如灵草；玉瓶一般被用来装各种丹药，灵液等等。
　　用万年玉芯炼制的玉盒，玉瓶或是玉符，比普通玉石炼制的要好一些，这样的东西，对黄天也是有用的。
　　黄天在车厢内，听到外面的打斗声没有理会，心念一动，这块翡翠原石被黄天收进了自己的乾坤袋。
　　大功告成，黄天又悄悄的潜伏了出去，在公路旁边不远处隐藏起来，并开始关注公路上的打斗。
　　黄天没想到，居然还看到了“熟人”，前几天和黄天有点小冲突的丽瑞市黑帮大佬吴利云。
　　开着两辆越野车，一辆货车，帮张千辉运送这块万年玉芯的是吴利云和他的数名得力手下，吴利云和他的手下们居然携带了武器，几支冲锋枪，数支手枪。
　　“砰、砰、砰……”
　　“哒、哒、哒……”
　　“啊！啊……”
　　手枪的射击声，冲锋枪的扫射声，以及惨叫声响成一片，战斗非常的激烈，即使有武器，吴利云等人还是被人家切菜一样，转眼就死了好几人。
　　这是古武者，且最低修为都是玄级中期，或后期，身手敏捷，打出的子弹几乎都打空，被人家一近身，顿时就遭到斩杀。
　　黄天看到了吴利云，手里拿着一支手枪，正一边开枪，一边踉踉跄跄，狼狈不堪的逃跑。
　　不过，很快就被追上，被人一刀砍死在地上。
　　张千辉三人也完全处于下风，仅仅十几分钟，三人中就死了两人，张千辉也受伤，终于拼尽全力，逃进了黑夜中，最终还是逃脱了。
　　鹬蚌相争，渔翁得利！
　　两拨人马，拼死拼活，东西还是到了黄天的手上。
　　花白老者一方五人，两名地级初期，三名玄级高手，三名玄级都多少受伤，看着张千辉眼睁睁的逃走，花白老者脸色比较难看。
　　不过，看到那辆货车之后，花白老者脸色才稍稍好一点，对旁边的那名和尚道：“周兄，我们走，去看看我们的万年玉芯。”
　　两人联袂走到货车旁，一刀劈开货车的铁门，然后朝货车里面望去，只见货车车厢中空空如也。
　　怎么会这样！
　　花白老者气愤的大叫起来，旁边那名和尚也是脸色铁青。
　　黄天在不远处看着这一切，心中几乎笑了起来。
　　花白老者和这名和尚半路埋伏抢东西，不是什么好鸟，黄天将这块巨大的翡翠原石收入囊中，自然没有丝毫心里压力。
　　黄天得意的一笑，然后起身离去，没有理会还在那里气得咆哮的花白老者。
　　这件事情之后第二天，黄天没有再去“扫荡”那些翡翠原石，因为黄天知道，此时的丽瑞市翡翠原石交易大街基本已经没有什么高档的货色了，除非有新的批次到来。
　　楚明浩已经打来了电话，汇报了目前的资金情况，黄天本来打算还去缅甸看一看的，但是，只能暂时放弃了，只能等以后有机会再说。
　　对缅甸那边，老实说，黄天的内心是非常期待的。
　　仅仅只是在丽瑞市呆了几天，在神识的帮助之下，黄天收获这么巨大，不但收获了两万多个单位的灵气，而起，自己乾坤袋中的翡翠原石几乎堆成了一座小山。
　　挂了楚明浩的电话，黄天不禁笑一笑，楚明浩提出的资金问题完全不是问题，只要将这些翡翠原石出手，大把的资金就滚进来。
　　于是，黄天在电话中指示楚明浩，放开手脚去大干一场，资金的问题完全不用担心，一切不是问题。
　　得到黄天的回复，楚明浩心中大定，马上就投入到了火热的工作中。
　　退房，拉着自己的小行礼箱出了酒店，谢曙东安排的汽车已经在酒店大门等待了，这辆奔驰车将直接送黄天达到春城市机场。
　　登上了飞机，惬意的躺在头等舱宽大舒服的座椅之上，黄天的神识再次进入了自己的乾坤袋中，看着大小两百多块翡翠原石，黄天心中充满希望。
　　这么能卖多少钱，二十亿，三十亿……
　　黄天一点都不担心自己出售这么多高档翡翠，会不会造成高档翡翠市场价格大跌，因为黄天已经想好了对策，这些翡翠原石，黄天不会简单的就这样出售。
　　飞机轰鸣，朝着芙蓉市方向飞去。


第一百二十五章 提纯翡翠
　　黄天回到芙蓉市机场，郑若彤亲自到机场接机，且开的还是黄天送给郑若彤的那辆保时捷。
　　郑若彤特地休息了两天，在湘水湾别墅好好的陪了黄天两天，小别胜新婚，两人自然充满了甜蜜。
　　今天，郑若彤回公司去了，黄天一个人在自己的别墅当中，在别墅旁边的一间面积不小的储物室，黄天正在闭门忙碌着。
　　黄天拿出一块翡翠原石，然后又拿出自己匕首“寒霜”，显然，黄天准备亲自动手，将这块翡翠原石表面厚厚的表皮削去。
　　这个世界上最厉害，最有经验的切割师也不可能比得上黄天，在神识之下，这块翡翠原石中的翡翠丝毫无法遁形，一切被黄天“看得”清清楚楚。
　　拿着寒光闪闪的匕首，黄天手起刀落，石屑宛如豆腐一样，被匕首轻易的切削下来，石屑纷纷，很快，这快翡翠原石表面包裹的石皮就被削得干干净净，而翡翠没有丝毫的损伤。
　　黄天觉得这完全是一种享受，非常的惬意，搞定这块翡翠原石，黄天又拿起第二块，第三块……
　　想起当初，黄天拿着角磨机，切割机，连续搞了一整晚才将四块翡翠原石基本搞定，且翡翠表面坑坑洼洼，非常的难看，哪像今天这样的轻松。
　　一块一块高品质的翡翠新鲜出炉，地上也很快出现一大堆的石屑，全是被黄天削下来的。
　　大约削了近二十块翡翠，黄天才暂时停下来。
　　停下来的黄天沉吟一下，仿佛在思考什么，然后一团火苗出现在了黄天的手心。
　　一块比拳头大不少的高品质翡翠，居然被黄天丢进了这一团火苗之中，被丢进火团中的翡翠居然诡异的悬浮着，悬浮在火团的中央，四周被大量的火苗包裹着。
　　更加令人惊奇的是，这块翡翠居然以肉眼看得见的速度在融化，仿佛烈日下的冰块一样，很块就成了一团绿意喜人，晶莹剔透的液体。
　　黄天能炼制玉瓶，玉盒，玉符等修真常用的东西，自然也能炼制这块翡翠，黄天脑海中有大量的阵法知识，但也有一部分炼器方面的知识。
　　像黄天自己用的匕首，长刀等都是黄天自己炼制的。
　　炼制玉瓶，玉盒，玉符等是低级修士就能干的事情，黄天自然不会有什么难度，且看似还很熟练。
　　在黄天的控制之下，这团绿色的液体渐渐的变小了几分，黄天进行了提纯，进一步去除了这团翡翠液体中的杂质，大大提高了翡翠的品质。
　　熔炼各种材料，本来就是一个去芜存精的过程，去除翡翠中的杂质，提高翡翠品质，对黄天来说没有丝毫的难度。
　　彻底去除这团翡翠液体中的杂质，随着黄天的动作，一只漂亮的翡翠手镯出现了。
　　这是一支极品翡翠手镯，不但是绝对的A货，而且是A货中非常罕见的精品，玻璃种，帝王绿，没有丝毫的杂色，这绿色晶莹剔透，看着就非常的喜人。
　　一只，两只，三只……
　　这么一团翡翠，居然被炼制出了一共八只手镯，八只手镯的品质如一，每一只都是精品，非常罕见的极品。
　　这样的手镯，如果流向市场，不知道会亮瞎多少人的眼睛，肯定会引起爱好翡翠人士的疯狂。
　　这块翡翠，如果是传统的打磨切割，会浪费不少的材料，能做出两、三只手镯，几个吊坠和戒面等就顶天了。
　　黄天是用真火炼制，形状完全随着的意愿，材料自然不会浪费丁点，百分之百的全部被利用，居然做出了八只手镯。
　　火焰中的翡翠液体还剩余一点点，做一只手镯已经不够，黄天又抓起一块地上的翡翠丢进自己手心的那大团火焰当中，这块翡翠马上就开始熔化，然后被黄天去除杂质。
　　接着，像刚才一样，一只只手镯又开始出现，黄天身边的一张桌子上，一只只极品手镯摆放的整整齐齐。
　　手镯结构简单，没有复杂的花纹，也没有刻意的造型，黄天炼制起来速度很快。
　　一块一块的翡翠原石被熔化，一只只令人惊叹的极品手镯出现，桌上的翡翠手镯数量越来越多。
　　整整炼制了一百只手镯，花费了十几块翡翠原石，黄天想一想，暂时应该够了，于是黄天暂时停止了炼制翡翠。
　　显然早就想好了的，接下来准备炼制什么东西。
　　炼制了整整一百只极品翡翠手镯，黄天接下来准备炼制一批高品质的翡翠珠子。
　　炼制的翡翠珠子，可以串起来，做成翡翠珠链。
　　翡翠珠链是一种用翡翠散珠串连而成的翡翠饰品，可分成翡翠项链和翡翠手链，项链是用来装饰领口，而手链则是直接佩戴手上，或将翡翠珠链缠绕几圈戴在手上。
　　于是，黄天马上开始接着炼制一颗颗的翡翠珠子，这些珠子品质惊人，没有一丝的杂色，晶莹剔透，种水之上乘，非常的罕见，如有业内人士看到如此高品质的翡翠珠，肯定会抽过去，这么好的翡翠珠，简直让人受不了。
　　这些翡翠珠可以串起来，做成翡翠珠链，且是非常非常高档的翡翠珠链，非常难得一见的珠链。
　　翡翠珠链是最难得的翡翠饰品，你别看一颗颗的翡翠珠子圆润光滑，闪闪动人，要把他们一颗颗的切割出来是非常的不容易的，因为大部分的翡翠原石种质都不够幼细，或者满布，裂纹和杂质，要找到能切割出大量合适翡翠圆珠的原石太少。
　　而且翡翠的结构多变，找到颜色种质配合的原石实在是非常困难。此外，切割圆珠浪费很多石材，一串珠链需要大量原石，而且整个切割过程要求很高的技术，使得制作翡翠珠链的风险非常高。
　　因此，一条质量上乘的翡翠珠链绝对是可遇不可求的，价格自然也非常的惊人。
　　去年，港岛苏富比拍卖行拍卖了一条满绿的翡翠珠链，居然拍卖出了五千八百多万的天价，可见，翡翠珠链的昂贵。
　　不过，这一切对黄天来说不是问题，一颗颗非常圆润的翡翠珠，在黄天的手里成型，然后被放在桌面上的一个纸盒之中。
　　几块翡翠，黄天居然炼制出了上千颗翡翠珠子，没有浪费丝毫的材料，好上千颗翡翠珠，如果串成一条条的翡翠珠链，那每一条都是天价。
　　最后一颗翡翠珠成型，黄天看这自己的成果，满心的欢喜。
　　收拾一番，黄天将这些手镯，这些翡翠珠子全部放在自己别墅的一楼大厅，如果有人进来看到这些东西，肯定会惊讶的无以复加。
　　这简直就是太惊人了！
　　太难以置信了！
　　谁敢相信啊！
　　这么多惊人的东西，就这样随意的摆放在别墅的客厅。
　　……
　　郑若彤下班之后，驾驶着自己的保时捷汽车，缓缓的行驶进了湘水湾小区，行驶到了别墅门口。
　　今天，郑若彤回家。
　　黄天当然知道郑若彤今天会回家，白天，黄天“劳累”了一天，搞出这么多的东西，黄天正在浴室洗澡。
　　拿出钥匙，打开别墅的大门，郑若彤在门口换了鞋子，将门随手一关，然后朝别墅客厅走去。
　　“亲爱的，我回来了！”
　　郑若彤脸上迷人的微笑，显然今天的心情不错，正在冲澡的黄天自然知道郑若彤回来了。
　　突然，黄天听到了郑若彤一声高分贝的惊呼，黄天以为出了什么事情，拿上拿起一条浴巾往身上一围，然后冲出了浴室，朝客厅冲去。


第一百二十六章 女婿见岳父
　　进屋的郑若彤，看到这么多的手镯，以及大量的翡翠珠子，顿时一惊，以为自己眼睛看花了而出现幻觉。
　　赶紧揉了一下自己的眼睛，定睛再看！
　　千真万确！
　　于是，郑若彤几步就跑了过去，不敢相信的拿起一个手镯就看了起来，郑若彤算是业内人士，对翡翠颇有研究，马上就看出这只手镯不简单。
　　天啊！
　　郑若彤一阵惊呼，然后又拿起另外一只手镯，才一看，马上就拿起第三只手镯，很快，郑若彤确定这些手镯没有一只是凡品，都是极品中的极品。
　　不但是极品，而且数量如此之多！
　　郑若彤张大了自己的嘴巴，不可抑制的一声惊呼，正是这一声惊呼，让黄天仅仅围着一条浴巾直接就冲了出来。
　　见正若彤没事，黄天心中一轻。
　　看到郑若彤正一脸吃惊的看着自己的“杰作”，黄天心中暗暗道，这么多的东西一起拿出来，大意了，不过还好，郑若彤不是外人。
　　“这……这……这是哪里来的？”郑若彤心中还满是震撼，显然还没有回过神来。
　　黄天轻轻一笑，轻轻的拉着郑若彤的小手，并没有说这些东西的来路，因为这说不清，黄天给了一个郑若彤安慰的眼神，示意郑若彤不要紧张，不要太震惊。
　　果然，郑若彤好多了，心情也渐渐回复平静，且渐渐的变得欣喜，仿佛是一个小财迷一样。
　　“亲爱的，这些东西全是我们的？”
　　黄天点一点头道：“若彤，这些东西全是我们的，不错吧！”
　　郑若彤主动的在黄天脸上亲了一口，然后欣喜的道：“何止不错，简直太好了，像这样的一只手镯市场价值至少好几百万，甚至上千万都有可能。”
　　一只手镯能卖这么多钱，黄天也有点微微吃惊，这里可是整整一百只手镯，这是多少钱！
　　“哇，这里还有这么多的翡翠珠子，哇，品质居然这么好！”郑若彤又是一阵阵的惊呼，小脸蛋激动得通红。
　　拿起一颗颗的珠子，郑若彤简直就是爱不释手，这些翡翠珠子的价格，郑若彤认为不会比那些翡翠手镯低。
　　看到郑若彤这么高兴，这么的兴奋，黄天也笑了，高兴的道：“若彤，这些东西都交给你了，帮我卖掉！”
　　全卖掉！
　　那得多少钱啊！于是，郑若彤担心的道：“亲爱的，我们大通珠宝如果要全部吃下这些东西，暂时可能没有这么多资金。”
　　黄天摇一摇头，抱着郑若彤道：“若彤，你都是我的人了，还谈什么钱，这些东西你们公司先全部拿去，到时再算钱给我不也一样。”
　　“谁是你的人啊！”
　　郑若彤嘟着嘴，娇笑着白了黄天一眼。
　　看着郑若彤鲜艳的嘴唇，黄天低头就吻了下去，舌头熟练的游了进去，遭到突然袭击，郑若彤轻轻的锤了黄天几下。
　　两人一个长长的湿吻，郑若彤娇艳如花，美艳不可方物。
　　见黄天还想进一步动作，郑若彤打了一下黄天的色手，娇笑着道：“要死啊！我们先说正事。”
　　郑若彤道：“这些东西价值不菲，如果全部给我大通珠宝公司出售的话，我爸爸肯定会高兴得睡不着觉，你不知道，有了这些东西，一旦我们在各门店推出，很快就会引起热烈的反响，我们大通珠宝的名气会进一步大增。”
　　黄天点一点头道：“这些东西怎么销售，我是外行，若彤你自己负责就可以了，我相信你。”
　　郑若彤认真的点了点头，然后道：“销售方面没有问题，只是数量有点多，我们可以分批上市销售。”
　　数量是有点多！黄天也感觉到了，不过，这仅仅只能算是一部分，黄天上手还有不少的翡翠原石，这里只能算是十分之一。
　　于是，黄天抛出了重磅炸弹，“若彤，这数量似乎是有一点多，但是，我手上还有不少……”
　　还有不少！
　　郑若彤震惊的看着黄天！
　　黄天摸一摸自己的下巴，如实的道：“我还有几百只这样的手镯，这样等级的翡翠珠子至少有数万颗，还有几百块吊坠等一大堆。”
　　不是吧！
　　没开玩笑！
　　郑若彤良久才道：“都是这样品质的，全是这样的？”
　　黄天重重的点一点头，非常的肯定。
　　“不行，我要给我爸爸打电话，要马上向他汇报。”说完，郑若彤急急忙忙的给自己的父亲打电话。
　　……
　　郑先秋亲自从东海过来了，再次见到郑先秋，黄天有点女婿见岳父的感觉，不过，郑先求并没有点破黄天和自己女儿之间的事情，更多是沉浸在震惊和喜悦当中。
　　即使是郑先秋这个在翡翠行业有丰富的经验和见识的人，也是第一次见到这么多的东西，这么多好东西，郑先秋知道，大通珠宝在国内翡翠行业已经稳稳座上了第一把交椅。
　　这么多的高品质翡翠，哪家珠宝公司能和大通珠宝公司竞争，即使完全垄断高端翡翠制品市场都有可能。
　　郑先秋心情不错，主动提出二八分成，大通珠宝只占两成，但是，黄天坚持三七分成，给大通珠宝占三成。
　　占销售款的三成，这是一个非常高的分成，也就是说大通珠宝帮黄天卖出一亿元的东西，大通珠宝就能得三千万，只要给黄天七千万就可以，且还是卖完再结款。
　　见黄天坚持，郑先秋也没有坚持，只是意味深长的看了郑若彤一眼，看得郑若彤一阵阵的娇羞。
　　郑先秋就一个宝贝独生女，以后整个大通珠宝公司都是郑若彤的，这是郑先秋没有坚持的主要原因。
　　郑先秋当天来芙蓉市，也在当天就离开了芙蓉市，显然是回去部署销售这些极品翡翠的事宜了。
　　虽然是商定销售之后再付款，郑先秋还是坚持先付了黄天三亿的货款，这也是郑先秋暂时能调动的最大流动资金。
　　而黄天交给郑先求的这一百只翡翠手镯，上千颗翡翠珠子，如果按市场价格卖出去的话，起码十几亿，甚至二十几个亿都有可能。
　　仅仅几天之后，大通珠宝在全国不少的门店推出了黄天出品的手镯，这样的手镯标价999万，这样的手镯，自然是非常罕见的顶尖货色。
　　一百只这样的手镯，看似数量很多，但是在全国这么大的一个范围内，一点都不显得多，似乎，有钱人更多，第一天就有好几个门店卖出了这些手镯。
　　黄天出品的上千颗极品翡翠珠子，被郑先秋的大通珠宝公司简单的加工一下，成了一条条精美的珠链。
　　这样罕见高品质的珠链，完全可以作为镇店之宝，标价更是达到惊人的数千万。
　　数千万的价格，郑先秋也不担心卖不出去，高端翡翠市场一片火热，不少有钱人都不介意买一条，或投资，或收藏，或自己戴一戴。
　　……
　　今天是黄天从丽瑞市回来之后第一次去富佳超市连锁集团公司上班，在自己的办公室才看了几分文件和报表，楚明浩就进来了。
　　“老板，您终于回来了，我有很多工作必须当面向您汇报。”
　　黄天起身，亲自给楚明浩倒了一杯水，“明浩，这段时间辛苦了！”
　　楚明浩受宠若惊，连连谦虚的道：“老板，一切还好，我觉得我充满干劲，且很有成就感。”
　　说完，楚明浩打开自己的笔记本，开始详细的汇报了最近一段时间以来富佳超市连锁集团公司的发展情况，一直汇报了一个多小时。
　　听取楚明浩的汇报，黄天更多的是听，偶尔打断一下，稍稍的问一下情况，听完汇报，黄天对超市的发展了然于胸。
　　汇报完工作，接着，楚明浩又拿出几份资料道：“老板，这是我选的几个地方，按照您的吩咐，这几个地方可以做我们的集团公司的新总部。”
　　目前的富佳超市连锁集团公司的办公场地已经稍显拥挤，公司在高速发展，新增了大量的人员，集团公司本部也是一样，不少的精英人才加盟富佳超市连锁集团，不少人都是挤在一起办公。
　　黄天拿起这几分资料，黄天认真的看了看，并仔细的询问了楚明浩，这几处地方黄天并不是很满意，于是，黄天道：“我再考虑一下，另外，你们再考察一下，是否有更加适合的地方，我们的公司将来肯定是国际化的超级大公司，我们的总部肯定要面积够大。”
　　楚明浩暗暗心惊，没想到黄天准备一步到位，直接建立巨大的总部办公大楼，心惊之余，楚明浩暗暗的兴奋和激动。
　　不过，楚明浩还是有点担心的道：“老板，这又需要大笔的资金，我们的资金……”
　　黄天挥手打断了楚明浩的话，黄天知道楚明浩准备说，我们的资金可能不够。
　　黄天拿出一张支票递给楚明浩道：“将这笔钱转入我们公司的账户，另外，可能再过一、两个月还将有大笔的资金转入公司账户。”
　　哇，三亿元！
　　楚明浩满心的惊喜，小心翼翼的收好这张支票，等一下准备让财务去办理这件事情。
　　楚明浩离开黄天的办公室之后，黄天又看了几份文件，准备离开公司的时候，黄天的电话响起来了。
　　拿出电话一看，来电的居然是王小伟，黄天不禁笑了笑，心中想道，王小伟早就回京城了，远在京城的王小伟联系自己，难道王小伟找自己有什么事情。
　　黄天心中比较纳闷，不过，还是按了通话键！


第一百二十七章 不靠谱的王小伟
　　电话一通，电话那头传来了王小伟嘻嘻哈哈的声音：“黄天兄弟，好久没联系了！”
　　黄天笑着道：“你丫的有话快说，有屁快放，我正忙着呢。”
　　王小伟马上道：“黄天兄弟，还记得我们在玉东楼说的事情吗，当初我可是拍着胸脯答应，打了包票要在京城给你找一个开超市的黄金地段，哈哈，这件事情终于有着落了。”
　　见王小伟这么一说，黄天也来了兴趣。
　　以前，在玉东楼吃饭的时候，黄天根本就没有将这件事情放在心上，现在，听王小伟这么一说，且还煞有其事的样子，黄天的兴趣就上来了。
　　目前，富佳超市连锁集团公司在湘南省攻城略地，已经开设了好几家超市，衡州市的超市已经开业，岳州市的超市也进入装修阶段，开业是迟早的事情。
　　另外，建宁市中心广场店也已经开始装修，开业应该是一个月之内的事情，位于中心广场的这栋大楼当然还在建设，现在已经建设到了二十几层的高度。
　　虽然大楼还在建设当中，但并不妨碍下面几层的装修，作为超市的下面几层很快就进入装修阶段，和大楼的建设同时进行。
　　富佳超市连锁集团在湘南省发展势头很好，不久的将来，第七家门店，第八家门店，甚至第十家门店都会相继在各州市开业。
　　黄天想道，去京城发展也不错，两千万多人口的京城，是开超市的黄金热土，肯定能大展一番身手。
　　不过，依据黄天对王小伟的了解，王小伟办事可能不靠谱，不知道电话中说的这件事情是真是假。
　　和王小伟稍稍说了几句，王小伟就准备挂电话了，“黄天兄弟，事不宜迟，你尽快来京城，具体事项我们京城见面再说。”
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　电话中传来一阵阵的忙音，黄天一阵无语，这个王小伟到底靠不靠得住啊！
　　想了想，黄天还是决定去京城看一看，反正，如果王小伟不靠谱，也只是浪费一点时间，对自己损失不大。
　　心中有了决定，黄天定了明天去京城的机票，另外，挂了电话，出了公司之后，黄天又是一阵忙碌。
　　一天之内，黄天在建宁市中心广场店，衡州店，岳州店都布下了聚财阵，从上午一直忙在晚上，一天之内跑了三个地方，来回行程几百里，如果是常人，早就累趴下了。
　　第二天上午。
　　一架波音747客机从芙蓉市机场起飞，飞上蓝天，直朝一千多公里之外的京城飞去。
　　飞机稳稳的京城机场降落，这次，黄天行礼箱都没有带，两手空空的下了飞机，在机场，黄天意外的发现，自己居然遇见了孙在妍。
　　美丽的孙在妍穿着运动服，背着运动包，旁边有几名运动员，教练员，工作员之类的，孙在妍一行十几人，可能是正好从另外一架飞机下机。
　　黄天看到孙在妍，显然，孙在妍也看到了黄天。
　　上次在飞机上，孙在妍对黄天印象深刻，这次再遇黄天，孙在妍主动向黄天打起了招呼。
　　孙在妍脸色露出迷人的微笑，朝着黄天扬了扬手，黄天见状，也挥了挥手，两人遥遥的打了招呼。
　　两人相距太远，也说不上什么话，孙在妍和自己的同伴一起，朝专用通道走去，显然是从那里出机场。
　　看着孙在妍的背影渐渐远去，黄天心中想道，没想到孙在妍也来京城了，不知道在京城两人还会不会再相见。
　　再遇孙在妍，黄天心情不错，面带笑容的出了出场，一出机场，黄天马上就看到了王小伟，此时，王小伟正伸长脖子，正在东张西望，显然是在寻找黄天。
　　黄天朝王小伟挥一挥手，然后快步朝王小伟走去。王小伟总算看到了黄天，马上一脸欣喜的迎了上来。
　　“哈哈，黄天兄弟，欢迎来京城，你在京城的一切我全包了，哈哈……”
　　黄天也哈哈一笑，开玩笑似的道：“你是地主，在京城就全靠你了。”
　　“哈哈，没问题，走，我们先上车。”
　　王小伟显得非常高兴，带着黄天上了一辆普通拍照的旗红车，王小伟亲自开车，带着黄天朝京城中心城区行驶而去。
　　“黄天兄弟，京城的美食很多，你想吃什么，只要提出来，我满足你一切要求。”
　　黄天摸了摸下巴，非常满意王小伟的热情，稍稍沉吟一下，黄天道：“那我们去吃烤鸭，去德聚全吃烤鸭。”
　　“没问题，我们就去德聚全！”
　　两人在车上有说有笑，完全像老朋友一样，和王小伟这样人，完全没有必要抱着防范的心理，完全可以无所顾忌，想说什么就说什么。
　　“对了，小伟，你和柳颜的事情怎么样了？”
　　提起柳颜，王小伟得意的一笑，故作神秘。
　　德聚全烤鸭店有很多家分店，王小伟自然找了最大最古老的一家，王小伟是北京人，显然不是第一次来这里吃烤鸭，熟门熟路。
　　黄天也美美的享用了一顿大餐。
　　享用烤鸭的时候，黄天不禁还是问起了王小伟：“小伟兄弟，等一下我们去看一看你说的黄金地段。”
　　王小伟一边吃一边回答，满嘴的油腻，“黄天兄弟，没问题，等一下我就带你过去好好的看一看，那里绝对是一个好地方。”
　　“真的？”
　　“那当然，等一下你肯定会大吃一惊，肯定会佩服我能找到这么一个巨大的地方。”
　　黄天也被勾起了兴趣，表现出兴致勃勃的样子，两人吃了一顿美味的烤鸭，还是王小伟开车，朝王小伟说的地方而去。
　　京城真大，这是黄天的感慨，同时，堵车也比较厉害，两人花了一个多小时，怎算来到了王小伟说的那里。
　　面前是一栋巨大的建筑，虽然不高，黄天大致数了一下，地上是六层，地下似乎是两层，这样的一栋建筑，面积绝对有六、七十万平米。
　　六、七十万平米！
　　这是一个多么巨大的面积，如果用这栋建筑来作为购物中心的话，绝对是全国最大的，没有之一。
　　富佳超市红日广场店算是比较大的吧！但和这里相比，十分之一的规模都比不上，这样的地方，太刺激人了，太让人激动了。
　　黄天兴奋拍了王小伟一把，高兴的道：“小伟兄弟，你简直就是太给力了，我高兴！”
　　王小伟龇牙咧嘴，“哎呦，黄天兄弟，你不能轻一点，我差点被你一巴掌拍死。”
　　黄天开心的笑起来，然后对王小伟道：“小伟兄弟，想必你对个地方非常的了解，和兄弟我详细的说一说怎么样？”
　　王小伟得意的一笑，然后开始滔滔不绝！
　　这里本来是打算建成一个超级购物中心的，只是，临近装修完工的时候出现了变故，这里暂时停了下来，黄天也看到了大门紧锁，里面似乎也没什么人，冷冷清清。
　　倒是大门正门几个鎏金大字“金星时代购物中心”非常的醒目，这栋建筑的老板显然想在这里开设一家超级购物中心的。
　　“黄天兄弟，这家购物中心三年前就开工建设，一共分两期，这两期全部已经完工，就是装修都接近尾声，如果接手的话，稍稍装修就可以开业。”
　　“金星时代购物中心总建筑面积68万平方米，其中二期17万平方米将作为配套设施。一期中商业面积39万平方米，停车楼面积12万平方米，停车位10000个，整个项目主体为条状，东西长500多米，南北宽120米，地上六层，地下二层，规模宏伟、功能齐全。内设先进的通用照明设施、消防系统和给排水系统以及充足仓库。”
　　“另外，金星时代购物中心拥有超大型室内停车楼、可以直接开进相应楼层的汽车通道、3万多平方米的屋顶花园、近4万平方米的娱乐设施、200余部同时运转的电梯……”
　　“黄天兄弟，如果你买下这里，绝对能开设全国最大的购物中心，到时，这里就是‘富佳购物中心’，不错吧！”
　　黄天开始还沉浸在喜悦当中，不过，马上就发现不对了，因为王小伟说的是买下这里，而不是租下这里。
　　“王小伟，你是说要我买下这里？”
　　“是啊！投资建设这里的赵家出现了变故，这处资产将在五天后公开拍卖，黄天兄弟，你可以拍下这里，开设一家超大型的购物中心。”
　　黄天心中想道，王小伟果然不靠谱，这么大的一家购物中心，至少要好几十亿，黄天从哪里一下子拿出这么多的资金。
　　黄天差点将王小伟一脚踢飞，事情先不说清楚，搞得黄天空欢喜一场。
　　见黄天脸色变了，王小伟不解的问道：“黄天兄弟，你怎么了？”
　　“王小伟，我去哪里搞这么多的资金，这可是需要好几十个亿呀！”黄天狠狠的道。
　　王小伟摸了摸自己的脑袋，心中想道，好像是这么一回事。
　　这个王小伟真是一个奇葩！
　　黄天没有再理会王小伟，黄天目不转睛的看着面前的这家购物中心，仿佛饿了三天的人看到了一块大肥肉，渐渐的两眼放着光芒。
　　这么大一家购物中心，要是属于自己的该多好啊，黄天心中想道，但是，黄天又非常的泄气。
　　拍卖会五天之后就开始，自己从哪里去弄这么大一笔资金。
　　这可是要好几十个亿啊！


第一百二十八章 再见易刚
　　通过王小伟的介绍，这家超大型的购物中心投资达到了三十八个亿，即使是公开拍卖，可能也不会便宜，不准备三、四十亿的资金，想都不要想能拿下这家购物中心。
　　黄天资产有二、三十个亿，但是这些大部分是固定资产，现金的话仅仅只能拿出几个亿。
　　另外，正在出售的那批翡翠手镯和翡翠珠链，短时之内是不可能折现的，乾坤袋中的大量翡翠，也暂时不可能换到这么多的现金。
　　愁，真是好愁，这是一个令人头疼的问题。
　　从内心上讲，黄天非常希望能拿下这家购物中心，这里不但面积巨大，配套设施更是很好，便利的交通，再加上整整一万个停车位，能吸引大量的顾客。
　　另外，仅周围二点五公里之内就有三十多个新建或正建中高档住宅小区，入住人口将达40万，已入住人口更是已经达到25万。
　　这仅仅只是周围二点五公里的范围，如果是方圆五公里，甚至是方圆十公里，那人口的数量就非常恐怖了，大量的人口就意味着庞大的消费群。
　　可惜啊！太可惜了！自己没有这么多的资金。
　　“小伟兄弟，你真是高估我了，我没有这么多钱，不可能买下这家巨大的购物中心。”黄天苦笑着摇了摇了头。
　　“这样啊！”王小伟想了一下道：“要不这样，我找我小姑问一问看，她那里是否有几十个亿的资金。”
　　“你小姑？几十个亿的资金？”黄天惊呆得不轻，不禁不敢相信的看着王小伟。
　　王小伟被黄天看得心里一阵阵的发毛，不禁脖子一缩道：“不要打我的主意，我今生只喜欢柳颜。”
　　黄天差点将王小伟这奇葩一脚踢飞，不禁笑着：“王小伟，我可不喜欢男人，我也只喜欢美女。”
　　“那还好，还好！”王小伟大大的松了一口气，放心的拍了拍自己的胸脯。
　　“小伟兄弟，你家里到底是干什么的，你小姑怎么有这么多的钱？”
　　王小伟得瑟的一笑，并没有正面回答黄天，而是打起了太极道：“这个暂时保密，对了，黄天兄弟，要不我就打电话给我小姑，我小姑最疼我了。”
　　黄天摇了摇头，“算了，这数目太大了，不要麻烦你小姑了。”
　　毕竟，这是几十亿，不是几十万，黄天绝对不会要王小伟找她小姑借钱。
　　“那可惜了，公开拍卖会五天之后就要开始了。”王小伟也长长的叹了一口气。
　　虽然没有足够的钱，但是，黄天还是围绕着“金星时代购物”中心仔仔细细的看了一番，越看心里越喜欢，越看心里越觉得可惜。
　　这么好的机会，看来要和自己擦肩而过了。
　　看了一个多小时，黄天才一脸不舍的离开了这里，王小伟倒也够义气，陪着黄天看了一个多小时，也是一边看，一边不时的叹气。
　　傍晚时分，王小伟开车带着黄天进了一家著名的超五星豪华大酒店，王小伟豪爽的给黄天开了一个大套间，上万一晚的套房，王小伟刷卡时眼睛眨都不眨一下。
　　黄天对王小伟的家世有一定猜测，只是，王小伟一直不说，黄天也不敢肯定。
　　看王小伟豪爽的刷了卡，黄天不禁道：“小伟兄弟，你小姑这么有钱，你完全可以用钱摆平你心目中的柳颜女神啊！”
　　王小伟正色的摇一摇头道：“黄天兄弟，这你不懂，我要认真的追求，一直追到我的女神为止。”
　　见王小伟有自己的坚持，黄天也不好再说什么，两人一起进了电梯，朝二十几楼的套房走去。
　　黄天心中在猜测，王小伟可能在柳颜面前丝毫也没有透露出自己的家世，肯定说自己只是一个普通人。
　　不愧是超五星的酒店，套房环境很不错，住着真是一种享受。
　　“小伟，你也陪我一天了，你回去吧，今天谢谢你。”
　　“黄天兄弟，我们之间客气什么。”
　　知道黄天今天乘飞机来京城，下午又跑了一下午，一直就没有休息，王小伟猜测，黄天肯定是需要休息了。
　　于是，王小伟仅仅只是在这里呆了几分钟，然后和黄天告别。
　　……
　　今天确实风尘仆仆，累倒不是，黄天一个修真者，绝对不会因为这样就感到比较累。
　　黄天洗漱一番，换了一套干净的衣服，换下来的衣服自然有酒店方面给黄天洗干净并送到房间。
　　看了一会儿电视，看一看外面的天色已经全黑了，黄天想了想，拿出自己的电话，拨通了易刚的电话。
　　黄天和易刚的关系不错，和游剑的关系也不错，易刚在京城，黄天来了京城，怎么着也要给易刚打一个电话。
　　电话一通，易刚爽朗的声音就传了过来，“黄老弟，怎么想起来给我打电话，我说黄天兄弟，你真是不够朋友，硬是这么长的时间都不联系我。”
　　电话里面，易刚滔滔不绝，黄天耐心的听易刚讲完，然后才笑着道：“易哥，我不是给你打电话了吗，另外，我还告诉你，我现在就在京城，你信不信。”
　　易刚满是惊喜，大声的道：“信！我绝对相信，你在哪里，我过来接你，我们哥俩好好的去喝几杯。”
　　黄天说了自己所在的酒店名称，易刚速度很快，开着一辆迪奥Q7越野车，很快就来到了酒店大门口。
　　正在大厅等候的黄天，马上就快步走了过去，上了易刚的越野车，黄天开着玩笑道：“易哥，车子不错啊！”
　　易刚笑着道：“一般般，比不上你的大奔驰。”
　　两人说笑几句，易刚道：“我们去酒吧一条街，好好的放松一下，好好的喝几杯酒。”
　　“可以。”黄天的表现得非常爽快。
　　黄天，易刚两人来到酒吧一条街的时候，正是灯红酒绿的时候，这一带非常的热闹，非常的喧嚣，能感到浓浓的酒吧文化。
　　易刚熟门熟路，停好车，带着黄天进入了一家装修非常别致的酒吧，一进入酒吧，摇滚的音乐一阵一阵的震撼着黄天的耳膜。
　　酒吧里面，不少的青年男女正在舞动着腰肢，相互之间身体之间的摩擦，体验着莫名的快感，释放着工作和生活的压力。
　　找了一个靠边上一点的位置，易刚一打响指，一名漂亮的酒吧女郎就过来了，易刚一口气点了好几瓶洋酒。
　　酒吧女郎服务非常的充满诱惑，蹲在两人面前，俯身给两人各倒了一杯酒，倒酒的时候，胸前露出一片诱人的景色。
　　“来，黄天兄弟，我们干杯！”易刚端着酒杯，豪爽的道。
　　两人都不含糊，一口干完酒杯中的酒，易刚大呼过瘾，两人一边聊着，一边不时的喝着酒。
　　“黄天兄弟，不下去跳一跳，放松一下。”
　　反正已经来酒吧了，到舞池中去跳一番也可以，于是，黄天点一点头，和易刚一口喝完杯中的酒，黄天随着震撼的音乐也跳了起来。
　　易刚也一样，也融入了人群当中，也跳了起来，且很快就被几名青年女郎包围。
　　黄天也差不多，身边渐渐跳过来来一名美女，一名非常年轻的美女，身材火爆，年纪不超过二十岁。
　　美女在黄天的身边舞动着腰肢，还故意靠近黄天，有意无意的在黄天身上摩擦着，不但如此，一双媚眼还不停的对黄天放电。
　　开始，黄天还稍稍退一退，拉开一点两人之间的距离，没想到，美女并不放过黄天，紧紧的贴了过来。
　　这是赤裸裸的挑逗了，尼玛的，你女孩子都不怕，我怕个球，于是，黄天不禁也靠了过去，两人几乎贴在一起，黄天大胆的搂了一下美女细细柔软的腰肢，搂着美女跳起来。
　　美女很开放，不但紧贴着黄天，而且嘴巴距离黄天的耳朵不到两、三公分，黄天能闻到美女身上的香味，也能感受到美女呼出的热气，更能感受到美女身上的柔软和弹性。
　　不远处的易刚，看到黄天，不禁朝黄天竖起了大拇指。
　　两人跳了几分，黄天感到美女塞了一张字条在自己的手里，黄天低头一看，居然是联系的电话号码。
　　跳了几分钟，美女终于说话了：“帅哥，送我回家可以吗。”
　　明显是勾引黄天，酒吧中美女主动的事情不少，不少的一夜情就是这样发生的。
　　不过，黄天显然不想给美女机会，礼貌的道：“不好意思，我还想再玩一玩。”
　　美女“幽怨”的看了黄天一眼。
　　在酒吧里面喝喝酒，跳跳舞可以，出去玩真的黄天绝对不会，尤其是和陌生的女孩子玩一夜情，黄天更加不会。
　　黄天和易刚两人玩到晚上十二点钟才离开这家酒吧，易刚自然开车将黄天行到酒店。
　　在车上，易刚道：“黄天兄弟，明天我要参见一个交易大会，不能陪你了，过两天我联系你。”
　　“交易大会，什么交易大会？”
　　易刚道：“自然是三年一度的古武界交易大会，你没有听说过？”
　　还有这样的交易大会，黄天真的没有听说过。
　　不过，此时黄天的心思活动开了，如果自己也去参加这个交易大会怎么样，能不能有什么意外的收获呢？


第一百二十九章 八宝金丹
　　于是，黄天道：“易哥，能不能和我说一说交易大会的情况。”
　　易刚很爽快的道：“当然可以，此次交易大会在古武界是公开的秘密，基本上大家都知道。”
　　于是，易刚大致和黄天说了情况。
　　古武界三年一度的交易大会由古武联盟主办，地点不定，不过，这次举办的地点在京郊云密地区的一处山庄，大会开始的时间是明天上午九点，一共三天的时间。
　　因为一年才举行一次，古武界大部分的高手会参加，交易大会上也会出现不少的好东西，如武器，丹药，秘籍，甚至是一些材料等等。
　　交易大会是自由的，大家可以以物换物，也可以以通过拍卖的方式，用金钱购买，因为是古武界三年一度的盛会，将非常的热闹，出现的东西也将不少。
　　听了易刚的大致介绍，黄天心中火热起来，心中想道，这个大会我必须要参加啊，黄天是修真者，随便拿出一点东西，足以让这些古武者眼红了，另外，说不定大会上会出现黄天需要的东西。
　　“易哥，参加这个交易大会要什么条件吗？”
　　“只需要请帖，黄天兄弟，你想参加？”
　　黄天点了点头道：“我从来就没有参加过这样的交易大会，去想去开一开眼界。”
　　“好，明天早上我到酒店来接你，请帖的事情我帮你搞定。”
　　“易哥，那就谢谢你了。”
　　在酒店门口送别易刚，看着易刚驾驶这迪奥Q7渐渐远去，最终消失在车流当中，黄天才回到自己的套房里面。
　　黄天对古武者有一定的了解，也和古武者交过几次手，甚至还仔细的看了空灵寺灵觉大师给自己的那本厚厚的笔记。
　　笔记大部分记载的是修真方面的东西，在笔记的后面，也记载了一些关于古武修炼的东西。
　　古武者修炼者，需求的无外乎是需要武器，秘籍，丹药，以及一些辅助的东西。
　　修炼古武的秘籍黄天没有，武器黄天可以炼制，古武界的丹药黄天也没有，但是黄天可以炼制修真界最低级的丹药，一级灵丹。
　　修真界的灵丹分为十个等级，一级的等级最低，十级丹药等级最高，十级以上就是仙丹了，那不是修真界的东西。
　　混沌宝玉中的传承，大部分是阵法的知识，一级阵法到十级阵法，非常的全面，非常的繁杂。除了阵法知识，还有一些炼丹，炼器的知识。
　　炼丹方面，有几个丹方，一级丹方有十几个，二级丹方也有几个，三级丹方较少，只有两个。三级以上的丹方就没有了。
　　黄天将自己套房中的房门反锁，既然明天准备参加交易大会，那今天晚上黄天不准备睡觉了，准备弄一点东西出来。
　　乾坤袋里面，有一些材料，黄天先是炼制了一把长刀，接着又炼制了一把长剑，这两样东西，比什么高科技的合金武器要好很多很多，根本就没办法比。
　　用削铁如泥，吹毛断发来形容完全一点也不过分，除了锋利之外，卖相也非常不错，非常的精美，仿佛像两件艺术品。
　　黄天想了想，又炼制了一个刀鞘，一个剑鞘，刀鞘和剑鞘同样的精美，甚至还镶嵌了好几颗极品的翡翠，刀剑入鞘，暂时放在房间的桌子之上。
　　乾坤袋中还有一些药材，这是黄天在芙蓉市的时候自己收集的，黄天以前有空的时候，在修炼之余尝试着炼制过几次一级灵丹，不过比较遗憾，好几次都失败了。
　　看一看时间，反正距离天亮还早，黄天准备再炼制几颗灵丹，几颗疗伤的灵丹。
　　在黄天的脑海中，一级灵丹的丹方有十几个，有疗伤的，有补充灵气的，有精心养神等好几种。
　　不过，即使是一级灵丹，且自己有丹方，但是黄天能炼制的仅仅只有两个，其余的那些丹方需要的主药材是一级灵草，黄天自然没有一级灵草。
　　对古武者来说，最需要的自然是疗伤的，其余功效的灵丹估计也用不上，黄天能炼制的两种一级灵丹，正好有一种的功效是疗伤的。
　　于是，黄天从自己的乾坤袋中拿出八种药材，准备炼制这种疗伤的一级灵丹。
　　没有药鼎，黄天只能空手炼丹，这是前面连续几次都失败的原因。
　　炼制灵丹，需要的药鼎自然不是普通的鼎，而是需要炼器大师炼制的，黄天目前的修为炼制不了，即使是最低级的药鼎黄天也炼制不了。
　　没有药鼎，黄天也准备试一试。
　　一团火焰出现在黄天的面前，这团火焰静静的悬浮着，这是黄天打出的真火。
　　黄天拿起一样药材，掂量了一下分量，然后丢进了火焰当中，令人奇怪的是，在火焰中药材没有被烧成灰烬，而是渐渐的化成了一团液体，且悬浮在火焰当中。
　　再次拿起第二样药材，这样药材也是一样，渐渐的化为一小团液体，两团液体并没有融化到一起。
　　现在还没有到融合的这一步，黄天必须将所有需要的药材全部炼制成药液，并去除药液中的杂质，然后才能按丹方的要求，一步一步的融合这些药液，这将是一个非常复杂的过程。
　　将这些药材全部炼制成药液，并将药液提纯，黄天花费了几乎两个小时的时间。
　　花费了这么多的时间，距离炼成灵丹还差得远。
　　只见黄天神情严肃，按照丹方中的要求和步骤，严格控制着分量和顺序，一丝不苟，只要有一点微小的错误，就会前功尽弃。
　　黄天打出一个个的丹诀，并从混沌宝玉中抽出了好几个单位的灵气，光有药材，没有灵气，也万万炼不出灵丹。
　　一份一份的药液仿佛有灵性一样，蠕动着，融合着，黄天认真的控制着一切，不敢有丝毫的大意，一丝丝的灵气，渐渐的进入这些药液当中。
　　这八种不同的药液渐渐的融合在一起，终于成了一整团药液，且还是一团蕴含着灵气的药液，此时，黄天的额头已经微微见汗水。
　　千万要成功啊！只差最后一步了！
　　成丹！
　　这是最后一步，也是最关键的一步，不少炼丹就败在这一步上，黄天丝毫不敢大意，打出一个个的丹诀，神情非常的专注。
　　此时，黄天的心情有一点微微的紧张，不过，黄天能做的只能努力平静自己紧张的心情，将自己全部的精力全部集中到那团药液上来。
　　连续打出几个口诀，黄天心里低喝一声：“成丹！！！”
　　只见这团悬浮在火焰中的药液发生着剧烈的变化，然后，一颗颗的丹药就从火焰中飞了出来。
　　黄天手里一个玉瓶，飘洒的一挥，一共六颗手指头大小的灵丹依次落在玉瓶里面，这是六颗一级灵丹――八宝金丹。
　　这是疗伤灵丹，颜色呈现金黄色，药香扑鼻，一看就知道不是凡品。
　　黄天满意的看了看这六颗丹药，心中满是成就感，这是黄天第一次炼出灵丹，虽然只是一级灵丹，且品质还是下品。
　　这么一炉药材，正常的话是成丹九颗，超长发挥可以练出十二颗，炼制出来的丹药，同样是八宝金丹，又会出现不同的品质，下品，中品，上品和极品。
　　黄天炼制六颗下品八宝金丹，但是，黄天已经非常满足。
　　想一想刚才的辛苦和紧张，黄天就稍稍的松了一口，没有药鼎，能有这样的成绩黄天已经非常的高兴。
　　从乾坤袋中拿出几个型号小一点，品质差一点的玉瓶，每一个玉瓶装一颗八宝金丹。
　　这六个仅仅不到两寸高的小小玉瓶，自然也是黄天炼制的，虽然是黄天炼制的玉瓶中品相差一点的，但也是晶莹剔透，非常的漂亮，一看就知道不是凡品。
　　大功告成！
　　看一看外面的天色，已经微亮了，黄天将六瓶八宝金丹整齐的放在桌子上，除了这些八宝金丹，还有一刀一剑，非常的精美。
　　这是今天晚上黄天的成果，看了看这些东西，黄天一脸的满意，心中想道，自己的希望就在这些东西之上了，希望能卖一个好价钱。
　　黄天入定，修炼了两个周天，一个晚上的劳累一扫而光，代之而起是神采奕奕，神清气爽。
　　看一看时间，已经早上七点多钟，天色大亮，外面的朝阳已经从窗外照射进来。
　　“黄天兄弟，我已经到酒店大厅了，还没吃早饭吧，快点下来，我们吃完早饭就出发。”
　　听到电话中易刚的声音，黄天心情不错，稍稍洗漱一番，又找服务生要了一个大袋子，将这一刀一剑用袋子装起来。
　　至于那六瓶八宝金丹，因为玉瓶很小，黄天就直接放在自己身上的口袋之中，提着袋子，黄天下楼。
　　看到黄天提着一个大袋子，易刚微微惊讶道：“黄天兄弟，这是什么东西。”
　　黄天道：“两把武器，一柄长刀，一柄长剑，准备去交易大会试一试运气，看能否找到合适的买家。”
　　武器刀剑在交易大会上是最常见的东西，易刚也没有多问，和黄天在酒店吃了早餐，易刚开车，朝着京城郊外的那处山庄而去。


第一百三十章 绝世宝刀！
　　这是一座占地面积巨大，达到上百亩的古香古色的山庄，全是仿古建筑，围墙环绕，山庄内建筑错落有致，有绿树、假山、喷泉水池、亭台楼阁等等，确实是一处难得的地方。
　　一条平坦的公路直通山庄，易刚驾驶着自己的迪奥Q7越野车一直开到山庄门口，在门口有一块大型的露天停车坪，坪内已经停了不少的汽车，全是豪车，驰奔、马宝等算是低档的。
　　看到这么多的豪车，不少都是千万级以上的，黄天暗暗心惊，这些古武者真是有钱，从这些座驾就可见一斑。
　　不是业内人士，还真不知道就在京城这座国际大都市的郊外居然在召开三年一度的古武交易大会，这里聚集了大量的古武者，山庄门口就有几名古武者。
　　黄天神识一扫，门口一共六门古武者，领头的是玄级初期修为，其余五人黄级修为。
　　易刚拿出准备好的请帖，和黄天一起迈步走进了山庄，进入山庄之后，自然有人过来引导，看来，古武联盟举办这次交易大会，准备工作做得不错。
　　交易大会开始的时间是上午九点，此时，偌大的交易大厅中已经有不少的古武者，人数起码朝过两百人，不愧是一年一度的大会，居然有这么多的古武者。
　　要知道，古武者的数量本来就是很稀少的，在古武联盟登记的武者，不到一千人，其中，黄级武者占据了绝大部分，玄级武者也才堪堪超过三位数，地级武者则仅仅十几名。
　　当然，不排除还有部分没有在古武联盟登记的武者，但这部分绝对是很少一部分。
　　黄天、易刚进入大厅，接待者安排黄天等人坐下来，易刚显然看见了不少熟人，相互之间打着招呼。
　　黄天对整个古武者界接触的比较少，自然没有什么熟人。交易大会正式开始还有一段时间，黄天看了一看流程，今天开始的是拍卖大会，有东西要拿出拍卖的武者，可以去大厅一侧，通过长廊到专门的鉴定和登记处。
　　登记工作还没有结束，主持登记是一名地级初期武者，黄天和易刚稍稍说了几句，然后拿着自己的长包通过长廊走了过去。
　　走到这名地级武者面前，黄天道：“你好，我有几样东西想拿出来拍卖，麻烦你一下。”
　　地级初期武者打量一眼黄天，开始看的时候，黄天的修为仿佛是玄级初期，再仔细一看，黄天的修为似乎是地级中期修为，再认真的看一看，地级武者发现，自己居然看不透黄天的修为。
　　地级武者心中一惊，心中想道，这是一名高手，修为比自己肯定要高不少。
　　虽然黄天面生的很，但是，地级初期武者还是非常的恭敬道：“前辈您好，请问您有什么东西想拿出来拍卖呢？”
　　黄天拿出自己的东西，一把长刀，一把长剑，非常的精美，光一看外表就知道不是凡品，这名地级初期武者心中想道，这可能是好东西。
　　登记处有专门的鉴定师，很快，一名老者过来了，修为虽然只有玄级初期，可是有丰富的鉴定经验。
　　老者拿起长刀，缓缓的抽了出来，整柄长刀宛如一潭秋水，发出阵阵的寒意，老者心中惊叹，好刀！
　　整柄长刀全部从刀鞘中抽了出来，老者从自己的头上轻轻的扯了一根头发，轻轻的吹了一口气，头发轻飘飘的飞向刀刃，马上被锋利的刀刃上一分为二。
　　吹毛断发！
　　四周的人一阵阵的心惊，大家都是古武者，这样的好刀，大家知道，可遇不可求，一生都难得一见。
　　“前辈，这是一柄好刀，非常的锋利，如果拍卖的话，可以拍卖出一个惊人的价钱。”这名老者道。
　　黄天道：“这柄刀不但锋利，而且非常的坚硬，拇指初的钢条能轻易斩断，刀刃不会有任何损伤。”
　　不会吧！前辈您没有吹牛！整个等级处的几名武者，包括那名地级初期武者，大家都一脸不信的看着黄天。
　　黄天笑了笑，显然早有准备，从自己的包里面拿出一根10毫米粗的钢条，拿起自己的长刀，轻轻一挥。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，没有金铁交鸣，没有火星飞溅，完全不像在砍一根钢条，倒是像斩断一根软木棍。
　　这根钢条被轻易的一刀斩断，断口处非常的整齐光洁，没有丝毫的毛刺，另外，黄天手里的这柄长刀，刃口依旧寒光闪闪，没有丝毫的影响。
　　宝刀！绝世宝刀！
　　四周的几人，看着这一幕，震惊的嘴巴张得老大，地级初期武者则激动得脸色有点微红。
　　“前辈，这样的绝世宝刀，我们一定重点推荐，一定给您拍卖出一个好价钱。”
　　黄天点一点头，又拿出自己的那柄长剑给大家演示了一下，同样让这几名武者惊得不行。
　　万万没想道，黄天能带来这么好的东西，有了这两把刀剑，其余参加拍卖的武器简直就是一个渣渣，根本就没有可比性。
　　地级初期武者非常的恭敬和热情，黄天不但修为惊人，拿出来的东西同样的惊世骇俗，地级初期武者认真的给黄天做了登记，黄天登记了自己的名字，并留了一个银行账号。
　　黄天登记的名字自然是真名，黄天练气第七层的修为，属于练气后期，实力摆在那里，一点都不担心有人会打自己的主意，会对自己不利。
　　另外，作为主办方，古武联盟也有义务和责任保护拍卖者的隐私和信息，因为拍卖成功，古武联盟方面要抽成百分之一十，这是一个非常高的比例，古武联盟不能只拿钱不管这些，不然，自己的名声也就败了。
　　登记完成，黄天想了想，接着道：“我这里还有几颗疗伤圣药，也想拿出来拍卖。”
　　“前辈，您还有这种东西！”负责这里工作的地级武者非常的惊喜。
　　疗伤圣药可是好东西！
　　黄天修为摆在那里，刚才又拿出了这么惊世骇俗的一刀一剑，大家都不会怀疑黄天在说假话。
　　黄天拿出三个玉瓶，也就是说一共三颗八宝金丹，这三个玉瓶一拿出来就吸引了大家的目光，光是这玉瓶，一看就知道不是凡品，价值不菲，里面的丹药，大家就更加期待了。
　　这次鉴定这些丹药的是一名中年武者，玄级巅峰修为，可能对丹药方面有专精。
　　中年人拿起其中一个玉瓶，扒开塞子，顿时，一股浓郁的药香就弥漫开来，光是药香就让人精神都是一震。
　　好药！绝世好药啊！
　　中年武者双手微微颤抖着，将玉瓶小心的塞住，激动得对黄天道：“前辈，晚辈生平第一次遇到这样的好药，前辈能否为晚辈说一说药效。”
　　黄天道：“这三颗疗伤灵丹叫‘八宝金丹’，主要功效是疗伤，具有惊人的疗效，再厉害的伤势，只要还有一口气在就能治愈。”
　　不是吧！这么厉害！
　　这难道是传说中的疗伤圣品！
　　四周一片安静，掉一根针在地上都会听得清清楚楚，良久，大家才回过神来，负责这里工作的地级初期武者激动得道：“前辈，太感谢你了，给我们带来了这么好的东西，我们一定压轴推出。”
　　黄天也非常的高兴，自己的东西好，意味着能卖不少的钱，如果能拍卖几十亿，那就可以买下自己非常希望买下来的“金星时代购物中心。”
　　但是，黄天的心中也有一点微微的担心，一柄长刀，一把长剑，三颗“八宝金丹”，能否筹集齐自己需要的资金呢？
　　一切自然要等拍卖会开始之后才知晓！
　　黄天心情不错的回到了拍卖大厅，此时，大厅中更加的热闹了，看到黄天过来，易刚关心的问道：“黄天兄弟，登记还顺利？”
　　易刚知道，不是什么东西都能拿出来去登记拍卖的，那些负责登记的人眼光可毒辣得很，一般的东西别想上拍卖会。
　　如果一般般的东西也能上拍卖会，易刚自己都想拿出几样东西出来参加拍卖会，卖一笔钱自己花一花。
　　黄天拿出来的是一柄长刀，一把长剑，在易刚看来，刀剑只是交易大会上的大路货色，易刚知道黄天是第一次参加这样的大会，也不忍心打击黄天，但是，在易刚的内心，黄天的这两样东西很难进入拍卖会。
　　令易刚惊讶的是，黄天的这两样东西居然进入了拍卖会，登记处的那些人难道眼睛花了。
　　见易刚惊讶的看着自己，黄天微微一笑。
　　上午九点一到，一行人一共四人，全是地级修为，一人地级后期，一人中期，两人地级初期，两名地级初期的人当中，其中有一人就是刚才登记处的那名地级初期，这四人是古武联盟的负责人。
　　四人在拍卖大厅前台中央就坐，主持拍卖的是一名玄级巅峰，拍卖师是几名玄级后期和中期，这四人入场，拍卖会现场顿时就安静下来，大家都看着前台的位置。
　　拍卖大会要开始了！


第一百三十一章 咱老百姓，真呀真高兴
　　黄天的神识覆盖整个大厅，居然没有发现上次在丽瑞市大打出手的那几人。
　　主持拍卖的是这名玄级巅峰，走到话筒前，先是宣读了一些规则，然后大致介绍了这三天交易大会的安排，然后宣布本次拍卖会开始。
　　第一件拍卖品是一支千年何首乌，这样的珍贵药材和百年老山参一样，对古武者的修炼有很大的好处。
　　一名年轻的黄级武者，将这支千年何首乌端了上来，拍卖师先是介绍了一番这支千年何首乌，然后宣布拍卖开始，起拍底价为一千万元，每次加价不少于一百万。
　　随着拍卖开始，价格一路攀升，千年何首乌对大家都有用处，价格很快突破一亿，两亿，三亿……
　　当价格达到五亿的时候，不少的竞拍才渐渐的退出，大约有四、五名竞拍者还在那里不停的轮流加价。
　　黄天淡淡的坐在那里，波澜不惊，千年何首乌对黄天用处不大，只能吸收里面大约两百多个单位的灵气。
　　上次在丽瑞市丰收两万几千个单位的灵气，千年何首乌摆在黄天面前，黄天一点都不动心。
　　倒是旁边的易刚，一脸羡慕的看了看那支千年何首乌，易刚也喊了几次价，但很快就放弃了。
　　五亿！
　　五亿一千万！
　　……
　　这支千年何首乌很快就被五亿八千万被人买走。看到这样惊人的成交价格，黄天只能感叹，这些古武者真的有钱。
　　古武者，特别是那些古武家族，宗派等，在世俗界都有很大的产业，由于古武者的先天性优势，这些古武家族，宗派等占据着很大的资源，甚至垄断某个行业，自然赚了大把大把的钞票。
　　古武者不缺钱，那些古武家族，宗派等更加不缺钱。
　　第一件拍卖品就卖出了五、六亿的价格，第二件拍卖品也不俗，突破了十亿，接下来的几十件拍卖品，基本上都超过了数亿，甚至还有十几亿元的。
　　拍卖会进行两个多个小时之后，一块鸡蛋大小的玉石被一名武者用精美的红木盘子端了上来，盘子上面一块黄色的绸缎，将这块玉石衬托的非常漂亮。
　　东西一上来，拍卖人员还没有介绍是什么东西，大厅中一声声的惊呼就起来了。
　　“我的天，居然是感应石！”
　　黄天神识扫了扫这块玉石，这块玉石品质非常高，也蕴含了一定量的灵气，但这不是黄天的菜。
　　感应石，玄级巅峰晋级地级的必备品，能感应到地级的那层阻隔，只有感应到阻隔，才有可能突破到地级修为。
　　这样的东西自然是稀少的，且还是一次性消耗品，武者借此感应，突破到地级之后，手里的这块感应石也碎了。
　　这样的东西，价格一次次的攀升，最后以恐怖的二十五亿成交，被一名中年武者买走。
　　黄天再一次感叹，这些武者真是有钱！
　　这件东西之后，后面接着又拍卖了几十件东西，其中就有不少精致的冷兵器，刀剑之类的是这些冷兵器的主流，少则数千万，高的拍出了数亿的价格。
　　随着一把短刀出的现，冷兵器的拍卖价格开始创了拍卖价格的新高度。
　　听介绍，这一把短刀是晋南武氏家族打造。晋南武氏家族只是一个小小的古武世家，其家主的实力才玄级中期，但是，这个家族在古武界赫赫有名，因为这个家族非常擅长打造冷兵器，且件件都是精品。
　　“天啊！武氏家族打造的短刀！”
　　“可惜了，我是使长刀的，不然一定倾其所有，也要买下这把短刀！”
　　“哈哈，这把短刀我要了！”
　　“就你，想都不要想，这样的刀每一把都不便宜，你有这么多钱吗？”
　　“……”
　　这柄短刀一出，整个大厅一片嘈杂，古武联盟的一名地级初期强者不得不站了起来，大声的维持秩序。
　　有这名地级初期武者出面，大厅才安静下来，几乎所有的古武者都热切的看着这柄不过两尺长的短刀，尤其是那些使用短刀的武者，两眼更是精光直冒。
　　黄天也看了看这柄短刀，甚至用神识仔细的扫了扫，这是用一种古老工艺，或是秘法打造的，短刀质量非常不错，比现代科技打造的那些合金武器要好不少。
　　但是，黄天也看出来了，这柄短刀虽然不错，但是和自己拿出来拍卖的那柄长刀相比，还是差得太远。
　　这样的短刀，居然引起这样的反响，黄天对自己的长刀和长剑也充满期待起来，心中在猜测，自己的长刀和长剑能拍出一个什么样的价格呢？
　　拍卖师宣布完起拍低价为一亿元，每次加价不少于一千万之后，整个现场气氛就非常的火爆！
　　两亿！
　　三亿！
　　四亿！
　　……
　　价格根本就没有一千万一千万的往上加，而是一个亿一个亿的往上加，很快就突破八亿，且看这架势，不到十亿，不会停下来。
　　看到竞价这么火爆，黄天只能再次感叹，这些古武者真是有钱，以前，黄天觉得自己有三十几亿的资产，也算是一个有钱人了，但是，和这些古武者相比，只能算是土鳖。
　　十三亿！
　　十亿三一千万！
　　……
　　价格达到十三亿的价格之后，竞争者终于少了起来，价格攀升的速度也慢了下来，最终，这柄长刀被一名玄级后期武者以十五亿买走。
　　买到这么好的东西，玄级后期武者沾沾自喜，因为晋南武氏家族打造的精品冷兵器数量非常稀少，一年也难得有两、三件，能买到一件，实属不易。
　　不过，本来在沾沾自喜的这名玄级后期武者很快就喜不起来，并且差哭丧着脸，因为，一柄绝世宝刀出现了。
　　更加悲催的是，这名玄级后期武者本来擅长于使用长刀，不过，短刀也可以，因为没有好的长刀，所以才想买下这柄短刀，作为自己的兵器。
　　这柄短刀卖出十六亿的价格，创造了这两、三年以来冷兵器拍卖的记录，但是，随着黄天的这柄长刀出现，这个记录很快被打破，且还是被打得稀烂，打得体无完肤。
　　一名玄级初期武者，亲自将这柄长刀拿了过来，小心翼翼的摆在了前台的拍卖桌上，长刀非常的精美，非常的精致，仿佛像一件艺术品一样。
　　令大家非常奇怪的是，那四名坐在一起的地级古武者，其中一人缓缓的站立起来，这是一名地级初期武者，也是帮黄天登记的那名武者。
　　这名地级初期武者站起来之后，在大家惊讶的目光中，缓缓的走到这柄长刀前，拿起这柄长刀，缓缓的在大家的面前展示起来，且大声的道：
　　“诸位，这是一位前辈委托我们拍卖的，这是一柄绝世宝刀，吹毛断发，削铁如泥，如果谁能拍到这柄长刀，实力肯定会大增……”
　　这名古武联盟的地级武者详细的讲了几分钟，四周一片安静，不少的人都满脸的震惊，有不信，有怀疑，有震惊，有狂喜……
　　大家的神色不一，这名地级初期武者环顾了一下大家，在大家的面前缓缓的从刀鞘中抽出了这柄长刀。
　　简直就是一湾秋水！
　　寒光闪闪！
　　大家看到出鞘的长刀，大家才回过神来，纷纷倒吸一口凉气，大家知道，这样的一把长刀，不是凡品！
　　看着大家的表情，这名地级初期武者满意的点一点头，然后又大声的道：“下面我们做一个演示，试验一下这把宝刀。”
　　拍卖方显然早有准备，这名地级初期老者一挥手，一名黄级后期的工作人员拿来了一柄匕首，这是一柄合金匕首。
　　“这是一柄米国特种部队使用的匕首，特种合金钢打造。”
　　这名地级初期武者才刚说完，手里的长刀一挥，一道寒光闪过，大家听到“叮当”一声，这柄匕首居然被整齐的削断。
　　断口非常的整齐，断口的截面是一个镜面，看到这一幕，四周一片死静，良久，才爆发出一阵阵的惊呼声。
　　“我的老天，太难以置信了！”
　　“如果不是亲眼看见，打死我也不相信！”
　　“……”
　　四周一片片的惊呼声，不少人心中一片激动，心中疯狂的喊道，我一定要拍下这柄宝刀，尤其是那些使长刀的高手，双眼更是死死得盯着这柄长刀。
　　这柄特种合金钢的匕首应声而断，地级初期武者手里的长刀刀刃丝毫无损，依旧寒光闪闪，看似非常的锋利。
　　“这样的宝刀，大家都看到了，百年都难得一见，起拍价十亿，每次加价五千万！”
　　十亿的底价，不少低级武者倒吸一口凉气，但是，那些实力强劲的古武家族，那些实力不俗的宗派，则开始完全无视这样的底价，心中只有这柄长刀。
　　我出十一亿！
　　我出十二亿！
　　我出……
　　价格一路疯狂的攀升，很快突破二十亿，接着又突破三十亿，三十五亿……
　　大厅中，随着价格一路攀升，不少的人拿出电话，急急忙忙的打了起来，显然是调集资金，如果有资金可调集的话，现在电脑科技这么发达，也不需要多少时间。
　　看到自己的这柄长刀，拍卖价格一路飙升，黄天心中几乎狂笑，咱老百姓，真呀真高兴！


第一百三十二章 疯狂的拍卖会
　　拍卖会完全陷入了疯狂之中，这样的武器谁都眼红，金钱和这样的好东西相比，在这些古武者眼中金钱根本就不算什么。
　　钱花完了可以再赚，而这样的宝刀如果错过，那就会终身遗憾，扼腕叹息！
　　价格一直攀升至四十亿之后，还有三人在继续竞价，这三人一看就知道代表着实力强大的古武家族或是宗派，肯定是一谷二门三世家之中的人。
　　最终，这柄宝刀以四十八亿五千万成交！
　　自己稍微用心一点炼制的一柄长刀，居然卖出四十八亿五千万，黄天心中的欣喜简直无法用语言来形容，整个拍卖会现场，黄天是最高兴的人。
　　四十八亿五千万，百分之一十是古武联盟的抽成，百分之九十归黄天，黄天将得到四十三亿六千五百万。
　　旁边的易刚满是感慨：“黄天兄弟，这可是一把绝世好刀，这样的价格也完全匹配了它的身份。”
　　黄天正在偷着乐，想着等一下有多少钱进账，故只是笑着点一点头。
　　这把长刀拍卖结束之后，黄天的第二件武器被拿了上来，这是一柄精美的长剑，不少人发现，这柄长剑和刚才的长刀一样的精美和精致，似乎是同一种风格。
　　“我的老天，这柄长剑不会也是绝世宝剑吧！”
　　顿时，就有不少的人一阵阵的惊呼，不少人心中火热，尤其是那些擅长使用长剑的高手们。
　　果然，古武联盟方面这名地级初期武者，朗声的大声道：“诸位，这柄长剑和刚才那柄长刀一样，是同一位前辈委托我们拍卖的，长剑的品质不会比刚才的长刀差，同样吹毛断发，削铁如泥！”
　　“不会吧！吹毛断发，削铁如泥！”
　　“我的老天，我太幸福了，居然能同时见到这样的绝世刀剑！”
　　“这位前辈是谁啊！居然能拿出这样的东西！”
　　“人家是前辈高人，不是我们能打听的。”
　　“……”
　　整个大厅，又一阵阵的惊呼，也有不少人心中非常的好奇，什么样的前辈高人，才能拿出这样的好东西。
　　不过，更多的人心中微微忌惮，人家古武联盟的地级高手都称呼为前辈，那这位前辈肯定非常的厉害，自己还是不要去瞎打听比较好。
　　古武联盟的这名地级高手满意的看了看大厅中的反应，然后大手一挥，一名工作人员居然拿出了一块两尺见方，厚度大约五毫米的钢板。
　　这是要演示这柄长剑的锋利程度了，顿时，本来非常喧嚣的大厅马上就安静下来，大家静静的，热切的看着前台，一些用剑的高手更是两眼精光直冒，眼睛都眨一下。
　　这名工作人员将手里的钢板往空中一抛，飞起两、三米的高度，钢板飞得速度不快，仿佛是为了方便大家看清楚一样。
　　这名地级高手手握长剑，手腕一抖，一个漂亮剑花，仿佛切豆腐一样，这块厚厚的钢板被切割成数十块，每一块巴掌大小，切口非常的光滑，也几乎成了镜面。
　　看到这一幕，一声声的惊呼就响了起来。
　　数名拍卖会的工作人员，将地上的数十块大小不一的钢板分发给大家，让大家亲自看一看这切口，亲自看一看这些钢板的情况。
　　这名地级武者更是拿着长剑，将刃口展示在大家的面前，刃口丝毫无损，一点小小的缺口都没有。
　　展示完这把长剑，地级武者才缓缓的将长剑入鞘，大家知道，拍卖马上就要开始了。
　　此时，不少的人又拿出了电话，显得是在调集资金，每一个古武家族，哪个没有几百上千亿的资产，而实力强悍的一谷二门三世家的资产，哪一家没有上千亿。
　　可能流动资金没有这么多，但是，一般的古武世家拿出几十亿，上百亿还是不成问题，像一谷二门三世家短时间之内能调动的流动资金，每一家没有三、五百亿，一、两百亿完全不成问题。
　　主持拍卖会的古武联盟方面自然允许大家调集资金，等了好几分钟，等不少的人打完电话之后，这名古武联盟的地级武者才大声的道：“拍卖开始，底价还是十亿，每次加价不少于五千万。”
　　有了上次的长刀拍卖，不少实力稍微弱小的世家很快就放弃了，只能眼睁睁的看着别人竞价。
　　价格一浪高过一浪，很快，价格就达到了四十亿以上，最后，这柄长剑以五十一亿成交，比刚才的那柄长刀还有高出几亿。
　　随着这一刀一剑拍卖，整个拍卖会气氛完全被拉了起来，当不少的人以为，这应该是拍卖会高潮的时候，随着“八宝金丹”的拍卖开始，大家才知道，拍卖会真正的高潮才开始。
　　经过短暂的休息，压轴物品出场了！
　　一个小小的精致的木盘，托着三个大约两寸高的小小的玉瓶出现在了大家的面前。
　　大家知道，拍卖会进行到这里，现在拿来拍卖的东西肯定不会简单，因为这是压轴物品，价值比刚才的长刀和长剑价格还会高不少。
　　果然，古武联盟端坐在那里的四人一起起身了，四人整齐的站成一排，那名修为最高的地级后期更是上前几步，站在了大家的面前。
　　见地级后期出面，不少人纷纷惊奇起来，这是什么东西，居然这么大的阵仗。
　　“诸位，我们现在开始拍卖今天下午的最后一样东西，这是三颗疗伤圣药，一瓶一颗，一共三颗，这三颗疗伤圣药和刚才的那一刀一剑同样出自一人之手……”
　　都是那位神秘前辈的东西，顿时，大家都激动起来，这三颗圣药肯定不是简单的东西，刚才古武联盟的地级后期强者都说了，这叫“八宝金丹”的疗伤圣药能治一切伤势，只要还有一口气在，一切都不是问题，都能治愈。
　　居然连陈年内伤都能治疗！
　　河北的潘家家主端坐在人群中，作为古武大世家的家主，潘明滔曾经的实力是地级中期，在古武界是赫赫有名的人物，潘明滔更是古武联盟长老会的一员，潘家也非常的风光。
　　几年前，潘明滔冲击地级后期失败，受了不小的内伤，一直无法治愈，由于这内伤，潘明滔的实力不升反降，从地级中期降到了地级初期，且还在继续下降，再过两、三年可能会回到玄级。
　　随着实力的年年下降，潘明滔在古武联盟长老会的名额也岌岌可危，古武联盟已经有意向取消潘明滔长老资格。
　　不要小看古武联盟各个长老名额，这可是有很大的权力的，古武界的重大事项一般由古武联盟裁决，而裁决之前，一般是由长老会商议讨论。
　　古武联盟就相当于联合国，长老会就相当于安理会，且长老会一般由各世家，各门派的地级以上强者组成。
　　潘明滔担忧，随着自己实力的渐渐后退，自己的潘家可能会沦为二流古武世家，不过，随着“八宝金丹”的出现，潘明滔看到了希望，心中暗暗想道，如果真的有这么惊人的疗效，一定不惜代价，一定要拍下一颗。
　　三颗“八宝金丹”分开拍卖，一颗一颗的拍卖。
　　“诸位安静，现在拍卖第一颗‘八宝金丹’，底价一个亿，每次加价不少于一千万，现在开始！”
　　虽然底价只有一个亿，但是，大家都知道，这样的好东西最终肯定会被拍出一个高价。
　　于是，价格一路攀升！
　　我出三亿！
　　我出四亿！
　　……
　　价格上升到四亿的时候，竞价的人居然少了下来，还有两、三人在继续出价，潘明滔就是其中之一。
　　可能是有不少的人对“八宝金丹”的药效有一丝丝的怀疑，因为，药效这个东西，非常的含糊，不像刚才的那一刀一剑一样，通过演示，大家亲眼目睹，出价自然是不遗余力。
　　“我出六亿！”
　　潘明滔几乎站了起来，大声的喊道！
　　“那是潘家的家主！”不少的人认出了潘明滔，大家心中非常的明白，潘明滔有陈年内伤，需要“八宝金丹”。
　　但是，不少的人持怀疑态度，这“八宝金丹”真的能治愈潘明滔的内伤，听说潘明滔的内伤很严重啊！导致潘明滔的实力从地级中期巅峰倒退到了地级初期。
　　六亿！
　　六亿第一次！
　　六亿第二次！
　　六亿第三次！
　　“成交！”随着拍卖师的一锤定音，第一颗“八宝金丹”以六亿的价格成交，这个价格相对于刚才的一刀一剑，这个价格实在是有点偏低，和它的压轴身份不相称。
　　不过，黄天端坐在那里，表情平静，黄天知道，这是好东西，至少在古武界是非常非常好的东西，黄天不担心卖不出好价钱。
　　六亿拍下这颗“八宝金丹”，潘明滔一脸的惊喜和激动，六亿对家大业大的潘家来说，根本就不算什么，只能算是一笔小钱。
　　拿到这颗“八宝金丹”的潘明滔显得迫不及待，马上就一口吞了下去，就在大家的目光中吞了下去，然后盘坐在自己的位置上，一副运功疗伤的模样。
　　“八宝金丹”一下腹，很快就发挥出惊人的药效，连潘明滔都没想到，这颗丹药的药效会这么强大，潘明滔不敢丝毫迟疑，马上就运功疗伤。
　　大家纷纷看着潘明滔，以至于整个拍卖会都暂停了，整个大厅一片安静，潘家的几名人员保护在自己家主的旁边，一脸的紧张，一脸的希望。


第一百三十三章 两百亿！
　　大家看到正在疗伤的潘明滔，脸上浮现了多种表情，有激动，有惊喜，有痛苦，有坚毅，潘明滔的表情精彩多变，四周的人一颗心也被吊了起来，期待着结果的出现。
　　这个丹药能不能彻底治愈潘明滔的陈年内伤呢？这是大部分人此时心里的想法。
　　正在运功的潘明滔身上大汗淋漓，头顶白雾直冒，不少的人为潘明涛捏了一把汗水，潘家的那几名弟子心中更是紧张，眼睛都不敢眨一下，看着自己的家主。
　　大约一盏茶的功夫，突然，潘明滔一声长啸，这声长啸响彻整个山庄，潘明滔心中的所有的压抑，憋屈，失落等情绪，随着这一声长啸而烟消云散，长啸过后，潘明滔的脸上神采奕奕。
　　“哈哈，我的内伤全好了，哈哈，我的修为又上来了，哈哈……”
　　潘明滔高兴的哈哈大笑，四周的人们，一脸的震惊，内伤全好了，修为上来了？
　　一名矮小老者，显然和潘明滔关系不错，马上拱手道：“老潘，你真的全好了？”
　　“岂止是内伤全好了，我的修为又回复到了地级中期巅峰，哈哈，这‘八宝金丹’不愧是疗伤圣药，六个亿，哈哈，我算是捡了一个大便宜。”
　　闻言，四周的人心中满是震撼，没想到，“八宝金丹”的疗效这样的惊人，连潘明滔这种内伤都能治愈，不但治愈，修为还能恢复，简直就是神药。
　　接下来的拍卖会，完全达到了巅峰和顶点，剩余的两颗“八宝金丹”，一颗以五十五亿成交，另外一颗成交价格更是达到了六十二亿。
　　看到自己的两颗“八宝金丹”卖出这样的价格，黄天心中满是欣喜，这次，算是彻底的发财了。
　　一刀一剑，三颗“八宝金丹”总价达到了恐怖的二百二十二亿五千万，古武联盟抽成百分之一十，黄天将得到两百亿两千五百万。
　　这样的资产，如果进入斯布福国内财富排行榜的话，黄天的财富应该可以进去前五十名，黄天记得，去年斯布福国内财富排行第一名是八百多亿元的个人资产。
　　不过，黄天知道自己应该不会进入这个排行榜，不少的古武世家，宗派等，甚至一些大型的政治世家，都没有进入这个排行榜。
　　随着第三颗“八宝金丹”完成拍卖，整个拍卖会也结束了，主持拍卖的一名玄级武者热情的对大家道：“诸位，我们主办方给大家准备了丰盛的晚宴，大家可以移步到不远处的餐厅用餐。”
　　拍卖会一直进行了八、九个小时，现在已经是下午五、六点钟，倒也到了吃晚饭的时间。
　　黄天估计，大部分的古武者不会到那里去用餐，大家肯定会驾车离开去京城潇洒，今天的拍卖会结束，明天，后天两天就是自由交易大会，黄天准备明天再来看一看。
　　今天的黄天是大丰收，心情不错，笑着对旁边的易刚道：“易哥，我们现在回京城，今天我请客，一切我买单。”
　　易刚惊异的道：“黄天兄弟，你拿出拍卖的那一刀一剑都成交了？”
　　刚才的拍卖会，这么长的时间，拍卖的物品达一百多件，成交价格近两千亿，其中兵器类就有二十几件，刀和剑自然是最常见的，最少都是以数千万的价格成交。最高价格的那把长剑更是拍出了五十一亿的价格。
　　不过，易刚绝对不会认为，黄天的那一刀一剑卖出了高价，可能是几千万，可能是一、两亿，不过，即使是这样的价格，易刚也羡慕不已。
　　“黄天兄弟，这次我要好好的宰一顿地主！”
　　“哈哈，没问题。”黄天爽快的一笑。
　　这么多钱入账，黄的心情非常好，这次算是发财了，超市发展很长一段时间内的资金算是充足了，另外，黄天至少也跨入了超级富豪之列。
　　在大夏国，没有上百亿的资产，还真不好说自己是大富豪，以前，黄天的资产大约是三、四十亿，只能说是小富豪，或土豪。
　　黄天、易刚两人驾车离开这里，返回京城城区，自然由黄天请客，两人大大的潇洒了一番。
　　……
　　山庄里面，一处密室中。
　　这处山庄是古武联盟的产业，这间巨大的地下密室装修豪华明亮，通风条件非常好，且安保严密，要想进入这里，不但要有密码，还需要验证指纹等等。
　　宽大豪华的密室之中。
　　先前参加拍卖会的那四名地级古武高手全在坐，除了这四人，还多了两人，这两人全是地级后期，显然是古武联盟的高层。
　　一共六人，全是地级高手，这是一股巨大的力量，这六人端坐着，中间位置上一名地级后期一脸的威严，显然是这六人中身份最高的。
　　拍卖会上出现了这样的东西，绝世宝刀，绝世宝剑，神奇的疗伤圣药，且这三样东西出自同一人之手，古武联盟绝对坐不住了，拍卖会一结束，六人马上就在一起秘密商议。
　　“老李，黄天的修为真的超越了地级吗？”
　　一名地级初期站了起来，正色的道：“盟主，黄天前辈的修为我完全看不透，很可能是传说中的天级。”
　　另外一名地级后期，也是参加拍卖会的四人之一，这名地级后期也正色的道：“盟主，黄天前辈的修为我认真仔细的查看过，修为绝对比我高，我认为也应该是天级修为。”
　　天级修为！
　　这是一个多么高的存在，也是大家努力终其一生想要实现的目标，只是，整个华夏大地，至少有上百年没有再出现过天级武者了。
　　端坐在最中间的古武联盟盟主龙顺强一脸的肃然，良久，龙顺强才缓缓的道：“天级武者，那是我们整个古武界之福，老何，你主动出面联系一下黄天，看是否能将黄天争取到我们古武联盟。”
　　地级后期武者，何松田站了起来道：“盟主，黄前辈是天级武者，我们可能没有吸引他过来的东西，另外，我查了一下，黄前辈根本就没有在我们古武联盟注册，关于黄前辈的一些信息，我们也认真的查了查，非常的怪异。”
　　“黄天，湘南省湘中市白马县人，父亲黄建军，母亲……”
　　一份详尽的资料，黄天的一切清清楚楚，大家心中的黄天前辈居然这么年轻，这么年轻居然天级修为。
　　“二十几岁，天级修为！”大家一片惊叹，作为地级武者，哪人没有经历过数十年甚至近百年的苦修，这六人看似年纪只有四、五十岁，或五、六十岁，但是，实际年纪比表面年纪大得多，在古武上更是淫浸了数十年，甚至近百年。
　　“黄天肯定有什么奇遇！”
　　这是大家的一致想法，良久，作为古武联盟盟主的龙顺强才严肃的道：“这件事情大家严格保密，另外，不能去打黄天的主意，这一点要千万记住。”
　　去打一个天级强者的主意，这完全是找死的行为，但是，人为财死，鸟为食亡，黄天这么年轻就是天级强者，身上肯定有秘密，不担保不会让人眼红。说不定古武联盟的这几名高层中就可能会有人打歪主意。
　　龙顺强做为盟主，知道想要打一个天级强者的主意，绝对是风险很大，甚至大到无法接受的地步，龙顺强不准备去冒这个险，同时也告诫在坐的几位，千万不能去冒这个险。
　　龙顺强的策略非常的简单，那就是交好黄天，于是，龙顺强道：“老何，还是你出面和黄天联系，我们承诺，只要黄天愿意加入我们古武联盟，我们特地设置一个太上长老的位置。”
　　太上长老！
　　大家心中都是一惊，心中想道，盟主这么大的魄力，居然设置太上长老的位置，要知道，太上长老的权利非常大，身份也非常的崇敬，即使是盟主，有时候也要让着太上长老几分。
　　何松田道：“盟主，有了太上长老这个位置，我们虚位以待，我就有几分信心将黄天前辈争取过来。”
　　古武界实力为尊，即使黄天的实际年纪只有二十几岁，但是，实力强悍，大家称黄天前辈也没错。
　　能称呼一个天级强者为前辈，并不是什么掉身份的事情，相反，还非常的荣幸。
　　一共六人，在密室中商议良久，主要形成两个议题，第一就是对黄天的事情严格保密，控制在一个非常小的范围之内。
　　第二就是尽力交好黄天，尽力将黄天拉进古武联盟，另外，当然也想尽量从黄天那里弄几样好东西。
　　像今天拍卖会上的武器，丹药，哪一样不让人眼红，大家即使是地级武者，也非常希望得到这样的东西。
　　像那削铁如泥的长刀，如果地级初期武者有这么一把，实力上绝对上升一大截，完爆地级中期武者完全有可能。
　　另外，药力这么惊人的疗伤圣药，完全是救命的东西，这些古武者，尤其是修为高深的地级武者，谁不眼红这样的丹药，有一颗“八宝金丹”，自己的性命就多了一层保障。
　　这也是黄天的东西能拍出这么一个惊人天价的原因。
　　黄天不知道，自己被古武联盟的高层惦记上了，此时，黄天正和易刚在京城开怀畅饮。


第一百三十四章 古武联盟的拉拢
　　黄天和易刚两人显然已经喝了一会儿了，桌上精致的菜品也动了动。
　　“易哥，今天参加拍卖会，真是算开了眼界，这些参加拍卖的古武者完全不缺钱啊！”
　　易刚喝了一口红酒，然后道：“参加拍卖会的人，不少都是各大古武世家，各大宗派的，这些宗派和世家在世俗界有不少的产业，拿出几十亿，上百亿什么的，完全是毛毛雨。”
　　想了想，易刚大感兴趣的道：“黄天兄弟，你拿出来拍卖的东西到底卖了多少钱？”
　　黄天想起自己手机上的短信提示，两百多亿的资金已经到账，黄天就笑了笑，开玩笑似的道：“易哥，如果我说我的东西拍卖了两百多亿，你信不信。”
　　易刚显然不信，哈哈一笑道：“黄天兄弟，你真会开玩笑，来，我们喝酒吃菜。”
　　……
　　吃饱喝足，黄天回到自己的宾馆已经是晚上十一点。黄天和易刚约好了明天的事情，明天一早，易刚开车过来接黄天，两人约好一起参加明天的自由交易大会。
　　洗漱一番，换了一身宽大干净的睡衣，黄天开始了修炼。
　　基本上，只要有时间，黄天都会修炼一番，修炼几乎代替了睡眠，修炼一个晚上，在黄天看来，比呼呼大睡一个晚上效果要好得多，修炼完毕，黄天总是神采奕奕，充满了精神和活力。
　　第二天。
　　易刚如约而至，两人一起前往京城郊外的那处豪华大山庄参加自由交易大会，参加这样的大会，黄天自然不是去卖东西的，黄天是想去看一看，是否有什么意外收获。
　　所以，黄天充满了希望！
　　此次自由交易大会，举办方做好了准备，上百个摊位已经全部出租出去，这样一个小小的摊位，面积不过两、三平米，租金却是天价，一天五百万，两天就是整整一千万。
　　这样的高价，居然全部租出去了，黄天大跌眼镜，再次感叹，古武者真的是有钱，举办方的古武联盟更是赚得钵满盆满。
　　黄天进入上百个摊位的自由交易区，仿佛进了一个巨大的跳蚤市场，只是，这个跳蚤市场相对于一般的市场，更高端大气上档次。
　　这是五年一次的盛会，整个古武界的古武者十有七八都出现在这里，因为，自由交易大会是零门槛，只要你能出得起租金，你就可以在那里摆摊卖东西。
　　即使不摆摊卖东西，也可以来看一看，走一走，开一开眼界，像黄天一样，抱着一颗好奇心的古武者不少，大量的黄级武者都来凑热闹。黄天这个摊位看一看，那个摊位看一看。
　　进入这里不久，易刚和黄天就分开了，各看各的，黄天算是开了眼界，每个摊位上，摆了不少的东西。
　　各式各样的冷兵器是最多的，还有不少的古武秘笈，甚至一瓶一瓶的丹药，还有不少连黄天都看不懂的东西。
　　黄天感叹，东西真多。
　　看一看，问一问，瞧一瞧，时间已经过去一个多小时了，黄天大饱眼福，唯一遗憾的是，到目前为止，黄天没有看到自己需要的东西。
　　当黄天走到一处摊位之前时，黄天终于眼前一亮，看到一样东西，确切的说，这是一块材料，星辰金。
　　这块星辰金几乎有半个脸盆大小，黑黝黝的，透着金属的冷光，摸上去也冰冰凉凉的，感觉异常的坚硬。
　　陈辉是这处摊位的摊主，这块黑黝黝的石头是自己无意中在一处深山中发现的，当初得到这块石头，陈辉非常的好奇。
　　在陈辉看来，这是一块怪异的石头，首先，这块石头非常的沉重，密度是钢铁的两倍以上，另外，还非常的坚硬。
　　陈辉试验过，即使是最坚硬的合金刀具，也休想在这块黑色的石头上留下丝毫的痕迹，另外，这块石头耐高温。
　　即使是能将钢铁轻易融化的温度，这块石头也丝毫没有反应，甚至颜色都不曾改变一下。这次将这块石头摆出来，陈辉也是像试一试运气，看能否卖出去。
　　黄天稍稍打量了陈辉一眼，黄级巅峰修为，摊位上摆了不少的东西，不少东西黄天不认识，可能是古武者能用上的东西。
　　黄天先是看了看其他东西，最后才见目光放在这块巨大的星辰金上，看到这么一大块星辰金，黄天的心情是激动的，只是脸上没有丝毫的表露出来，甚至还先看了看摊位上的其他东西。
　　黄天故意好奇的问道：“老板，这是什么东西，看上去好奇怪。”
　　陈辉自然也不认识这东西，只好道：“先生，这块东西是我无意中得到的，虽然不知道具体是什么但是很不简单……”
　　陈辉滔滔不绝的将自己的一系列试验说了出来，无外乎是想说明一下这块星辰金的不简单之处。
　　听完，黄天道：“东西好像不错，老板，你出个价，价格合适的话我买来买来收藏一下。”
　　闻言，陈辉内心比较纠结，知道开价过高的话，黄天肯定不会买，开价过低的，万一这是好东西，自己吃大亏了。
　　丝毫良久，陈辉壮着胆子道：“五千万！”
　　黄天笑了，看陈辉的表情就知道，陈辉是在狮子大开口，黄天笑着道：“老板，你不地道，谁会花五千万买一块这样的石头。”
　　陈辉咬咬牙道：“先生，那你能出多少钱？”
　　黄天伸出巴掌五个手指头道：“五百万，能卖的话我们就成交。”
　　五百万，陈辉比较纠结，这样的价格说高也比较高，说低也不低，陈辉道：“老板，太便宜了，再加一点，一千万怎么样？”
　　如果能卖一千万，陈辉摊位的租金就出来了，陈辉心里也是这么想的。
　　出人意料的是，黄天并没有再讨价还价，爽快的道：“成交，一千万就一千万。”
　　此时，黄天的心里已经乐开花了，一千万买了这么大块星辰金，要知道，星辰金可是炼制飞剑的主要材料。
　　飞剑啊！
　　想一想，黄天心中就非常的激动。
　　不过，黄天现在的修为还不能炼制飞剑，至少要进入凝脉期才行，另外，如果不到凝脉期，黄天也别想御剑飞行。
　　一千万成交，双方都是皆大欢喜。
　　陈辉更是还热情介绍道：“先生，我这里还有不少的东西，你仔细的再看一看，是否有看上眼的，我可以优惠价给你。”
　　黄天摇一摇头，完成交易之后，拿着这么一大块星辰金走人。
　　今天的收获真是不错，居然收获一块这么大的星辰金，黄天兴致勃勃，又开始逛了起来，希望再有新的发现。
　　不过，整整一上午，黄天没有新的发现，中午，黄天在山庄用餐，没人的时候，黄天将这大块星辰金放进了自己乾坤袋。
　　下午，黄天准备再去逛一逛的时候，一名地级后期武者热情的找上了黄天。
　　“黄天前辈您好！”
　　黄天一脸诧异，看了看这名地级后期武者。
　　何松田恍然，马上面带微笑自我介绍道：“黄天前辈，在下实在是唐突了，我是古武联盟的何松田。”
　　古武联盟的，且还是地级后期修为，在古武联盟的身份肯定不低，黄天也没有摆什么架子，非常平和的道：“哦，原来是何先生，不知道有什么事情？”
　　何松田左右环顾了一下道：“黄前辈，这里不是说话的地方，能否移步，我们去旁边。”
　　这里人多嘴杂，确实不是一个好地方，于是，黄天点一点头。
　　虽然不知道何松天找自己什么事情，但是，从何松田的态度上可以看出，这个何松田似乎没有恶意，于是，黄天道：“可以，麻烦何先生带路。”
　　何松田带着黄天，沿着一条七拐八拐的走廊，走了几分钟，来到一处非常幽静的地方，这是一间会客室，不值得古朴豪华。
　　黄天稍稍打量一下，会客室中每一样家具都是红木的，价值都不菲。
　　“黄前辈，请坐。”
　　何松田客气的道，很快，有人端上香茗，且悄悄的退了下去，整个会客室中只有黄天和何松田两人。
　　黄天端起香茗，轻轻的喝了一口，赞叹道：“好茶！”
　　何松天微微一笑，高兴的道：“这是最好的龙井，黄前辈如果喜欢，等一下我给您包一斤。”
　　两人也没有说主题，寒暄着，黄天似乎很有定力，见何松田不说正事，黄天也不急，两人说了十几分钟废话，最后，还是何松田按捺不住了，终于说到了主题上。
　　“黄前辈，不知道你对我们古武联盟是否有一定的了解。”
　　黄天摇一摇头道：“愿闻其详。”
　　何松田比较认真的介绍了一番。
　　古武联盟是古武界古武者的一个联盟，裁决古武界一些重大事项，古武联盟主要由正副盟主，和长老组成。
　　正盟主一人，副盟主三人，长老一共九人。除正盟主之外，三名副盟主，九名长老由各宗派，各世家的地级以上高手组成。
　　正副盟，长老由推选产生，五年一轮换。古武联盟的地位在一谷二门三世家之上，通俗的讲，古武联盟就相当于联合国，正副盟主，九长老就相当于安理会，各宗派，各世家就相当于成员国。
　　听完何松田的介绍，黄天心中想道，这个何松田身为副盟主，亲自找上自己是为何事？难道是想拉自己进入古武联盟，那自己是加入古武联盟还是不加入呢？


第一百三十五章 美女相邀
　　听何松田介绍完古武联盟的情况，黄天心中想道，不知道实力强大的宗派，是不是有时候也会不卖古武联盟的帐，像国际上，米国就凭借着自己强大的国力实行霸权主义，常常绕过联合国安理会。
　　黄天心中想道，这个古武联盟，表现上看纪律严明，将古武界管理的井井有条，但是，弱肉强食，实力为尊是千古不变的道理，这平静的表面之下，肯定不是这么风平浪静。
　　上次在丽瑞市，黄天可是亲眼目睹了三名地级武者，数名玄级武者大打出手，到现在，也没有看到古武联盟采取什么措施，不过，这是人家内部事务，黄天没丝毫过问的兴趣。
　　介绍完古武联盟的情况，何松田道：“黄前辈，我们古武联盟还缺一个太上长老，我们想邀请您担任我们的太上长老一职。”
　　怕黄天不了解太上长老的权威，何松田道：“太上长老在我们古武联盟的身份非常的尊贵，且对大小事务有一票否决权。”
　　这个看似不错，黄天想了想道：“何盟主，天下没有免费的午餐，只怕没有这么简单的事情吧！”
　　何松田讪讪的笑一笑道：“黄前辈多虑了，我们没有要求黄前辈去尽什么义务，我们的目的仅仅只是希望将黄前辈吸引过来，另外，如果黄前辈能给我们弄几把像昨天那样的武器，像昨天那样的丹药，我们……”
　　原来是看上了自己的实力，看上了自己的武器和丹药，黄天就笑了，这些东西，黄天看不上眼，一个晚上就能炼制出来不少。
　　当然，黄天绝对不会这么说，黄天露出一副比较为难的表情道：“这些武器和丹药是我自己炼制的，只是，材料非常难寻，另外，即使有了材料要想炼制成功，也非常的困难。”
　　闻言，何松田内心非常的激动，甚至脸色都有稍许表露，“黄天前辈，昨天的那一刀一剑居然是您亲手炼制的，‘八宝金丹’这样的圣药居然也是前辈炼制的。”
　　激动之余，何松田一脸难以置信的表情，良久，更加热切的邀请黄天，态度之诚恳，语气之热切，让黄天也大跌眼镜。
　　“黄天前辈，请您看到大家都是古武者的份上，真诚邀请您屈就我们的古武联盟的太岁长老一职。”
　　见何松田这样诚恳的态度，黄天心中想了想，然后道：“这件事容我考虑几天。”
　　“那行，几天之后我们联系黄前辈。”
　　何松田知道这是一件大事，黄天要考虑几天非常的正常，何松田的态度还是非常的热情和恭敬。
　　黄天在这间会客室又坐了一会儿，与何松田稍稍聊了一点别的话题，黄天起身告辞。
　　黄天心中已经有腹案，知道这件事情自己将怎么办，离开这里，黄天又去了自由交易区，每一家摊位仔细的看过去。
　　不过，下午基本没有什么收获。
　　傍晚回到京城，黄天和易刚分手，下午易刚交换了一件东西，兴致勃勃的回去研究和摆弄自己的这件东西去了，很没有义气的将黄天一个人丢回了酒店。
　　看到易刚的模样，黄天摇头笑了笑。
　　京城黄天不熟，回到宾馆套房之后，黄天心中想道，自己也算是一个有钱人了，在拍卖会上进账两百亿，完全有能力买下‘金星时代购物中心’。
　　于是，黄天摸出自己的电话，拨通王小伟了手机。
　　电话一通，王小伟热情的声音就传了过来，大声的道：“黄天兄弟，在哪里呢？今天晚上我请客。”
　　黄天笑着道：“还能在哪里，我在宾馆里面。”
　　“稍等，我马上就过来！”
　　王小伟亲自开车过来接黄天，还是开着一辆普通的车子，黄天上车之后，笑着问王小伟：“正好，我还没有吃晚饭，今晚我们去哪里呢？”
　　黄天无所谓，去哪里都一样，于是，黄天双手一摊道：“客随主便，你载我去哪里，我就去哪里。”
　　王小伟高兴的笑一笑：“哈哈，这容易，我们去酒吧街那一带，现在正是热闹的时候。”
　　外面的天色已经黑下来，正是灯红酒绿时。
　　两人来到酒吧街的时候，这一带已经非常的热闹，黄天是第二次来这里，上次是和易刚在这里喝酒，这次是和王小伟一起来这里。
　　王小伟不是第一次来这里，熟悉得很，王小伟是京城人，又是年轻人，熟悉这里一点也不奇怪。
　　一家环境不错的酒吧，规模也不小，王小伟显然经常来这里，看到王小伟，酒吧的吧生还和王小伟打起了招呼。
　　“黄天，你喝点什么，全算我的，今天一切我全包了。”王小伟豪气的大声道。
　　黄天笑着故意开玩笑的道：“真的，那先来一瓶高级洋酒漱口，然后再来一瓶拉菲。”
　　王小伟飞起一脚，笑骂着道：“你当我是土豪啊！”
　　黄天轻巧的避开，两人说说笑笑，要了一张桌子，要了一点吃的东西，也要了一打啤酒，也不拿杯子，一人一瓶喝了起来。
　　“小伟，上次你带我去看的那家‘金星时代购物中心’我看中了，我想参加拍卖会，你帮我弄一下。”
　　王小伟惊讶的道：“黄天，你的钱弄齐了？”
　　黄天点一点头道：“钱不是问题！”
　　王小伟也笑着道：“既然钱不是问题，那一切都不是问题，剩下的事情就交给我了，我一定给你办好。”
　　“来干杯！”
　　两人拿着酒瓶，相互一碰，豪爽的大口喝酒。舞池里面，几名妖艳的女郎在舞动着腰肢，另外，还有不少的年轻男女在舞动着，不过，黄天和王小伟都没有下舞池的打算。
　　两人喝了几瓶啤酒，王小伟对黄天道：“黄天，你看那边，有人对你抛媚眼呢？”
　　闻言，黄天扭头一看，人家哪里是在对自己抛媚眼，人家只是朝自己多看了几眼。
　　酒吧光线比较杂乱，但是黄天还是认出来了，距离自己不远，三名女孩正在说笑着，桌上也摆着几瓶酒和一些水果小吃之类的东西，女孩们打扮得非常时髦和阳光。
　　黄天认出了其中一名长发女孩，虽然女孩戴着长长的鸭舌帽，但是，黄天是谁，自然一眼就认出来了。
　　这是孙在妍！
　　黄天对孙在妍笑一笑，然后对王小伟道：“一个熟人，我过去聊一聊。”
　　显然，王小伟不信，以为黄天看到美女想过去搭讪，王笑着道：“理解，理解，你去吧！”
　　理解你妹啊！黄天看到王小伟的猥琐模样，差点一脚踢了过去。
　　黄天走到孙在妍的面前，孙在妍自然也认出了黄天，马上就惊奇的道：“黄天，是你！”
　　黄天咧嘴一笑道：“是我，没想道我们在这里也能遇上。”
　　孙在妍道：“我们比赛结束了，大家来酒吧放松一下，这是我的几名队友。”
　　黄天一一和孙在妍的几名队员碰杯，孙在妍的几名队员全是女孩，年纪和孙在妍差不多，最多十几岁，或二十岁，非常的年轻。
　　几名女孩不怎么会说中文，黄天也只能对大家笑一笑，然后对孙在妍道：“你们比赛结束，快离开京城了吗？”
　　“还有两天，还有一个商业活动要出席一下。”孙在妍眨着漂亮的大眼睛，然后问起了黄天：“黄天，我们虽然数次见面，但是我还不知道你是干什么的呢？”
　　黄天道：“我是一个生意人，开了几家超市。”
　　两人正在聊着天，没有几分钟，王小伟这厮居然也凑了过来，开始的时候，没有认出孙在妍。
　　孙在妍穿着牛仔裤，上身是休闲装，扎这一个清爽随意的大马尾辫，还戴着一顶鸭舌帽，和电视上见到形象完全不一样。
　　不过，王小伟还是认出了孙在妍，王小伟一脸吃惊，接着一脸激动，语无伦次的道：“你，你，你就是，是，是孙在妍。”
　　孙在妍点一点头，嫣然一笑。
　　这一笑的美丽，差点让王小伟呆了一呆，黄天见状，不禁轻轻的踢了王小伟一眼，王小伟这幅模样，实在是丢人。
　　为了掩盖一下，黄天介绍道：“这是我的好友王小伟，京城人士，尚未结婚。”
　　孙在妍掩嘴一笑，王小伟看得又差点呆了一呆，黄天心中有想道，不愧是南韩国体操女神，真的是非常的美丽。
　　大家聊了不短的时间，看到舞池中不少的青年男女舞动得这么嗨，孙在妍的两名队友也按捺不住，相继去了舞池。
　　自己的两名队友去了不久，孙在妍显然也想下去跳一跳，放松一下，于是邀请道：“黄天，陪我下去跳一会儿。”
　　美女相邀，黄天自然爽快的答应。
　　孙在妍也不知道，自己怎么会主动邀请黄天，不但邀请了黄天，还鬼使神差的将自己的小手伸了过去。
　　黄天心中一阵欣喜，马上握住孙在妍柔嫩的小手，两人手牵手，一起下了舞池，随着酒吧震撼的音乐跳了起来。
　　王小伟看到黄天牵着孙在妍的手，不禁竖起了大拇指，心中道，牛！
　　羡慕的看了看黄天，王小伟心中想道，自己是不是也搭上一个美女，然后也爽快的去跳一跳。
　　王小伟四处搜寻美女的时候，突然脸色一变。


第一百三十六章 几脚踢飞
　　黄天牵着孙在妍的小手，两人下到舞池，随着震撼激荡的音乐跳了起来，一起在舞池中跳舞的人不少，有人还一边跳一边摇着脑袋，不停的摇着脑袋。
　　孙在妍脸色微红，心中有一点羞意，感受到黄天大手传来的热力，孙在妍甚至有一点微微的紧张，这是一种非常奇妙的感觉，孙在妍活了近二十岁，从来就没有这种感觉。
　　好在到了舞池，黄天松开了孙在妍的小手，孙在妍心中一松，同时，也有一种淡淡的不舍，似乎不舍黄天松开自己的小手。
　　音乐动感十足，这点不舍很快就被音乐吞没，孙在妍也跳了起来，和一个普通的女孩一样。
　　黄天也一样，一边跳一边看一看孙在妍，两人的距离很近，肢体不免有摩擦，这是一种非常异样的感觉，黄天心中惊叹，孙在妍身材真是不错。
　　天使的面孔，魔鬼的身材！
　　用这一点形容孙在妍一点也不为过，尤其是穿着牛仔裤的孙在妍，将一双美腿的曲线完全衬托出来，黄天都不禁多看了几眼。
　　孙在妍见黄天打量自己，孙在妍有点小得意，对于自己的身材，孙在妍有充分的自信。
　　感受到四周的拥挤的人群，孙在妍又朝黄天靠了靠，两人之间的距离更近，几乎是贴身，闻着孙在妍身上诱人的清香，两人的身体不时的摩擦，这种感觉真是要人命。
　　孙在妍闻着黄天身上男人的气息，感受到黄天结实的肌肉，不禁又是小脸微红。
　　气氛非常的暧昧！
　　不过，暧昧的气氛没有持续多久，黄天很快发现了不对，因为黄天看到了王小伟，此时，王小伟正被好几人围了上来，双方之间的气氛并不友善。
　　看到黄天的神色有异，孙在妍关切的道：“黄天，怎么了。”
　　黄天道：“王小伟可能出事了，我们去看一看。”
　　王小伟还真的算是遇到麻烦了，遇到了自己的“老仇人”陈峰。说起这个陈峰，在京城衙内圈子里面鼎鼎大名，做事凌厉，下得了狠手，大家背后都叫陈峰为“陈疯子”。
　　今天，陈峰带着几人，这几人显然也是衙内，且一看就知道是陈峰的拥护者和追随者。
　　看到王小伟孤身一人，陈峰就笑了，戏谑的走了过来，大大咧咧的在王小伟的面前坐了下来，陈峰的几名随从，非常配合的站在陈峰的身后，看上去非常有气势。
　　“王小伟，我们真是有缘啊！上次的事情我们还没有做一个了结，今天把它了结了怎么样。”
　　看到陈峰不怀好意，王小伟内心比较焦急，因为，王小伟现在是孤身一人，而陈峰等人则是一共四人。
　　上次，王小伟和陈峰起了冲突，王小伟人多，将陈峰教训了一顿，如果是别人，陈峰可能早就疯狂报复了，但是因为是王小伟，陈峰非常的忌惮，一直在寻找一个机会。
　　王小伟的家世，比陈峰只强不弱，京城三大世家，王家隐隐力压陈家一头。
　　王家，陈家一直不和，这几乎是公开的秘密，陈家想上位压过王家，两家之间一直都是明争暗斗，连大夏国皇室都是知道得清清楚楚的，两家实力强大，即使是大夏皇帝也只能劝解和安抚。
　　另外说一下大夏国的政体，大夏国保留有皇室，只是皇室势微，只是名誉上的存在，真正掌权的是现在的执政党。
　　王家，陈家一直不和，王小伟和陈峰关系自然不好，两人之间的恩怨只怕说几天都说不完，前不久，王小伟和陈峰就发生过冲突，王小伟还占了不小的便宜。
　　看到王小伟孤身一人，陈峰心中狂喜，心中暗道，天助我也！
　　所以，陈峰完全是一副挑衅的口吻，目的自然就是激怒王小伟，不过，王小伟虽然内心焦急，但是，表面上还是非常的淡定。
　　王小伟不屑的道：“陈疯子，想激怒我先动手啊，呵呵，你还要差一点火候。”
　　说完，王小伟淡定的拿起一杯酒，轻轻的喝了一口，似乎完全没将陈峰放在眼里，其实，王小伟内心可是非常的焦急和担心。
　　陈峰心里气得要死，但是，陈峰不能动手。
　　衙内之间，也是要讲一定游戏规则的，如果陈峰仗着人多，今天率先动手打了王小伟一顿，那就等着王家的怒火吧，不过，如果是王小伟先动手反而本陈峰打一顿，那就完全不一样了。
　　黄天看到情况不对，马上就和孙在妍一起过来了，黄天关切的道：“小伟，你没事吧！”
　　看到黄天，王小伟似乎心里有了几分底气，上次在芙蓉市的‘玉东楼’王小伟亲眼目睹了黄天的身手，黄天似乎很厉害。
　　陈峰一方是四人，自己一方加上黄天是两人，四比二，但是，王小伟不怕，因为黄天厉害啊！
　　于是，王小伟心中一轻，笑着道：“没事。”
　　黄天打量了一下陈峰几人，全是普通人，其中有一人可能练过，但是连黄级武者都算不上，只能算是普通人中比较厉害能打的那种。
　　见黄天直接赤裸裸的打量自己几人，没有一点尊敬的意思，陈峰心里又是一气，不禁厉声道：“你是什么人？”
　　黄天就笑了，对王小伟道：“小伟，你告诉人家，我是什么人。”
　　王小伟道：“陈疯子，这是我的哥们，要打架的可以，我们两人奉陪，两人挑你们四个。”
　　“好大的口气。”
　　陈峰身后一名身材的彪悍的人就喊了起来，嘲笑王小伟口气太大。
　　黄天一看，这人就是练过几天的家伙，可能打三、五个普通人不成问题，真是井底之蛙，真以为自己练过几天就天下无敌了。
　　王小伟正要反驳，突然，陈峰身后一人连连看了孙在妍好几眼，然后一脸的惊喜，附在陈峰的耳边说了几句，顿时，陈峰两眼精光直冒。
　　没想到在这里能遇到孙在妍！
　　“孙小姐，原来是你，你好，你好，我是陈峰。”陈峰自问风度翩翩，非常有吸引力。
　　不过，孙在妍却没有给陈峰面子，皱了皱眉头，躲在了黄天的身后。
　　看到美女不给自己面子，且还抓住了黄天的胳膊，将黄天当成了自己的坚强盾牌，顿时，陈峰两眼冒火，死死的盯着黄天。
　　居然有人敢这样瞪着自己，黄天脸色一变，心中有几分火气，上前一步，也不管这个陈峰是什么人，凌厉的瞪了陈峰一眼。
　　黄天的这眼非常的凌厉，陈峰感到一股巨大的压力，似乎整个灵魂都在颤抖，脸色一白，差点在瞬间就吓尿了。
　　很快，陈峰感到一股深深的愤懑，从小含着金钥匙长大，京城有名的衙内，什么时候被人这么瞪过。
　　另外，王小伟可是说了他们两个打自己四个，于是，陈峰不再管什么了，大手一挥，狠狠的道：“给我上，打死了算什么？”
　　见陈峰真的动手，王小伟厉声的大喝道：“陈疯子，你敢？”
　　不过，陈峰身后的三人还是准备动手了，纷纷拿起酒瓶，狠狠的朝桌上一砸，手握半截酒瓶就冲了过来。
　　王小伟见状，马上后退几步，准备操起一张椅子迎战，不过，王小伟才操起椅子，还没有冲上去，就目瞪口呆，呆呆的站在原地，心中想道，这也太强悍了。
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　几声闷响传来，只见黄天轻巧的飞起几脚，将拿着酒瓶冲上来的三人纷纷踢飞，飞出老远，重重的摔在地上。
　　其中有一人，居然飞起之后，重重的砸在了陈峰的身上，被这么重重的一撞，陈峰也摔出老远，重重的摔在地上。
　　不知道黄天是不是故意的，居然有这么巧的事情，飞起来的这人手里半截瓶酒瓶，正扎在陈峰的大腿上。
　　顿时，陈峰杀猪般的嚎叫起来。
　　黄天脚下留情，这几人摔了一个鼻青脸肿，只是皮外伤，如果黄天不脚下留情，刚才的几脚，能轻易将这几人踢死。
　　酒吧打架了，不少的人见状不妙，纷纷往酒吧外面跑，这么大的动静，酒吧经理马上就过来了。
　　看到陈峰，王小伟，酒吧经理顿时一副苦瓜脸，心中道暗暗道，怎么是这两位小祖宗。
　　酒吧的几名保安也闻讯跑了过来，其中一名保安道：“经理，我们要不要上去。”
　　酒吧经理苦笑着摇一摇头道：“让他们打吧，我们自认倒霉吧！”
　　黄天将这些人全部踢飞，孙在妍欢快的几乎跳了起来，没想道黄天这么厉害。
　　王小伟则连忙放下自己的凳子，开心的道：“黄天兄弟，高手啊，我算是佩服了。”
　　陈峰半天才爬起来，狠狠的看了黄天一眼，不过，陈峰只敢这么看黄天一眼，然后低着脑袋，一只手捂住自己的大腿，大腿处被酒瓶扎得稀烂，正留着鲜血。
　　看到陈峰狠狠的眼神，虽然只是一闪而没，黄天还是清清楚楚的看到了，黄天心中想道，这人是一个狠角色，要不要再去教训他一下。
　　“王小伟，这次我记住了。”说完，陈峰对自己的几人道：“我们走！”
　　看到陈峰的狼狈模样，王小伟莫名的开心，拍手道：“陈疯子，这下爽了吧，哈哈……”
　　陈峰眼里满是愤怒，但是，黄天站在那里，陈峰不敢怎么样，担心黄天再给自己几脚，再被踢一个狗啃泥，那面子里子就全没有了。
　　“哈哈，今天真高兴，简直就是太高兴了。”
　　王小伟高兴的手舞足蹈。


第一百三十七章 三六九等
　　黄天笑着看了王小伟一眼，看着得意忘形的王小伟，黄天笑着摇了摇头，心中也被王小伟感染，心中也高兴起来。
　　再怎么说，陈峰是大世家的纨绔，踩起来的感觉真是爽快，尤其是看到陈峰心里恨得要死，但只敢偷偷的狠狠看自己一眼，黄天就想仰天大笑。
　　旁边的孙在妍，看到黄天这么厉害，而陈峰一伙显然不是一般人，于是，孙在妍眼里全是敬佩的小星星。
　　“黄天，你好厉害哦！”
　　孙在妍拍手跳跃，看到孙在妍的可爱模样，黄天摸一摸自己的鼻子，心中想道，自己刚才表现得是不是很潇洒，自己刚才的那几脚是不是很漂亮。
　　经过这么一闹，酒吧是呆不下去了，没看到酒吧中人不少已经匆匆忙忙的走了，酒吧经理正在指挥几名保安收拾残局。
　　黄天挥手道：“王小伟，我们走了！”
　　大家出了酒吧，孙在妍等几人自然要回去了，大家就在酒吧门口道别，黄天上了王小伟的汽车，王小伟开车送黄天回宾馆。
　　“小伟，我的事情你要放在心上，我等你的消息。”
　　王小伟自然知道黄天说的是什么事情，报了一个账号给黄天，两人在酒店门口分手。
　　回到自己酒店的套房，黄天先是给楚天明打了一个电话，告诉楚天明，过几天抽空带大家来京城一趟。
　　对于黄天的电话要求，楚天明自然不遗余力的落实，第二天就安排前往京城的事宜，与楚天明同行的还有富佳超市的几名高管，从电话中，楚天明已经听出来了，黄天准备在京城大展拳脚，楚天明自然非常的期待。
　　京城啊！
　　如果能在京城开几家超市，那是多么有成就感的事情啊。楚天明万万没有想道，黄天的手笔这么巨大，准备直接拿下面积达六十八万平米的“金星时代购物中心。”
　　接着，黄天又给郑若彤打了一个电话，两人缠缠绵绵说了一个多小时。
　　挂了电话，黄天洗漱一番，然后在床上开始了每天的修炼，一直修炼到外面天色大亮。
　　这几天，黄天每天晚上都是修炼，修为也隐隐的缓缓的进步，混沌宝玉中灵气充足，黄天暂时不再为寻找灵气发愁，主要精力能放到修炼和富佳超市的建设上来。
　　吃完早餐，上午九点多钟，黄天先准备去银行转账，王小伟说了，如果要参加“金星时代购物中心的”的拍卖会，要准备五亿的保证金，这比钱自然是黄天出。
　　既然是保证金，参加拍卖的话，如果拍下了“金星时代购物中心的”自然是可以抵拍卖款的，如果买有拍卖成功的，这笔钱将在三天之内退还。
　　通过昨天晚上在酒吧的事情，黄天已经猜测，王小伟很可能是京城三大世家之一王家的第四代。
　　王家第一代自然是开国功勋王老太爷，不过，王老太爷已登极乐。
　　第二代两人，王家大爷从军，官至国防部长，目前已经退居二线；王家二爷从政，目前已经入阁，内阁七人组之一，权柄正盛。
　　第三代四人，三男一女，两名男丁从政，目前一人正部级，一人副部级，还有一名男丁从军，四十出头已经是少将军衔，王家女丁年纪最小，虽然才三十出头的年纪，但是极具商业天赋，是一家大型跨国集团公司的董事长。
　　王家四代人数较多，整个王家家大业大，非常的繁盛，黄天猜测，王小伟如果是王家四代，性格虽然有点不靠谱，但是，搞定自己参加拍卖会的事宜，应该不是什么难事。
　　参加拍卖会居然要备五亿的保证金，这个门槛真高，不知道是不是有人故意这样的，目的可能是尽量减少参加拍卖的人数，方便某些操作。
　　如果真的是这样，那这次拍卖会就有意思了！
　　不过，黄天不是怕事的人，既然看中了“金星时代购物中心”这处地方，黄天自然志在必得。
　　可能某些人已经将“金星时代购物中心”看成了自己的囊中之物，可能拍卖只是一个形式，不知道黄天参加拍卖会，如果拍下了这处地方，会有什么样的事情。
　　这还真是难说。
　　黄天自然也考虑到了这一点，黄天心中想道，不管是谁，既然我黄天看中了，那就要争一争，即使对方使出各种手段，我也不怕。
　　既然决定要来水深鱼杂的京城发展，黄天自然做好了和各种势力斗上一斗的心里准备。
　　黄天从自己下榻的酒店，步行去附近的一家银行。
　　银行距离不远，仅仅几分钟，黄天就走到了这家银行门口，黄天的银行卡有几张，上次参加古武交易大会，收入两百亿巨款，正好全部在这家银行卡里面。
　　银行面积不较大，环境什么都不错，虽然才仅仅上午九点多钟，但是，银行里面已经有不少的人了。
　　同时营业的几个窗口都有人，另外，还有不少的人已经领了号码，正在等待区等候，黄天一次性要转账五亿，自然不会在那几个营业窗口办理业务。
　　黄天迈步朝VIP贵宾室走去，不过，刚到门口，还没有推门进去，黄天被一名年轻的银行工作人员一把拦住了。
　　“先生，这里是VIP贵宾室，请止步，如果需要办理业务，请到前面营业窗口办理。”
　　黄天一愣，尼玛，又被以貌取人了。
　　黄天打量了一下这名年轻的银行工作人员，这人看很有礼貌，但是，冷冷的眼神，透着几分不屑，显然以为黄天是想充大款，想去VIP贵宾室过一过瘾。
　　张文杨还真是有一点看不起黄天，心中想道，真是不知道天高地厚，怎么什么人都想往VIP贵宾室，像你们这样的穷人，不能老老实实的领一个号码，在大厅老老实实的等待。
　　见黄天打量自己，没有转身就去大厅的打算，张文杨语气顿时生硬了很多，也冷了很多。
　　“对不起，这里只有我们的VIP贵宾才能进入里面办理业务，老老实实回大厅吧，不要逼我叫保安。”
　　张文杨请字也不用了，先生的称呼也不用了，语气异常的生硬，甚至还威胁将叫保安对付黄天。
　　“狗眼看人低的东西。”黄天不屑的骂了一句。
　　“你怎么骂人，保安，快来，将这人给我赶出去。”张文杨大喊起来。
　　汇一个款而已，也会遇到这样的人。
　　遇到这样的事情，黄天心中自然不高兴，冷着脸道：“叫你们经理过来，太不像话了。”
　　张文杨嘲笑道：“哈哈，就你这样还想叫我们经理过来，笑死我了。”
　　黄天真不想和这样的人纠缠，不过，既然人家都逼到你鼻子上来了，黄天也不得不踩一下这样的人，黄天准备给张文杨一个教训，让他长一点记性。
　　随着张文杨的大喊大叫，很快就过来了三名保安，不过，这三名保安没有一点动手的意思，其中一名保安见黄天虽然穿着比较普通，但是气质不一般。
　　于是，这名保安比较谨慎，礼貌的道：“先生，我们经理暂时出去了，如果真的要进我们VIP贵宾室办理业务的话请出示一下您的银行卡。”
　　大夏国的各银行卡分三六九等，有普通卡，有银卡，金卡，还有钻石卡，至尊卡等等，种类非常的繁多。
　　黄天拿出来的是一张普通银行卡，黄天平时真的不在意用什么银行卡，随便办的一张普通卡。
　　见黄天的仅仅就是一张普通卡，张文杨顿时就哈哈大笑起来，笑得眼泪差点都出来了，良久，张文杨才擦了擦自己笑出来的眼泪。
　　张文杨一脸的得意和得瑟，然后大声的对这几名保安喊道：“你们还愣着干什么，将他给我赶出去。”
　　几名保安没有动，显然对张文杨不满，几名保安心中道，尼玛，你一个普通工作人员对我们大喊大叫算什么，仗着自己的姐夫是银行副经理，耀武扬威，显然，这几名保安早就对张文杨有意见了。
　　“张文杨，我们怎么办事，不需要你发号施令。”
　　黄天看了看这名保安的表情，黄天心中就一乐，心中想道，原来这几名保安也早有怨气了，看来这人在这家银行不得人心啊，可能是关系户，进了银行支行又喜欢显摆和得瑟。
　　想道这里，黄天哈哈一笑。
　　见黄天居然开心的笑起来，几名保安甩都没有甩起自己，张文杨脸色渐渐的变了，再无得意之色，相反有点恼羞成怒。
　　“你们三个还愣着干什么，要不要我告诉我姐夫，将几门三人全部辞退。”
　　三名保安不屑的看了张文杨一眼，慢慢的走开了，三人心中想道，什么玩意，即使要辞退我们，也是经理的事情，你姐夫一个副经理，又没有人事权，算什么。
　　这里动静不小，不少的人看着这里，指指点点，似乎都在说张文杨，尤其是不少来办理业务的人，见张文杨这样的恶劣态度，一脸的看不惯。
　　一名老大爷，和蔼的对黄天道：“小伙子，和这样的人计较不值得，来，来这里排队算了。”
　　黄天不屑的看了张文杨一眼，心中想道，和你说这张卡里面有两百亿，你也肯定不信，老子就去营业窗口排队，我看等一下你怎么收场。
　　于是，黄天领了一个号子，淡淡的表情，在等待区坐了下来，耐心的等起来，黄天心中想了一个计划，准备好好的整一下这个张文杨。
　　黄天的嘴角，浮现了一丝丝的笑意。


第一百三十八章 小巫见大巫
　　等了几分钟，马上就轮到了黄天。
　　在等候的时候，黄天发现，张文杨看着自己冷笑了几下，张文杨认为，黄天最终还是乖乖的去了营业窗口等待。
　　黄天也不屑的笑一笑，现在你笑，等一下就有的你哭了。
　　听到叫自己的号码，黄天拿着自己的银行卡走到了二号窗口前，二号窗口的营业员长相还比较甜美，也很年轻，看着比较养眼，黄天不禁诧异的看了一眼，然后将自己的银行卡递了过去。
　　“先生您好，请问您办理什么业务？”
　　黄天道：“转账，我要将这张卡里的钱全部转出去，然后销户。”
　　营业小姐诧异的看了黄天一眼，黄天居然要销户，不过，这样的客户也不是没有，每天总要遇到一些，营业小姐也没有过多的奇怪。
　　待黄天输入密码之后，这名营业小姐看到黄天账号的界面，顿时，一脸的震惊，嘴巴张得老大，几乎能塞下一个鸭蛋。
　　好多的零，好长一串！
　　这是多少钱，个，十，百，千，万，十万……
　　这边的异状，旁边的一名银行主管看到了，这名主管马上好奇的问道：“小张，怎么了？”
　　“赵姐，你快过来看看，这名先生要销户。”
　　“什么事情，大惊小怪的，要销户就办理销户手续。”主管赵姐心里嘀咕，对年轻的小张微微不满。
　　不过，赵姐过来，看了一眼电脑屏幕之后，眼睛也仿佛定格了，久久的动都不动一下，良久，赵姐才倒吸一口凉气，用非常敬畏的眼神看了看黄天。
　　赵姐的声音有几分颤抖，“先，先生，您，您确定要，要转账销户。”
　　黄天淡定的点一点头，肯定的道：“我确定。”
　　此时，令人奇怪的是张文杨居然凑过来了，一副丑恶的嘴脸，脸上还有几分得意的笑。
　　“哈哈，我倒是要看一看，你要取多少钱。”
　　听到张文杨得意放肆的笑声，主管赵姐狠狠的盯了张文杨一眼，大声的骂道：“张文杨，你这个白痴，你闯大祸了。”
　　我闯大祸了！
　　张文杨不解，看到张文杨还没有醒悟过来，主管赵姐马上狠狠的道：“张文杨，你给我滚进来，自己好好的看一看，看一看你得罪了什么人。”
　　此时，张文杨终于感到有点不妙，赶紧通过安全门，急急忙忙的进入了里面的工作间，更是看到了电脑上黄天账户的界面。
　　两百亿！
　　“不可能！他怎么可能有这么多钱。”张文杨开始像白痴一样，在那里大叫起来。
　　旁边的主管赵姐极其不满的瞪了张文杨一眼，狠狠的道：“张文杨，这么尊贵的客户让你得罪了，这位先生现在要销户，我看你怎么办。”
　　说完，主管赵姐恭恭敬敬的将黄天的银行卡送给黄天，然后非常客气的道：“黄先生，请您移步我们的VIP贵宾室，我们经理正在赶来。”
　　张文杨像一条死鱼一样，一下子瘫倒在地上，张文杨知道，自己这次闯大祸了。人家两百亿的存款能是简单人，随便一根毫毛就能将自己压死。
　　黄天轻蔑的看了脸色苍白的张文杨，得意的一笑，像打了胜仗的将军，缓缓的朝VIP贵宾室走去。
　　进了贵宾室，银行人员的热情简直有点让黄天受不了，简直将黄天当成了祖宗，没有几分钟，银行经理满头大汗的跑了进来，看到黄天，一脸的谄媚和讨好。
　　“黄先生，您大人不记小人过，这件事情我们一定狠狠的处理。”银行经理一个劲的道歉讨好。
　　旁边的几名工作人员也是一样，纷纷说起了好话，目的自然只有一个，劝说黄天不要将钱从这里转出去，不要销户。
　　这么大一笔钱，如果从这里转出去，这家银行的经理只怕也干到头了，银行经理一面道歉讨好，心里一面将张文杨骂了十遍八遍。
　　最后，自然没有销户，黄天转了五亿的资金给了王小伟，银行经理亲自殷勤的给黄天操作，转完帐，银行经理双手恭敬的将银行卡送给黄天。
　　黄天刚出银行大门没有多久，王小伟的电话就打来了，电话中，王小伟信心十足，参加拍卖的事情黄天放一百二十个心，到时等通知参加就可以了。
　　……
　　楚天明的效率还是很高的，黄天打完电话的第二天，楚天明一行六人就来到了京城，总经理楚天明，两位副总经理，即唐万祥和陈志忠两人，此外，还有富家超市集团公司的办公室主任，以及富家超市集团公司专职法律顾问。
　　接到楚天明的电话，黄天也微微诧异，心中感叹，楚天明的办事效率就是高，黄天告诉楚明浩自己所在酒店的名称，要楚明浩一行直接来酒店。
　　一个多小时之后，楚明浩一定抵达酒店。
　　在楚明浩来之前，黄天已经在酒店开好了五间房，一人一间，并定了一个包间，上了一大桌的酒菜。
　　大家见面，纷纷向黄天问好。
　　“老板好！”
　　“董事长好！”
　　黄天面带微笑，一一和大家握手，对于唐万祥和陈志忠两人，黄天比较熟悉，集团办公室主任则只见过两三次，主要是黄天去公司次数实在太少。
　　富佳超市连锁集团公司办公室主任是一名三十多岁的干练女性，经验丰富；公司的法律顾问四十几岁，芙蓉市一家知名律师行的首席律师。
　　大家见面之后，黄天道：“房间已经定好了，大家先休息一下，中午十二点吃饭，稍作休息，下午三点我带你们去一个地方。”
　　中午的酒宴比较丰盛，因为下午有事，倒是没有喝多少酒，大家浅尝辄止，饭后，还美美的休息了一下。
　　下午三点整，从酒店租了三辆奔驰车，大家一起前往“金星时代购物中心”进行实地考察。
　　既然有意买下这里，作为富佳超市在京城发展的第一站，黄天自然带着大家来先这里看一番，大家心里有一个底。
　　当三辆奔驰车停在巨大的“金星时代购物中心”前的时候，下车之后的楚明浩等人看着眼前巨大的购物中心，心中满是震撼，居然有这么巨大的购物中心，真是第一次见。
　　富佳超市红日广场店算是非常大的，每一层八千多平米的营业面积，上下一共六层，但是和这巨大的面积达六十八万平米的“金星时代购物中心”相比，简直就是小巫见大巫了。
　　“老板，您的意思是？”
　　看着巨大的“金星时代购物中心”，楚明浩在震撼和激动之余，不禁疑惑的问起黄天，既然黄天大张旗鼓的将大家带到这里，肯定是有目的的。
　　黄天指着巨大的购物中心道：“这个地方怎么样？我打算买下这里，作为我们富佳超市连锁集团在京城的第一家超市。”
　　不会吧！直接买下这里！
　　大家都是一脸的震惊，敬佩的看着黄天，买下这么大的地方，需要多大的魄力啊！
　　楚明浩在惊喜之余，又有点担心的道：“老板，这么大一个地方，至少要好几十个亿吧，我们没有这么多的资金啊。”
　　说完，楚明浩眼巴巴的担忧的看着黄天，富佳超市连锁集团的家底，楚明浩自然再清楚不过，根本不可能拿出这么多钱。
　　黄天给大家吃了一颗定心丸，信心十足的道：“资金不是问题，我已经准备好了，你们不要担心资金问题，你们接下来要做的是做好策划，等我买下这里之后，保证尽早开业。”
　　资金不是问题，这多么的振奋人心！
　　大家心中满是喜悦，对黄天也佩服得五体投地。
　　楚明浩自然也非常的高兴，但是，楚明浩又有一点发愁，当初创业之初，两人约定好了黄天占百分之九十的股份，楚明浩占百分之一十的股份。
　　富佳超市连锁集团从当初的不到一个亿的资产，发展到现在数十亿的规模。黄天先后注资好几次，两次十个亿，还有一次三个亿。
　　先后黄天已经注资二十几个亿，按道理，楚明浩需要注资两个多亿，但是，前面几次，黄天都大度的说算了，楚明浩不需要出资，只要努力干好工作就行。
　　一直以来，楚明浩都在努力工作，不过，这次买下这里，黄天要一次性拿出几十个亿，楚明浩再不出资就占了大便宜，黄天不说，楚明浩自己都不好意思了。
　　楚明浩心中暗暗想道，如果真的买下这里，自己要主动找黄天，减少自己占的股份，百分之十太多，有百分之三、五就足矣。
　　另外，超市的提成比例也非常高，幸亏超市的生意火爆，盈利能力非常强，不然的话，真是一个大的压力。
　　楚明浩心中已经有一个方案，准备寻找一个机会，好好的和黄天探讨一下，中、高层管理者的提成优化方案，既要减少提成比例，又要进一步激发大家的积极性。
　　黄天的视力很好，看到“金星时代购物”中心的玻璃大门居然没有锁，一些民工模样的人正在进进出出，似乎在忙碌着什么，这是怎么一回事？
　　这家购物中心马上就要公开拍卖了，居然还有不少的民工在忙碌，非常的奇怪啊，黄天心中一动，准备进去看一看到底是怎么一回事情。


第一百三十九章 这叫策略
　　于是，黄天对大家道：“走，我们进去看一看里面的情况。”
　　大家以黄天为首，一行人走了进去，从购物中心的正大门走了进去，一些民工看到黄天等人，也仅仅只是诧异的看一眼黄天等人，楚明浩等富佳超市的高层，衣着光鲜，一看就不是普通人。
　　这些民工虽然奇怪，但是也不会有人站出来说什么，不少的民工看了看黄天等人之后，继续埋头做事。
　　“金星时代购物中心”本来就是作为一家超级大型的购物中心设计和建造的，规模在大夏国位于第一位，最后的装修本来已经完成百分之九十以上，因为赵家出现变故，这里才停了下来。
　　不少的民工，显然是属于一家大型装修公司的，大家正在进行收尾性的工作，显然是要将没有完成的装修工作抓紧搞完。
　　这事情真是有点怪异了，马上将要拍卖了，居然还大张旗鼓搞起了装修。
　　黄天带着大家，从下往上，一层一层的大致的看了起来。看到这么巨大的购物中心，且配套设施非常的齐全，设计非常的先进和周到，大家脸上的喜悦和激动难以掩盖。
　　“金星时代购物中心”总建筑面积68万平方米，其中二期17万平方米作为配套设施。
　　一期中商业面积39万平方米，停车楼面积12万平方米，停车位10000个，整个项目主体为条状，东西长500多米，南北宽120米，地上六层，地下二层，规模宏伟、功能齐全。内设先进的通用照明设施、消防系统和给排水系统以及充足仓库。
　　拥有超大型室内停车楼、可以直接开进相应楼层的汽车通道、3万多平方米的屋顶花园、近4万平方米的娱乐设施、200余部同时运转的电梯、可以开设至少100余家主题餐厅。
　　大家也算是见多识广的人，看到面积如此之巨大，设计如此之先进，装修如此之豪华等购物中心，大家宛如刘姥姥进了大观园。
　　一直看到傍晚时分，大家还有一点不舍离去。
　　看大家的表情，黄天微微一笑，大气的挥一挥手道：“走，我们回酒店。”
　　黄天一行人出了购物中心的大门，乘坐一直停在门外的三辆奔驰汽车，大家一起回了酒店。
　　……
　　村关中一带，距离“金星时代购物中心”不远，一栋数十层的高楼中，一间宽大豪华的办公室中，陈峰正坐在宽大的老板椅中，一脸的享受。
　　一名漂亮性感的秘书小姐，正在用芊芊玉手给陈峰按摩着，此时，办公室的大门响起了敲门声。
　　陈峰挥一挥手，这名漂亮的秘书小姐退了出去，门外，一名年轻人穿着一身的范思哲走了进来，在陈峰巨大豪华的办公桌前恭敬的道：“陈少！”
　　陈峰一脸正色道：“事情办得怎么样了。”
　　年轻人微微低着脑袋，一脸恭敬的道：“陈少，明天的拍卖会已经彻底安排好了，只是出了一点小变故。”
　　陈峰脸色一沉，不悦的道：“什么变故？”
　　年轻人不敢丝毫的隐瞒，如实的道：“今天上午，王小伟也报名参加拍卖会。”
　　陈峰感到不妙，沉声道：“王小伟也参加拍卖会，他交得起五亿的保证金？”
　　这次拍卖会，几乎是陈峰一手暗地里操控的，明面上，主持拍卖的是一家著名的大型拍卖公司，实际上，参加拍卖的仅仅三家。
　　陈峰算是一家，另外两家都是做样子的，陈峰打算，仅仅只有几个亿就将价值四十亿的“金星时代购物中心”拍下来。
　　拍卖会才刚刚筹备，陈峰就在圈子内放出了狠话，谁和陈峰争“金星时代购物中心”就是和陈峰过不去。
　　陈峰是谁啊，背后可是陈家，没有谁不开眼为了这几十亿和陈峰过不去，所以，整个拍卖会基本在陈峰的掌控之中。
　　为了不太明显，落人口舌，表面文章陈峰还是准备做一做，于是，找了两家陪衬的一起参见拍卖会。
　　没想到，一切都在掌控之中的拍卖会，居然出现了变故，王小伟居然要参加，想起上次在酒吧的事情，陈峰狠狠的看了一下还绑着纱布的大腿，心中满是恨意。
　　这名前来汇报的年轻人是陈峰的跟班，对情况显然做了一定的了解，马上低头汇报道：“王小伟是代替别人报名，参加竞拍的好像叫黄天。”
　　黄天？陈峰想起了上次在酒吧的事情，心中猜测，不会是几脚将自己等人全部踢翻的那人吧，想到黄天，陈丰满脸的狰狞，非常的可怕。
　　……
　　黄天和大家一起回到酒店之后不久，黄天接到了王小伟的电话，事情一切办妥，明天王小伟过来接黄天，一起去参加拍卖会。
　　黄天参加拍卖会也有好几次了，但是，还是第一次参加这样的拍卖会，豪华的拍卖大厅，整个就没多少人，显得有点冷冷清清。
　　黄天和王小伟两人来的不算早，几乎是踩着点到的，看到整个拍卖大厅这样的情况，黄天大跌眼镜，不解的道：“小伟，这是拍卖会，没几家前来竞拍啊！”
　　王小伟对已经端坐在那里的陈峰道努努嘴，然后道：“黄天兄弟，没看到陈峰那小子吗，那小子费了好大的功夫准备拿下‘金星时代购物中心’，谁还会来参加竞拍。”
　　闻言，黄天恍然，不禁也笑了起来，自己这样参与进来，陈峰的如意算盘算是要落空了。
　　陈峰自然也看到了黄天，陈峰看到黄天和王小伟有说有笑，心中气得要死，双眼火光直冒，狠狠的看了黄天和王小伟一眼。
　　黄天根本就不会怕陈峰，王小伟也不是第一次和陈峰打交道，自然也不会怕陈峰，看到陈峰的眼神，两人相视一笑，王小伟更是夸张的对着陈峰竖起了中指。
　　王小伟这么夸张的动作，几乎直接将陈峰气得吐血，陈峰身边的几名根本顿时就“刷”的一声站了起来，不过，这里是拍卖大厅，站起来的几人马上又不甘的坐了下去。
　　拍卖会很快就要开始了，拍卖公司几名主持拍卖的工作人员，拍卖师，以及法律界人士，公证人士等纷纷各就各位。
　　拍卖师先是介绍了一番此次拍卖的标的，又稍稍介绍了一番参加拍卖的各方，黄天是自然人的身份参加拍卖，介绍黄天的信息极少，仅仅两、三句话。
　　接着，拍卖方又讲了一些拍卖规则，拍卖就这样开始了。
　　底价一个亿，每次加价不少于一百万。
　　第一次举牌的是一名中年人，是陈峰的关系户之一，另外一家参加拍卖的公司，中年人显然是这家公司的代表。
　　一亿零一百万！
　　一亿零两百万！
　　开始拍卖的时候，一切不温不火，基本上都是一百万一百万往上加，黄天轻松的坐在沙发椅上，和王小伟聊着天，有说有笑，似乎不是来参加拍卖的，倒是来看热闹的。
　　黄天确实在看热闹，看着陈峰和另外两家参加拍卖的公司在表演，黄天一次都没有举牌。
　　陈峰不时的在打量黄天，见黄天牌都懒得举一下，陈峰心中又是一气，心中想道，拍卖结束一定要好好策划，一定要好好教训黄天一顿，不然心中这口恶气实在是难以咽下去。
　　陈峰在京城衙内圈子里面号称“陈疯子”，自然有起疯狂的一面，只是不知道这一面什么事完全爆发出来。
　　一亿一千两百万！
　　“还有比一亿一千两百万更高的没有？”拍卖师的声音很大，黄天没有举牌，价格在此暂时停了下来，拍卖师更是大喊起来。
　　拍卖师喊了两次之后，黄天轻轻的举了一下牌，加了一百万，随着黄天举牌，价格缓缓的上升，期间，黄天举了好几次，不过，每次都是一百万，从来不多加钱。
　　看着这样的拍卖，陈峰脸色铁青，陈峰亲自举牌喊道：“两亿！”
　　价格一下子窜到了两万，黄天轻轻一笑，心中想道，才开始就坐不住了，拍卖还早着呢。
　　拍卖师大声的喊道：“这位先生出两亿，有比两亿更高的吗？”
　　环顾了一下拍卖大厅，稍稍控制了一下时间，拍卖师大声的道：“两亿第一次，两亿第二次……”
　　黄天又轻轻的举了一下牌，黄天又加了一百万。看到黄天仅仅加了一百万，陈峰的脸色又黑了几分。
　　三亿！
　　陈峰一次性的加了近一个亿，价格一下子从两亿零一百万窜到了三亿，陈峰这是在向黄天示威，加了近一个亿之后，陈峰示威性的看了黄天和王小伟两人一眼。
　　黄天心中暗暗笑道，白痴一个。黄天没有理会陈峰的示威，不紧不慢，又加了一百万。
　　旁边的王小伟，看了看黄天，又看了看黑着脸的陈峰，王小伟莫名开心的笑了起来，笑着对黄天道：“黄天兄弟，你太狡猾了。”
　　黄天笑骂道：“这不是狡猾，这叫策略，策略你懂不懂。”
　　王小伟马上笑着附和着道：“对，策略，策略，我懂。”


第一百四十章 龙顺强相邀
　　三亿零一百万！
　　黄天风轻云淡的再次加了一百万，让陈峰心中再次火大，陈峰马上就喊出了四亿的报价。
　　陈峰旁边的几人见陈峰完全被怒火蒙蔽了，暗暗焦急，其中一人一个劲的给陈峰使眼色，但是，陈峰直接无视，被黄天再次只加一百万彻底激怒。
　　陈峰“刷”的一声站了起来，怒视黄天，仿佛在警告黄天，不要饶毛了我陈峰，不然，我的怒火不是你能承受的。
　　“白痴！”黄天一点都不怕。
　　王小伟更是嘲笑起来，对这陈峰喊道：“陈疯子，你想在这里摆威风啊！”
　　拍卖会眼看就要起冲突，拍卖方马上就对双方进行安抚，过了好几分钟，拍卖会才继续进行。
　　接下来几分钟之内，价格一百万一百万往上攀升，陈峰似乎也清醒了，恢复了一丝理智，铁青着脸坐在哪里，举牌报价的事情旁边的一名随从代劳。
　　价格加到五亿的时候，显然快达到陈锋的心里价位，对于“金星时代购物中心”，陈峰的打算是低价买入，心里价位是六、七亿，且志在必得。
　　拍卖会还没有进行，陈峰的手下就派出了装修队，对尚未装修完工的“金星时代购物中心”进行收尾性装修。
　　事情大大出乎陈峰等人的意料，半路杀出黄天这个程咬金。
　　拍卖也出乎黄天的意料，不知道为什么，当价格攀升到十一亿的时候，陈峰一方居然放弃了拍卖。
　　陈峰铁青着脸，带着自己的一众跟班和随从离开了拍卖会现场，最终，黄天以十一亿零一百万拍下“金星时代购物中心”。
　　投资达三十八亿的“金星时代购物中心”，黄天以十一亿出头的价格买下来，捡了一个大便宜。
　　不过，黄天估计，陈峰肯定会报复自己，不知道会耍出什么手段。
　　陈峰确实在思考以后怎么报复黄天，并且在想着，在自己的报复手段之下，黄天会乖乖的将“金星时代购物中心”吐出来给自己，因为有这样的想法，故陈峰放弃了报价。
　　黄天笑着想道，以后有意思了，这个陈峰肯定不会善罢甘休！
　　王小伟祝贺道：“黄天，恭喜，白菜价买下了这处地方。”
　　黄天也比较高兴，开心的笑了笑道：“这有你一半的功劳，不然，我可没有这么好的运气。”
　　王小伟哈哈一笑！
　　拍卖会之后，黄天办理了一些必要的手续，然后和王小伟一起离开，以后繁杂的具体的手续，自然有楚明浩等人会来处理。
　　大获丰收，回到酒店的黄天满心欢喜，和楚明浩等人说了已经成功拍卖下“金星时代购物中心”的事宜，大家自然纷纷祝贺黄天一番。
　　晚上，黄天准备了庆功宴，王小伟也参加了，大家热情很高，气氛很浓，轮番向黄天敬酒，幸好黄天酒量不错。
　　最后，大家基本上全部喝醉，黄天则只是脸色微红，脑袋清醒得很，回到自己的套房之后，黄天洗漱一番，一直修炼到天色大亮。
　　楚明浩等人自然开始全面接手“金星时代购物中心”，开始和相关方办理手续等事宜。
　　按照黄天的要求，富佳超市保安部总经理陈钢已经启程出发，带着五十名保安正在赶来京城，陈钢将负责“金星时代购物中心”安全工作。
　　当然，“金星时代购物中心”马上就更名为“富佳购物中心”，这将是富佳超市连锁集团在京城开设的一家大超市，面积巨大，配套齐全，由于装修基本已经完工，开业是不久的事情。
　　修炼到天色大亮的时候，黄天还在考虑，今天准备去干点什么，黄天的手机响起来了，居然是古武联盟何松田打来的电话。
　　黄天自然知道，何松田打电话给自己是怎么一回事，果然，电话中何松田的意思很明显，恳请黄天就任古武联盟太上长老，且古武联盟盟主龙顺强亲自约黄天见面。
　　两人约定好见面的时间和地点之后，黄天打车直接出发了。
　　这是一家私人会所，黄天达到会所门口的时候，何松田居然在门口亲自等待黄天。
　　黄天也微微奇怪，古武者一般远离世俗，居然在这闹市中的一家私人会所约自己见面，难道是大隐于市。
　　私人会所非常的豪华，让黄天暗暗惊叹，这不是一般身份的人能进来的，在何松田的带领下，两人来到一间环境优雅的大房间。
　　房间布置古朴，甚至还摆着几个造型奇特的根雕，一张大红木桌上，一名长须老者，精神矍铄，两眼中微微透着精光，一看就知道不是凡人，这是古武联盟现任盟主龙顺强。
　　看到黄天进来，龙顺强起身，一脸热情，主动道：“黄先生，憋人龙顺强，相邀先生前来，唐突了。”
　　见对方客气，黄天也比较客气，面带微笑道：“能见到龙盟主，真是黄天的荣幸，幸会，幸会。”
　　两人客气寒暄几句，在龙顺强的邀请下，黄天在一张精致的雕花椅子上坐了下来，何松田则在旁边不远处也坐了下来。
　　大家客气和寒暄期间，龙顺强已经悄悄的，非常隐蔽的查看了黄天一番，龙顺强地级后期，但是，一番查看下来，龙顺强暗暗心惊，因为以龙顺强的修为，居然看不透黄天。
　　黄天的修为似乎一下在玄级，一下又似乎在地级，一下似乎又超越了地级变得深不可测，龙顺强在心惊之余，对黄天肃然。
　　这才是高手，真正的天级高手！
　　黄天修炼《神念九转》功法，精神力强大，黄天自然知道龙顺强在悄悄的查看自己的修为，不过，黄天不以为意，黄天自信龙顺强看不透自己的修为。
　　黄天是不是达到了天级修为，黄天自己不知道，因为黄天没有遇到过真正的天级高手，不过，对于地级后期，已经达到练气后期的黄天自信有必胜的把握。
　　见黄天修为高深，龙顺强在肃然起敬的同时，心中也暗暗幸庆，幸好自己亲自出马了，不然还真怠慢了人家。
　　实力为尊，在古武界是实用的准则之一。
　　三人坐下之后，整个房间里面也没有他人，稍稍聊了几句，龙顺强也没有拐弯抹角，直接就说起了主题。
　　“黄先生，我们古武界的情况您也知道得基本清楚了，上次我们的何副盟主也和您接触过了，我们恳请您担任太上长老一职，您意下如何？”
　　黄天端起自己面前的上等龙井，不紧不慢的喝了一小口，然后慢条斯文的道：“龙盟主，你们也知道，我是一个生意人，有不少的事情，肯怕没有这么多的精力来担任这个太上长老一职了。”
　　龙顺强和何松田悄悄的对视一眼，两人轻轻的点了点头，显然两人事先早就商量了一番，预料到黄天可能会这么说。
　　何松田道：“黄前辈，你的情况我们知道，我们没有要求全职，您只要兼职就可以了，像我们古武联盟的九大长老，大家都是有自己的事务，需要在一起商议事务的时候才临时聚集。”
　　“不要称呼我前辈。”黄天摆一摆手道，何松田看上去年纪不小，被称呼前辈，黄天听着还真有一点不习惯。
　　黄天沉吟，似乎在思考。
　　龙顺强道：“黄先生，请您担任古武联盟的太上长老，其实这个职务是有丰厚回报的，权利也很大。”
　　肉戏来了！
　　这一方面，黄天是比较关注的，黄天的心里一直在衡量，自己担任这个所谓的太上长老，到底能得到什么好处，需要自己付出什么，如果利小于弊，黄天不会去担任。


第一百四十一章 杀手站
　　见黄天在仔细的聆听，龙顺强道：“作为太上长老，黄先生，您对古武联盟的事务具有一票否决权，且我们的修炼资源，您有很大的支配权……”
　　黄天耐心的听龙顺强说了好几分钟，将利弊衡量一番之后，黄天又轻轻的喝了一口茶，黄天开口了。
　　“龙盟主，何盟主，两位的诚意打动了我，担任太上长老不是不可以。”
　　黄天这么一说，两人心中一喜，何松田更是马上道：“黄先生，你有什么要求尽管说，我们会充分考虑。”
　　没有利益的事情谁不会去干，黄天想道，自己担任太上长老，肯定也要为自己的利益着想，黄天看上了古武联盟的实力，想着可能对自己的修炼有利。
　　于是，黄天开始提出了自己的要求，黄天缓缓的道：“龙盟主，何盟主，我这个人闲散惯了，古武联盟一般的事务我不想管，非常重要的事务你们才通知我参与。”
　　“黄先生，这一点没问题，不是重大事务，我们不会打搅你。”两人齐声道。
　　黄天点一点头，然后接着道：“我的亲人好友你们要负责派人暗中保护起来，不能受到一点伤害。”
　　既然准备加入古武联盟，肯定要搞几个免费保镖，要古武联盟方面派人保护自己的亲人好友，这个要求不算过分。
　　龙顺强答应得非常爽快，马上就道：“黄先生，您放心，我们会派出玄级高手，暗中保护你的亲人和好友。”
　　说完，龙顺强又补充一句，非常自豪的道：“黄先生，我们古武联盟非常的强大，还没有什么人和势力这么不开眼，敢和我们作对。”
　　有玄级高手暗中保护自己的父母，小妹，以及郑若彤等，黄天倒是可以大大放心了，以前，黄天还准备寻找猎头公司找几名高手保镖，现在，有古武联盟的玄级高手暗中保护，比什么猎头公司找来的高手强悍太多太多。
　　黄天想了想，接着继续道：“修炼资源方面我就不需要了，但是，我会经常麻烦大家帮忙，给我寻找和收集一些稀奇的东西。”
　　利用古武联盟强大的能量，给自己寻找一些修炼上需要的材料，灵草，甚至修炼所需要的灵气，这是黄天考虑加入古武联盟，担任太上长老一职的主要原因。
　　至于古武联盟承诺的修炼资源等，那对古武修炼有用，对黄天这个修真者没有什么用处，所以，黄天非常大气的说这些资源自己就不需要了。
　　“黄先生，不知道您需要我们给你寻找一些什么稀奇的东西。”何松田好奇的问道。
　　显然，黄天早就有准备，从口袋里面拿出几张一叠白纸，然后道：“先麻烦大家给我搜集一下这些白纸上所画的东西，后面可能陆续还有不少。”
　　这一叠白纸上，每一张都是手绘的草图，自然是黄天亲自画出来的，基本上都是黄天在修炼上需要的东西，都是一些一级，二级材料，一些一、二级的灵草，以及一切其他东西。
　　每一张草图旁边，还有文字说明和介绍，虽然是草图，但也算得上图文并茂，只是没有名字。
　　这些东西，地球上不一定有，即使有可能名称和叫法也不一样，如果黄天自己去收集这些东西，肯定要花费很大的精力，这次好了，可以动用古武联盟。
　　龙顺强和何松田接过这一大叠草图，稍稍的看一看，以两人的见识，居然全都没有见过，心中想道，这真是一些稀奇古怪的东西。
　　不过，两人还是小心慎重的将这一叠手绘草图收了起来，龙顺强认真的道：“黄先生，我们会花很大的精力去搜寻这些东西，一有消息，我们就联系您。”
　　黄天点一点头。
　　龙顺强正色的道：“黄先生，我们是不是定一个时间，召集九大长老举行一个正式的仪式，宣布黄先生就任太上长老。”
　　黄天摆一摆手道：“这个仪式就不要搞了，你们内部范围通告一下就可以了。”
　　低调才是王道！
　　见黄天如此低调，龙顺强和何松田两人也不奇怪，高手大多都是有性格的，黄天此举也非常的正常。
　　接下来，三人又聊了一会儿，最后，龙顺强和何松田两人一脸客气的将黄天送到会所门口，黄天心满意足的离开。
　　……
　　一直回到自己下榻的酒店，黄天还在一脸高兴的想，没想到，在古武联盟挂一个闲职，以后会有一帮子人免费为自己寻找修炼上需要的材料，灵草等等。
　　目前，黄天的修为是练气七层，灵气暂时不缺，但是缺各种一、二级的材料，缺一、二级的灵草。
　　阵法和炼器密切相关，阵法需要炼制各种阵旗，和炼器异曲同工，达到练气后期之后，黄天可以考虑给自己炼制一些东西了，但是这些需要炼器材料。
　　另外，达到练气后期，黄天可以勉强炼制二级阵旗，面前部署二级阵法。
　　二级阵旗比一级阵旗高级不少，二级阵旗的几样主材涉及到一级，甚至二级材料，这些材料黄天一样没有，即使能布二级阵，但没有材料炼制二级阵旗。
　　现在好了，古武联盟方面会尽力去给黄天搜寻这些东西，只是，地球灵气匮乏，黄天几乎是唯一的修真者，不知道能不能搜寻道这些材料。
　　在自己酒店的套房中，黄天坐下来，静静的想了一些这些方面的事情，然后，心平气和，仿佛入定了一般，从脑海中庞大的传承知识中，整理那些二级阵法的知识。
　　一个个二级阵法，在黄天的脑海中推演，一个个阵法模型，在黄天的脑海中成型，仿佛就像一个个的立体模型。
　　二级阵法相比一级阵法，更加的复杂，难度增加不少，这样在脑海中推演，体会，需要耗费很大的精力。
　　好在黄天修炼《神念九转》之后，精神力强大不少，神识更是外放达到几十米的距离，一般人只要这样推演一、两个小时，肯定就受不了，肯定会头昏眼花，头疼欲裂。
　　黄天仿佛完全入迷了一下，完全沉浸在纷繁复杂的阵法知识中，一个小时，两个小时，三个小时……
　　时间一个小时一个小时的流逝，当黄天感到自己脑袋开始发晕的时候，时间已经过去了十几个小时，黄天看一看时间，已经是凌晨。
　　黄笑一笑，自己居然入迷一样，在阵法的海洋中畅游了这么久。
　　感到自己精神力消耗很大，黄天稍稍休息，接着又开始修炼《神念九转》，顿时，黄天的精神力开始得到补偿，识海似乎渐渐的大了一分，黄天发现，精神力消耗这么大之后，修炼《神念九转》事半功倍，效果大大的增强。
　　天色大亮，黄天发现，自己的神识增强了一丝，外放的距离增加了一米以上。
　　……
　　“金星时代购物中心”从现在起已经姓黄了，属于黄天的产业，陈钢亲自带领五十名保安进驻了这处面积巨大的购物中心。
　　看到这么巨大的购物中心，陈钢心中暗暗心惊，心中想道，这次算是开了眼界，在激动之余，陈钢感到自己身上的责任重担不轻。
　　“金星时代购物中心”马上将更名为“富佳购物广场”。
　　陈钢带着保安们，开始驱赶无关人员，要求大家离开这里，同时，陈钢请来的一支专业队伍，正在进一步优化这里的安保系统，一些死角补充装上高清摄像头。
　　……
　　陈峰的办公室中。
　　陈峰正在看着自己手下送来一一份资料，如果黄天在这里的话，肯定会微微吃惊，因为这份资料是关于黄天的，且还算比较详尽，黄天的社会关系，亲人好友的情况都有涉及。
　　看完这份资料，陈丰眼里的厉芒一闪，然后就狞笑起来，打开自己的电脑，登陆了一个全是英文的网站，然后熟练的输入自己的账号。
　　陈峰熟门熟路，显然不是第一次登陆这个网站了，输入自己的账号之后，陈丰看了看自己账号中的资金余额，脸上的狞笑更浓了。
　　陈丰心中想道：“你不是能打吗？身手不是很厉害吗？那就找高手和你过一下招。”心中这么想着，陈峰开始浏览网站。
　　这是一个国际杀手站！
　　陈峰浏览了这个网站良久，然后发布了一项暗杀任务，暗杀的对象是黄天，完成任务的奖励金额居然达到足足一个亿。
　　一切搞完，陈峰关了这个网页，心中想道，黄天，这次你死定了。
　　作为大世家的公子，陈丰自然知道这个世界上有这么很小一部分人，这部分人非常的厉害，被称之为古武者。
　　陈峰心中想道，黄天身手再厉害，应该不是古武者吧，即使是古武者，遇到厉害的杀手也够呛吧，尤其是枪械精通的杀手。
　　现代科技的发展，尤其是威力巨大的热武器，对古武者还是有很大的威胁，像重机枪，威力巨大的狙击枪，甚至火箭筒等等。
　　正因为这样，古武界才和世俗界形成了一种平衡，尤其是面对装备了大量重装备的军队，古武者是处于劣势的。


第一百四十二章 山庄式豪宅
　　黄天低调就任古武联盟的太上长老之后，接下来几天也闲来无事，不是修炼就是去“富佳购物广场”看一看。
　　原来的“金星时代购物中心”已经更名为“富佳购物广场”，收尾性的装修等工作正在进行，陈钢已经常驻“富佳购物广场”。
　　楚明浩等几人，已经暂时返回芙蓉市，留下富佳超市集团公司副总陈志忠负责“富佳购物广场”的开业筹备事宜。超市还没有开业，黄天已经部署了一级聚财阵。
　　练气后期修为的黄天，布一个一级阵法，轻轻松松，三十六面阵旗，已经布了下去，隐入地下不见。
　　黄天下榻的酒店中，黄天又修炼了一个通宵，看到外面天色大亮，黄天收功，看着自己连续住了这么多天的酒店套房，黄天心中想道，自己是否要考虑在京城买一处别墅。
　　不过，京城气候干燥，且多风沙，另外，还经常出现雾霾天气，不是一个适合长期居住的地方。
　　打开自己房间的窗帘，看着外面阴沉，朦朦胧胧的天空，黄天心中想道，如果自己有炼制二级阵旗的材料就好了，有了二级阵旗，就能部署二级阵法。
　　在二级阵法中，辅助阵法一气两仪微尘阵能去尘净化和改善空气，甚至能改善环境，该阵法能大能小，可以用三十六阵旗布小阵，用九九八十一阵旗布大阵，更能用九千九百九十九阵旗布超级大阵。
　　黄天相信，只要自己能在京城布下这个大阵，京城的空气状况能极大的改善。
　　不过，京城面积这么巨大，布这么一个超级大阵，将是一项巨大的工程，黄天练气七层的修为，勉强能布二级阵法，如果真要布一个巨大的二级大阵，对黄天来说，是一项艰苦巨大的工程。
　　还是要进一步提高修为啊！
　　修为越高，布阵就越容易，越轻松。
　　黄天心中想道，现在京城的环境稍微差一点，以后如果能改善，那在这里买一套别墅也不错，于是，黄天拿出电话，直接拨通了王小伟的电话。
　　电话一通，传来了王小伟的声音：“黄天兄弟，今天我们去哪里潇洒？”
　　黄天笑骂道：“潇洒你个头，我找你有正事。”
　　“哦，有正事。”王小伟马上正经多了。
　　黄天正色的道：“小伟，我想在京城买一栋别墅，最好是京郊，环境要好，要安静，交通便利，有没有什么门路？”
　　“我是谁？我肯定有门路。”王小伟答应的倒是非常爽快，不过，黄天听出王小伟多少有点不靠谱，顿时，黄天一颗心悬了起来。
　　果然，王小伟至少沉吟了两、三秒，可能是在想着什么，过了这么一小会儿，王小伟才笑着道：“黄天，这事情包在我身上。”
　　“黄天，不过我们京城比较牛叉的人物，基本不在城里买别墅，基本都在京郊，还有一些牛人更是在京郊自己建山庄式豪宅。”
　　“山庄式豪宅。”这个比较好，黄天心中想道，于是，黄天道：“小伟，带我去京郊看一看。”
　　王小伟道：“这个没问题，我知道一处地方，你肯定满意。”
　　黄天挂了电话之后，没有多久，王小伟就开车来酒店了，已经在酒店大厅等候的黄天，马上快步走了出去，上了王小伟的汽车，两人朝京郊而去。
　　在车上，王小伟大致说了一下那里的情况，原来，那里有一处山庄式豪宅要转让，王小伟载着黄天去看一看。
　　王小伟将那处山庄说得天花乱坠，黄天听着也开始动心，如果真如王小伟所说的那样，买下这处山庄也可以。
　　通往山庄的交通倒是便利，十分宽敞的水泥公路，出了京城城区，沿着这条六车道的公路行驶，公路两侧的高楼大厦渐渐减少，花草树木，山岭等渐渐增添，两侧的风景也越来越好。
　　行驶了大约三、四十分钟，渐渐进入山区。
　　“黄天兄弟，这里的风景还不错吧！”
　　黄天满意的点一点头，看到依稀可见，隐匿在山坡苍翠的树木当中的一栋栋散落的别墅，黄天心中想道，这里远离城市的喧嚣，真是一个居住的好地方。
　　前方不远，公路出现分叉，旁边一条两车道的柏油公里，顺着山势，通往群山里面，王小伟一拐，行驶进了这条柏油公路。
　　沿着这条柏油公路行驶仅仅几分钟，黄天就看见好几辆豪车擦肩而过，显然，不少的有钱人都住在这一带。
　　越往里面行驶，里面风景越秀丽，沿着这条柏油公路行驶了大约十几分钟，一个巨大的山谷呈现在黄天的面前。
　　这真是一个世外桃源啊！
　　山谷入口，一块十几米高的巨石，上面龙飞凤舞几个苍劲的大字“云泽谷”。山谷入口不但有这块巨大的巨石，还有站岗的保安。
　　山谷两侧，苍山耸立，山谷的中央，一个巨大的湖泊，湖水非常的清澈，这是一个狭长的湖泊，长度好几公里，宽几十米到两、三百米不等。
　　真是湖光山色啊！
　　黄天自己远远没有想道，在京城这座巨大的国际化大都市郊外，距离城区仅仅几十公里，居然有这么一处好地方。
　　湖泊的岸边，有不少人工的痕迹，有亭子，青青的杨柳，还有一些的躺椅，几把遮阳伞等等，远处，黄天甚至看到有几人在钓鱼。
　　湖泊两侧的山坡山，苍翠的树木掩盖之下，隐隐的露出好几处屋角，显然，山坡上有别墅，有豪宅。
　　在湖光山色的基础上，这里进行了开发，一些非常有身份的人居住在了这里，黄天稍稍看了看，至少有几十处豪宅。
　　不过，山谷面积大，长度好几公里，宽度也不小，即使有几十处豪宅，彼此之间也是相距甚远，互相不会干扰。
　　这里居住了一些人，倒也不寂寞。
　　王小伟在路边一个小型停车场停车，黄天下了车之后，感觉空气新鲜，环境清幽，有山有水，地方非常不错。
　　“小伟，这样的地方真是不错，长期住在这里，至少要多活几年啊。”
　　王小伟笑着道：“地方是不错，但不是一般人能住得起的，几年前，一家房地产公司开发了这里，这个巨大的一个地方，仅仅建了三、四十处山庄，每一处山庄，小则好几亩，大的有十几亩。”
　　“开发这么一个地方，确实是一个好主意。”
　　“点子是不错，但是成本不低，没有几十亿搞不下来。”
　　两人一边聊着天，一边缓缓而行，黄天则不时的看一看四周的景色，黄天感到非常的满意，心里在想道，不知道是哪一处山庄准备转卖。
　　王小伟带着黄天，走了几分钟，来到一处黄墙绿瓦的山庄前面，山庄面积不小，四周有围墙，有苍翠的大树，环境一流，且位置在山坡上，距离湖边大约一、两百米。
　　王小伟显然不是第一次来这里，一到山庄门外就大喊起来：“丁老板，开门，开门。”
　　大门打开，一名佣人模样的人看了王小伟一眼，马上恭敬的道：“王少好，我们丁爷正在屋内。”
　　听到王小伟这厮的喊声，早就知道王小伟要来的丁威马上就一脸热情的跑出来了，看到王小伟，连忙道：“王少，赶快请，这位是？”
　　王小伟大大咧咧的道：“这就是我说的黄少，我的铁哥们。”
　　“黄少，赶快请。”
　　山庄真得很大，建造的也非常不错，绿化工作一流，栽种了不少名贵的花木，山庄里面，一大两小三栋别墅错落有致。
　　“丁老板，我可给你带财神来了。”
　　“托王少的福，来，请坐，请坐。”
　　大家进入主别墅会客厅，丁威连忙招呼黄天两人坐下，几名佣人端着各种水果，糕点，香茗。行云流水搬的上来。
　　大家的目的很明显，王小伟事先显然是打了电话给丁威，一个想买，一个想卖，寒暄几句之后就说到了主题之上。
　　“丁老板，你开一个价。”
　　丁威沉吟一下，又看了看王小伟道：“王少，黄少，我这处山庄买了不到两年，一切都是新的，这装修你们也看到了绝对豪华，面积更是不小，整整占地十六亩……”
　　王小伟一挥手，打断了丁威的话道：“别扯这些，直接说价钱，我们可是爽快人。”
　　丁威笑一笑，心中想了一下道：“九亿！”
　　王小伟一下就跳起来道：“你还不如去抢。”
　　丁威一咬牙，然后堆笑道：“王少，价格可以谈，不要急，不要急。”
　　说实话，丁威看在王小伟的面子上没有狮子大开口，两年前，丁威也是花七、八亿买来的。
　　一番讨价还价，最终五亿成交，比当初丁刚买来时候价格少了两、三亿，这个价格非常的划算。
　　交易成功，皆大欢喜，双方又说好了一些事宜，丁威热情的邀请黄天和王小伟吃了中饭。
　　从别墅出来，两人步行走到湖边的柏油路，柏油路两侧杨柳青翠，王小伟的汽车就停在不远处。
　　看到泊油路旁边，就是清澈得几乎见底的湖水，黄天兴致勃勃，走到湖边。


第一百四十三章 新的分红方案
　　黄天急急忙忙的走到湖边，蹲下去，亲自捧起一把湖水，清澈冰凉的湖水非常的喜人，湖里面，有不少的水草，还有不少的鹅卵石，甚至能看到一群一群的游鱼。
　　真是一个不错的地方，以后，再买一辆车代步，那就完美了。
　　既能远离大都市的喧嚣，又能享受大都市的繁华，不错，不错，黄心中这么想道。不过，能买下这么一处好地方，还得感谢王小伟啊！
　　“小伟，这次谢谢你，我们回市区去，晚上一起好好的吃一顿。”
　　王小伟摆一摆手道：“谢了，晚上我们家老爷子找我有事，我可能没有时间了。”
　　“那算了，以后我们再聚，走，回市区。”
　　两人一起走到王小伟的车子旁，还是王小伟开车，沿着柏油马路，朝京城市区而去。
　　三天之后才能交房，这三天之内，丁威要搬离这里，带走自己的东西，当然，别墅中的一切家具都是黄天的，三天之后，黄天可以拎包入住。
　　听说，丁威要去米国了，这也是丁威要卖掉这里的主要原因，另外，山庄中的佣人之类，黄天都不要，只要一栋空山庄。
　　这里地方清幽，山庄面积够大，相邻的其余别墅或山庄，相距甚远，不管是修炼，还是做点其他别的，非常的方便，这也是黄天看中这里的原因之一。
　　王小伟一边开车，一边佩服的看了黄天好几眼，看的黄天心里有点发毛，黄天心里在嘀咕，这个王小伟，又在想什么。
　　答案很快就有了，王小伟看了黄天几眼，车子行驶上宽大的水泥公路之后，王小伟笑了笑道：“黄天兄弟，你太让我崇拜了，我对你的敬仰宛如滔滔江水……”
　　黄天连忙挥手道：“打住，打住，我起了一身的鸡皮疙瘩。”
　　王小伟看到黄天的模样，开心哈哈一笑：“黄天，我现在真的有点崇拜你了，我们年纪基本差不多，你看你，拍下‘金星时代购物中心’，现在又拿出五个亿，轻松买下这处山庄，再看一看我，一事无成啊！”
　　黄天笑一笑，心中想道，你还不知道，上次古武联盟的拍卖会，大哥我两百亿入账，你说的这点东西算什么。
　　王小伟确实是有点佩服黄天，同样是年轻人，能像黄天这样的有几个？
　　王小伟接着继续道：“黄天，以后我干脆叫你黄哥了，不过，小弟我拮据的时候，可借十个，八个亿来花一花，你可不要推迟啊！”
　　黄天笑骂道：“给我滚一边去，我可没开银行。”
　　两人有说有笑，轻松的回到市区。
　　……
　　这些日子，黄天在京城，但是富佳超市连锁集团的发展完全没有丝毫的滞缓，不但没有丝毫的滞缓，而且是飞速发展，攻城略地。
　　仅仅在湘南省就有一口气开了十一家超市，目前，已经营业的超市达到七家，基本上，一个月之内就有两、三家超市开业。
　　楚明浩作为总经理，很忙！
　　从京城回来之后不久，楚明浩就接到黄天打来的电话，一大笔资金，整整五十亿的巨额资金已经打入富佳超市连锁集团的公司账户，这当然是黄天私人的资金打入了公司的账户。
　　在京城，黄天买下这么巨大的购物中心，全国，不，应该是全洲最大的购物中心，六十八万平米的面积，上万个的配套停车位置，据对能问鼎全洲最大。
　　这次，又是大手笔的五十亿资金，楚明浩对黄天的敬佩，只能用五体投地来形容。
　　端坐在办公室中的楚明浩，心中暗暗激动，五十亿的资金，富佳超市连锁集团的发展，完全可以用坐火箭来形容。
　　稍稍压抑心中的激动和喜悦，楚明浩拿起桌上已经修改多遍，经过反复推敲和讨论的“新分红方案”认真的看起来。
　　这份方案，基本已经定稿，楚明浩当然已经电话汇报了远在京城的黄天，得到了黄天的允许，这份方案马上就要在整个富佳超市集团实施了。
　　再次将这份厚厚的非常详尽的“新分红方案”看了一遍，楚明浩的秘书就敲门进来了，恭敬的道：“楚总，参加会议的各位经理们已经到齐了。”
　　“好，我就来。”
　　说完，楚明浩起身，拿起一个文件夹，快步走出了自己的办公室，朝旁边不远的会议室中走去。
　　豪华大气的会议室中，二级经理，一级经理，各门店正副经理，集团公司各经理等等，一共一百余人，大家已经坐得整整齐齐，不时的低语，一边交谈着，一边等待楚天明的到来。
　　今天会议的主题是什么，大家已经知道了，不少人的心中微微激动，充满了期待。
　　看到楚明浩一脸正色的走了进来，大家顿时安静了下来，整个会议室掉一颗针在地上也能听到。
　　端座在总经理的位置上，楚明浩满意的环顾了一下大家，满意得点一点头，然后，正色的缓缓的道：“大家上午好，受董事长的委托，我召集大家开会……”
　　楚明浩先是向大家通报了一下公司的经营情况，以及未来一段时间的发展战略，同时，也向大家说了，五十亿的发展资金已经到了公司的账户上。
　　听了楚明浩的话，不少人心中微微激动，感到公司的发展前景如此之好，想想自己加入富佳超市连锁集团这个团队，是多么明智的选择，这也许是自己一生最好的选择。
　　富佳超市从去年十月份创立，到现在，不到八个月的时间，从当初的几千万资产，一家商场，数百人的规模，发展到现在近百亿的资产（不含刚刚汇入账户的五十亿）。
　　富佳超市七大门店，员工万余人，营业面积达二十几万平方米。经营家用电器、生活超市、日用百货、服装鞋帽、针纺织品、通讯器材及文化用品等十万余种商品，集购物、休闲、餐饮、娱乐于一体。去年年实现销售额三十亿元，今年到目前才四个多月，销售额已经逼近百亿。
　　这是一个零售业的奇迹！
　　大家都是业内人士，当然知道这一切意味着什么，在座的心中都充满了憧憬，充满了希望，充满了干劲。
　　楚明浩说了十几分钟，渐渐的说到了大家的提成问题，目前，在座的都是基本年薪再加提成的模式，销售总额的百分之三就是大家的提成总额。
　　也就是说，在座的一百多人分享了销售总额的百分之三作为提成，这样的高比例提成，在业内是从来没有过的，只有黄天这样的人，才敢开出这么高的提成。
　　如果没有阵法的帮助，如果只是一家普通的超市连锁集团公司，富佳超市的利润可能有一半以上成了大家的提成。
　　但是，黄天有“聚财阵”，超市生意好，人气旺，超市的利润其实不低，即使开出了百分之三的提成，但是，富佳超市的利润还是非常的丰厚。
　　另外，高额的提成，吸引了大量的精英人才，有了这些精英人才的加盟，富佳超市的经营和管理团队是一流的，且还会越来越好，管理经营团队水平一流，超市的发展就会更好，这是一个良性循环，也是一个双赢的局面。
　　超市发展前期，通过高额的提成，丰厚的报酬吸引大量的高端和精英人才加盟，这是一种策略。
　　如果不开出这么好的条件，哪里可能会有这么多的精英人才抢着加盟，哪里会有这么好的发展势头。
　　虽然有阵法聚集人气，生意火爆，但是，如果没有这么多的高端精英人才加盟，说不定富佳超市的发展会出现各种麻烦，甚至可能出现一团乱麻也不一定。
　　基础不牢，地动山摇！
　　没有良好的管理和经营基础，没有这么多精英人才参与管理，怎么可能会有今天的发展局面。
　　人才非常的重要，阵法只是辅助，人才最为关键，但两者都不可少。
　　没有阵法，光有人才，富佳超市最多只能发展成一家国内比较有影响的超市连锁集团公司，毕竟，目前的零售业竞争非常的惨烈。
　　如果没有大量优秀的精英人才，光有几个阵法辅助，富佳超市的发展势必出现各种基础性问题，肯定会影响阵法的效果，肯定会影响生意的火爆程度。
　　黄天知道这一点，所以，前期采取了高额提成，吸引人才，打响了富佳超市连锁集团在业内的名气，现在，在湘南省零售业，谁不知道富佳超市的待遇高。
　　为了长远的发展，黄天准备稍稍改变这种高额提成的模式，准备采取新的分红方案，进一步刺激大家的积极性，又能让富佳超市连锁集团公司利润最大化。
　　于是，楚明浩洋洋洒洒说了三、四十分钟，然后，一份份厚厚的“新分红方案”就发放了下来，同时，会议室中宽大的投影屏幕下，一份早就做好的幻灯片展示了开来。
　　楚明浩清了清嗓子，开始给大家详细讲解“新分红方案”。
　　大家竖起耳朵，目不转睛的看着坐在前方正中位置的楚明浩。


第一百四十四章 住进山庄
　　楚明浩环顾一下大家，见一百多双眼睛都炯炯的看着自己，楚明浩开始中气十足的给大家讲解富佳超市连锁集团公司的“新分红方案”。
　　黄天一次一次大额的为富佳超市连锁集团公司注入大笔的资金，黄天前后注入了七十几个亿的资金，当初的约定是黄天占超市的百分之九十股份，楚明浩占百分之十的股份。
　　按照这个约定，楚明浩要相应出资七个多亿，但是，楚明浩没有这么多的钱，而黄天又非常的大度，从来没有要求要求楚明浩出这笔钱。
　　黄天没有要求楚明浩出资，楚明浩非常的感激，心中时常想起一句话“士为知己者死”，工作非常的卖力，一直都是怀着一种积极的，感激的心态去工作。
　　楚明浩的能力是毋庸置疑的，富佳超市连锁集团发展蒸蒸日上，发展前景之好，让楚明浩常常有一种自豪感。
　　鉴于黄天一次次大手笔的投入资金，楚明浩几次主动提出降低自己的股份，黄天考虑再三之后，同意了楚明浩的请求，但有一点小小的变通。
　　黄天，楚明浩两人的股份不变，还是九一的比例，不同的是，楚明浩将收益拿出一半，作为分给公司的中、高层管理者的红利，黄天也大方的拿出自己收益的一部分，分给大家。
　　假如，富佳超市连锁集团公司一年的纯利润是一百个亿，楚明浩百分一十的股份，相应的能分红十亿元，黄天是九十亿元。
　　新的分红方案出炉，楚明浩让出一半的收益，一百亿的纯利润，楚明浩只拿五个亿的收益，让出五个亿给中、高层管理者作为分红。
　　黄天也承诺让出一部分，一百亿的纯利润，黄天本来能得九十个亿，不过，黄天准备拿出十个点，也就是十个亿作为大家的分红。
　　黄天十个点，楚明浩五个点，一共是十五个点，如果富佳超市一年纯利润是百亿，就有十五亿是各位中、高层管理者的分红。
　　当然，既然改成了年底分红，那总营业额百分之三的提成就取消了。
　　改为这个比例的分红，相比总营业额百分之三的提成看似减少了，但是，这更具有优势，对大家更加具有吸引力。
　　从长远的发展看，这样的分红比例也更好，也更有吸引力。
　　想一想啊，富佳超市连锁集团发展这么火爆，这么飞速，每年的分红总额都会快速增加，今年可能是十几亿，明年可能几十个亿，再过几年，可能是上百亿，甚至百亿都有可能。
　　只要在富佳超市连锁集团长期干下去，每人的得到的年底分红只会增加，不会减少，尤其是集团公司总部的各高端人才，这对大家充满了吸引力，也为留住人才，吸引人才提供了条件。
　　因为，集团总部高层，各部门正副经理的数量基本固定，随着公司的发展，大家的分红会越来越多。
　　至于下面各个门店，这些门店的数量虽然会越来越多，门店的正副经理，各部门经理数量随着门店数量增加也会越来越多，但是，富佳超市连锁集团公司的营业额会每年暴增，肯定大于这些人的增加速度，各门店正副经理，门店各部门经理的分红也会一年一年增加的。
　　另外，富佳超市实行的是精英政策，中、高层管理者的数量相对于其他零售业连锁企业显得比较少，机构也简洁，大家的人均分红也不会少，只会逐年增加。
　　大家都是精英人才，都是高智商的，楚明浩利用投影，图文并茂的详细的一讲解，大家心中就明白了，心中想道，这有干头，一定努力的干下去。
　　不过，富佳超市连锁集团发展势头这么好，只有脑袋被门板夹了人，才会离开富佳超市。
　　如果是以前的提成政策，对每一个人来说，每一年的提成基本上是固定的，因为每一家超市门店在不扩大规模的前提下，今年可能是十亿，明年可能还是十亿。
　　参加会议的各位中、高层管理者，心中想道，还是这样的分红方案好。
　　楚明浩侃侃而谈，将方案说的非常的详尽，什么职位，年底是什么样一个分红比例，都一一做了说明。
　　最后，楚明浩还抛出了重磅炸弹。
　　“大家一定要好好干，将我们的富佳超市连锁集团打造成国内一流的零售企业，到时，董事长肯定会进一步增加大家的分红比例，现在是十五个点，到时，可能是二十个点，三十个点。”
　　这一颗重磅炸弹将大家炸得不轻，不少人心中兴奋的想起来，自己要拿出十二分的工作热情，充分发挥自己的能力，为公司的发展尽自己最大的努力。
　　楚明浩说的完全是真的，黄天私底下和楚明浩说过，如果富佳超市连锁集团能成为国内一流的零售企业，黄天准备再加几个点的分红比例，如果有朝一日，富佳超市连锁集团发展成了世界一流企业，继续再增加几个点也不是不可能，如果发展成为世界级顶尖公司，那……
　　总之，这样的分红方案相比以前的提成方案，目前来说大家的收益会稍微少一点，但是对大家的吸引力更大，大家也觉得更有干劲。
　　……
　　京城。
　　黄天正开着自己新买的虎路越野车，沿着柏油马路，朝着自己新家行驶。
　　这辆三百多万顶级配置的越野车，是黄天暂时买来代步的，黄天已经住进了这处新家，和丁威谈好之后三天，丁威就般出去了，黄天请一家家政公司彻底的将这里打扫一番，今天，黄天准备开始住在这里。
　　越野车上，还有黄天采购的一些生活用品。山庄占地面积十几亩，一大两小三栋别墅错落有致，山庄之内，绿化做得十分好，不愧是豪宅，除了这三栋别墅，还有一些附属建筑。
　　光是车库就显得很大，停七、八辆车没有一点问题。行驶进自己的山庄，黄天才有机会好好的，仔细的看一番。
　　以前，没有住进来之前，这里是属于丁威的，昨天，家政公司过来清扫一番，黄天也没有来得及仔仔细细的看一番自己的新家。
　　神识外放，已经“生神”阶段二层巅峰的黄天，神识能笼罩方圆六十多米的地方，即使是方圆六十多米，黄天的神识也只能覆盖山庄的一角，可见，山庄确实不小。
　　山庄之内的几条鹅卵石小道，几处精致的花坛，假山，凉亭，荷花池等等，一一浮现在黄天的神识植被。这是一个山庄，更是一个园林，黄天心中想道。
　　在山庄内缓缓的走了一圈，配合强大的神识，黄天基本将山庄的情况看了一番。
　　环境不错，布局不错，三栋别墅的外形设计，室内装饰都是顶级的，住在这样的别墅，完全是一种奢侈的享受。
　　在山庄的一脚，几颗大树的掩盖之下，黄天居然还发现了一间大仓库，里面可能是用来堆放杂物的，但是，目前的仓库已经清理得干干净净，里面显得空空荡荡。
　　打开仓库坚固的大门，黄天稍稍打量一番，心中想道，这倒是一个好地方，两百多平米的面积也不算小，自己以后炼制一些什么东西，完全可以在这里。
　　当天，黄天亲自动手，将自己买的生活必须品搬进那栋豪华的主别墅，自己选了一间宽大的卧室，黄天开始修炼。
　　一天的修炼下来，黄天感觉神清气爽，这种感觉，实在是非常的美妙，黄天都有一点迷恋上这种感觉了，同时，一次次的修炼，黄天的修为稳稳的，缓慢的前进。
　　新买的山庄环境清幽，空气新鲜，确实是一个好地方，不管是居住，还是修炼，黄天都感觉不错。
　　仅仅在这里住了一晚上，黄天就深深的喜欢上这里了。
　　只是，偌大的山庄，无第二人，仅仅只有黄天一人，黄天心想，这是否寂寞了一点，是否将自己的家人接到这里来。
　　“嗯，这个问题值得考虑一下。”黄天心中这么想着，然后，黄天出门，驾驶自己新买的虎路越野车朝京城城区行驶而去。
　　规模庞大，面积达六十八平米之巨的“富佳购物广场”已经完成了装修，已经开始铺货，准备着开业事宜，按照这样的速度，正式开业就是半个月之内的事情。
　　黄天驾驶着自己的新车，行驶进城区之后，准备朝“富佳购物广场”而去，准备去亲自实地看一看情况。
　　京城郊外，交通比较畅通，行驶进城区之后，速度缓慢了下来，不少的地方不是等红灯，就是汽车排起了长龙，黄天只能驾驶着自己的汽车，随着车龙缓缓的移动。
　　走走停停，行驶了二、三十分钟，在一个十字岔路口，黄天随着车流等起了红灯，在黄天的旁边车道，一辆旅游大巴和黄天的越野车并排停着。
　　黄天看了看前方的车队，还要一段时间才能轮到自己，黄天放下了车窗，悠闲得等起来。
　　旅游大巴上，满满的一车人，显然，这是一个旅游团，几十个人一个的团，几十人乘坐在旅游大巴中，戴着清一色的旅游帽，其中，年轻人居多，有不少的俊男靓女。
　　韩雪无疑是最漂亮的一个，正静静的坐在靠窗的位置，似乎有什么心事，整个人的情绪不是很高。


第一百四十五章 惊喜的发现
　　在韩雪的旁边，坐着一名长相还算可以的年轻女孩。这个女孩子叽叽喳喳，显得非常的快乐，和韩雪形成了鲜明的对比，这名女孩旁边，隔着过道，坐着一名年轻人。
　　年轻人正在一个劲的和这名女孩聊天，两人似乎聊得很火热，不过，如果仔细观察一下就会发现，年轻人的目光不时的，悄悄的瞟一眼靠窗的韩雪，眼中满是无法掩盖的火热。
　　陆湘建也没有想道，这个旅游团里面居然还有如此美女。
　　见韩雪心情低落，似乎是孤身一人，陆湘建心中就想道，难道如此漂亮的美女失恋了，参加旅游团仅仅是过来散心，如果是真是这样，那不就……
　　心中这么想着，陆湘建心中一团火，仿佛像猫爪一样，表面上一个劲的和韩雪旁边的女孩套近乎，实际上则不时的瞄一眼韩雪，寻找着和韩雪套近乎的机会。
　　韩雪的心思仿佛没有在这里，自己的邻座女孩和别人聊的热火朝天，韩雪仿佛没有看见一样，正想着自己的心事。
　　黄天已经好久没有联系韩雪了，作为一个性格温和，相对保守的女孩，韩雪没有主动联系黄天的勇气，每每拿起电话，准备主动拨打一下黄天的手机，韩雪就感觉脸色发烫。
　　韩雪没有勇气拨打黄天的电话，韩雪只能等，等了一个月，两个月……
　　黄天似乎已经忘记了自己，韩雪心中常常这么想道，自己在黄天心中可能算不上什么，人家没有想起自己也正常吧，这么一想，韩雪心中满是失落和苦涩。
　　更让韩雪感到压力很大的是，自己的母亲经常提起黄天，常常会问，怎么好久没有看到小黄了，你们之间是不是闹别扭了，是不是吵架了等等。
　　这一段时间，韩雪的心情一直不好，韩雪找自己的经理请了长假，报了这个旅行团，准备出来散一散心。
　　“哎！不知道能不能将他忘记。”韩雪呆呆的看着车外，心中这么想着，只是，越是这么想，韩雪心中黄天的形象越来越清晰，仿佛刻骨铭心。
　　忽然，正在出神的韩雪脸色突变，顿时就精彩起来，不敢相信，惊喜……这样的表情在韩雪漂亮的脸蛋上飞快的交替变化。
　　居然是黄天，那是黄天！
　　确定是黄天之后，韩雪几乎喜极而泣，差点就喊了起来，不过，韩雪文静的性格没有这样做，拍了拍车窗玻璃，韩雪想张口大喊，但是，张了几次嘴巴，又闭上了。
　　感到四周有不少的眼光看着自己，韩雪张了几次口都没有喊出来，韩雪感到自己脸上发烫，心里有急得要死。
　　两颗豆大的眼泪，几乎就在韩雪美丽的眼窝中打转。
　　摇下窗户的黄天，似乎感受到了什么，不得不说，修真者的感觉是敏锐的，黄天抬头就看到了韩雪，隔着大巴车的玻璃，黄天看到了韩雪。
　　看到韩雪的模样，黄天心中一阵莫名的心痛，也不管韩雪能否听见，黄天对着韩雪大喊起来：“韩雪，不要急，我给你打电话。”
　　黄天他看见我了，他看见我了！
　　韩雪高兴得差点哭起来，心中的焦急全部转化成了喜悦，同时，韩雪也隐隐的听见了黄天的声音，高兴的拿出了自己的电话，等待着黄天打过来。
　　旁边的陆湘建，一直在悄悄的注意韩雪，突然发现韩雪的表情急剧变化，马上就好奇起来，站起来，朝车外看去。
　　看到开着虎路越野车的黄天，年轻，帅气，阳光，顿时，陆湘建就一阵阵的泄气。陆湘建发现自己和黄天相比，简直就是一个渣渣。
　　韩雪的电话马上就响起来了，韩雪马上高兴的就接通了电话，好几个月没有联系韩雪，黄天都不知道怎么开口，电话中出现了短暂的沉默。
　　良久，黄天才轻轻的道：“韩雪。”
　　“黄天，呜呜，我好高兴，终于有你的电话了。”韩雪终于哭了起来，几个月的等待，几个月的失落，几个月的苦涩，终于在这一刻得到了释放。
　　黄天一边开车，一边和韩雪聊着天，开始的时候，黄天听到韩雪的哭声，黄天自己也不知道，为什么心中有一种种隐隐的心痛，随着韩雪破涕为笑，黄天的心情也高兴起来，轻松起来。
　　问了韩雪的一些情况，得知韩雪是随旅游团前往故宫游玩，黄天驾驶自己的越野车，缓缓的跟在了旅游大巴车的后面。
　　在故宫附近，旅游车停了下来，黄天也在旁边找了一个位置停车。旅游车的车门打开，韩雪第一个冲了下来。
　　“黄天！”
　　“韩雪！”
　　两人面对面，相距几米喊了一声，韩雪也不知道自己怎么会有这么大的勇气，居然一下子冲进了黄天的怀里。
　　温香满怀！
　　黄天轻轻的抱着韩雪，轻轻的拍了拍韩雪的后背，此时，韩雪满脸飞霞，白里透红的精致白皙的脸蛋之上，两个迷人的小酒窝，非常的漂亮。
　　几秒钟之后，不少的人陆续从旅游大巴上下车了，听到嘈杂声，韩雪猛然回过神来，此时，韩雪正靠着黄天的怀里，顿时，韩雪宛如被踩着尾巴的猫，一下就跳了开来。
　　韩雪心中有点暗暗佩服自己了，刚才自己怎么这么大的勇气，贸然就扑进了黄天的怀里。
　　“羞死人了！”韩雪心中这么想着，脸色似乎更红了几分。
　　黄天到底是男生，见韩雪这么娇羞，马上就转移了话语，大声的道：“韩雪，今天天气真是不错，你看，天空好蓝。”
　　韩雪噗嗤一笑，抬头看了看天空，今天的天气还算可以，但是，和天空好蓝挨不上边，天空中隐隐的有一层灰蒙蒙的感觉，这是京城的天气。
　　韩雪一笑，气氛就轻松多了，韩雪脸色的红霞也渐渐的褪去。
　　看到导游也下车了，黄天走了过去，和导游交谈几声，只见黄天从自己的皮夹中拿出一把红红的钞票，付了团费，临时加入了这个旅行团。
　　“黄天，你这几天也和我们一起吗？”
　　黄天笑一笑道：“正好没事，参加旅行团，放松一下，同时也好好的看一看我们美丽的京城。”
　　韩雪微微一笑，白皙的脸蛋上，两个迷人的笑酒窝，“黄天，谢谢你。”
　　笼罩在韩雪心头的阴霾似乎彻底不见了，代之而起的全是明媚的阳光，韩雪渐渐的变得活泼起来，和黄天有说有笑。
　　两人随着旅行团，在导游的带领下开始游览故宫。
　　黄天也是第一次游览故宫，眼中满是新奇，随着人群，这里看一看，那里瞧一瞧。
　　黄天的感觉敏锐，也发现了陆湘建，见陆湘建不时的只敢偷偷的瞟一眼韩雪，黄天心中就好笑，同时也暗暗高兴韩雪的美丽。
　　韩雪文静，温柔，含蓄，和火热、成熟、奔放的郑若彤完全是两种风格，各有千秋，各有特点。
　　再说陆湘建，在偷偷瞟了韩雪几眼之后，长长的叹了一口气，再无其他的想法，陆湘建发觉，自己和黄天相比，实在是差得太远，太远。
　　黄天开的是虎路，光是座驾就起码三百万，黄天有钱，年轻，帅气，陆湘建和黄天相比，一个地上一个天上。
　　陆湘建摇一摇头，将目光瞄准了旅行团中的刚才和自己聊得火热的女孩，主动找这名女孩聊天，两人很快就又聊得火热，看来是有戏。
　　旅行团来到太和殿之前，黄天看着气势磅礴的大殿，心中微微震撼，几百年之前，居然能修建这么庞大的工程，古人的智慧真是无穷的。
　　整个故宫庞大，这么巨大的工程，游览起来完全是一种视觉上的享受，大家都沉浸在这种视觉享受之中。
　　整齐的汉白玉台阶，精美的雕刻和纹饰，巨大的大殿，合抱粗的梁柱，雕梁画栋，在大殿中游玩一番，黄天无意的用神识扫了扫。
　　大殿的建筑结构，甚至一些隐藏的东西，眼睛看不见的东西都在黄天的神识之下无处遁形，黄天看到了不少有趣的东西。
　　不过，这些东西黄天没有去仔细一探究竟的想法，最多只是用神识查探一下，看到有趣的地方，黄天也仅仅只是笑一笑，微微点一点头。
　　“黄天，怎么了，这么高兴？”
　　看到黄天不时的笑一笑，旁边的韩雪不禁好奇的问了起来。
　　黄天微微一笑道：“没什么，看到一点有趣的东西，我们的古人真是厉害，这座大殿的构思巧妙，建筑上不少的手法和工艺简直就是让人叹为观止啊！”
　　“那肯定，我们中华民族是世界上最聪明的民族。”韩雪也肯定的道。
　　两人聊了几句，又仔细的听了导游的讲解，快要出太和殿的时候，黄天不禁无意的将自己的神识延伸到了地上。
　　地下十米，二十米，三十米……
　　黄天的神识瞬间就延伸到了地下六十余米，达到了神识能达到的最大范围。
　　黄天的神识穿过厚厚的土层，居然有惊人的发现，在太和殿六十余米的地下，居然有人工建筑，顿时，黄天一惊，没想到自己会有这样的发现。
　　在黄天神识的极限处，出现了大量的粗大的青石，方方正正，每一块一尺见方，长达数尺，一块一块的青石条整整齐齐，相互之间几乎没有什么间隙，显示出了高超的建筑工艺。
　　这是什么？


第一百四十六章 杀手毒狼
　　黄天非常的好奇，但是，黄天想再将神识延伸下去一点，看一看这些青石条之下是什么的时候，神识就一阵阵的模糊，看不清青石条之下的丝毫东西。
　　可惜！
　　黄天的神识只能达到这个程度，目前，黄天修炼“神念九转”已经达到“生神”阶段二层巅峰，神识外放接近二十丈，要想进一步利用神识“看清”这些整整齐齐的青石条之下是什么，黄天还需要再进一步提高自己神识修为。
　　“只能等以后再过来看一看了。”黄天暗暗的想道，同时，心里暗道可惜。
　　人都是有好奇心的，黄天也不列外，黄天也想看一看，这些青石条之下到底是什么，不过，要弄清楚这些，只能等过一段时间，等自己神识修为进一步提升再说。
　　有了刚才这样的发现，在后面的游玩当中，黄天不时的利用自己的神识，不时的扫一扫，小发现倒是不少，但是再也没有类似这样的大发现。
　　上午游玩了故宫，下午又游玩了另外一个景点，整个这一天，韩雪感觉是自己这一生最快乐的一天，傍晚时分，韩雪恋恋不舍。
　　韩雪在京城游玩了三天，黄天基本上陪了韩雪三天，三天之后，韩雪离开京城，离开京城时的韩雪，和刚来京城时的韩雪，在精神上，在心情上完全是天壤之别。
　　……
　　这一段时间，陈峰一直很低调，没有寻找黄天的丝毫麻烦，这并不代表着陈峰已经放弃了对黄天的报复，相反，陈峰宛如一条蛰伏的毒蛇，准备出其不意，狠狠的给黄天致命一击。
　　好几天之前，陈峰在国际杀手网站上悬赏整整一个亿，想雇用杀手杀害黄天，以泄自己心头之狠。
　　雇用杀手杀人，陈峰不是第一次做了，且每一次都做得非常的隐蔽，另外，陈丰的家世不简单，加之每次做的非常的隐蔽，每次都成功达到了目的。
　　对付黄天，陈丰自然首先采用这种方式。
　　今天，陈峰再次登录了这个网站，意外的发现，自己下的这一单被人接下来了，接单的人居然是毒狼。
　　对于陈峰这种有数次雇用杀手前科的人来说，对毒狼一点都不陌生，早就听闻了毒狼在国际杀手圈之内的大名。
　　毒狼，也被称呼为独狼，独来独往，手段狠毒，擅长狙击，是一个非常出色的狙击手，另外，也是一个高明的近身暗杀者，近身格斗技巧同样的不俗。
　　“哈哈，是毒狼，黄天，你这次死定了。”
　　在自己的办公室中，陈峰放肆的哈哈大笑起来，仿佛看到了黄天的末日。
　　既然毒狼已经接下了任务，陈峰就大为放心，陈峰要做的，就是静静的等待消息，毒狼任务完成，网站上会有公布。
　　……
　　在机场送走韩雪，黄天驾车回了自己的别墅，接连几天，黄天都是足不出户，黄天除了每天必要的电话之外，就是修炼。
　　每天的电话，通话时间最长的自然是郑若彤，黄天一连呆在京城，一呆就是这么长的时间，郑若彤都有一点责怪的意思了。
　　黄天本来想等“富佳购物广场”正式营业再回去，同时，还想将自己的父母，小妹等接到京城来。
　　不过，可能要稍稍改变一下计划，先回湘南省之后，再回京城处理这里的一些事情。
　　黄欣在老家县一中读书，黄天已经和王小伟打了招呼，请王小伟出面帮忙，解决自己小妹的转学事宜，王小伟自然一口爽快的答应。
　　一个中学生转来京城就读，对王小伟来说，简直就是小菜一碟，不足挂齿。
　　除了“富佳购物广场”正式营业，黄天还有一件事情要去做，那就是要在京城郊外，最好是在京城和津天市之间寻一个地方，买一块地，建立自己在北方的第一家物流配送中心。
　　京城就不用说了，是大夏国的首都，而津港市则是一个直辖市，同样有着巨大的人口基数，这两个城市，这么多的人口，意味着巨大的市场。
　　目前，富佳超市连锁集团资金充足，黄天已经改变了发展战略，以湘南省和京城为两个中心点，同时在这两个地方发展，遥相呼应。
　　湘南省的发展就不要说了，省会芙蓉市已经有两家大型超市，湘南省下属十几个地级市已经有过半地级市已经或是正在开设超市，每一家超市的规模都不小。
　　芙蓉市郊外，巨大的物流配送中心的建设已经基本接近尾声，不久的将来就可以投入使用，以这个物流配送中心为中心点，辐射半径三百余公里的范围，可以满足数十家大型超市的商品配送。
　　富佳超市连锁集团已经在考虑，以这家物流配送中心为中心点，开始向临省进军了。
　　在京城和津港市之间建立第二家物流配送中心，意味着，富佳超市已经开始准备大举向京城，津港市这一片地区进军了。
　　想着要回芙蓉市，黄天通过电话预定了机票，然后，黄天开车前往市区，买一点回去的礼物，顺便拿机票，同时和王小伟说一声再见。
　　黄天在京城这段时间，王小伟够朋友，在黄天的心里，王小伟算是自己一个真正的朋友了。
　　……
　　毒狼的行动诡秘，接下这桩任务，暗中进行了侦查，摸清了黄天的住处，对一个一流杀手来说，行动之前做一些调查是必要的。
　　得知黄天住处在“云泽谷”之后，毒狼开始制定自己的行动方案。京城通往“云泽谷”的公路，不少的地段都有山头，这些山头进入了毒狼视野。
　　毒狼看上去单单瘦瘦，留着一撇小胡子，背着一个大背包，穿着一双旅游鞋，看似一个普普通通的人一样，在这一带亲自勘察地形。
　　站在一处小山头上，看着山头下面的公路，毒狼心中暗暗的点一点头，以一名狙击手的眼光看这里，这里居高临下，视野开阔，是十佳的狙击地点。
　　基本选好地点之后，毒狼又在这一带仔细的查看了一番，想好了得手之后的撤退路线。
　　距离山头不远，再翻过一个小山头的背后，也有一条公路，毒狼准备将自己的汽车停靠在那条公里边上，在这里一击得手之后，毒狼准备从那条公路驾车逃跑。
　　黄天万万没有想道，一场暗杀正在针对自己展开，且还是世界一流杀手毒狼。
　　此时，黄天正驾驶着自己的越野车，沿着公路朝京城城区行驶，越野车路过这里的时候，站在山头上的毒狼正好看见黄天。
　　距离三、四百米，毒狼看到了黄天的越野车，看到黄天的虎路越野车，毒狼躲在一丛树从之后，露出双眼，眼中满是冷厉，仿佛一匹真正的毒狼。
　　这么远的距离，又掩藏在树丛之后，黄天不是神仙，自然不知道已经被盯上，黄天驾车，沿着公路朝京城市区行驶而去。
　　看着黄天沿着公路渐渐远去，毒狼在附近又仔细的查看一番，将情况了如指掌之后，才悄悄的退去，显然是准备一些事宜了。
　　傍晚时分，夜幕渐渐的降临，一辆普普通通的汽车停靠在了毒狼选定的这处山头不远处，距离大约一、两公里。
　　由于夜幕已经降临，加之这一带的人口密度不大，只有零零散散的一些民居，谁也没有去注意这辆汽车。
　　下车之人提着一个大大的，长长的包裹，下车之后，环顾一下四周，见没有人注意，快步朝上山走去，很快就隐入了山头的树木从中。
　　这是毒狼！
　　白天在这一带勘探完毕之一，仔仔细细的查看一番之后，毒狼终于开始行动了，准备在这一带狙击黄天，毒狼是一个出色的狙击手，对自己的枪法非常的自信。
　　毒狼身手矫健，很快就来到自己选好的山头上，在山头底部一处开阔地，放下自己的背包，熟练的打开背包，从里面拿出一把工兵铲，开始飞快的挖伏击坑。
　　一个刚好能容下一个人趴下的伏击坑很快挖好，毒狼经验老到，挖出的新土处理的非常好，几乎没有留下什么痕迹。
　　挖好伏击坑，毒狼开始组装自己携带的狙击枪，这居然是一支重狙，粗大的12.7毫米口径，使用合金穿甲弹的话，即使是装甲车也能被击穿。
　　成零件状态的重狙很快就被组装好，检查了一下枪的状况，又校对了一下，确保万无一失之后，毒狼才放下自己的这支狙击枪。
　　狙击枪准备好了，接着要做的就是伪装，身为一个世界一流的狙击手，毒狼的伪装也是一流，伪装做好之后，毒狼趴在了伏击坑里面，身上是完美的伪装。
　　即使是大白天的，即使有人走近了，也绝对不会发现这里趴着一个人，毒狼就这样一动不动，静静的趴在那里，等待着黄天的越野车过来。
　　天色大亮。
　　大约上午九点左右，一辆虎路越野车从公路的另外一头行驶过来，看到这辆越野车，在山顶埋伏了整整一晚上的毒狼眼睛精光一闪，紧紧的握住了自己的狙击枪。
　　这是黄天的越野车。


第一百四十七章 追杀毒狼
　　这是重狙，威力巨大，如果被击中，即使是黄天也万万承受不了。
　　通过狙击枪的高倍瞄准镜，毒狼清晰的看清楚了黄天，将瞄准镜的十字死死的瞄准了黄天的脑袋方向（当然有提前量），毒狼居然想一枪爆头。
　　毒狼有自信，三、四百米的距离，即使是移动目标，毒狼也有百分之百的把握一枪命中目标。
　　觉得已经万无一失，毒狼嘴角浮现出了冷笑，轻轻的扣动了扳机。
　　“砰！”
　　枪声不是很大，可能是装了消音器的缘故。声音虽然不大，但是这一枪的威力不小，子弹呼啸而出，体现出了惊人的破坏力，飞行速度绝对超过一千米每秒。
　　黄天正驾驶着自己的越野车沿着公路朝市区行驶，即使黄天是修真者，感觉比普通人敏锐和强悍很多，也不可能察觉距离自己三、四百米之远的毒狼。
　　另外，毒狼是一个一流杀手，也是一个出色的狙击手，内心没有一点波动，在那里一动不动，堪称完美的伪装之下，仅仅只露出一双眼睛，一支枪管。
　　子弹的速度很快，开完这一枪，毒狼的脸色就浮现出了冷笑，毒狼根据自己多年的经验，自己这一枪万无一失，肯定命中目标。
　　“嘭！”
　　毒狼心中欢快的叫了一声，仿佛在模仿目标脑袋爆裂的声音，显然，毒狼这个杀手，不止一次打爆别人的脑袋，是一个经验非常丰富的老手。
　　不过，通过瞄准镜，毒狼马上就脸色巨变，因为，出现了不可思议的一幕，毒狼好像一副见鬼了表情。
　　车内，子弹飞过来的时候，黄天突然有一种不祥的预感，到底是修真者，比一般人厉害很多，危险临近，还是有一点感觉。
　　不过，子弹速度太快，几倍音速，黄天即使突然有一点点不祥的预感，也根本来不及反应，子弹轻易击穿越野车的车窗玻璃，高速朝黄天的脑袋飞来。
　　如果这颗粗大的子弹击中黄天，即使是练气七层中期巅峰的修为，黄天也万万无法抵挡，虽然不会像一般人一样，脑袋轻易的被打爆，但是，至少会打进颅骨。
　　脑袋上打出一个洞，子弹打进颅骨，即使没有打穿颅骨，毕竟是大脑，肯定会危险万分。
　　不过，黄天是幸运的！
　　几天之前，黄天在修炼之余炼制了一枚玉坠，用细细的红绳穿着带在了自己的胸前，这不是一枚普通的玉坠。
　　这枚不到拇指粗的漂亮玉坠，黄天在玉坠里面布了一个小小的防御阵，在遭到突然，或是意外攻击的时候，当危险临近的时候，玉坠的阵法就会激发，形成一个防护罩。
　　当然，玉坠中的阵法被黄天输入了灵气，每次防护都是会消耗灵气的，根据危险的强弱程度，消耗不同的灵气。
　　当灵气全部被消耗完毕之后，玉坠中的阵法就失效了，这枚玉坠也就成了一件装饰品，不过，玉坠是黄天利用翡翠提纯之后炼制的，即使是装饰品，也是非常高档的翡翠饰品。
　　高速飞来的子弹，距离黄天脑袋不到一尺距离的时候，阵法被击发，一个肉眼看不见的防护罩形成了，子弹射击在这个防护罩之上，继续往前飞行了不到几寸，然后就掉了下来。
　　阵法被瞬间击发，黄天就看到了这个子弹，看到粗大的弹头，弹头还没有来得及掉在地上，黄天就知道，自己被人暗算了。
　　居然敢暗算我！
　　顿时，黄天的怒火就腾腾的上来了，一个紧急刹车，一把推开车门，一把就冲了出去，动作一气呵成，动作之快，几百米之外的毒狼都看得目瞪口呆，呆了足足超过一秒。
　　一秒！
　　这个时间对一个一流杀手来说，这是不敢置信的，这样的情况下居然能呆一秒，由此可见，黄天的动作之快。
　　呆了这一秒之后，看着黄天已经下车了，正朝自己这边冲过来，毒狼就知道，自己失败了，彻底的失败了。
　　距离三、四百米的距离，毒狼也不知道，黄天是怎么发现自己的位置的，不过，多年的经验告诉毒狼，自己的位置被暴露了。
　　看到黄天的反应速度，毒狼就知道，黄天身手很厉害，毒狼害怕得毫无勇气再开第二枪，直接将自己的重狙击一丢，从伏击坑中一跃而起，不顾一切的逃命。
　　毒狼一边拼命的逃命，一边回头看了看黄天。
　　这一看，毒狼肝胆俱裂！
　　我的老天，人类的速度能有这么快，这到底是什么人，不可能啊！
　　黄天的速度确实很快，比什么百米世界冠军快了好几倍，一闪就冲下了公路，眨眼就冲到了山坡上，并飞快的朝山头冲来。
　　小小的一只蝼蚁也敢暗杀自己，黄天真的怒了，将速度发挥至极致，每一步至少十几米远，轻一轻一跳甚至有二、三十米远。
　　这里是公路，不止黄天一辆车子，虽然车子数量不多，但是，三、五辆车子还是有的。
　　一辆汽车之内，一名潮男正在一边开车，一边哼着小调，似乎是最新流行的歌曲，本来在开车的潮男同志看到了自己前方的黄天。
　　顿时，潮男嘴巴张得老大，满脸的震惊，良久才回过神来。
　　我的老天！超人啊！
　　看到黄天惊人身手的不止潮男同志一人，其余几辆车子的人，大部分人看到了黄天，大家都是不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉自己的眼睛，以为自己眼花。
　　幸好这里车子不多，大家的速度不快，车距也比较远，不然的话，难保不会发生交通事故。
　　不过，黄天的速度实在是太快，大家几乎没有反应过来，短短几秒钟的时间，黄天就消失在大家的目光中。
　　一名回过神来的人，急急忙忙拿出自己的手机，准备拍下这难以置信的一幕，突然，发现黄天已经消失不见，这速度，实在是太快。
　　三、四百米的距离，对黄天来说根本就不是什么长距离，很快就冲到了山顶，站在了山顶毒狼伏击自己的伏击坑旁边。
　　看到地上被丢弃的重狙，看到新挖的伏击坑，黄天并没有再次停留，马上就朝前追去。
　　黄天的速度很快，毒狼就相对来说慢多了，黄天冲上山顶，足足三、四百米的距离，而毒狼才堪堪逃出不到一百米。
　　不过，山上有树木遮挡，相距一百米的距离，黄天也看不到毒狼，不过，毒狼匆匆忙忙逃跑时弄断的树枝，留下的痕迹为黄天提供了很好的指引。
　　顺着这些毒狼留下的痕迹，黄天追出了一百多米，黄天意外的发现，所有的痕迹都不见了。
　　毒狼不愧是经验非常丰富的一流杀手，一看黄天冲过来的速度，毒狼就知道，自己可能遇到了传说中的那类人了，这一类人不是自己能招惹的。
　　对于这类人，整个杀手界都非常的忌讳，一般不接暗杀这类人的任务，杀手们都担心，万一任务失败，就会遭到这类人的疯狂报复。
　　想道黄天可能是这一类人，这一类恐怖的人物，毒狼的心中就满是苦涩，同时，对发布任务的人恨得要死，居然不将情况说清楚，害得自己这么狼狈。
　　毒狼此时确实非常的狼狈，不过，即使再狼狈也要逃命，不逃命的话就死定了。
　　丢掉自己笨重的狙击枪，身上披着厚厚的伪装，毒狼就一个劲的逃窜，朝距离自己一、两公里之外，自己停放在那里的汽车跑去。
　　毒狼想道，只要跑到汽车那里，上了汽车，即使黄天的速度再快也不可能追上一辆疯狂逃窜的汽车。
　　不过，毒狼才跑了几十米就知道这不现实，黄天的速度实在太快了，快得毒狼都难以置信。
　　毒狼很快就改变了想法，开始几十米是急急忙忙，狼狈不堪的逃命，毒狼知道犯下了杀手的大忌，留下了太多逃跑的痕迹，这些痕迹是致命的。
　　很快，毒狼就小心多了，几乎没有留下任何的痕迹，不过，速度慢了很多，毒狼在山上茂密的树林中又前进了几十米，毒狼似乎听见了身后的动静，毒狼知道，黄天距离自己不远了。
　　毒狼心中大急！宛如丧家之犬！
　　马上就改变了逃跑的方向，作为一个杀手，逃跑还是有两下子的，显然是经过了最系统，最专业的训练，毒狼希望自己这次能逃掉，希望自己的逃命技巧能起作用。
　　不过，即使毒狼改变了方向，即使没有留下丝毫的痕迹，但身后的动静还是传来了，显然，黄天又近了。
　　毒狼又是大急！
　　突然，看到自己身上厚厚的伪装，毒狼心中一动，看到一从茂密的树丛之后，毒狼利用自己的伪装躲了起来。
　　还别说，这么一躲，还真是难以发现，如果不到毒狼面前两、三米之内，不在这个范围内仔细的查看，还真是难以发现。
　　再说黄天，顺着毒狼逃命时留下的痕迹追了几十米，见痕迹渐渐消失不见，黄天知道，这个杀手已经注意到这一点，变得小心了，没有给自己留下过多的追踪痕迹。
　　黄天心想道，对方不简单！


第一百四十八章 人不犯我我不犯人
　　既然已经没有丝毫痕迹可循，黄天只能依靠自己出色的听力，如果对方距离自己不是太远，自己总能听到一些动静，至少能确定大致的方位。
　　凭着敏锐的听力，听到了毒狼逃命的一丝丝动静，黄天又追了几十米之后，那一丝丝隐隐传来的动静居然消失了，看着四周茂密的树丛，黄天知道，对方肯定就在附近，说不定已经躲起来了。
　　因为四周没有丝毫的动静黄天才有这样的判断，如果对方还在继续逃命，黄天相信自己总是能听到一些动静，而此时动静全无，那对方就在这附近，说不定已经潜伏下来。
　　“这就有意思了，居然利用茂密的树丛躲了起来。”黄天心里这么想着，脸上就浮现出了笑意。
　　在自己一个修真者面前玩隐藏，这是老寿星吃砒霜，嫌命长了。
　　于是，黄天在冷笑的同时，神识外放，方圆六十几米范围内的情况清清楚楚，即使是茂密的树丛，对黄天的神识没有丝毫阻挡，一切了如指掌。
　　“有趣！”
　　在神识之下，黄天已经知道毒狼的隐藏位置，看到毒狼身上厚厚的伪装，几乎和一丛茂密的树丛融为一体，隐藏技巧非常的高明。
　　如果黄天没有神识，还真是难以发现隐藏如此巧妙的杀手毒狼。
　　既然知道了毒狼的位置，黄天一脸轻松，迈步朝毒狼所在位置走去，两人之间的距离渐渐的缩小。
　　躲在茂密树丛之下的毒狼，透过厚厚的伪装，看着黄天朝着自己这边渐渐的走过来，顿时，心中一阵莫名的紧张。
　　毒狼有一种预感，黄天似乎已经发现了自己的位置，虽然不知道黄天为什么能轻易的发现自己，但是，随着黄天越来越近，毒狼确定自己的位置暴露了。
　　“啊！！！！”
　　毒狼突然大叫一声，突然暴起。
　　此时，黄天距离毒狼的位置仅仅十几米，见毒狼突然跳了起来，黄天表现得非常的平静，没有丝毫吃惊的意思，甚至玩味的看着一脸惊骇，突然暴起的毒狼。
　　“砰、砰、砰……”
　　在跳起来的同时，毒狼手中拿着一把手枪就朝着黄天开枪了，毒狼的射击速度很快，显然枪法水平不俗。
　　不过，毒狼打完一个弹夹，将手枪中的子弹全部打完之后，一脸见鬼了表情，因为黄天毫发无损，笑盈盈的站在自己的面前。
　　毒狼几乎崩溃！
　　黄天自然轻松躲开了这些子弹，有着神识的配合，这些子弹的轨迹黄天清清楚楚，轻轻松松的避开。
　　黄天一步一步的逼近毒狼，这个杀手不知道是谁请来的，居然敢暗杀自己，黄天没有打算放过这个杀手。
　　看着黄天一步一步的逼近，毒狼知道自己完了。
　　像今天这样的情况，毒狼十几年的生涯中是第一次见，黄天这样的身手，连子弹都能避开，毒狼知道自己今天栽了。
　　临死之前，毒狼准备困兽犹斗。
　　一把蓝汪汪的匕首出现在了毒狼的手里，显然，这把匕首是有剧毒的，毒狼一脸厉色，大喊一声，冲向了黄天。
　　不过，毒狼的大喊声马上就嘎然而止，一脸绝望的看着自己的胸口，毒狼也没有看清，自己手里的匕首怎么会深深的插进了自己的胸膛，毒狼的嘴角很快就冒出乌黑的黑血。
　　毒狼缓缓的倒了下去。
　　黄天冷冷一笑，然后俯身下去，在毒狼身上仔细的搜寻了一番，但是，毒狼身上没有一点能证明其身份的东西。
　　因为没有什么能证明身份的东西，黄天对这个杀手是什么样一个身份，是哪个组织的一无所知。
　　“谁会派杀手暗杀我呢？”黄天心中想道，想了一会，黄天敢肯定，肯定不是古武界的人士，如果是古武界的人士，肯定不会脑残的聘请这样的杀手对付自己。
　　这样的杀手水平绝对一流，对付一般人肯定没有任何问题，但是，如果对付古武高手就不行了。这么一分析，黄天脑海中浮现了一个人。
　　陈峰！
　　陈锋具有重大嫌疑，黄天恨恨的想道，如果真是陈峰这个人，一定要让他付出惨痛的代价。
　　黄天拿出电话，拨通了易刚的手机，将这里的情况稍稍说了一下，这里的事情交给易刚处理不错，说不定易刚还能查出这个杀手是谁呢。
　　打完这个电话，黄天缓缓的走下山头，上了自己的越野车，整辆越野车基本没有什么大碍，仅仅是车窗玻璃上有一个弹孔。
　　直接将这块有弹孔的玻璃敲碎，清理了一下碎玻璃之后，黄天先是驾车去4S店换了一块新玻璃，然后驾车直接朝陈峰的公司而去。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我，我必让你后悔终生！
　　黄天是一个有仇必报的主，既然陈峰有重大嫌疑，虽然还没有证据，但是，黄天已经决定要去好好的找一下陈峰，核实一下这件事情。
　　陈峰的公司在关中村附近，依靠家庭背景，身为世家子弟，陈峰的公司比较大，生意也五花八门，只要是赚钱的生意，陈峰都会插上一脚。
　　陈峰所在公司是一栋五十八层的豪华写字楼，写字楼面积很大，也非常的气派，整栋大楼都是陈家的产业，陈峰的公司在整栋大楼中占据了整整五层。
　　此时，陈峰正在自己宽大豪华的办公室中，一脸的满足，显得心情似乎不错。
　　接下任务的是毒狼这种世界一流的杀手，陈峰知道，黄天很快就会从这个世界消失，也许是在今天，也许是在明天。
　　“居然敢和我陈少作对，哼哼……”
　　心中这么想着，陈峰的心情更加轻松，端起自己桌上漂亮秘书刚刚泡好的咖啡，陈峰心情不错的喝了一口。
　　想起自己那美丽妖艳的小秘书，陈峰心中就是一阵火热，脑海中浮现了昨天和小秘书在办公室中的情景，陈峰不禁笑了起来。
　　生活真是美妙！
　　陈峰确实觉得自己完全是在享受生活，豪车，豪宅，美女，钞票，权力等等不缺，每次出门都是前呼后拥，锦衣玉食。
　　如果能这样的活到八、九十岁，那就太美好了，陈峰心中想道。
　　……
　　黄天驾车达到陈峰公司所在的这栋豪华写字楼，在附近找了一个位置停车，下车之后的黄天，抬头看了看这栋豪华大气的现代化写字楼，心中想道，这栋大楼不错。
　　“听王小伟说，这栋大楼是陈家产业，且似乎还准备转入到陈峰的名下，我是不是……”黄天心中这么想着。
　　黄天第一眼就看上了这栋大楼，位置好，面积大，地下还有巨大的停车库，仅仅只看一看外表就非常不错。
　　这装修，这设计，啧啧，真是不错，非常的不错。黄天打量了这栋大楼良久，心中渐渐的火热，心中想道，这栋大楼如果姓黄就好了，正好可以作为富佳超市连锁集团的总部办公大楼。
　　这里位于关中村附近，即将开业的“富佳超市购物广场”就在这附近，两者相距仅仅两、三条街道，开车也就十几分钟的事情。
　　在大楼外面看了好几分钟，黄天对这栋大楼非常的满意，富佳超市连锁集团正好缺一栋总部办公大楼，在黄天的眼里，这里再合适不过。
　　这栋大楼的正门非常的大气，大楼的人员进进出出，一点都不显得拥挤，进了大门，是一个巨大的大厅，上千平米的大厅装修豪华，地上的地板更是人影都能清晰照出来。
　　“尼玛，陈家真是有钱，仅仅这么一栋大楼就可见一斑。”黄天进入大厅之后，看着如此豪华大气的大厅，心中这么想道。
　　大厅的两侧，都是一排一排的电梯，这些电梯的数量至少好几十部，不少的精英白领，神色匆匆，正在进进出出。
　　黄天打量了一番大厅的情况，找出了陈峰的公司所在的楼层，然后，黄天迈步朝电梯走去。
　　乘坐电梯，一直上到第五十四层，陈峰的办公室所在顶层，陈峰开设的公司占据这栋豪华写字楼的最上面的五层，似乎是一种高高在上的姿态，稳稳的压着下面各层的其他公司。
　　黄天乘坐的电梯只能到第五十四层，陈峰公司所在的最上面的这五层使用内部电梯。
　　出了电梯，黄天朝前走去，刚走几米，还没有到陈峰公司的前台就被拦了下来。
　　见黄天面生，且黄天脸上似乎还有几分怒色，两名保安冷冷的拦住黄天道：“先生，请止步，你找谁。”
　　既然是来这里找陈峰麻烦的，黄天自然没有好脸色，非常生硬的道：“叫陈峰给我滚出来。”
　　一边说，黄天一边继续朝里面走，完全不将这些保安放在眼里。
　　见黄天不是善茬，一名领头的保安就嚣张的道：“小子，你要闹事也要看清楚地方，赶快给我滚出去。”
　　这里是陈家的地方，背后有陈峰撑腰，这些保安嚣张惯了，这名保安头子完全没有将黄天放在眼里。
　　黄天冷冷一笑，双眼满是冷厉。
　　保安头子一挥手，顿时，至少十几名保安就围了上来，这些保安居然全部拿着警棍，显然是准备围攻黄天。
　　“兄弟们，给我打！”
　　领头的保安头子大喊一声，十几名保安，挥舞着警棍，劈头盖脸的朝黄天砸过来。
　　几名漂亮的前台小姐，看到这么多的保安拿着警棍围攻黄天一个人，顿时吓了一跳，吓得嘴巴张得老大。


第一百四十九章 发怒的黄天
　　这些保安，显然不是第一次打架，都是打架的老手，相互之间配合也比较默契，拿着警棍就是一顿劈头盖脑的猛砸。
　　不过，黄天如果能被砸中那就奇怪了。
　　这些保安一开始动手，黄天眼睛一凝，嘴角浮现冷笑，黄天的动作很快，噼里啪啦的打斗声响起，双方的实力相差实在是太远。
　　很快，十几名保安就躺了一地，其中领头的保安被黄天“重点照顾”至少有好几处骨折，不到床上躺几个月别想恢复，其余的保安都是鼻青脸肿，躺在地上直哼哼，无一人能爬起来。
　　几名前台小姐亲眼目睹这一切，眼花缭乱，大家都没有看清楚怎么一回事情，十几名保安就躺了一地，几名前台小姐花容失色，害怕黄天对自己动手。
　　不过，黄天没有打女人的习惯，直接无视这几名前台小姐，快步走向内部电梯，通过内部电梯直接上了顶层，陈峰的办公室就在顶楼。
　　下面出了这么大的动静，监控将情况清晰的反馈到了保安部，这保安部几乎都沸腾了，保安部的保安们，拿着家伙急急忙忙朝顶楼跑。
　　电梯门一打开，黄天刚出电梯就看到了不少的保安，挥舞着武器朝自己冲过来，看这架势，实在是有点惊人。
　　黄天也心中纳闷，陈峰开的这家破公司怎么养了这么多的保安，不过，居然冲过来，那就打吧，这种情况之下，武力是最好解决问题的手段。
　　除了保安，还有不少穿着白色衬衣的彪汉，这些人都是陈峰花钱养的，平时充当陈峰的跟班和打手，这些穿白色衬衣的彪汉相比穿着保安制服的保安，身手强很多。
　　不过，黄天是什么人。
　　黄天身手堪比天级高手，这些人在黄天眼里实在是不堪一击，黄天宛如狼入羊群，一阵眼花缭乱，夹杂着一声声的惨叫声，地上很快就躺了一地的人，能站着的人越来越少。
　　黄天一边打，一边前进，仅仅两、三分钟，地上就躺了一百余人。看到再无站着的一人，黄天轻松的拍了拍自己的双手。
　　对这些人，黄天非常有分寸，拿捏得恰到好处，没有一人会有生命危险，但都是鼻青脸肿，一脸的惨像，也没有一个人能再爬起来，只能躺在地上直哼哼。
　　明明没有伤筋动骨，明明只是皮外伤，但是，就是没有人能爬起来，用尽全力挣扎着想爬起来都不行，只能这么躺着。
　　整个顶层，面积很大，人员倒是不多，都是陈峰公司的中、高层管理人员办公的地方，每人都是一间宽大的办公室，甚至还有不少豪华的大会议室。
　　看到黄天宛如杀神一样，这些人都吓得要死，纷纷紧闭自己办公室的房门，有些人关上大门之后，急急忙忙的拨打电话，不知道是在给陈峰办公室打电话，还是叫保安。
　　顺着门牌，黄天很快就找到了陈峰的办公室，黄天一脚就踹开了办公室的大门，大门被一脚踢开，黄天就看到了办公室中的陈峰。
　　显然，陈峰已经知道了情况，自己手下一百多号人全部被短时间打翻在地上，陈峰知道自己麻烦了，看到黄天一脚踢开自己的大门，陈峰脸上一惊。
　　踢开大门之后，黄天随手一撒，手里一大把的东西就撒了出去，这些东西一到地板上，居然全部都不见了。
　　黄天开始布阵了，一个幻阵，一个困阵。
　　布完这两个阵，黄天才一脸玩味的朝陈峰走过去。而这个时候，更多的保安，闻讯从其他楼层跑了过来，整顿写字楼全是陈家的产业，有一家专业的保全公司负责整栋大楼的安保工作。
　　当然，这家保全公司也是陈家的产业，陈峰这个陈家少爷出事，这些保安宛如疯了一样，纷纷朝顶楼跑去。
　　蜂拥而至的保安们，看到顶层的过道上，走廊上，大厅中躺了不少人，心中微微一惊，几名领头模样的人，拿着对讲机一边焦急的呼喊着，一边带着大量的人朝陈峰的办公室跑去。
　　这些领头之人已经知道，黄天只有一人，以一人之力在这么短的时间内打翻这么多人，这些人不焦急才怪，万一陈峰出现什么三长两短，这些负责安保工作的领头之人万万无法承受陈家的滔天怒火。
　　顶层的一些办公室在，本来大门紧闭的，看到自己方面来了这么多人，这些中、高层管理者小心的打开了自己的办公室的大门，看着外面的动静。
　　一名穿着白衬衣，体型高大，一脸彪悍之色的大汉可能是保安经理，亲自拿着警棍，带着大量的人朝陈峰的办公室跑去。
　　陈峰办公室的大门虚掩，这名大汉推开大门，看到了非常惊讶的一幕，看到这一幕，这名大汉轻轻的退后两步，将虚掩的大门轻轻的关上。
　　随后跟进的人一脸不解，自己的经理怎么只推开门稍稍一看就退出来了，既然黄天已经进了陈峰的这间豪华办公室，那陈峰应该很危险才是，怎么能不去救人，而将门轻轻的关上呢。
　　“罗总，里面什么情况？”
　　一名穿着西装的中年人也过来了，从这名中年人养尊处优的程度看，这名中年人的身份应该不简单。这是陈峰公司的一名刘姓副总。
　　见刘姓副总问起自己，保安经理道：“刘总，情况很奇怪，你自己看一看。”
　　刘姓副总一脸的不解，轻轻的，小心的推开虚掩的办公室的大门，看了一眼之后，朝大家挥一挥手道：“没事，可能是误会，大家都散了，都散了。”
　　陈峰公司另外两名高管副总，没有看到陈峰办公室里面的情况，心中非常的好奇，两人对视一眼，都不约而同的点了点头，然后，两人向前几步，一起轻轻的推开了虚掩的办公室大门。
　　两人一齐伸着脑袋看了看，然后轻轻的退了出来，朝那些还没有退去的人也挥一挥手道：“都散了，都散了。”
　　人群大部分都散去，留下一些救治伤员，没有多久，一辆辆的救护车就过来了，被黄天打倒躺在地上的一百多名保安，被一个一个的抬下去，上了一辆辆的救护车。
　　整栋写字楼里面，除了陈峰开设的这家公司，还有不少的其他公司，其余人看到这么多人被抬下来，顿时，议论纷纷，以为发生了什么大事。
　　不过，不少的人出面，将人群驱散，将这件事情压下来，一些拿手机准备拍照的人不是被收了手机，就是被制止，整件事情控制在最小的范围之内。
　　几家闻讯赶来的新闻媒体，刚刚赶到这里就被驱散了，这些记者得知这里是陈家产业，也满心的畏惧，马上就走了。
　　……
　　这些都是外面发生的一系列事情，再说黄天进入陈峰的办公室之后，随手布下一个幻阵和一个困阵，然后走向了一脸惊骇的阵峰。
　　看到黄天，陈峰先是惊骇，接着，马上脸色就阴沉起来。
　　两、三分钟之前，陈峰就得知黄天打了上来，没想到，自己这么多的保安人员都没有拦住黄天，这么短的时间，黄天就出现在了自己的办公室中。
　　陈峰的内心非常的焦急，也有一点害怕，不过，陈峰到底是世家子弟，脸上惊骇的神色很快就退去，脸色阴沉而难看。
　　黄天能打，但是，陈峰认为这里自己的产业，安保人员众多，即使黄天再能打也不可能一个人打几百人，只要自己的大队人马一到，黄天就会非常的麻烦。
　　于是，陈峰脸色阴沉的看着黄天，狠狠的道：“你准备干什么，这可是我的地方。”
　　陈峰这是在警告，也是在示威。
　　不过，黄天一脸的风轻云淡，此时的黄天，已经完全把握了主动，黄天走了过去，在陈峰的面前坐了下来，翘着二郎腿。
　　“陈峰是吧，现在的世界真是不太平，今天早上我驾车出来，居然遇到了狙击手，该死的狙击手一枪将我越野车的玻璃打了一个洞，害得我换玻璃花了不少的钱。”
　　闻言，陈峰脸色又黑了几分，几乎阴沉的能掐出水来，黄天这么一说，陈峰心中暗骂，这个该死的毒狼。
　　陈峰的神色的变化，黄天看在眼里，心中想道，果然是这个陈峰请的杀手对自己下手。
　　黄天的手里不知道怎么多了一把匕首，寒光闪闪的匕首，这把匕首一看就知道非常的厉害，这把匕首在黄天的手里玩着花样，黄天将匕首玩得非常顺溜。
　　看到黄天心中手里的匕首，陈峰内心暗暗焦急，心中想道，自己手下的保安人员怎么还不来呢？
　　黄天似乎知道陈峰心中所想，淡淡的道：“你的那些破保安人员就不要指望了，我们好好的谈一下该谈的事情。”
　　“你，你想谈什么？”
　　黄天笑着道：“陈大少真是贵人多忘事，我刚才不是说了吗，我的越野车被打了一个大洞，老子的命差点都送掉了，这件事情难道不要和陈大少好好的谈一谈吗？”


第一百五十章 陈峰诡异失踪
　　见黄天再次提起这件事情，陈峰也不是傻瓜，马上就知道了黄天的意思，不过，这种情况之下，陈峰只能死不承认。
　　于是，陈峰焦急的看了一看门外，然后硬着脖子道：“你的事情我不知道，狙击手什么的和我可没有什么关系。”
　　说完，陈峰又焦急的望了自己办公室的大门之外，心中将自己的一众手下恨得要死，堂堂陈少已经被人家逼成这样了，自己的这些手下，大量的保安仿佛死绝了一样，一个也没有露面。
　　看到陈峰的表情，黄天轻松的笑一笑，也不急着逼迫陈峰，而是拍一拍陈峰的脸颊道：“陈少爷，你好好的呆在自己的这间办公室中想一想，几天之后我再找你。”
　　被黄天赤裸裸的拍脸颊，几乎相当于打脸了。
　　陈峰心中满是愤怒，但是，自知自己的实力和黄天相差太远，一对一的单挑，陈峰知道自己完全是找虐。
　　看到陈峰心里满是愤怒，气得几乎是咬牙切齿，而又不敢有过多的表露，黄天的心情非常的开心，这种感觉，实在是美妙。
　　黄天看了看陈峰，慢慢的转身就准备离开了，走了几步，黄天一句轻飘飘的话语飘进了陈峰的耳朵中。
　　“不要幻想着能出这间办公室，好好的呆在这里想几天。”黄天一边走，一边说，接着又说了一句，这句话非常的重要。
　　黄天快走到办公室的门口的时候，黄天道：“这栋写字楼不错！”
　　黄天轻松的走出了陈峰的办公室，在走廊上还遇见了好几名陈峰公司的中、高层。陈锋的一名女秘书，看到黄天一脸轻松的走了出来，心中微微奇怪。
　　待黄天走远，进了下楼的电梯之后，这名女秘书才朝陈峰的办公司走去，小心的推开陈峰办公室的大门，看到陈峰正在自己办公桌上处理文件，且还对自己轻轻的挥了一下手，显然是示意这名女秘书退出去。
　　轻轻的掩上办公室的大门，女秘书退了出来，此时，正好遇到陈峰公司的一名高管，这名高管显然也是过来看一看陈峰的，今天的事情有点诡异，想看一看陈峰才放心。
　　看到刚才的这名女秘书，这名高管道：“周秘书，陈少怎么样？”
　　“翟总，陈少没事，正在安心的处理文件。”
　　“哦，没事就好，没事就好。”这名高管大为放心，也没有再去陈峰的办公室。
　　陈峰的办公室中真的真是这样吗？
　　肯定不是这样的，黄天布下的幻阵起了作用，外面这些人看到的一切，全是假象，办公室中的实际情况完全不是这样。
　　看到黄天轻松的走出了自己的办公室，陈峰开始还没有回过神来，心中想道，怎么这就走了呢，难道黄天忌惮自己的家世，还是不敢对自己怎么样？
　　接着，陈峰又想道，黄天说这些话是什么意思，要自己呆在这办公室中好好的想几天，你说要我老老实实的呆在办公室就呆在办公室啊！
　　陈峰这么想着，马上就朝自己的办公室外走去，走到门口，本来轻轻一拉就能拉开的办公室大门怎么也打不开，陈峰使了很大的力气，也无法打开自己办公室的大门。
　　见鬼！
　　陈峰气愤的狠狠的踹了自己办公室的大门，然后拿出自己的手机，准备打一个电话，但是，手机上没有一点信号。
　　狠狠的将自己的手机摔在地板上，陈峰又操起自己办公桌上的固定电话，同样，电话中只有一阵阵的忙音，陈峰又按了几次连着外面的呼叫按钮，一切毫无反应。
　　怎么回事？
　　陈峰心情极度不爽，也大惑不解，自己仿佛被困在这间办公室了。接下来一段时间，陈峰使尽了一切办法，但是，似乎和外界完全隔绝了，自己成了一个孤立的存在。
　　陈峰在自己的办公室暴跳如雷，甚至狠狠的摔了东西，搞了几个小时，陈峰绝望了，也累了，脸色发白的躺在地上，大口的呼吸着空气。
　　老天，救救我！
　　陈峰哀嚎！
　　再说黄天，一脸轻松的出了陈峰的公司，出了这栋豪华气派的写字楼，然后驾车前往机场，赶上了前往湘南省芙蓉市的飞机。
　　飞机轰鸣，在跑道上加速，然后一跃非常蓝天，朝湘南省方向飞去。
　　陈锋公司。
　　此时，已经闹开了，宛如一团沸水，不少的员工都知道出大事情了，自己的老总陈峰不见了，诡异的失踪了。
　　黄天离开两、三个小时之后，见陈锋一直没有出办公室，陈峰的一名秘书敲了敲陈峰办公室的大门，然后轻轻推开了这间办公室的大门。
　　办公室里面静悄悄，哪有陈峰的影子。
　　“陈总，陈总……”
　　这名秘书在陈峰办公室中连喊带找，找了一圈硬是没有发现陈峰的踪影。这名秘书心中想道，难道陈总自己一个人悄悄的出去了。
　　但是，不对啊！根本就没有见陈总出来。这名秘书心中这么想着，隐隐感到可能出大事了，马上急急忙忙向陈峰公司的几名高管汇报。
　　陈峰不见了，大家纷纷感到奇怪。
　　其中一名高管拨打了陈峰的私人手机，但是，一直无法接通。接着，大家又调了监控查看，监控显示，陈峰根本就没有出公司。
　　几名高管对视一眼，心中同时想道，出大事了，陈峰诡异的不见了。
　　要知道，陈峰是京城陈家的嫡孙之一，想到庞然大物的陈家，这几名高管就马上满头冷汗，其中一人还心惊胆战的拿出手帕，颤抖着擦了擦自己满头的冷汗。
　　陈峰神秘失踪的消息，很快就传遍了整间公司，不少的小职员都在悄悄的议论。
　　同时，消息很快就传到了陈家。
　　……
　　湘南省，芙蓉市机场。
　　黄天乘坐的飞机，缓缓的在机场降落，下了飞机，黄天轻松的走出机场，刚出机场，黄天看到了前来接机的郑若彤。
　　看到黄天，郑若彤满心的欢喜，大喊一声，黄天。然后，郑若彤飞扑进黄天的怀抱，这么长时间不见，郑若彤非常的想念黄天。
　　黄天温香满怀，抱着郑若彤，黄天温柔的道：“若彤，我回来了。”
　　“呜呜，你终于回来了，你不知道，人家好想你。”郑若彤哭起来，不知道是因为高兴，还是因为委屈。
　　黄天轻轻的，温柔擦去郑若彤精致脸蛋上的泪珠，轻轻的拍了怕郑若彤的后背道：“若彤，是我不好，别哭了，我们回家。”
　　“嗯，我们回家！”
　　郑若彤点一点头，温顺的让黄天牵着小手，两人走到郑若彤的保时捷面前，上车之后，两人朝湘水湾的别墅而去。
　　两人久别重逢，有很多的悄悄话要讲，回到别墅，两人不可控制了先疯狂了一把，筋疲力尽之后，两人一丝不挂，黄天抱着郑若彤，两人躺在床上，郑若彤躺在黄天的怀里，一脸的幸福和满足。
　　两人说了很长时间的悄悄话，基本上都腻在一起，其中，黄天也大致说了自己的京城的事情，当然，参加古武交易大会的事情没有说。
　　黄天说了自己在京城郊外买了豪华庄园，讲了自己在拍卖会上拍下了面积达到六十八万平米的购物中心等等事情。
　　“亲爱的，你怎么有这么多钱。”
　　黄天神秘的一笑道：“若彤，你男人钱多着呢。”
　　郑若彤没有仔细的过问黄天为什么有这么多钱，这是郑若彤的聪明之处，郑若彤是一个聪明的女人，在郑若彤的心里，黄天一直有一股神秘感，这种神秘感深深的吸引着郑若彤。
　　两人基本上一天都呆在别墅，情意绵绵，直到第二天早上，郑若彤才去自己的公司上班，黄天也在第二天上午驾车前往富佳超市连锁集团公司总部。
　　好久没有来总公司，黄天感到一切都非常的亲切，遇到自己公司的员工，黄天都会主动的点一点头，大家也纷纷向黄天问好。
　　黄天是董事长的事情，在集团公司几乎是一个公开的秘密了，不少的员工，特别是一些中层管理者，基本上都认识黄天。不过，在各分店，认识黄天的人倒是不多。
　　走进自己的办公室中，黄天看了几份报表，特别是重点看了最近一段时间的经营报表，财务报表。
　　接着，总经理楚天明更是向黄天做了一个详细的近段时间的情况汇报，在充足资金的保证之下，富佳超市发展势头强劲，又开了两家新店。
　　楚明浩汇报完毕之后，黄天又看了一些资料和文件，看一看时间，黄天准备下班离开了，此时，楚天明又亲自敲门进来了。
　　“老板，外面有一个人自称陈自新，是京城陈家的人想见您，您见不见。”
　　京城陈家吗？黄天玩味的笑起来，没想到陈家的人亲自前来芙蓉市了，且还来了自己的公司，只是不知道，这人在陈家是什么身份。
　　黄天道：“让他进来，我打算见上一见。”
　　“好的。”
　　楚天明轻轻的退了下去。
　　黄天整理了一下自己仪表，摆出一副十足的派头，端坐在自己的董事长位置上，等着陈自新上门。
　　没有两分钟，门外就响起了敲门声。


第一百五十一章 陈自新上门
　　听到门外的敲门声，黄天中气十足的道：“请进！”
　　一名秘书，带着一名中年人过来了，秘书恭敬的道：“黄总，这就是陈自新先生。”
　　“你先下去。”黄天挥一挥手。
　　秘书退下，且小心的将办公室的门拉上。而黄天则打量了一眼眼前的陈自新，显然，养尊处优的陈自新看上去比实际年纪小好几岁，身上散发出一种无形的威势，虽然这种威势被陈自新有意的收了收。
　　这是一个身居高位的人，黄天心中判断道，只是不知道这个陈自新在陈家是什么地位，和陈峰又是什么关系。
　　陈自新也在打量黄天，见黄天这么年轻，一脸淡定的坐在那里，陈自新心中暗暗称奇，这么年轻，居然有这样的涵养功夫。
　　两人相互打量一眼，黄天就笑道：“陈先生，请坐，不知道陈先生光临我们这家小公司有什么贵干。”
　　大家都是有身份的人，黄天没有急着撕破脸皮，起码先保持了最基本的礼貌。
　　陈自新也不是简单人物，表面上也礼貌十足，道了一声谢谢也坐了下来，然后自我介绍道：“憋人陈自新，陈峰正是犬子。”
　　小的不见了，老的迫不及待的就出现了，黄天心中一阵冷笑，同时对陈自新的目的了如指掌，不过，黄天的脸色没有丝毫的表露，而是淡淡的道：“陈先生是体制内的人吧！”
　　陈自新正色的道：“憋人目前是西江省委副。”
　　省委副，高官啊，黄天心中不禁多看了眼前的陈自新一眼，黄天和陈自新两人，你一句，我一句，表面上客客气气，仿佛老朋友一样聊了起来。
　　黄天不急，这次是陈自新上门有求于黄天，随着两人东一句，西一句，随着时间一分钟，一分钟的过去，陈自新内心渐渐的焦急起来。
　　陈家虽然是京城的三大世家之一，但是人丁稀少，陈家第一代仅仅一人，就是目前的陈汉平，七十好几的陈汉平在内阁已经是第二届，再有两、三年就将退二线。
　　陈自新倒是有三兄妹，陈自新居老二，上面一个大哥，下面一个妹妹。陈自新三人是目前陈家的二代。
　　陈峰是陈自新的独子，整个陈家三代就没几个人，人丁不兴旺，这也是陈家一直排在京城三大世家末位的主要原因之一。
　　仅仅只有陈峰这根独苗，陈自新内心的焦急程度可想而知，如果不是来之前对黄天的底细坐了一个详细的了解，陈自新肯定采取强硬手段了。
　　陈峰诡异的不见了，陈家认为黄天的嫌疑最大。
　　只是这件事情陈家没有丝毫的证据，黄天是打上了门去，使用武力一直打进了陈峰的公司，但是，有不少的人看到，陈峰和黄天在办公室中交谈正欢，黄天也是一个人离开的。
　　另外，黄天离开之后，有不止一人看到陈峰在办公室中处理文件，确切的说，陈峰的失踪是黄天离开两、三个小时之后，这几乎和黄天没有什么关系，但是，陈家认为，黄天嫌疑最大。
　　陈家是大世家，也有着巨大的能量，经过调查，不但知道了黄天是富佳超市的董事长，也知道黄天是非常厉害的古武者，且黄天似乎还是古武联盟的高层人员。
　　这样的身份，让陈家非常的忌惮，陈自新心中更是苦涩，恨自己不成器的儿子怎么惹上了黄天这么一个恐怖的存在。
　　古武联盟的高层人员，肯定是超级高手，这样的人，就连陈家这个庞然大物都不敢轻易招惹，陈峰这个白痴居然和人家对上了，还那样的不知死活，居然还花大价钱请国际杀手。
　　东扯西扯，陈自新内心渐渐的焦急，知道自己不能在这样扯下去了，陈自新心中想道，这个黄天涵养功夫太厉害，这样再聊几个小时只怕也没问题。
　　陈自新苦笑一下，然后堆笑道：“黄先生，我这次是无事不登三宝殿，这次我前来是为了犬子的事情。”
　　黄天故作惊讶道：“陈峰他怎么了，我们昨天上午还见了一面。”
　　看到黄天的表情，陈自新就知道这件事情只怕非常的棘手，不过，事关自己的独子，陈自新还是硬着头皮道：“黄先生，让你见笑了，犬子自从和你见了一面之后就不见了。”
　　闻言，黄天将双手一摊，非常无辜的道：“陈副书记，我可不知道陈峰去哪里了。”
　　陈自新心中几乎吐血，但又不能得罪黄天，陈自新只能挤出笑容道：“黄先生，请您考虑一个父亲的焦急心情，如果知道犬子的去向，还请您告诉我。”
　　黄天并不为所动，没有正面说自己是否知道陈峰的去向，而是认真的道：“陈副书记，我去了陈峰所在的公司，那栋写字楼真是不错，你再看看我们的公司的办公条件就差远了，还是你们陈家有钱。”
　　陈自新一脸的苦涩，知道黄天在向自己提条件了，不过，为了自己的儿子，只能低头。
　　现在这样的情况，没有丝毫的证据能证明陈峰的失踪和黄天有关，于是，陈自新只能先告辞，将自己和黄天交谈的情况先汇报给自己的父亲再做决定。陈自新的父亲也就是目前陈家的家主。
　　陈自新要告辞，黄天也不送，甚至起身的意思都没有，看着陈自新离去，黄天就冷笑了起来。
　　居然敢请国际杀手对付老子，不让你们出一点血，我就不是黄天了。
　　陈自新离开不久，黄天也离开了自己的办公室。
　　……
　　接下来两天，黄天去了湘南省各地级市富佳超市连锁集团开设的一家一家的新店，期间，陈家方面多次联系黄天，黄天都找借口推了。
　　在各地级市的各家分店视察了一番，黄天对各家店的规模，购物环境，服务态度都非常的满意，当然，有聚财阵的帮助，各门店的生意都非常的火爆。
　　在这些分店视察一番，黄天又去了建宁市中心广场店，在这家规模不小的门店也好好的看了一番，看到各家门店生意这么好，对黄天来说这是一件非常愉快的事情。
　　当黄天在芙蓉市郊外那家快要建成的巨大的物流配送中心视察的时候，陈家的人亲自找了过来，还是陈自新。
　　陈自新很急啊！
　　自己的儿子几天都没有消息，而电话联系黄天又一次次被黄天推掉，陈自新想哭的心情都有了。
　　上次，从富佳超市连锁集团公司出去之后，陈自新就马上找了自己的父亲，陈汉平到底是内阁成员之一，眼光和手段都超人一等，马上就指示陈自新，舍去一些东西，也要通过黄天找到陈峰。
　　既然黄天喜欢那栋写字楼，那就送给黄天，只要能找到神秘失踪的陈峰就行，陈汉平就两个孙子，两个孙女，可不想看着陈峰出意外。
　　同时，陈汉平也算记住了黄天这个人物，暗中派人进一步打听和收集黄天的一些东西。
　　看到陈自新，黄天就知道怎么一回事了，马上，黄天就道：“陈副书记，我现在很忙，明天我要去京城，我们到京城再见面详谈。”
　　黄天这么说，陈自新也无奈，不过，总算得到了黄天的答复，陈自新马上道：“那我就不打搅了，我在京城等着黄先生。”
　　看着陈自新离去，黄天知道，明天自己也要去京城了。陈峰被困在一个幻阵和困阵之中，时间久了可能会活活饿死。
　　本来还打算回自己老家白马县，接了自己父母和小妹前往京城的，但是，明天又要去京城，只能等下次再说了。
　　……
　　这是黄天第二次来到这栋豪华气派，现代化的写字楼前面，看着这么大一栋写字楼，黄天心中想道，这栋写字楼将要姓黄了，这里也将是富佳超市连锁集团公司的新总部。
　　黄天已经有打算将富佳超市连锁集团公司的总部搬迁至京城，毕竟，京城市一座国际化大都市，人口超两千万，比湘南省芙蓉市的发展空间更大。
　　这次，随黄天一起来京城的还有楚明浩，以及其余好几名富佳超市的中、高层人员，大家都有点莫名其妙，不知道黄天叫自己来京城是怎么一回事。
　　楚明浩正在酒店中，心中想道，难道老板叫自己过来是为了“富佳购物广场”开业的事宜，再过几天，面积巨大的“富佳购物广场”就要开业了。
　　黄天在这栋豪华气派的写字楼前满意的看了看，然后迈步朝大楼里面走去，这次黄天的心情和上次来这里完全不同，这次，黄天的内心更多的是喜悦和高兴。
　　刚进这栋写字楼一楼巨大的豪华大厅，黄天就看到了陈自新，和陈自新一起的还有好几人，这些人可能是陈家的，也可能是陈自新的手下等。
　　看到黄天，陈自新马上就主动走了过来。
　　黄天笑着道：“陈副书记，久等了，路上塞车。”
　　陈自新只能附和着笑一笑，说好上午九点在这里见面详谈的，现在都快中午的，黄天这个塞车也塞得太久了，陈自新知道这肯定是黄天故意的。
　　不过，即使是故意的，陈自新也只能捏着鼻子认了。


第一百五十二章 冲击第八层
　　两人稍稍说了几句，陈自新正要介绍旁边的人，黄天挥一挥手道：“对其他人我没有兴趣，你随我来。”
　　黄天这么不给自己面子，而且还是这么多人面前，陈自新心里非常的气愤，但是又不敢表露，只能老老实实跟在黄天的身后。
　　黄天带着陈自新一路上了顶楼，直接朝陈峰的公司走去，快到陈峰办公室门口的时候，黄天突然咧嘴一笑：“陈副书记，你孤身一人和我进入这间办公室，万一你也神秘失踪了怎么办？”
　　见黄天这么一说，陈自新内心莫名一紧。
　　黄天见状，看到陈自新的表情，黄天哈哈一笑道：“陈副书记，我开玩笑的，走，我们找一个地方详谈。”
　　说着，黄天推开了陈峰办公室旁边一间会议的大门，带着陈自新走进了这间会议室，两人在这间会议室中谈了一把小时，具体谈了一些什么什么事情，没有人知道。
　　一个多小时之后，陈自新满面笑容，和黄天并肩走了出来，陈自新的精神状态，心情等和进入会议室的时候截然不同。
　　“黄先生，相关手续我们马上就会办好。”
　　黄天点一点头道：“下午我的人就会过来和你们方面接洽，我希望尽快完成转让。”
　　“黄先生，没有问题，我们全力配合，尽快办好一切手续。”陈自信堆笑着道。
　　黄天满意点一点头，带着陈自新走到陈峰办公室门口，然后黄天轻轻推开了陈峰办公室的大门，笑着对身后的陈自新道：“陈副书记，其实令公子一直在自己的办公室中呆着。”
　　不可能！
　　陈自信显然是不相信，这间办公室可是里里外外都找了好几遍，哪有陈峰的踪迹。
　　不过，黄天推开大门之后，陈自信看到了惊人的一幕，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，一脸惊喜的快步走了进去。
　　陈自新真的看见了陈峰，此时的陈峰，哪里还有半分形象，头发像鸡窝，脸色非常的差劲，精神状态也不好，看到自己的父亲，陈峰也不敢相信的，良久才反应过来。
　　黄天没有兴趣看这对父子，悄悄的走了。
　　出了这栋写字楼，黄天心情非常的不错，虽然几天前被杀手阴了一把，但是，有惊无险，杀手已经丧命，陈峰也得到了惩罚，黄天已经在陈峰身上做了手脚，另外，这栋豪华气派的写字楼马上就是自己的了。
　　京城寸土寸金，在这么繁华的城市中心拥有这么一栋高耸的写字楼，不但有面子，也是一笔巨大的财富。
　　至于从陈家手里夺了这栋写字楼，陈家会不会报复，这一点，黄天一点不担心，相信陈家不敢对自己怎么样，如果陈家敢有什么动作，黄天不介意教训一下陈家，让他们长一点记性。
　　……
　　楚明浩站在五十八层高的巨大写字楼前面，被这栋大楼的气派和豪华深深的震撼，奉黄天之命，楚明浩带着自己的一名副总，一名法律顾问前来办理转让手续之前，楚明浩还以为可能是一栋一般般的写字楼。
　　楚明浩远远没有想道，写字楼会这么气派和豪华，这样的写字楼，即使在京城这座国际大都市也绝对是一流的。
　　这将是我们公司的新总部！
　　看着这栋大楼，楚明浩微微激动。大楼占地面积很大，大楼前地势开阔，面临一条繁华的主要街道，大楼的地下两层全是巨大车库，停车位起码数千个。
　　大楼正门前，一共十八级大理石台阶，拾阶而上，门口两只高大的石狮，从宽大的正门进去，是一个巨大的大厅，大厅是整栋大楼的脸面，装修的更是豪华和气派。
　　“老板神人，居然以一元钱的价格买了这栋大楼。”楚明浩心中想道。
　　这是黄天和陈自新谈好的价格，一元钱的价格，陈家将这栋大楼转让到黄天的名下。
　　整栋大楼，每一层的面积达到一万六千余平米，五十八层的面积，光收租金都是一个天文数字，这样的大楼里面，目前有数十家公司。
　　和楚明浩办理相关手续的是陈自新和陈峰，陈峰的心情低落，脸色不好，不过，楚明浩没有介意这些。
　　“楚总经理，我们三天之内就将搬离这里，三天之后，贵公司进可以进驻这里了。”陈自新道。
　　楚明浩淡淡的道：“你们三天之内务必搬离，三天之后，我们将请装修公司进驻，将这五层全部重新装修一变。”
　　这里换了主人，重新装修肯定是必要，这也是黄天的要求。
　　不过，暂时只装修最顶层的五层，这五层总面积巨大，作为富佳超市连锁集团公司的总部，暂时足够了，其余楼层，黄天没有打算变化，那些租在这里办公的公司继续在这里，黄天每月收租金就可以了。
　　这里是顶级写字楼，每一平每月的租金就达到四、五百元，整栋写字楼租赁出去的面积好几十万平米，每月的租金就好几个亿。
　　每月就好几个亿！
　　真是寸土寸金啊！
　　楚明浩暗暗心惊，内心也微微的兴奋，这样的一栋写字楼在了老板的名下，老板实力雄厚，富佳超市连锁集团就有了坚实的后盾，楚明浩对公司以后的发展更加的信心十足。
　　楚明浩和陈自新正色的说明了相关要说明的事项，办好黄天交代的事情，然后，楚明浩才大步的走进电梯，带着自己的几名手下出了这栋大厦。
　　……
　　云泽谷。
　　楚天明等人被派去和陈家完成写字楼的转让手续，几天之后，富佳购物广场的开业事宜，黄天也不打算参加，由楚明浩全程负责。
　　此时，黄天驾驶着自己的越野车回到了自己位于云泽谷的豪华山庄，停好车，黄天在山庄各处走一走，看一看。
　　几天不在这里，空空的山庄空无一人，黄天还担心是否有小偷光顾，不过，整个云泽谷几十户人家，非富即贵，这里的安保工作似乎很不错，没有什么小偷光顾的痕迹。
　　在山庄查看一番之后，黄天开始闭关修炼。
　　这一段时间，杂事非常多，修炼一般是晚上，从天黑修炼到天亮，似乎好久没闭关了，修为已经达到练气七层中期巅峰的黄天，需要一次闭关，将自己的修为提升到练气七层后期，甚至是希望达到练气八层。
　　几个电话打出去，交代了一些事情，尤其是给郑若彤打了一个长电话，两人情意绵绵的聊了一个多小时。
　　这些电话打完，一些必要的事情也安排的差不多了，黄天开始做着长期闭关的准备。
　　准备一些食物，饮料，矿泉水之类的，又沐浴更衣，洗漱干净，神清气爽之后，黄天开始了闭关修炼。
　　混沌宝玉中的灵气非常的充沛，上次南云省之行收获两万多单位的灵气，足够支撑黄天比较长的一段时间的修炼。
　　修炼的事情，黄天熟门熟路，从混沌宝玉中抽取一百个单位灵气进入丹田，在功法的运转之下，这些灵气很快就转化成真气，澎湃的真气运转全身经脉，穴位。
　　一个周天，两个周天，三个周天……
　　黄天似乎忘记了时间，完全沉浸在修炼的状态当中，在充足灵气的保证之下，黄天的修炼稳稳，缓缓的提升。
　　三天之后，黄天从练气七层中期巅峰进入练气七层后期，黄天并没停息的意思，一直在修炼，巩固并提升自己的修为。
　　随着继续修炼，黄天的修为从刚刚进入练气七层后期之后，又缓缓的提升，经脉一分分的拓宽，更加的坚韧，经脉中的真气也更加的壮大，更加的精纯和凝练。
　　一连半个月，黄天除了修炼之外，就仅仅只是吃一些东西，喝一些水，维持着身体的需要。不过，修炼中的黄天，两、三天不吃东西也是常事，水倒是每天喝一些。
　　这半个月，黄天大部分的时间修炼《九阳九焱》功法，还花了一部分时间修炼《神念九转》，本来就达到“生神”阶段二层巅峰，随着修炼《神念九转》，黄天成功达到“生神”阶段三层前期，神识外放的距离达到二十二、三丈的距离。
　　半个月的时间，黄天的修为顺利达到练气七层后期巅峰，此时，黄天正在冲击练气第八层。
　　只见，黄天的额头上微微出现了细汗，神情严肃，专心致志，冲击练气第八层的隔阂，这不是一件轻松的事情，黄天正在努力。
　　连续几次冲击，黄天已经感觉到了这层自己晋级的阻隔，但这连续几次冲击都没有成功，这层阻挡还继续存在，黄天并没有晋级自己希望的练气第八层。
　　黄天一咬牙，第一次大胆的从混沌宝玉中抽取整整五百个单位的灵气，大量的灵气进入丹田，在功法的运转之下，很快就转变成惊人的真气，这些真气所过之处，黄天的筋脉寸寸断裂，支离破碎。


第一百五十三章 游玩长城
　　黄天紧咬牙关，忍受着筋脉断裂破碎的痛苦，因为，黄天知道，这是一个经脉重组的过程，黄天不顾自己的经脉情况，运转着这股强大的真气，一路以雷霆之势冲向那层晋级的阻隔。
　　轰！！！
　　在这强大的真气之下，这层阻隔终于被冲击的粉碎，黄天终于成功晋级，进入练气第八层。
　　进入练气第八层，黄天并没有停息，继续运转功法修炼，利用真气滋润自己破碎的经脉，在真气的温和滋润之下，黄天本来破碎的经脉马上就飞速的重组，新生。
　　重组之后的经脉，比以前更大了，也更坚韧了。进入练气第八层，黄天又修炼了三天，巩固自己的修为，将自己的修为彻底的稳定在了练气第八层前期。
　　此时的黄天，相比闭关之前的时候，实力强大了不少。满意的收功之后，黄天看了看日历，自己闭关已经近二十天的时间了。
　　洗漱一番，换了一身干净的衣服，黄天打开自己已经关机的手机，这么长的时间，手机上还是有不少的未接电话，不少的短信，那些熟悉的未接电话，黄天一一的回复过去，特别是给郑若彤打了一个电话，两人又聊了很久。
　　这么长的时间没有见面，郑若彤对黄天的思念从电话那头传了过来，黄天明显的感觉到了，两人的电话又打了一个多小时。
　　结束和郑若彤的通话，黄天仔细的翻看了手机中收到的短信，有几条短信是楚天明发过来的，汇报了一些富佳超市连锁集团最近的一些重要事项。
　　富佳超市连锁集团在湘南省方面，又有一家新超市门店开业，同样是一家大型超市，营业面积两万几千平米，芙蓉市城郊的物流配送中心已经投入使用，开始发挥重大作用。
　　京城方面，面积巨大，达到六十八万余平米的“富佳购物广场”已经开业，生意十分的火爆，在京城零售业内几乎成了一个别人无法超越的传奇和神话，每天惊人的营业额，让别的零售企业望尘莫及。
　　另外，陈家转让到黄天名下的那栋巨大的豪华写字楼已经办完所有手续，最顶上的五层，五层一共七万余平米的办公区域全部装修一新，等待着黄天的决策。
　　除了楚明浩发来的短信，还有王小伟的，易刚这些好友的，让黄天感到意外的是，还有韩雪的一条短信。
　　韩雪的短信内容非常的简单，仅仅只是问一问黄天的近况，不过，黄天知道，只怕韩雪这个美丽的姑娘心中已经有了自己深深的烙印，想起美丽温柔而含蓄的韩雪，黄天自己也开心的笑了笑，黄天想了想，也编辑了一条短信发送过去。
　　浏览完所有短信，感受到大家的关心，黄天一一做了回复，同时，重点给楚明浩发了短信，指示楚明浩着手准备搬迁事宜，尽快将富佳超市连锁集团的总部搬迁到京城。
　　同时，陈家转让到黄天名下的这栋豪华写字楼，黄天已经想好了，正式改名为“富佳大厦”，富佳超市连锁集团公司的新总部就在这栋大楼里面，占据这大厦最上面的整整五层。
　　回完短信，回了不少的电话之后，黄天正准备拨打了王小伟的电话。黄天在云泽谷的山庄中闭关修炼，一闭关就是近二十天，不管是嘴里还是心里，都淡出一个鸟来，黄天想去京城城区放松一下。
　　此时，黄天的手机又来了短信，黄天暂停拨打王小伟的电话，翻开短信一看，居然是韩雪的，没想道这丫头给自己回了短信。
　　“黄天，我最近很好，感谢你上次陪我游玩京城的那几天……”韩雪的短信很长，黄天翻着仔细的看了看，脸上微微浮现了高兴的神色。
　　黄天拨通了韩雪的电话，心中有点惊喜的道：“韩雪，你又到京城了？”
　　电话那头，韩雪同样满是欢喜，没想到黄天会主动给自己打电话，韩雪高兴的道：“黄天，我前天刚到京城，参加一个团员代表会议。”
　　黄天惊奇的道：“你是团员，还是参加团员代表会议。”
　　韩雪自豪的道：“当然，我可是是非常优秀的。”
　　“你们的会议开完没有呢？”
　　“昨天开了一整天，总算开完了。”
　　黄天道：“你现在在哪里，我正好也在京城，我过来找你。”
　　“你过来找我？”韩雪感到自己非常的幸福，脸色有点微微发烫，努力控制住自己的心跳，然后说了一个地址。
　　黄天驾驶着自己的虎路越野车，朝京城城区而去。
　　闭关修炼近二十天，黄天已经有所感悟，韩雪对自己一往情深，虽然这感情被韩雪隐藏在内心的最深处，但是，黄天不是木头人，还是能感受到。
　　韩雪是一个含蓄的女孩，在感情方面一直比较保守而被动，缺乏勇气，如果黄天不主动一点，对韩雪来说确实是太残忍了一点。
　　两人见面是在韩雪下榻的宾馆，和韩雪一起前来参加会议的都是湘南省的代表，不过，会议已经结束，大家都是自由活动，甚至还有几人已经准备回家了。
　　韩雪在时间上是非常自由的，见到黄天，韩雪一脸的惊喜，主动的叫道：“黄天，你这么快就来了。”
　　黄天笑一笑，看到美丽的韩雪，黄天的心情非常不错，“韩雪，走，我们先去吃饭。”
　　现在是中午时分，也到了吃饭的时候，韩雪马上就跟着黄天朝宾馆外面走去，在宾馆一楼大厅前台，黄天对韩雪道：“将身份证给我！”
　　韩雪乖巧的拿出自己的身份证，不解的看着黄天。
　　黄天拿过身份证，直接给韩雪退了房间，黄天的小霸道，让韩雪心中有一种异样的感觉，一种喜欢的感觉。
　　韩雪娇嗔的道：“你怎么给我退房了，人家还有东西在房间里面没有收拾。”
　　韩雪的房间就在二楼，稍稍收拾一下东西，黄天拉着韩雪的行李箱，两人一前一后，出了宾馆大门，在宾馆不远处，黄天的车子停靠在那里。
　　黄天将韩雪的行礼箱放在越野车的后备箱，然后亲自拉开副驾驶的车门让韩雪上车。
　　两人上车之后，待黄天发动汽车行驶起来之后，韩雪才道：“黄天，你又买了新车，这车价格不菲吧！”
　　韩雪是做汽车销售的，自然一眼就看出来了这辆车不错。
　　黄天笑一笑道：“刚买不久，在京城没有汽车一点都不方便，对了，我们去德聚全怎么样。”
　　韩雪温顺的点一点头，毫无异议，韩雪看了看自己的包包，有点担心的道：“黄天，你将我的房间退了，不会是要让我今天下午就回家吧。”
　　黄天笑着道：“怎么会呢，小雪这样的大美女，我可要留着你在京城玩几天。”
　　被黄天称为大美女，韩雪心中欣喜，脸上更是飘起了淡淡的红云，韩雪娇羞的白了黄天一眼，黄天一阵开心的哈哈大笑。
　　黄天驾车，来到德聚全，和韩雪美美享用了一顿美餐，黄天好久没有吃过美食了，闭关这么久，这次一顿大餐，黄天直呼吃得过瘾。
　　韩雪心情也不错，细嚼慢咽，吃得非常的斯文，和黄天的大吃大喝形成明显的对比，黄天不时的看一眼韩雪，看得韩雪一阵娇羞，给了黄天几个卫生眼。
　　两人吃完中饭，黄天又开车载着韩雪去爬长城，黄天真的想好好的放松一下，无疑，爬长城是最好的放松方式。
　　两人大约下午三点达到长城脚下，黄天停好车之后，带着韩雪买了门票之后，两人开始随着人流开始爬。
　　即使是下午，爬长城的人也很多，爬了一小段，人实在是太多，黄天轻轻的主动牵着韩雪的小手，被黄天牵着小手，韩雪并没有将自己的小手抽出来，只是脸色红了红，然后任由黄天牵着。
　　韩雪的小手白皙而滑腻，手感出奇的好，黄天也微微诧异。
　　牵着韩雪的小手，两人不急不慢，一个多小时之后，爬了一大半，前面渐渐的陡峭，韩雪白皙光洁的额头上微微出现了细汗。
　　黄天关切的道：“累了吧，我们休息一下，欣赏一下风景。”
　　两人停了下来，感受着柔和的微风，看着远处的苍翠的群山，心旷神怡。两人的距离很近，黄天能闻到韩雪身上散发出来的诱人的香味。
　　黄天用力的嗅了嗅，动作夸张，一脸的陶醉，旁边的韩雪看着黄天这样，一脸的娇羞，扬起粉拳，轻轻的锤了黄天几下。
　　黄天轻轻一笑，一把抓住韩雪的小拳头，笑着求饶道：“美女饶命，我错了。”
　　韩雪咯咯的笑起来，非常的开心，两人这么一闹，两人之间的距离似乎更近了，几乎挨到了一起，黄天的右手，非常自然的扶上了韩雪的细腰。
　　初夏的天气，韩雪只穿了两件薄薄的衣服，黄天能明显感到韩雪肌肤的细腻和滑腻，同时，感到韩雪明显微微一颤抖，仿佛被电了一下一样。


第一百五十四章 孤男寡女！
　　黄天也微微一惊，自己怎么就这么自然的扶上了韩雪的细腰。
　　这可能是气氛使然，游玩长城的有不少的青年轻女，大家都是卿卿我我，情意绵绵，不是拉着手，就是干脆靠在一起，靠在城垛上，欣赏着远处的美丽的风景。
　　也许，这是水到渠成的一步，黄天和韩雪认识的时间也不短了，放开心结之后的黄天，自然就拉近了自己和韩雪之间的距离。
　　感受到黄天大手的温热，韩雪满面飞霞，不过，韩雪并没有责怪黄天这么做，黄天见韩雪并没有反感，悄悄的松了一口气，同时，也暗暗惊奇自己刚才的动作。
　　两人靠在一起，休息了十几分钟，欣赏着远处的风景，聊着一些话题，和一般的情侣没有什么两样。
　　休息够了，韩雪开心的道：“不到长城非好汉，走，我们上去看一看。”
　　说完，韩雪一马当先，欢快的顺着陡峭的台阶往上爬去，黄天赶紧跟上去，两人一前一后，韩雪在前，黄天在后。
　　韩雪穿着牛仔裤，修长的大腿在牛仔裤的包裹之下非常的诱人，更加致命的是，韩雪的臀部轮廓非常的美丽，黄天正在韩雪的后面，黄天的脑袋正好和韩雪的柳腰齐平。
　　黄天看到这一幕，看到这惊人而优美的曲线，黄天心中暗暗赞同，没想到，韩雪居然有这样迷人的身材，虽然才刚刚褪去青涩，但已经极具吸引力了。
　　黄天一直跟在韩雪的身后，即使黄天不欣赏这份美丽都不行。两人爬了很大一段距离，突然，韩雪一声娇呼。
　　韩雪走的太急了，一脚踩空了，娇呼一声之后就朝后面栽去，幸好黄天眼疾手快，一把就接住了韩雪，韩雪正好背靠着倒在黄天的怀里，丰满而弹性十足的臀部正好顶住小黄天所在的位置。
　　隔着仅仅几层薄薄的布料，韩雪明显感受到了小黄天的存在，本来只是稍稍打起一点精神的小黄天，感受到自己居然有这么好的待遇，顿时，精神十足，根本不受黄天的控制，可耻的硬了起来。
　　韩雪脸色通红，又是惊叫一声。
　　这一声惊叫声之后，韩雪马上又是一声惊叫声，因为韩雪此时上下失守，下有小黄天，上有一双大手正抱着自己弹性十足的胸部。
　　黄天刚才一把抱住往后摔倒的韩雪，没想到，自己一急，居然从后面用双手一把抱住了韩雪的胸部，这惊人的弹性，让黄天马上意识到，自己忙中出错了。
　　黄天对天发誓，自己绝对不是故意的。
　　黄天非常的尴尬，自己的大手正抱着韩雪的胸部，下面的小黄天正在抬头，黄天都僵住了，老脸一红。
　　韩雪浑身无力，脸色通红，足足过了好几秒，韩雪才娇嗔的小声道：“还不放手扶我站好，你看，别人都在看着我们。”
　　黄天连忙将韩雪扶正站好，果然，四周不少的游人在看着两人，其中不少的人善意的笑了起来，韩雪的脸色有红了几分。
　　黄天牵着韩雪的小手，轻轻的拉着脑袋低垂一脸娇羞的韩雪，缓缓的继续朝上爬去，此时，黄天没有说话，脑海中还是刚才的画面，挥之不去。
　　“韩雪的应该是C罩杯，虽然不是很大，但是非常的坚挺，弹性很足。”黄天心中这么想着。
　　……
　　两人终于爬上了顶点，风光无限好，黄天，韩雪两人沉浸在美好的风景之中，居高临下，美美的欣赏了一番美景，并且还在一起照了一张合影。
　　下去比上来轻松多了，两人直接乘坐滑车到底，非常的刺激。
　　傍晚时分，两人上了虎路越野车，黄天道：“走，我带你去一个好地方。”
　　“什么地方呢？”韩雪一脸的好奇，再看一看外面的天色，韩雪心中想道：“这个坏家伙，不会带着人家去宾馆开房吧，如果真是这样，我是答应，还是拒绝呢。”
　　韩雪胡思乱想，心中充满了矛盾。
　　黄天开车，开始也没有注意韩雪的表情，过了一会儿，发现韩雪脸色微红，低着脑袋，似乎在想着什么心事，黄天不禁关切的问了起来。
　　“小雪，怎么了，有什么心事。”
　　韩雪白了黄天一眼道：“我们去什么地方，你不会……”
　　黄天哈哈一笑道：“去我新买的一处山庄，那里地方大，今晚我们就住那里了。”
　　“啊，我们要住一起。”韩雪惊呼，脸色一片通红，心里紧张得宛如小鹿撞。
　　韩雪早对黄天芳心暗许，但是，突然面对这个问题，韩雪显然没有做好足够的心里准备，顿时，心里紧张得不行。
　　黄天看出了韩雪的紧张，改变主意道：“那我们去市区，我给你找一间宾馆，明天我再来接你。”
　　韩雪想一想，自己一个人孤零零的住在宾馆，还不如去黄天新买的山庄看一看，于是，韩雪低着脑袋，用几乎听不到的声音道：“那我们还是去山庄吧。”
　　黄天咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，开心的道：“好，我们去云泽谷，去我的新山庄。”
　　云泽谷距离长城倒不是很远，大约三、四十分钟的车程，天色完全黑下来的时候，黄天已经驾车来到的云泽谷谷口。
　　从谷口进来，看到巨大的山谷，有山有水，露出点点的灯光，韩雪惊奇的道：“这个地方不错哦，这里的房子很贵吧，我大致看了一下，都是别墅呢。”
　　“价格是很贵，不过，住着舒服安静就可以。”
　　没有几分钟，黄天就将车开进了自己的山庄，看着这么奢华的山庄，韩雪暗暗惊讶，和黄天一起下了车，黄天则主动帮韩雪拿着行李箱，两人一起走进了山庄的主别墅。
　　看到安静的山庄，韩雪不禁问道：“黄天，这么大山庄，你没有请一个佣人。”
　　黄天笑着道：“暂时没有，自己动手丰衣足食，不过，以后会将我们爸妈从老家接过来一起住，到时会请几个人做一做家务，修剪一下花花草草等。”
　　两人聊着，黄天打开了主别墅的大门，引领着韩雪朝别墅里面走去。
　　主别墅自然也是非常的奢华，按了一下开关，主别墅灯光明亮，黄天将行李箱放心，关切的道：“小雪，累不累。”
　　韩雪坐在沙发上，然后道：“还好，不累，我很开心，今天谢谢你陪我游玩了长城。”
　　黄天笑一笑道：“我们还有吃晚饭，别墅里面有不少的食材，我们自己动手做一顿晚饭怎么样。”
　　“好啊！”韩雪赞同。
　　做饭多韩雪来说是拿手好戏，韩雪的家庭条件从小就不好，从小就练就了一手好厨艺，另外，各项家务都做得不错。
　　冰箱里面有不少的食材，两人一起动手，确切的说是黄天打下手，韩雪主厨，两人温馨的搞了几个菜，美美的吃了一顿晚餐。
　　韩雪的厨艺真的不错，黄天吃得赞不绝口，听到黄天的赞美，韩雪高兴的咯咯娇笑，一顿晚饭在欢声笑语中吃完，饭后，黄天自高奋勇的去洗碗。
　　看着黄天欢快的样子，韩雪又笑了笑，精致漂亮的脸蛋上露出两个迷人的酒窝。黄天去了厨房洗碗，韩雪开始打量这栋别墅，心中想着，自己晚上会被安排睡在哪间卧室。
　　黄天洗完碗之后，两人在宽大的客厅，坐在舒服的沙发上面一起看起了电视，看了一个多小时，黄天道：“我先去给你放水洗澡。”
　　韩雪客气的道：“不用了，还是我自己来吧，你带我去浴室就可以了。”
　　别墅的浴室有好几间，黄天给韩雪挑了浴室和卧室。卧室很宽大，还有宽大的落地窗，浴室和卧室连在一起，卧室两米的豪华红木大床上，新买的床上用品从来就没有使用过。
　　单单是卧室的奢华，比一般五星级酒店的总统套房的卧室还要好几分，这样的卧室，韩雪大为满意。
　　“走吧，我要洗澡了。”
　　韩雪将黄天推出了卧室。
　　黄天笑了笑，下了楼，在一楼大厅看电视，一边看电视，黄天一边想道，韩雪应该已经在开始洗澡了，想到韩雪就在楼上的浴室中洗澡，黄天心中就有点火热。
　　“要不要用神识偷偷的查看一下呢。”黄天心中坏坏的想道，这么一想，黄天自己都不禁摇头笑了起来。
　　看了二、三十分钟电视，黄天也感到索然无味，脑海中老是不可控制的想起韩雪在洗澡的场景。
　　于是，黄天起身，自己也洗漱了一番，然后找了一套睡衣穿上。穿着睡衣下楼，来到一楼大厅的黄天发现，韩雪还没有下来，韩雪洗澡已经洗了近一个小时了。
　　“女孩子洗一个澡居然要这么久。”黄天心中想道。
　　不过，黄天在大厅没有多久，韩雪下楼了，洗完澡之后的韩雪，也穿着宽松的睡衣，宛如出水芙蓉一样，非常的美丽而吸引人。
　　黄天看着韩雪，不禁呆了呆，而韩雪感受到黄天的目光，不禁满脸的娇羞，心中有紧张，有欣喜。
　　这是真正的孤男寡女！


第一百五十五章 从此多了一份责任
　　大厅中，一股浓浓的暧昧情绪不可控制的弥漫，两人都是青年男女，你情我愿，尤其是韩雪的内心早就有了黄天的影子，早就对黄天芳心暗许。
　　试想，如果韩雪不喜欢黄天，依照韩雪传统保守的性格，韩雪怎么可能会和黄天开心的游玩长城，然后又跟随黄天回到山庄别墅之中。感受到这浓浓的暧昧气氛，韩雪脑袋低垂，脸颊微红，心头宛如鹿撞。
　　黄天心中也渐渐火热，尤其是看着穿着宽松睡衣，头发湿润披散，美丽异常的韩雪，更加致命的是，韩雪一副害羞女孩的可爱娇羞模样，这就更加有吸引力。
　　对黄天充满了致命的吸引力。
　　闭关进二十天，黄天已经很久没近女色，现在，看到韩雪这样的模样，小黄天不可控制的精神抖擞。
　　黄天目前还比较理智，心中在做着激烈的思想斗争，黄天心中想道，我是做禽兽，还是做禽兽不如呢？
　　“小雪。”
　　“嗯。”韩雪的声音轻不可闻。
　　黄天和韩雪本来就并排坐在宽大的沙发上，两人之间的距离不到一尺，韩雪身上的清香，闻起来非常的舒服。
　　黄天终于心猿意马！
　　黄天移动了一下屁股，两人之间的距离马上就缩近了，两人几乎挨着坐在一起。
　　轻轻的，黄天的手扶上了韩雪的柳腰，韩雪一阵阵的颤抖，脸色绯红，美艳不可方物。不过，韩雪并没拒绝黄天，于是，黄天的勇气大了不少。
　　黄天的大手，在韩雪柔软的细腰上抚摸着，渐渐的范围越来越大，韩雪的腰肢，后背，都是黄天大手的活动范围，甚至，有几次还抚摸上了韩雪圆圆的臀部。
　　“黄天！”
　　韩雪轻轻的叫了一声，这一声充满了诱惑，黄天将韩雪一把抱了过来，另一直手从韩雪宽大的睡衣中伸了进去，韩雪的肌肤滑若凝脂。
　　大手一路朝上，在韩雪紧张的心情中，攀上了胸前的山峰，开始，韩雪紧张的一把抓住黄天的大手，不过，韩雪马上就松开了，眼睛微微闭着，脸色通红，一副任君采撷的模样。
　　宽大的睡衣非常方便黄天的抚摸，随着黄天温柔的抚摸，韩雪身上的睡衣已经解开，露出无限的风光。
　　“别，别在这里，抱我去卧室。”韩雪脸色酡红，声音轻不可闻。这是韩雪的第一次，韩雪不想在这里。
　　黄天有力的臂膀，将韩雪轻轻的抱了起来，朝楼上的大卧室走去……
　　从此，世界上少了一个漂亮女孩，多了一个美艳的女人。
　　第二天清早。
　　窗外的缕缕阳光，从宽大的落地窗照了进来，面积数十平米的卧室中央，一张两米宽的豪华红木大床上，黄天和韩雪两人正抱在一起，正在熟睡。
　　昨晚，黄天大展雄风，将韩雪一次次送到了快乐的巅峰，最后，还是韩雪求饶，黄天才放出亿万雄兵，两人最后一丝不挂，相拥睡去。
　　明媚的阳光照射进来，黄天睁开了眼睛，看着闭着大眼睛正在熟睡的韩雪，黄天心中一阵怜爱，从此以后，黄天的心中就又多了一份责任。
　　黄天微微的动了动，调整了一下自己的姿势，试图让韩雪睡得更加舒服一点，此时，韩雪也醒来了，睁开大眼睛的韩雪，看到黄天，又看了看自己的娇躯，顿时一阵大羞。
　　黄天哈哈一笑，“小雪，昨晚什么地方都被我看过了，还怕什么。”
　　韩雪娇嗔的白了黄天一眼，“你这坏家伙，都怪你啦。”
　　黄天看着韩雪雪白圆润的香肩，想起昨晚的香艳场面，黄天色心大动，一双大手又伸进被子里面，开始抚摸起来。
　　“别，黄哥，不能再来了，我，我那里还有点痛。”韩雪一阵娇羞。从此以后，韩雪是黄天的女人了，称呼也改为了黄哥。
　　韩雪是第一次，自然不能再承受黄天的雨露，黄天也知道这一点，马上就停止了动作，柔和的道：“你躺着，我给你去准备早餐。”
　　黄天亲自动手，下了两碗面条，两人美美的吃了一顿香喷喷的早餐，上午，两人在云泽谷散步。
　　美丽的云泽谷非常的漂亮，开发商在这里投资几十个亿，绿化非常的不错，道路交通也不错，环湖柏油公路，山间的鹅卵石小径。
　　清澈的湖水，青翠的杨柳，假山，休闲凉亭，湖边还有三三两两的垂钓休闲者，黄天和韩雪两人手牵手，欢声笑语，非常的欢快。
　　悠闲的散了一圈步，韩雪累了，黄天就找了一处湖边小亭，感受着初夏凉凉的威风，两人靠着坐在一起，说着悄悄话，和热恋中的男女没有什么两样。
　　“黄哥，你一直有一种神秘感，能和我说一说，你到底是干什么的吗？”韩雪歪着脑袋问道。
　　韩雪已经是自己的女人，黄天没有必要隐瞒自己的女人，黄天如实道：“富佳超市是我的产业，另外，在京城还有一栋五十八层的豪华写字楼，一处面积六十八万余平米的购物中心。”
　　“黄哥，富佳超市真是你的，我听小弟讲，富佳超市现在的规模已经很大了。”
　　黄天点一点头道：“富佳超市已经开设了十几家门店，现在正在高速发展中，超市的资产已经比较庞大了，对了，小雪，你辞了原来的工作，到京城来帮我怎么样。”
　　韩雪温顺的点一点，然后道：“不过，黄哥，可是我对零售业不懂呢。”
　　黄天想了想，怜爱的看了韩雪一眼，鼓励道：“小雪你这么聪明，很快就会上手的，另外，将伯母和小弟也接来京城吧。”
　　“嗯。”韩雪对黄天言听计从。
　　整个上午，两人都没有出云泽谷，散散步，说说悄悄话，情意绵绵，中午时分，黄天才驾车前往京城市区，两人找了一家饭店，吃了一个温馨的中餐。
　　吃完中饭，黄天道：“小雪，我们去看一看房子。”
　　“看房子，看什么房子。”韩雪疑惑的道。
　　黄天笑了笑道：“小雪，你现在是我的女人了，我黄天的女人自然不能亏待，我准备给你买一套别墅，这样，伯母和小弟来京城之后也有一个地方住。”
　　见黄天这么关心自己，想得这么周到，韩雪开心的嫣然一笑，心中满是幸福。
　　黄天找了一个知名的楼盘，花了上亿元买了一栋精装修的别墅，这栋别墅黄天放在韩雪的名下。
　　买了别墅之后，黄天和韩雪两人在京城游玩了三、四天，两人的之间的感情进展很快，已经非常的深厚，韩雪都有一点离不开黄天了，不过，韩雪要回芙蓉市。
　　韩雪回芙蓉市还有很多事情要去做，辞职的事情，搬家的事情等等。
　　本来，黄天是想和韩雪一同回去的，但是，黄天还想去故宫大殿看一看那几十米深的地下，厚厚的土层之下那，那些整齐的巨大的青石是怎么一回事。
　　上次，黄天的神识外放距离大约是十八、九丈，能深入地下六十余米，五十几米的深度，仅仅只能堪堪看到那些巨大的青石条，目前，黄天的神识修为已经达到“生神”阶段第三层前期，外放的距离已经达到了二十三、四丈，也就是说能深入地下超过七十几米，比上次的深度大了十几米。
　　黄天估计，自己的神识外放距离增加了十几米，应该能基本看清那地底下的那些东西了。
　　在机场送走韩雪，黄天就迫不及待的驾车前往故宫。
　　买了一张门票，黄天像一名普通的游客一样，随着观光游览的人群缓缓的朝里面走去，一路上，黄天这里看一看，那里瞧一瞧，表现得和一名普通游客毫无二致。
　　黄天表面上如此，其实内心已经有点迫不及待了，希望有大的发现。
　　故宫大殿有数百年的历史，大殿下面的这些整整齐齐的青石条应该是修建大殿的同时，或是在大殿修建之前就有的，历史不会比大殿短。
　　走走停停，黄天终于来到了大殿，看着数百年历史的大殿，黄天心情激动，沿着汉白玉的台阶，跟随着游人缓缓的走进了大殿的内部。
　　站在大殿中央内部，黄天的神识朝地底延伸下去，穿过厚厚的土层，一直达到二十三、四丈的深度，这是黄天神识的最大极限。
　　随着神识延伸达到自己的极限，黄天的脸色终于露出了一丝丝的喜色，黄天的脸上神色如此，内心的狂喜可想而知。
　　黄天的身价达到两、三百亿，能让黄天心情如狂喜的东西肯定不简单，这地底之下肯定是惊人的发现。
　　黄天的神识穿过厚厚的泥土层，这门厚的泥土层对黄天的神识无丝毫的影响，穿过泥土层，就是那些整整齐齐，方方正正的青石条。
　　这些青石条每一块都有上千斤，基本上每一块的大小都是如此，面积达到数百平米之大，这些青石条构成了地底宫殿的屋顶的第一层。
　　没错，这下面是一个地底宫殿！


第一百五十六章 开心的搬运工
　　这个地底宫殿基本全部由青石构成，在黄天的神识之下，地底宫殿的情况清清楚楚。
　　宫殿的地板也全是一块一块方形的青石砌成，显得非常的整齐，四周的墙壁也是方形的青石砌成，非常的严密，宫殿内部还有不少比较精美的石刻，宫殿虽然不是很大，但也精致。
　　宫殿正中满是一个个的大木箱，精美的朱漆大箱子，这些箱子上全部有金箔包边和漂亮的雕刻纹饰，非常的精美，仿佛是一件件的工艺品，数百年的时间过去了，这些箱子还基本完好无损。
　　除了这些箱子之外，整座地下宫殿倒是干干净净，没有其他的杂物，但是，有这些箱子就足够了，这些箱子的数量不少，里面的东西更是非常的惊人，简直就是价值连城，富可敌国。
　　在黄天的神识之下，这些箱子中是什么东西黄天知道得清清楚楚，这么多的大木箱，里面大部分是黄金，整整齐齐的金锭非常的喜人，这些黄金，没有一千多吨，也至少数百吨。
　　除了一箱箱的黄金，还有一些箱子中装着的是满箱子的珠宝玉石，全是顶级货色，样式全是古式的。
　　这些珠宝玉石，起码有数千件吧，价格是一个天文数字，除了一箱箱的黄金，一箱箱的珠宝之外，还有一部分的木箱中装着的是精美绝伦的瓷器，各大名家的真迹字画等等。
　　发财了！
　　这是黄天的第一感觉，这么多的东西发大财了，仅仅这些黄金，价值就是一个天文数字，按照两百多块钱每克的金价，一吨黄金就是一百万克，也就是两个多亿的价格，一千吨黄金就是两千多亿。
　　两千多亿！
　　黄天心里稍稍一计算，心中的激动又增加了几分，这么大的一笔财富，就在自己的脚下数十米深的地下土层之中。
　　这还仅仅只是这些黄金的价格，其余的东西，珠宝，瓷器，字画等等价格同样是一个天文数字。
　　另外，这么多的黄金，其价值表现不仅仅实在价格上，发挥的作用远远不止这两千多亿的价值。国际上可是有黄金储备这一说法，这么多的黄金，完全是一种战略物资。
　　四周的游人，大家都在参观这座巨大的大殿，黄天压抑着心中的激动，脸上表现的波澜不惊，神识四处外放出去，将附近的情况搞得清清楚楚。
　　有神识就是不一样，四周一切无处遁形，甚至几处隐蔽的摄像头都知道得清清楚楚，黄天装作东看看，西瞧瞧，和大家一起出了大殿。
　　半个小时之后，黄天终于抓住了一次机会，在一个没有人的角落，一个有东西遮挡的角落，黄天见万无一失，黄天的身影消失了。
　　土遁！
　　这是黄天目前能施展的法术之一，练气后期，渐渐的能施展一些法术了，如这个土遁法术，练气八层修为能勉强施展，能遁数百丈的距离，遁入的最大深度也能达到数十丈。
　　以后，随着黄天修为的提升，土遁术施展之后，能遁很远的距离，几十公里都不在话下，甚至能遁入几千丈深的地底下。
　　目前，能遁数百丈的距离完全足够了。遁入地下的黄天，在自己神识的配合之下，朝目标区域而去，也就是那处地底宫殿而去。
　　既然发现了这么多的好东西，黄天自然要将这些东西全部收归己有。
　　土遁的感觉非常的奇妙，深入地底的黄天，感觉自己仿佛到了水底一样，四周仿佛都是液体，这些泥土，岩石等都是液体一样，自己能轻松的穿过，穿过之后还不会留下一点痕迹。
　　黄天穿过之后，土层还是那土层，岩石还那岩石，没有丝毫的变化，而黄天的身形确从中间穿了过去。
　　这非常的奇妙。
　　在神识的配合之下，黄天虽然在地底，但是四周数十米的情况知道的清清楚楚，非常顺利的进入了地底宫殿。
　　只见黄天的身形在地底数十米的深度位置快速移动，然后轻易穿过地底宫殿的厚厚的青石墙壁，黄天的身影从青石墙壁冒出来，非常的诡异。
　　黄天进入宫殿内部，而黄天进来的那处青石墙壁则完好无损，没有丝毫的改变，还是原来的老样子。
　　进入宫殿的黄天，心中想道，土遁几百米的距离，真气的消耗还是有点大。不过，黄天有混沌宝玉，从混沌宝玉中抽取一点灵气，功法运转之下，马上就转变成了真气。
　　地底宫殿是一个密闭的空间，数百年来都没有人进来，里面的空气非常的污浊，不过，黄天是修真者，这一点对黄天基本没有什么影响。
　　看着宫殿中摆放整整齐齐的大朱漆木箱，黄天心中想道，这些东西都是我的了，只见黄天大手一挥，数个这样的大木箱就不见了。
　　黄天的乾坤袋中，数个木箱就出现了，黄天再次心念一动，又是数个这样的木箱出现了，一个一个的木箱出现在了黄天的乾坤袋中。
　　这是大丰收啊！
　　黄天以前感觉自己的乾坤袋非常大，一百立方的空间，能装不少的东西，现在，黄天才感觉到自己的乾坤袋怎么这么小。
　　宫殿中的木箱，黄天大约装了一小半左右，乾坤袋就再也装不下去了，乾坤袋中，除了一些翡翠原石之外，其余的东西不多，本来剩余空间还是很大的，但是，这些木箱一装进来，整个乾坤袋塞得满满的。
　　不过，即使乾坤袋已经塞满，但是乾坤袋外表看上去没有丝毫的变化，还是瘪瘪的一个小小布袋，重量也没有丝毫的变化，还是和以前一样轻飘飘的。
　　看着大殿中的木箱自己只装了一小半，黄天心中想道，看来还要来两趟才行，东西实在是太多了。
　　这么多的黄金，珠宝，字画等，且还是整齐的摆放着，一箱一箱的，这些东西，肯定是修建故宫的那个皇帝存储在这里的，可能是当时那个王朝的一笔储备财富。
　　数百年的历史下来，朝代交替，这些东西便宜了黄天。
　　“哈哈，太爽了，东西真多，哈哈。”黄天开心的大笑起来，幸好这里是地底，即使黄天笑声再大也不可能被人发现。
　　黄天意犹未尽，满意的看了看那些剩下的大红朱漆木箱，然后离开这里。还是土遁，黄天从自己下来的那个偏僻角落出了地面。
　　有神识真的不错，黄天要出地面之前，用神识查看了一下四周，角落不远处，有一对青年正在卿卿我我，如果黄天冒然出现肯定会惊世骇俗。
　　黄天在地面下几米处等了几分钟，等那一对青年走远了，确定四周无人的时候黄天才小心的出了地面。
　　出了地面的黄天，看上去毫无异样，黄天装作游人的样子，开始往外而去。
　　太开心了！
　　想想自己乾坤袋中的东西，再想想地底宫殿还有不少的东西等着自己去搬运过来，黄天就觉得自己非常的开心。
　　驾车回到自己云泽谷的山庄，黄天径直朝山庄角落位置的大仓库走去，这栋占地面积两、三百平米的大仓库，是黄天存放东西的地方。
　　黄天将自己乾坤袋中的翡翠原石，以及那些大红木箱全部拿出来，黄天将翡翠原石全部摆在仓库的一角，而这些木箱则靠墙摆放得整整齐齐，乾坤袋一空，黄天准备再去当两回搬运工，将地底宫殿中的东西全部搬运回来，放到自己的仓库中。
　　摆好所有的木箱，黄天兴致勃勃的打开了其中一个大木箱，木箱的材质很好，也很结实，不然几百年下来肯定腐朽了，打开这个木箱，里面全是一块块的金锭。
　　这些金锭每一块都超过了一公斤，不过，成色比不上千足金，含金量估计只有百分之九十几，肯定不到百分之九十九。
　　不过，这全不是问题，黄天能将这些黄金提炼成千足金，甚至是万足金都可以。拿起一块金锭，黄天掂了掂，沉甸甸。
　　这是沉甸甸的收获！
　　看了良久，黄天将木箱关上，然后开始炼制阵旗，乾坤袋中有一些材料，仓库的一角也有一些材料，此外，乾坤袋中也有一些炼制好的阵旗。
　　黄天炼制了一些二级阵旗，然后在仓库周围布下了一个二级防御阵，一个二级幻阵，这两个阵法一布下去，这栋仓库彻底的安全了，绝对是世界上最安全最保险的地方。
　　二级防御阵将这栋仓库彻底的保护起来，如果黄天不愿意，没人能进来，即使是从地下，从天上都不行。
　　二级幻阵也起到了很大的作用，幻阵生效，除了黄天，没有能看见这栋仓库，常人看来，这里没有仓库，只有一些花草树木，和山庄其余地方没有两样。更加神奇的是，这些花草树木还真实存在，即使在这里赏花都可以。
　　两个阵法部署下去，从此以后，这里成了绝密的地方，一些重要的东西可以存放在这里，如那些大木箱等等。
　　晚上，黄天去了两趟地下宫殿，在神识和土遁术的配合之下，一切神不知鬼不觉，地下宫殿中的所有东西全部被黄天搬到了自己的仓库中。
　　完成搬运工作，黄天开始仔细的查看自己的搬运成果。


第一百五十七章 黄天震惊了
　　一个个大红朱漆木箱，黄天排列的整整齐齐，黄天开始一个一个的打开这些箱子，查看里面的东西。
　　装黄金的箱子最多，箱子里面的金锭都是很大的那种，样式都是比较古老的那种，每一件金锭上面还有铸造的文字，也就是说都有款，一看就知道是明朝官方的那种，应该是明初铸造的金锭。
　　这是明王朝的一笔巨额财富，这么多的黄金，黄天神识稍微扫了一下，估计出大致重量应该在一千二百吨左右。
　　一千多吨的黄金，这是一笔巨大的数字，目前，世界上许多国家的黄金储备都远远达不到这个数字，只有那些大国才有可能储备这么多的黄金。
　　这么多的黄金，此时已经成为黄天的私人财产了，静静的在这间大型仓库的之中。黄天拿起一块块的金锭，心满意足的看了又看，最后，才不舍的将这些黄天放回大木箱中放好。
　　除了黄金，其次就是大量的珠宝，好几大箱珠宝，看得黄天眼花缭乱，有鸡蛋大的夜明珠，有精美的玉器，有奢华的首饰，有两、三尺高的极品珊瑚等等。
　　“我艹，这不会是传说中的和氏璧吧！”
　　黄天拿起一块玉璧，惊得不行，看这玉璧的样式，看着品质，很可能就是传说中的和氏璧。
　　拿着这块玉璧，黄天把玩良久才将这块玉璧不舍的放下来，又拿起一件件的珠宝玉器，仔细的欣赏起来。
　　这些东西，有不少可能是皇宫里面的，品质一流，每一件都价值不菲，如果作为古董，收藏价值很高，这也是一笔巨大的财富。
　　除了黄金、珠宝之外，还有十几箱的精美的瓷器，大约有近百件，虽然黄天对瓷器不在行，但是，黄天小心的拿起几件瓷器看了看，每一件瓷器都有款，显然是官窑中的精品，每一件的价值至少数千万。
　　最后，就是好几箱字画。黄天打开其中一只大木箱，拿起一副字画，小心的打开，只见这些字迹龙飞凤舞，落款处写的是“怀素”两个字。再拿起一副，同样是书法作品，字迹苍劲有力，居然是“柳公权”的作品。
　　再拿起一副画作缓缓的打开，虽然黄天对古画基本上是外行，但是一看落款处，黄天被惊得不轻，居然是吴道子的作品。
　　“居然是吴道子的传世之作，吴道子可是画圣，据说没有真迹传世。”黄天惊讶得不行，仔细的看了一番这幅画作。
　　黄天心中想道，能和这些东西放在一起，这幅画作十有八九是真迹。
　　吴道子的真迹！
　　黄天感觉自己的双手都有一点颤抖，这可是无价之宝啊，不是能用钱来衡量的东西，再看一看其余的画作，黄天觉得自己完全被震惊得不行了。
　　黄天又大致看了十几副，就没有再看下去了，这些书画全是牛叉到天上去了绝世名家所做，每一个名字都是如雷贯耳。
　　董源！
　　阎立本！
　　颜真卿！
　　张旭！
　　……
　　黄天感觉到自己的心跳绝对达到了一百二十以上，良久，黄天的心情还没有平静下来，这么些东西的价值，远远的超过了那一千多吨黄金，每一件都是绝世珍宝。
　　另外，其在艺术上的价值无法估量！
　　黄天自己也不知道自己在这间仓库中呆了多久，至少呆到了下半夜的时候，黄天才离开这间仓库，回到自己的别墅卧室很久才睡过去。
　　今天晚上，黄天破天荒的没有修炼，黄天的心情也不适合修炼，想一想这么多的好东西就在自己的仓库中，黄天的心情就充满了激动，兴奋等情绪，实在也不适合修炼。
　　第二天，天色大亮。
　　黄天起床之后，洗漱一番，又去仓库呆了一会儿，再次看了看那些摆放得整整齐齐的大木箱子。
　　数百年的历史，这些木箱很多已经油漆斑驳，甚至有一点点老旧，尤其是那些存放黄金的大木箱，如果再搬运的话，肯定会散架，不过，黄天没有搬动的意思。
　　黄天最多只是打开箱盖，意犹未尽的欣赏一番，又起码看了一个多小时，黄天才离开自己的仓库，拿出电话，准备找一找王小伟。
　　“小伟，有空没有，出来玩一玩。”
　　接到黄天的电话，王小伟满是惊喜的道：“黄哥，终于接到你的电话了，你不知道，小弟我是多么的想念你，简直到了茶饭不思的地步，我……”
　　见王小伟还准备说下去，黄天马上笑骂着打断了：“王小伟，你肉麻的没底线了，小心我踢你。”
　　“哈哈……”王小伟开心的哈哈大笑，笑完才稍微正色一点的道：“黄哥，您招呼小弟我，我肯定得有空，黄哥你说在那里见面。”
　　黄天想了一下道，自己在京城熟悉的地方就那么几个，于是，黄天道：“我们在‘富佳购物广场’见面怎么样。”
　　“没问题，我这就出门。”王小伟答应的非常爽快。
　　黄天选择在自己的超市门口见面，一方面也是想去看一看新开业的超市情况，另外一方面，也是想去距离‘富佳购物广场’不远的自己的那栋写字楼看一看。
　　黄天出门，驾驶着自己的虎路越野车，将近中午时分达到位于关中村附近的‘富佳购物广场’。
　　黄天达到那里的时候，王小伟已经在那里等候了，看到黄天下车，王小伟就快步走了过来，高兴的道：“黄哥，我的老大，你这一段时间去哪里了，好像消失了一样。”
　　这一段时间，黄天先是闭关近二十天，接着，又陪了韩雪几天，昨天又在故宫当了几次搬运工，搬回了那些价值连城的东西。
　　想到自己做了几回搬运工的劳动成果，黄天开心的哈哈大笑道：“最近有点忙，不过，现在好了，事情基本办完了。”
　　王小伟没有纠结黄天最近在忙些什么事情，而是马上神神秘秘的道：“黄哥，听说你将陈峰收拾了一番？”
　　黄天笑着道：“你又是听谁说的。”
　　“黄哥，你不知道，这件事情在京城衙内圈子里面已经传开了，陈峰也被陈家关了起来，一关就是半个月，前几天才放出来。”
　　王小伟眉飞色舞，继续道：“黄哥，你不知道，陈峰以前是多么嚣张的一个人，现在已经完全变了一个人一样，低调了很多，整个人都是垂头丧气，无精打采的样子。黄哥，你太厉害了，我对你的敬仰宛如滔滔……”
　　黄天连忙笑着道：“停，停，打住，王小伟，我看你越来越欠打了。”
　　王小伟得意的笑一笑，然后看着旁边巨大的“富佳购物广场”道：“黄哥，你这么大一个地方开业也不通知我一下，不行，我要进去挑几样东西，算是你对我的补偿。”
　　黄天摇头笑了笑，“这里开业我也没有参加，不过，要挑东西的话没问题，我陪你进去。”
　　黄天也想进去看一看这里的情况，这里开业之后，黄天还没有来过呢。于是，两人走进了“富佳购物广场”。
　　一进去，黄天的第一个感觉就是大，很大，非常大；第二感觉就是热闹，非常的热闹。
　　“黄哥，这里生意好火爆，你看这里面的人，啧啧，好多的人啊！”王小伟一脸的惊奇。
　　黄天看到这里的情况，也满意的点一点头，心中想道，楚明浩真的不错，基本上没要自己操心，就将这里搞得这么井井有条，购物环境也非常的不错，各类商品更是繁多。
　　整个“富佳购物广场”地上六层，地下二层，规模宏伟、功能齐全。内设先进的通用照明设施、消防系统和给排水系统以及充足仓库。
　　“富佳购物广场”也是一个超级综合体，拥有超大型室内停车楼、可以直接开进相应楼层的汽车通道、3万多平方米的屋顶花园、近4万平方米的娱乐设施、200余部同时运转的电梯、100余家主题餐厅……
　　一到四楼是巨大的购物广场，各种商品齐全。五楼是美食餐饮一条街知名餐饮有九鸟头、顺来东、婆婆辣、狗不理、汉山拿烤肉、成福肥牛等，同时五层还有知名的国际影城。
　　六层是教育培训基地，已入住知名教育机构有：新南方英语培训、思而学培训学校、ACB英语培训、学大教育、疯狂家族、贝新少儿培训、乐贝英语、九九舞蹈社、强人运动俱乐部、极鼎摄影等知名机构。
　　五楼的一百多家餐厅，六楼的教育培训基地都已经顺利开业，整个“富佳购物广场”业态组合非常的完善。
　　王小伟看到这么巨大的购物广场，心中也兴奋起来，哇哇大叫，对黄天喊道：“我要去奢侈品区，我要去挑奢侈品。”
　　王小伟大喊大叫，四周不少人都怪怪的看着王小伟，但是，王小伟是什么人，对这些目光直接无视，直接冲向奢侈品区。
　　黄天看到如此活宝的王小伟，无语的摇了摇头，只能跟在王小伟的后面。
　　“失策了，不应该叫王小伟这个活宝出来的，形象全无了。”
　　黄天看到四周也有部分人看着自己，心中这么想道。


第一百五十八章 董事长办公室
　　王小伟冲到奢侈品区，先是跑到了手表专区，这货显然是一个内行，直接跑到一个顶级奢侈品品牌手表专柜前，非常骚包的对柜台小姐道：“这里最贵的手表是哪一种，给我来一块。”
　　搞得柜台小姐怔怔的看着王小伟，柜台小姐心里肯定在想，这厮是谁啊，不会是来寻我开心的吧。
　　黄天看到柜台小姐的表情，马上上前两步，正色的道：“我买单，你按照他的要求办，将最贵的那种手表拿一块出来。”
　　柜台小姐当然不认识黄天这个真正的大老板，但是，黄天一看就靠谱得多，身上还有一种淡淡的特殊气质，柜台小姐没有什么迟疑，马上就拿了一块最贵的那种手表给王小伟。
　　王小伟这厮，兴高采烈的拿起这块精美的手表看了看，又兴致勃勃的戴了起来，戴在自己的手腕上，左看右看，显然是非常的喜欢。
　　“黄哥，这块手表不错，我要了。”
　　黄天摇一摇头，然后对旁边的柜台小姐道：“开票吧，我买单。”
　　柜台小姐心中一喜，再次暗暗打量了黄天，心中想道，这年轻人这么有钱，买几十万的手表眼睛都不眨一下。
　　黄天刷卡买单，几十万对黄天来说完全是一个小数目，就在昨天，黄天就收获这么多的东西，区区一块手表钱，黄天很乐意出。
　　另外，看到王小伟很开心的样子，黄天也高兴，在黄天的心里，王小伟是自己的好友。和王小伟这样的人做朋友，完全不要提防什么，完全是一种放松的心态，黄天很喜欢这种感觉。
　　王小伟将手表戴在自己的手上，心满意足的看了看之后，然后准备再去挑一根皮带之类的东西，不过，黄天马上就大跌眼镜。
　　黄天看到了王小伟一个箭步就冲了出去，这样的速度，黄天都吃了一惊，不过，当黄天看到远处柳颜的身影，黄天就笑了，摇着头道，这个王小伟。
　　柳颜和另外一个年轻女子一起，正在挑选包包，也不知道王小伟为什么眼睛这么尖，一眼就看见了柳颜，并且飞快的冲了过去。
　　“黄哥，我失陪了，我们以后在联系。”王小伟的声音飘进黄天的耳中，王小伟的身影已经在十几米之外了。
　　黄天摇头道：“这家伙，还真是重色轻友啊！”
　　王小伟跑了，黄天自己单独一个人，在整个购物广场逛了起来，广场面积太大，黄天逛了大半天也没有全部逛完，仅仅只是草草的大致逛了一圈。
　　从“富佳购物广场”出来，黄天心中大致有了底，这是自己在京城的第一家门店，在京城的第二家，第三家，甚至是第四家，第五家门店很快也会开设起来。
　　京城这么大，两千多万的人口，黄天估计自己的富佳超市连锁集团大约要在城区内开设至少五、六家大型门店。另外，距离京城不远的津港市也是一个特大城市，也该考虑在那里开设门店了。
　　辐射整个京城和津港市这两大地区的大型物流配送中心也该建设了……
　　黄天一边想着，一边出了“富佳购物广场”，上了自己的汽车，驾车又到豪华气派的“富佳大厦”看了一番。
　　富佳大厦的最上面的五层，每一层面积大约一万五、六千平米，这五层办公面积一共大约七、八万平米，已经基本完成了装修，正式使用也就是不久之后的事情。
　　看着这么豪华气派的写字楼，看到基本装修完毕的办公场地，黄天很满意，也很高兴。
　　大约七、八万平米的办公面积，起码可以容纳几千人办公了，对富佳超市连锁集团公司总部来说，办公环境非常的宽松舒适，装修设计也非常不错，大小会议室，大小办公室等等条件都不错。
　　另外，黄天还特地看了已经装修完毕的董事长办公室，面积达到两、三百平米的董事长办公室极尽奢华，黄天看到自己的办公室这样的宽大豪华，心中就高兴的笑了笑。
　　“这个楚明浩，考虑问题还真是周到，这么好的办公室，不错，真的不错。”黄天在自己的办公室中满意的看了看。
　　不过，黄天是一个典型的甩手掌柜，这样奢华的办公室，不知道一个月能用几次。
　　在自己的办公室满意的看了看，惬意的坐在宽大舒适的老板椅上，看着面前这张巨大的红木办公桌，打量着办公室的装修，黄天心中想道，这间办公室的装修起码上千万。
　　不过，哥有的是钱，上千万就是上千万，不错，很舒服，黄天心中想道，接着，又摸了摸自己的下巴，黄天又想道，这么好的办公室，以后是不是要多来几次呢。
　　在老板椅上坐了起码十几分钟，黄天起身，走了几步，来到宽大的窗户前，一把拉开窗帘，让外面的阳光从宽大的窗户中照射了进来，站在窗户面前，站在五十八楼的高度，t望整个京城，黄天看了良久。
　　不知道黄天心里在想着什么，黄天就这样的站着，一动不动，目光看向远方，也许是在构思自己的零售帝国吧。
　　良久，黄天才收回目光，再次打量了一下自己奢华的办公室，看到办公室中一些装饰用的高档工艺品，黄天心中想道，如果摆上几件自己昨天从地下宫殿中搬运出来的精美的古瓷器，那……
　　很快，黄天自己就点了点头，显然，这个主意不错。
　　于是，黄天就在自己的办公室中盘算和策划起来，这里摆一件元青花，这里摆一件唐三彩，这里摆一件……
　　又看一看四周的墙壁，黄天心中道，这里可以挂一副柳公权的书法，这里可以挂一副阎立本的画作，对了，要不要将吴道子的画作也挂出来了，嗯，这确实是一个比较纠结的问题。
　　在自己的办公室呆了很久，期间，黄天还打了一个电话给楚明浩，部署了一些重要事宜。
　　接着，黄天又打了一个电话回老家，没错，黄天是准备马上回湘南省一趟，将自己的父母和小妹接到京城来。
　　第二天上午，一架飞机在芙蓉市机场降落，黄天空手走出了机场，这次，黄天没有事先给郑若彤打电话，黄天是想给郑若彤一个惊喜。
　　在机场门口打了一辆的士，黄天直接去了郑若彤的公司，现在是上午，黄天估计，郑若彤应该在公司上班。
　　黄天熟门熟路，很快就来到郑若彤的公司门口，公司前台的两名漂亮小姐，看到黄天马上就认出来了，马上热情的道：“黄先生您好！”
　　黄天点一点头，然后朝公司里面径直走了进去，来到郑若彤总经理办公室门前，看到办公室的房门紧闭，黄天微微一笑，一把轻轻的打来了办公室的房门，轻轻的朝里面走去。
　　一进入办公室，黄天又将办公室的房门轻轻的关上，黄天一眼就看见了一身职业套装，正坐在办公室桌后面看文件的郑若彤。
　　显然，郑若彤没有想道这是黄天，还以为是自己的秘书轻手轻脚的给自己端咖啡进来了，于是，郑若彤脑袋都没有抬起一下，一脸正色的道：“咖啡放桌旁就可以了。”
　　说完，眼皮都没有抬一下，郑若彤一本正经，完全一副总经理的威严模样，拿着文件正在聚精会神的阅读着。
　　黄天微微一笑，没想道工作中的郑若彤是这么一副模样，和生活中的火热奔放形象完全不一样，黄天也算是开了眼界，没想到自己的女人在工作中是这样的认真，完全一副女强人的形象。
　　郑若彤的美丽、热情、奔放等等，只有黄天才有福一见，在工作中，郑若彤完全就是一副女强人的形象，大家见到郑若彤都是严肃，冷冰冰，雷厉风行的形象。
　　黄天站在那里，托着下巴，兴致勃勃的欣赏郑若彤的这女强人范，黄天看得津津有味，心中非常的高兴。
　　再说郑若彤，正在正色的看着文件，几乎全部精力和心思全在文件上，好久没有见到黄天了，郑若彤心中满是黄天的身影，只要一静下来，黄天的身影就会霸道的，疯狂的充满郑若彤的脑海。
　　只有工作，努力的工作，将全部的心思全部投入到工作当中去，郑若彤对黄天的思念才会好一点点，为了不使自己陷入疯狂的思念当中去，郑若彤只有疯狂的工作，将自己当成了女强人。
　　即使这样，夜深人静的时候，郑若彤就会想起黄天，每每想起两人之间的种种甜蜜和浪漫，郑若彤就会傻笑几下，和工作中的严肃，冷冰冰的形象完全不一样。
　　郑若彤已经二十几天没有见到黄天了，只有电话联系，郑若彤将浓浓的思念全部融入到了情意绵绵的电话当中，每次一通电话，两人至少都是一个小时以上。
　　如果不是公司的事务很多，郑若彤真想飞到京城，飞扑进黄天的怀抱。
　　黄天静静的站着，看了工作状态中的郑若彤良久，黄天心中满是怜爱。郑若彤看完一份文件，突然想起，端着咖啡进来的自己的秘书似乎还没有出去，于是，郑若彤抬起了脑袋。
　　双目相交，黄天，郑若彤两人的目光交织在一起！


第一百五十九章 乡亲们的好评
　　看到黄天，郑若彤先是难以置信的眼神，小嘴吧张得老大，不过很快就一脸惊喜，起身，飞快的朝黄天扑过来。
　　顿时，黄天温香满怀！
　　此时的郑若彤，再无一副冷冰冰女强人的形象，代之而起的就是火热和奔放，扑进黄天的怀里，郑若彤高兴得眼睛微红，扬着脑袋看着黄天，似乎这一段时间的相思全在这眼神里面。
　　黄天义无反顾，一头就吻了下去，顿时，两人相拥着热吻起来，郑若彤更是热烈的回应着，比黄天还要主动不少，两人宛如忘了所有，天地之间仿佛仅仅只有两人的世界。
　　疯狂的长吻，黄天的大手自然也伸进了郑若彤的衣服里面，本来非常整齐的职业套装变得非常的凌乱，办公室中陷入了疯狂之中，幸好，办公室的大门紧闭。
　　“别、别在这里。”
　　郑若彤最后的一丝理智告诉自己，这里是自己的办公室，不能在这里，于是，郑若彤按住了黄天的大手。
　　虽然，郑若彤的眼中满是迷离，漂亮的脸蛋微红，嘴巴微张喘着粗气，充满了致命的吸引力，但是，黄天还有几分理智，这里确实不行，于是，黄天温柔的抱着郑若彤，轻轻的吻了吻。
　　“亲爱的，晚上我好好的伺候你。”郑若彤躺在黄天的怀里，媚眼如丝。
　　黄天重重的在郑若彤丰满挺翘的臀部拍了一把，“啪”的一声脆响，遭到如此袭击的郑若彤，风情万种的白了黄天一样。
　　这么好的手感，换头不禁开心的笑了笑。
　　……
　　通往湘中市白马县的公路上，一辆奔驰越野车正在飞驰。
　　从京城回到湘南省芙蓉市之后，黄天在芙蓉市呆了三天，这三当中，一半的时间是和郑若彤一起度过的，其余的时间，黄天见了自己在芙蓉市的几位朋友，甚至还去看了看齐安德。
　　老人家精神状态很好，见到黄天非常的高兴，又拉着黄天下了几盘象棋，这次，不但见到齐安德，正好齐为民也在家，齐为民和黄天两人在书房聊了大半个小时。
　　唐阿姨热情的留黄天吃了晚饭，晚上，齐小璐也回来了，看到黄天，齐小璐非常的开心，一口一个‘黄天哥哥’叫得非常甜。
　　驾驶着自己的奔驰越野车，回想起自己昨天在齐家的场景，黄天温馨的一笑，人生真是极具戏剧性，自己无意中救了齐安德一下，远远没有想道，大家的关系会发展得这么好。
　　黄天心中想道，齐安德这个慈祥的老人一定将自己当成了干孙子了。有这么一位干爷爷，也是一件十分不错的事情。
　　越野车速度不慢，距离县城不远了，沿着高速公路的出口下了高速，驾驶着自己的越野车行驶进县城之后，在县中心十字路口一拐，行驶到县一中接了自己的小妹，然后行驶上了通往自己乡下老家的乡间公路。
　　黄天今天要回来，已经打了电话给自己家里面。
　　接到黄天的电话，黄建军和冯春两人非常的高兴，儿子要回来了，两人早早的准备起了丰盛的饭菜。
　　这一段时间，两人住在乡下老家的别墅，老家的旧房子已经拆了，在原来的地方建起了一栋气派的大别墅，请专业的设计公司进行设计，专业的建筑公司建设，这样的别墅，在十里八村是最气派和豪华的。
　　黄天不缺钱，每次往家里汇款都是少则一百万，多则三、五百万。开始的时候，黄建军夫妇还将钱存了起来，准备以后给黄天娶媳妇。
　　不过，实在是架不住黄天的钱多，接二连三的汇了几次钱之后，黄建军的银行卡里面汇入超过千万的时候，黄建军夫妻两人知道，自己的儿子不再要自己操心了，两人也开始享受起了生活。
　　“哥哥，这次又是里一个人啊！我未来的嫂子呢？”上了黄天的越野车，黄欣鬼灵精挂，问起了这个问题。
　　黄天摸一摸下巴，想起了郑若彤，又想起了韩雪，然后才道：“这事情以后再说，我这次回来是接你们去京城的。”
　　“我们去京城？”黄欣疑惑的问道。
　　黄天点一点头道：“我们全家都去京城，我在京城买了一处山庄，我们一家人住在一起。”
　　“哦，太好咯，我们去京城咯。”黄欣高兴的手舞足蹈。
　　黄天看到自己的小妹这么开心，也不禁开心的微微一笑。
　　没有多久，车子进行驶进了自己老家的村子，看到黑色霸气的奔驰G550越野车进村，正在村头的人都是一脸的善意，对着黄天打起了招呼。
　　黄天也放慢了车速，一边缓缓的开车，一边笑着和大家打招呼。
　　“这是黄天的汽车，这车子看上去好皮实。”
　　“人家那是奔驰，奔驰你知道吗？”
　　“黄天目前算是出息了，听说在城里赚了大钱了，我估计至少都上千万了！”
　　“上千万！”顿时，四周不少的人都倒吸了一口凉气，不少人觉得自己脑子有点转不过弯来，对农村人来说，千万这个数字实在是太大了。
　　正当大家一脸震惊的时候，另外一人又道：“黄天赚得钱何止千万，我看起码有好几个亿了。”
　　几个亿！！！
　　四周的人都久久回不过神来，几个亿啊！这是多么巨大的一个数字。
　　良久，大家才从震惊中回过神来，一名老者感慨的道：“黄天我可是看着长大的，人不错，黄家那两口子也不错，我们谁家要是要钱应急，人家可是没有丝毫的迟疑。”
　　“那是。”一名中年汉子道：“上个月，我老三家的儿子要做手术，需要整整十万块，我们都是农村人，去哪里去凑齐这笔救命钱，当初我们老三两口子都绝望了。”
　　中年汉子话锋一转，接着道：“最后，实在是没有办法，老三抱着试试看的想法找建军兄弟，我老三还没有开口，建军兄弟就借了十万块给我们家老三，借条都没有要求打一张。”
　　四周不少的人道：“建军两夫妇为人没话说，现在富了，可人家还是一样的热情，不像我们村的某些人，赚了几个钱就看不起我们，眼睛都似乎到了天上。”
　　大家都知道，这赚了几个钱的是哪一户人家。当初办婚礼还大摆排场，不过，当初正好逢黄天回家，被黄天狠狠的踩了一把。
　　大家在村口热议，感慨黄天出息了，黄建军夫妇为人不错等等话题。
　　如果黄天听到大家的议论，肯定会非常的开心，此时，黄天驾车载着自己的小妹，正朝自己的家门口去。
　　看到自己家新建的别墅，黄天也心中一阵高兴，这栋别墅不错，在农村来说绝对是顶尖的，白墙黄瓦，雕梁画栋，不但有围墙和大门，似乎还有假山和休闲凉亭，还有花园。
　　将原来的老屋拆了，新建的别墅面积相比老屋大了不少，老屋旁边的自留地，菜地等等全部推平，建起了新别墅。
　　“哥，这就是我们的新家。”黄欣指着不远处的崭新的别墅道。
　　黄天高兴的点一点头，驾车朝自己家行驶而去，别墅围墙的大门根本就没有关，可能知道黄天今天上午回来，大门正敞开着，黄天的越野车可以径直行驶进去。
　　在黄家别墅前面不远，距离仅仅二、三十米，有一栋普通的民房，黄天记得这是邻居的家，只是，这栋民房的另外一半似乎出租了，租给了一对外来的中年夫妻。
　　这对中年夫妻似乎准备在这里长期扎根，打扮得和农村人一模一样，两人正出门干农活的模样，男的扛着锄头，女得提着篮子。
　　显然，这对中年夫妇在村旁边租了农田菜地之类的。别人也许只是认为这是一对普通的外来夫妇，但是黄天是谁啊，黄天一眼就看出了这对夫妇的不凡。
　　在普通的外表掩饰之下，这对夫妇有着惊人的修为，男的是玄级中期修为，女的是玄级初期修为。
　　黄天只是撇了撇这对夫妇一眼，装作没看见一样，驾驶着自己的越野车，从两人的身边行驶而过，朝不远处自己的家门行驶而去。
　　可能是听见了汽车的声音，正在忙活的黄建军和冯春娥两人心中一喜，纷纷放下手里面的活计，兴冲冲的跑了出来。
　　站在自己家门口，正好看到一辆黑色的越野车缓缓的行驶而来，两人对这辆车非常的熟悉，两人顿时一阵欢喜，儿子回来了。
　　看到站在别墅大门口等待着自己的爸爸妈妈，黄天心中一暖，坐在副驾驶位置的黄欣，则高兴的大声喊起来：“爸爸，妈妈，我们回来了。”
　　黄天进一步减速，也大声的喊道：“爸爸，妈妈，我回来了。”
　　“回来好，回来好！”
　　黄建军两人高兴的眼睛有点湿润，尤其是冯春娥看到好久没有见的儿子，高兴的擦了擦自己的眼睛。


第一百六十章 为家乡做一点事
　　越野车缓缓的行驶进别墅大门，进了大门之后，里面十分的宽敞，黄天随便找了一个位置停车，暂时没进车库。
　　汽车一停稳，黄天就急急忙忙的下了车，大声的喊道：“爸，妈！”
　　黄建军和冯春娥两人都高兴的点一点头，冯春娥更是道：“进屋，快进屋，午饭快好了。”
　　一家人进了别墅，在别墅大厅黄天坐了下来，黄建军和黄天一起坐在沙发上，爷俩一起聊天，冯春娥则和黄欣去了厨房，黄欣可以打一打下手，母女两人一起准备午饭。
　　“小天，你不知道，你妈妈非常想念你，好几次都准备亲自去芙蓉市看一看，只是黄欣在县城读书，我们又不放心，所以才没有来。”
　　黄天道：“爸，这次我回家就是接大家一起去京城住的，我们一家人全部搬去京城，我在那边买了一处大型山庄，环境非常不错。”
　　“你又在京城买了房子？京城的房子很贵啊，那要不少的钱吧。”黄建军有点担心的道。
　　黄天笑一笑道：“爸爸，你儿子有钱，这一点不要担心。”
　　黄建军倒是赞同这一点，点一点头道：“儿子，我知道你有钱，不过，京城毕竟不是一般的地方，那地方的房子死贵死贵的，你在那里买的还是大型山庄，这得多少钱钱。”
　　黄天轻松的道：“山庄地方很大，不是很贵，五亿的价格倒是也能接受。”
　　“什么，你花了五亿！”黄建军惊讶得不行。
　　黄天道：“爸，你儿子现在真的有钱了，一百亿也拿得出来，五亿算什么？”
　　黄建军久久才回过神了，黄天的这番话太让人震惊了。黄天看着自己父亲这样的表情，心中也有一点无奈，本来想瞒一瞒自己父亲的，但是，要将一家人接到京城去，自己身价方面还是要提前透露一点。
　　良久之后，黄建军才道：“儿子，没想到你已经赚了这么多钱了，不过，你要记住，违法的事情我们不能去干，能赚再多的钱都不能去干。”
　　“爸爸，你放心，你儿子的钱赚得干干净净，这一点不要担心。”黄天保证道。
　　接着，两人又聊了不少的话题，黄建军甚至还谈到了，自己的那些亲戚经常过来走动，比以前热情多了，遇上谁有一个什么困难之类的，黄建军也毫不迟疑的会帮上一帮。
　　黄天知道，自己家的那帮亲戚基本上都是穷亲戚，不少人和自己家以前关系平平常常，不好不坏，和自己家真正来往密切也就几家。
　　不过，自己现在算是有钱了，一人得道还鸡犬升天，如果自己家的这帮亲戚真正的遇到什么困难，黄建军出面帮助一把，黄天也不会介意的。
　　黄天道：“爸，毕竟都是亲戚，如果真有困难，能帮就帮一把，不过，这些事情我就不出面了，你出面就可以了。”
　　父子俩聊着聊着，时间也过的很快，冯春娥的饭菜也弄好了，看看时间已经过了中午十二点，一家人就开饭了。
　　好久没有吃到母亲亲手做的饭菜，黄天大呼过瘾，吃的满嘴油腻，毫无吃像，冯春娥看到黄天吃的这么香，心中满是开心。
　　一家人吃了一个温馨的中餐，饭后，黄天亲自帮自己母亲将碗筷洗刷得干干净净，冯春娥看着出息的儿子亲自做这些，心中满是喜悦，自己的儿子一点都没有变化，没有因为有钱了而像变了一个人一样，这一点，冯春娥非常的欣慰。
　　黄建军抽着黄天带回的大中华香烟，心中也满是开心，自己儿子如此出息，自己老两口真的可以好好的享福了。
　　下午。
　　黄天在村子里面走了走，看了看自己生活了十几年的山村，过两天就要离开这里，自己的父母也和自己一起回京城，以后回到这里的机会就少了，自己要仔细的看一看这处山村。
　　在村里面，遇上了一张张记忆中熟悉的面孔，黄天都热情的打着招呼，甚至会亲自掏出一根香烟递过去，接到黄天的香烟，大家都会小心的收起来，暂时舍不得抽。
　　在村里逛了一圈，黄天又去村外附近逛了一圈，这里，留下了黄天太多儿时的记忆，漫步在这里，黄天脑海中不时的浮现一些画面，一些自己小时候的回忆。
　　通往村外的公路还是坑坑洼洼，里面上铺设着沙石，出村大约两、三里才会有水泥路，农田之间的水渠已经有点破败了，黄天记得自己小时候在这里抓过小鱼小虾。
　　在村外逛了一圈之后，黄天走到了村头，沿着村头的小路走了几分钟，看到了自己小时候读书的地方，那是村里面的小学。
　　小学的校舍还是小时候记忆中的样子，只是校舍更加的破败了，校门口的那颗歪脖子老树似乎更老了，出现了许多的枯枝。
　　校园里面，朗朗的读书声一阵阵的传来，黄天听到这些读书声，不禁迈步走了进去，小院很小，只有一栋看似有几分老旧的两层楼房，这是大家读书的地方。
　　两层楼房的前面是一块泥土操坪，操坪的一侧，一栋低矮的建筑，这里既是食堂，也是宿舍，学校的老师就住在这里。
　　黄天记得，自己小时候在这里读书的时候，仅仅只有两名老师，其中一人还是外村的，周一至周五都住在这低矮的宿舍里面，周末才回去。
　　在校园里看了看，黄天心中微微感慨，学校越来越破旧了，原来教自己的老师也不在了，学校的老师是三张新面孔，其中两人还是年轻人，可能是支教才来到这里的。
　　从学校出来，黄天心头沉重，自己要离开这里去京城了，自己似乎应该为这座自己生活了十几年的小山村做一点什么。
　　不知不觉之间，黄天又走到了村口，看到村口一侧村长的家门似乎是半打开的状态，黄天心中一动，朝村长家走去。
　　“五叔，在家吗？”在村长家门口，黄天敲了敲门，大声的喊起来。
　　村里面大部分人姓黄，村长也是，按照年纪大小和辈分，黄天应该称呼村长为五叔，于是，黄天就大声的喊起来。
　　走出来的是一名中年妇女，看到黄天，中年妇女马上惊喜的道：“哎呀，是黄天大侄子，快，快进屋。”
　　中年妇女一边热情的招呼黄天进屋，一面朝屋内大声的喊起来：“五哥，快来，黄天过来了。”
　　一名中年汉子马上就一路小跑出来了，看到黄天一脸的惊喜，热情的道：“大侄子，快进屋，屋里坐。”
　　“五叔，婶子，你们客气。”
　　在堂屋坐了下来，五婶很快倒了热茶过来，还端上了瓜子，花生之类的东西。
　　黄天拿出自己的香烟，一整包都递过去道：“五叔，您抽烟。”
　　高兴的接过黄天的香烟，五叔高兴的道：“大侄子，不怕你笑话，我还是第一次抽这么好的烟，上次乡长过来，给我抽的烟都没有这么好。”
　　两人聊了几句之后，五叔道：“大侄子，你现在是出息了，是我们村的骄傲，我们十里八村的，谁不知道我们村出了大侄子这样了不起的人物。”
　　黄天谦虚的笑了笑，然后道：“五叔，大家夸奖了，我心里非常的汗颜，刚才到附近走了走，看到咱们村还是老样子，连一条水泥公路都没有，另外，我们村的学校也越来越破旧了。”
　　身为村长，五叔似乎非常的愧疚，长长的叹了一口气道：“我们村没钱，大家都没钱，村里的学校已经被列为危房了，乡里面已经通知我们，下半年学校要停办了，孩子们都要到几公里之外的邻村读书。”
　　闷闷的抽了一口烟，五叔接着道：“我们出村公路也是沙石土路，村里也没有钱修上水泥公路，最多只是农闲的时候发动大家稍稍平整一下，铺上一点沙石了事。”
　　黄天看到五叔非常的愧疚，不禁心情也是沉重，黄天道：“五叔，如果将学校新建一番，再将我们村里的公路全部修上水泥公路，再加我们村的水渠修复一新，大约要花多少钱钱。”
　　闻言，五叔心中一阵惊喜，看了黄天一眼，不过，很快就暗自摇了摇头，这些事情五叔早就想做了，也早就算过了，这些事情做下来起码得近五百万。
　　新建学校大约要一百多万，将水渠修建一新需要大约一百万，出村的公路最耗钱，如果修成两车道的出村水泥公里大约要两百多万，这些事情累计做下来需要近五百万左右。
　　五百万啊！
　　五叔知道黄天有钱，但是，即使有数千万，或是传说中的上亿资产，但是要拿出五百万出来，这需要多大的魄力，希望才从五叔心底升起，马上就破灭了。
　　五叔认为，黄天拿出五百万出来，为村里做这些事情不可能。
　　不过，黄天的话马上就让村长五叔欣喜异常，甚至激动起来。


第一百六十一章 捐资两千万
　　黄天沉思了一下道：“五叔，这笔钱我来出，我出两千万。”
　　黄天的话掷地有声，气魄十足，村长几乎惊呆了，嘴巴张得老大，不过很快就彻底激动起来，用几乎颤抖的声音道：“大侄子，你，你真的出两千万。”
　　肯定得点一点头，黄天道：“五叔，我出两千万，一部分用于村里的学校，水渠，公路等基础设施的建设，剩余的用于村里的发展。”
　　“好，好，好……”村长五叔激动得紧紧握住黄天的手，连说了几个“好”字。
　　黄天微笑着说：“五叔，现在我也算有钱了，捐款两千万，希望能改变一下我们村的面貌，剩余的钱你们可以存起来，用每年的利息用于村里的发展，也可以用于孩子们上学，村民们重大疾病的救治等等。”
　　黄天这笔钱捐给村里之后，每年的利息都近百万，村里孩子读高中不再需要学费了，考上大学的都会奖一笔钱，村里有人遇到天灾人祸，村里都会出钱救治。
　　有黄天的这笔资金，若干年以后，村里样貌大变，不少人都建起了新楼房，宽敞的水泥公路直通村外，崭新的现代化教学楼，此外，村里还办起了企业，村里越来越富裕。
　　在村口，还竖起了几米高的花岗岩打制的功德碑，上面细细的记载了黄天的功绩，一千多字的功德文还是村里最有学问的一位老太爷用文言文写的。
　　当然，这些都是后话。
　　村长五叔见黄天真的准备向村里捐两千万的巨款，五叔激动的心情无法言表，仿佛年轻了十岁以上，充满了干劲。
　　五叔激动的道：“大侄子，你给村里面做了一件大好事，全村老少都会感激你，我这就去村部广播室，将这个好消息告诉全村的人。”
　　说完，五叔就兴冲冲的跑了出去，一直跑向村部，黄天看到五叔满是干劲，不禁也高兴的笑一笑，赠人玫瑰，手留余香。看到五叔这么高兴，黄天也非常的开心。
　　两千万，对一般人来说是一笔巨款，但对黄天来说，这真不算什么，如果能用这两千万改变一下自己老家的情况，黄天觉得很值。
　　看着五叔兴冲冲的跑了出去，黄天笑一笑，也朝自己家走去，刚走进家门，村里的高音喇叭就传来了村长五叔的声音。
　　“各位乡亲注意了，各位乡亲注意了，现在广播一件大喜事，黄天大侄子富了不忘家乡人，黄天已经答应捐资两千万用于村里的建设和发展……”
　　广播一出，顿时，村里就炸开了锅！
　　全村老少像过大年一样，全部都是神采飞扬，非常的高兴，村头，村尾等大家经常聚集聊天的地方，很快就聚了不少的人。
　　“我的老天，黄天捐资两千万！”
　　“真是不敢想象，两千万啊！”
　　“我们村从此算是翻身了。”
　　“有钱了，修路算我一个。”
　　“虽然我没钱，但力气有一大把，也算我一个，我一分钱工钱不要。”
　　“黄天这个孩子我是看着长大的，富不忘本，不错！”
　　“……”
　　大家在热议，全是面露喜色，此时，黄天已经进屋，黄建军显然也听到了广播，不禁表扬道：“小天，这件事情做得不错，我支持你。”
　　冯春娥也道：“小天，妈妈也支持你，这件事情做得真不错。”
　　黄天也开心，一家人欢快的聊了几句，没有多久，别墅大门外响起了一阵阵敲锣打鼓的声音，全是欢声笑语，黄建军不禁急急忙忙走了出去，去看一看怎么一回事。
　　黄天猜到是怎么一回事，马上也跟了出去，别墅大门打开，门外全是乡亲们，村长五叔领头，村里的几个干部全来了，村里的几名年纪大辈分高的人也来了，此外，还有不少的乡亲。
　　“大家快进来，里面请！”黄建军连忙热情的招呼大家进来。
　　大家也不客气，一窝蜂就拥了进来，幸好别墅前坪比较大，倒也不是很拥挤，村长五叔领头，大声的高兴的道：“建军老哥，你生了一个好儿子，是我们村的骄傲，我带领乡亲们来感谢你。”
　　“快别这么说，大家抽烟。”黄建军连忙给大家撒烟，冯春娥也给大家端茶倒水，热情的招呼大家。
　　村里年纪最大，辈分最高的黄太爷动容的道：“黄天，你捐这么多钱，我活了八十多岁，还是第一次听说，我代表全村人感谢你。”
　　黄天连忙谦虚的道：“太爷，您老言重了，您老快坐。”
　　黄天扶着黄太爷坐下来，然后当众拿出支票本，刷刷的写了几笔，然后将写好的支票撕下来，交给村长五叔道：“五叔，这是两千万。”
　　接过支票，五叔的双手微微的颤抖，郑重的将支票放进内衣口袋里面，仿佛害怕丢了一样，又不放心的在衣服外面按了按。
　　看到五叔的模样，不少的乡亲们善意的哈哈笑起来。
　　五叔见大家笑自己，不禁瞪了大家一眼，大声的喊道：“别笑我，这可是两千万，换成你们，肯定也不会比我好哪里去。”
　　“哈哈……”四周的人群又欢快的，善意的大笑起来。
　　别墅中，满是欢声笑语。
　　黄太爷显然威望很高，抬一抬手，大家都停了下来，黄太爷微微颤颤的站起来道：“小五子，你们叫几个壮劳力，大家一起进城将支票转了。”
　　“对，我马上叫人，村干部都一起去。”村长五叔马上道，想了一下又大声的道：“富财，你们家的面包车在不在家。”
　　黄富财买了一辆二手破面包车，主要是跑运输之类的，见村长五叔问起，黄富财不好意思的搓一搓手道：“五叔，我的那辆面包车正好这两天出了毛病，正在修理。”
　　闻言，五叔笑着骂道：“没出息的玩意。”
　　黄天见状道：“五叔，开我的车吧。”
　　村长五叔看了看停在不远处的黄天的那辆奔驰G550越野车，不禁有点犹豫，这辆车实在是太高档了。
　　黄建军接过黄天的钥匙道：“老五，我们就开小天的这辆车，我正好也过一过车瘾。”
　　黄建军已经考取了驾照，正准备去买新车，车瘾正大着呢。黄天见去县城也不远，开车二、三十分钟的事情，于是也同意自己的父亲开车。
　　村长五叔带了两名村干部，带了两名强壮的年轻人，四人在大家热切和羡慕的目光中上了这辆G550越野。大家知道这是豪车，能坐上一回，以后都可以和别人骄傲的说一番，某年某月，我乘坐了一趟G550越野车。
　　黄建军亲自开车，越野车平稳的行驶出去，朝县城方向行驶而去。见村长带着人去县城了，大家也渐渐的散了。
　　黄天和冯春娥一起，收拾一下东西，然后走出了自己家别墅的大门，因为黄天看到自己家不远处的那栋房屋外，那一对神秘的夫妇似乎从地里干农活回来了。
　　黄天上门，这对夫妇一点也没有惊慌，相反，两人看到黄天走过来，走到了自己的家门口，两人还主动的迎了上去。
　　“前辈好！”
　　两人齐声低声的问候，黄天微微惊讶，人家都认识自己，黄天想了一想，似乎想起了一点眉目，黄天猜测的问道：“你们是古武联盟的人？”
　　黄天记得，当初自己答应加入古武联盟担任太上长老一职，古武联盟方面可是答应派高手暗中保护自己的亲人的，这两人身手也不错，装扮成一对农村夫妇在这里长住下来，显然是在暗中保护自己的父母。
　　见黄天问起，两人恭敬的道：“我们是何盟主派来的，一共四人，一人在县城暗中保护前辈的妹妹，三人在村中保护前辈的父母，我们夫妇之外，还有一人在村后山上担任护林员。”
　　黄天点一点头道：“我们过两天全家都要离开这里，你们的使命也完成了，两天之后，你们也离开这里吧。”
　　“是！全听前辈的吩咐。”
　　黄天比较满意，古武联盟方面没有食言，真正的派人暗中保护了自己的亲人。
　　黄天想道，不知道自己交给了很多草图给古武联盟方面，这些全是各种灵草和材料的草图，不知道龙顺强和何田松他们收集得怎么样了。
　　如果能收集起一些灵草和材料，那就太好了，尤其是材料，目前由于缺乏炼制二级阵旗的主材料，一直无法大量炼制二级阵旗。
　　黄天和两人稍稍聊了几句，然后回到了自己家的别墅，和自己的母亲，小妹一起收拾一些必要的东西，两天之后就要离开这里了。
　　大约下午四点，黄天正在收拾东西，黄建军等去县城也有一个把小时了，此时，村口的那条沙石土路上，三辆小汽车正缓缓的行驶而来。
　　村口三五成群的人们，看到这支三辆小汽车组成的车队，不禁一脸的好奇，大家纷纷想道，这些人是什么人呢？来村里干什么呢？


第一百六十二章 搬家
　　这支车队在大家好奇的目光中，一路行驶进村里，直接朝着黄天家门口行驶而去。
　　正在收拾东西的黄天，听到门外的动静，马上放下手里的东西道：“妈，门外似乎来人了，我去看一看。”
　　“你去吧，看一看是什么人，这里有我和你小妹收拾就可以了。”冯春娥道。
　　黄天出了别墅，由于别墅围墙大门没有关闭，大门几乎是敞开的状态，黄天一眼就看到别墅外面停下来的三辆小汽车。
　　三辆小汽车都是本地牌照，车子停稳之后，哗啦下来起码上十人，这些人有男有女，看上去大部分像干部模样。
　　黄天正在疑惑和猜测，领头的一名中年干部模样的人，满脸堆笑的快步走了过来，客气而热情的道：“您就是黄天吧，我们的书记和乡长全部过来了。”
　　黄天站在原地没动，稍稍的端着架子，现在，黄天的身份和以前可不一样了，绝对不会热情的主动上去，不过，黄天基本的客气还是有的，脸色带着热情的笑意，客气和端架子这两者之间拿捏得恰到好处。
　　一名三十几岁的短发妇女，穿着黑色小西装，手里拿着锦旗走了过来，“黄先生，听闻您捐款两千万用于村里的建设，我代表我们全体班子成员感谢你。”
　　黄天接过锦旗，谦虚的道：“客气，只是做了一点小事，对了，大家进屋吧。”
　　一大帮子人进了院子，就露天坐在别墅前的宽敞的前坪上，短发妇女显然是书记，向黄天一一介绍了其余人。
　　大家坐下之后，对黄天都是奉承和巴结，全是说着好话，开玩笑，黄天可是捐款两千万的主，对大家来说，完全都是财神爷。
　　大家聊了一会儿，黄天已经基本知道大家的意思了，过来送锦旗只是目的之一，另外一个主要的目的就是想动员黄天再向乡里面捐一笔钱。
　　向乡里面捐这笔钱黄天是不会的，不过，黄天采取了折中的办法，向乡中学（只有初中部）捐了两百万，这所乡中学是黄天读初中的地方，也算是黄天的母校。
　　获捐两百万，虽然是捐给了乡中学，但也是一笔不少的收获，大家也十分的欣喜。
　　一大帮人，气氛非常活跃，以黄天为中心，大家宛如众星捧月，一直聊了很久，直到傍晚时分，看看天色不早，黄天也没有再准备捐款的意思，乡里面的这些人才告辞。
　　这些人离去不久，黄建军也开车从县城回来了，这次事情办理的非常的顺利，两千万已经成功转到了村里面的账户上面。
　　黄天在老家呆了两、三天，简单的收拾了一些东西，两大行李箱，并去县一中为自己的小妹办理了转学手续，然后开车越野车，载着一家人先到芙蓉市。
　　回到自己在芙蓉市的香水湾别墅，黄天安顿好自己的父母和小妹，大家看到这么豪华的别墅，心里非常的高兴，尤其是黄建军，不时的感叹，儿子真的是出息了。
　　安顿好自己的父母住下之后，黄天准备在湘南省呆上几天，还有一些事情要去处理。
　　首先是湘南省那几家新开业的超市门店，以及马上将要开业的超市，黄天都亲自前往秘密的布下了聚财阵，这样花了三天。
　　知道黄天的父母在湘水湾，郑若彤心中一直比较紧张，心中想去看一看自己未来的公婆，但是心里又缺乏一点勇气。
　　黄天从湘南省各地级市布完阵法回来之后，给郑若彤打了电话：“亲爱的，你真的不回来？”
　　郑若彤撒娇道：“人家还没做好心理准备。”
　　黄天笑着道：“若彤，我们全家马上就要去京城了，你是去京城大通珠宝分公司还是？”
　　郑若彤也笑着道：“这一点不要担心我，如果我想你了我会来京城找你的，不过你要记住，每天至少要给我打一次电话，每天都要至少想我三遍，每天……”
　　黄天耐心的听郑若彤说了一大串，听郑若彤说完，黄天连忙笑着道：“好，好，没问题，都按您的意思办。”
　　郑若彤咯咯的笑了起来，接着，两人又煲了一个多小时的电话。
　　……
　　云泽谷。
　　黄天带着自己的家人来到了自己的这处五亿山庄，环境如此优美的山谷，有山有水，合抱粗的大树随处可见，湖边还有三三两两休闲的老人，黄建军和冯春娥两人就非常的高兴。
　　“儿子，这么大的山庄，仅仅住我们几个人也太空旷了。”黄建军看着这么大的山庄道。
　　黄天笑着道：“爸妈，你们就享福吧，我都想好了，我会请十几个拥人，到时，这里就会热闹不少。”
　　既然自己的家人要住在这里，黄天自然想好了一些细节问题，委托一家著名的家政公司物色了厨师，花匠，清洁工，保安等等，此外，还委托一家猎头公司物色一名管家。
　　见黄天准备请人，冯春娥道：“儿子，这样花费是不是有点大，我和你爸还做得动，很多事情我们都可以亲手做的。”
　　黄建军倒是想得通，知道自己儿子根本就不缺这一点钱，于是开导自己的老婆道：“这一点不要担心，现在儿子有钱了，我们好好的享福就可以了。”
　　在山庄主别墅，黄天为自己的父母选了一间宽大的卧室，为自己的小妹也选了一间卧室还有书房。
　　主别墅很大，仅卧室就有近十间，此外，还有书房，更衣间，鞋帽间，浴室等等，大小房间二、三十间。
　　黄天好好的陪了自己的父母几天，带着自己的父母将京城著名景点都逛了一个遍，好玩的地方，好吃的地方都去了。至于黄欣，则已经办好了入学手续，就读京城一所非常有名的中学。
　　这几天，山庄的十几名拥人也到位了，一名厨师，两名花匠，还有三名中年妇女收拾家务搞卫生之类，保安也请了六名。
　　当然这几名保安只能应付普通人，平时也只负责一些日常的保安工作，在暗地里，还有几名古武联盟的玄级武者进行暗中保护。
　　管家是一名年近五十的精明中年人，经验非常的丰富。这些人全部到位，大部分的事情基本都不要黄建军夫妇自己动手+，会被伺候的舒舒服服，真正的开始享受生活。
　　为了交通方便，黄天又订购了两辆车，其中一辆是迪奥Q7，这辆车是给黄建军买的，此外还买了一辆普通的车子，这辆车子是给下面的人使用的。
　　陪了自己的家人几天，黄天也闲了下来，心中想道，韩雪怎么样了，是不是也搬家来京城了呢。
　　于是，黄天拨打了韩雪的电话，“小雪，你现在在哪里？在京城吗？”
　　“黄哥，我在京城呢，妈妈，小弟都在京城，我们全家都搬过来了。”韩雪道。
　　黄天的年纪比韩雪大几个月，以前，两人没有这层关系的时候，韩雪一般称呼黄天的名字，现在，一般都称呼黄天为“黄哥”。
　　好多天没有见韩雪，加之韩雪又在京城，黄天准备过去看一看，于是，黄天开车出了云泽谷，直接朝韩雪所在的那豪华高档小区而去。
　　从小区门口缓缓的行驶进入，对这个大型小区的环境黄天比较满意，这里是高档住宅区，房价都不便宜，听说这里住了不少的名人。
　　小区既有电梯楼，也有花园洋房，还有一些高档独栋别墅，韩雪的别墅就是属于这一类。
　　开车在别墅门口停了下来，黄天刚下车，听到门外动静的韩雪就欢快的跑了出来，“黄哥，这么快。”
　　黄天提着自己准备礼物道：“走，我们进屋。”
　　韩雪带着黄天进了别墅，一边走一边道：“黄哥，你还买什么礼物。”
　　黄天道：“就是一点保健品，给阿姨买的。”
　　韩妈妈的身体看上去似乎很好，和正常人基本没有什么区别，看到黄天，韩妈妈非常的高兴：“小黄，快坐，快坐。”
　　黄天依言坐了下来，韩雪拿起一个苹果亲自给黄天削皮，一边削皮一边道：“小弟已经上班去了。”
　　黄天点一点头，然后大家一起聊起了天。
　　韩妈妈对黄天是越看越满意，也知道这栋别墅是黄天给韩雪买的，聊了一会儿，韩妈妈热情的道：“小雪，去准备中饭，小黄在家吃饭。”
　　韩雪马上起身，黄天也起身道：“我和小雪一起去吧。”
　　韩妈妈笑得脸上都开了花，可以看出，韩雪和黄天之间非常的恩爱，老人家非常的高兴。
　　黄天，韩雪两人在厨房郎情妾意，情意浓浓，洗菜，切菜，洗米煮饭等等，干着这些事情，两人都感到非常的快乐。
　　韩雪的手艺是非常不错的，黄天基本上是给韩雪打下手，韩妈妈到厨房门口看了一眼，看到两人这么快乐，也笑了笑，然后上楼了，显然是不想当电灯泡。
　　“小雪，这几天想不想我？”
　　“我才不想你。”韩雪娇羞的白了黄天一眼，然后又开心的咯咯笑了起来。
　　黄天正准备闹一下韩雪，此时，电话响了起来，黄天拿出电话一看，居然是龙顺强的电话。
　　看到是龙顺强的电话，黄天心中想道，这个龙顺强这个时候来什么电话，难道有什么事情？


第一百六十三章 收租金的差事
　　“快接电话啦！”韩雪娇嗔的道。
　　黄天面色一正，马上就接通了电话，韩雪比较乖巧，静静的干着活，好方便黄天接电话。
　　电话一通，龙顺强的声音就传过来了：“黄长老，有重要事情和您当面说，你现在方便吗？”
　　黄天沉吟一下道：“如果不是很急的事情，那就下午吧，你定一个地方，最好在市区。”
　　“好的，那就下午见面再谈，地方我等下发给你。”
　　“可以，那下午见面再说。”
　　见黄天挂了电话，韩雪关心的道：“黄哥，下午你有事情？”
　　“一点小事不要紧。”黄天宽慰道：“来，我洗菜，小雪你掌勺。”
　　中午饭是在韩雪家吃的，饭后，黄天驾车去了龙顺强所说的这家酒店。这家超五星的豪华酒店是古武联盟的产业，在总统套房中，龙顺强已经在耐心的等待黄天了。
　　两人见面，自然有一番寒暄，然后，黄天直接开门见山道：“龙盟主，不知道这次何事？”
　　龙顺强亲自给黄天端了一杯茶过来，然后才道：“主要是两件事情，第一件事情就是您上次交给我们的那些草图，我们已经寻了几样。第二件事情就是……”
　　见龙顺强迟疑起来，黄天一挥手道：“没关系，说吧。”
　　龙顺强对黄天保持着几分尊敬，主要是黄天的修为似乎又高深了几分，龙顺强越来越看不透了，因为这样，龙顺强心里才有了几分敬畏。
　　龙顺强估计，自己绝对不是黄天的对手。实力为尊，龙顺强的客气可以从话语中透露出来。
　　见黄天说没关系，龙顺强才道：“黄前辈，如果您方便的话，想请您出手帮我炼制一颗‘八宝金丹’，当然，劳务费是万万不会少的。”
　　上次在拍卖会上，八宝金丹的成交价格最高达到了几十亿一颗，龙顺强身为盟主，身价肯定丰厚，这劳务费肯定不会比上次的那些钱少。
　　有钱赚，黄天自然答应，八宝金丹黄天的乾坤袋中还有三颗，这三颗丹药对黄天来说基本没有什么用处。
　　黄天非常爽快：“这没问题，我明天就去准备材料，三天之后，我们还是在这里，到时我将八宝金丹给你。”
　　“行，没问题。”龙顺强高兴的搓一搓手。龙顺强修为高深，地级后期修为，这样的修为，八宝金丹就非常重要，万一受伤，那就是救命的东西。
　　不要以为地级后期就不会受伤，只是几率很小而已，什么事情都怕万一，万一受伤这八宝金丹就能用得上，到了龙顺强这样的修为，钱财基本不算什么了，只是一个数字而已。
　　龙顺强此生追求的是更高深的修为，在武道上的追求最为重要，其余地级武者，可能也基本差不多。
　　两人谈好了这个问题，龙顺强和黄天又随便聊了一些话题，然后，龙顺强亲自起身，到总统套房的隔壁房间提过来两只大箱子。
　　将箱子提过来之后，龙顺强亲自将箱子在黄天的面前一一打开，箱子里面都是黄天委托古武联盟去收集的东西，黄天一看到这些东西，马上就站了起来，向前两步。
　　这几样全是炼制二级阵旗需要的材料，有了这几样材料，就可以炼制二级阵旗了。
　　这些材料难寻，幸好弄齐了，这几样材料的分量，起码能炼制几百二级阵旗，至于需要的其余少量的辅助材料，黄天可以从一些普通的材料自己提纯炼制。如精铁可以从普通的铁矿石提纯出来。
　　拿起一块比拳头大上几分的“黑光琉铁”，黄天问道：“这几块‘黑光琉铁’是在哪里发现的，龙盟主是否知道？”
　　此时，龙顺强才知道这叫“黑光琉铁”，龙顺强道：“这几块‘黑光琉铁’有一块是在横断山的苍南江边发现的，还有两块是在西疆荒漠发现的。”
　　炼制二级阵旗，“黑光琉铁”消耗最大的，分量也要得最多，如果有大量的“黑光琉铁”，再配上辅助材料“绿璃石”和“银丝木”，再加上少量的精铁，黄天就可以炼制大量的阵旗。
　　这两大箱子当中，“黑光琉铁”有好几块，“绿璃石”有两块，“银丝木”也有一大截，还有一株星落草，这是一种一级灵草，正按黄天的要求用一个玉盒装着，品质和灵气损失很少。
　　黄天内心很高兴，收集了这些东西，几样材料，一株灵草，这说明地球上还是有修真资源的，只要自己发动力量去寻找，去收集，总能收集一些。
　　这两大箱的东西，自然全部交给了黄天。
　　龙顺强亲自送黄天出了酒店，上了车。龙顺强也非常的高兴，黄天答应三天之后给自己把宝金丹，自己身上有一颗八宝金丹，那就踏实多了。
　　……
　　仓库中。
　　黄天已经在炼制二级阵旗了，第一次炼制二级阵旗，开始失败了几次，废了几面阵旗，后来就，基本上不再出现失败的情况，一面面的二级阵旗被黄天炼制出来。
　　二级阵旗相比一级阵旗，看上去高档多了，小小的阵旗上灵光流动，还有非常繁奥的纹饰，当然，难度也大多了，黄天此时的修为只能一面阵旗一面阵旗的炼制。
　　这处仓库非常的安全，外面有一个幻阵和一个防御阵，将仓库完全三百六十度保护起来，黄天心无杂念，专心致志。
　　炼制二级阵旗对黄天来说，消耗很大，炼制几面阵旗之后，黄天就停下来修炼“神念九转”功法，如此交替，黄天的神识稳步增强，三天的时间，黄天神识外放距离达到了二十五丈左右。
　　几天之内，黄天基本都呆在仓库之中，炼制了几百面二级阵旗，炼制二级阵旗的主材“黑光琉铁”基本消耗得精光，“绿璃石”和“银丝木”倒还剩下一点点。
　　期间，黄天只出去了一次，卖给了龙顺强一个自己以前炼制好的“八宝金丹。”小小的一颗丹药卖出，几十亿就进了黄天的私人账户。
　　……
　　从仓库出来，黄天回到主别墅中洗漱一番，换了一套干净的衣服，下楼的黄天，看到餐厅中自己的爸妈正在吃早饭。
　　“小天，这几天你在搞什么，神神秘秘的，来，来，快坐下来吃饭。”冯春娥招呼黄天。
　　黄建军对冯春娥道：“儿子的事情你就不要操心了，大家一起吃饭。”
　　黄天笑着在餐桌边上坐了下来，看到这么丰盛的早餐，黄天食指大动，马上就开动起来。
　　一家人吃着早餐，聊着天。
　　黄建军道：“小天，这个地方真是不错，住着也非常的舒服，只是我和你妈妈一点事情都不干，是在是空虚寂寞无聊。”
　　黄天笑着道：“爸妈，你们两真是劳碌命，如果感觉无聊的话，可以开车一起去城区逛一逛。”
　　“天天逛也没意思，要是有一点点事情做着，那就好了。”
　　黄天想一想道：“要不这样，我在城区有一栋写字楼，大部分是出租的，你们两人负责去收租金。”
　　冯春娥马上道：“这个主意啊，收来的钱还可以给你存起来。”
　　旁边的黄建军也赞同的点了点头。
　　黄建军已经买了一辆迪奥Q7越野车，去城区也方便，没事的时候去城区转一转，顺便收一收租金也不错，两人万万没有想道，等一下黄天将两人带到富佳大厦的时候，是多么的震惊。
　　吃完早饭，冯春娥就开始催促了：“儿子，我们现在就走，去看一看你说的那栋写字楼。”
　　于是，两辆越野车一前一后出了云泽谷，黄天开车在前面引路，黄建军开车载着冯春娥在后面跟上，大家一起朝城区而去。
　　在富佳大厦前面停车，下车之后的黄建军和冯春娥两人看着巨大，豪华，高耸的富佳大厦，两人暗暗心惊。
　　冯春娥道：“儿子，这里不愧是京城，你看这栋大楼多大，多高啊！”
　　黄建军四处看，看了附近好几栋大楼，无疑，在这附近这栋大楼是最气派的，黄建军疑惑的道：“儿子，我们的写字楼在哪里？”
　　黄天指着富佳大厦道：“就是这栋，这栋富佳大厦就是我的。”
　　“这、这栋大楼是你的。儿子，你没开玩笑？”冯春娥惊得不轻。
　　黄天笑着点一点头，认真的道：“爸爸，妈妈，我没开玩笑，你们看到楼顶上巨大的‘富佳大厦’这几个大字没有，你儿子的超市就叫‘富佳’超市，这栋大楼真是你们儿子的。”
　　黄天觉得，商业上的事情，还是要适当的透露一些给自己的父母，幸好，前面好几次黄天都有意做了一些铺垫，多少透露了一些，现在这么一说，倒也没有过多的吓着自己的父母。
　　两人只是震惊，良久两人还是回过神来了，冯春娥还是有点结巴的道：“儿、儿子，这么大一栋写字楼，那得多少钱，一个月要收多少钱上来啊！”
　　黄建军也看着自己的儿子。
　　黄天笑了笑，如实的道：“爸，妈，这栋大楼一共五十八层，除了最上面五层之外，全部已经出租出去了，每一层的面积大约一万五、六千平米，每一平米的每月的租金从四百多到五百多不等，楼层不同位置不同有一定的区别……”
　　黄天在和自己的父母说这栋大楼的情况，黄建军和冯春娥两人则一边听一边在心里算着一个月能收多少租金，两人发现，怎么也算不过来，似乎脑袋短路了。
　　两人算不过来，是因为数字实在太大了。


第一百六十四章 打高尔夫
　　即使每平米按五百的均价计算，出租出去的面积大约有八十万平米，光一个月收上来的租金就大约四个亿，一年就是四十八个亿。
　　京城陈家不愧是京城三大家，这么大一栋写字楼完全就是一只下金蛋的母鸡，居然为了陈峰转让到了黄天名下。
　　可能陈家人丁单薄，为了找到陈峰是一个方面，另外，陈家高层小范围内可能知道黄天是一个极其厉害的古武者，且在古武联盟身份不低。正因为这样，陈家才不得不将这么大一栋写字楼转入黄天名下。
　　富佳大厦作为写字楼而言，即使在京城也是顶级写字楼之一。
　　黄天看了看自己的父母，笑着道：“爸，妈，你们两人别再算了，这栋写字楼一个月的租金大约是四个亿，一年下来大约是四、五十个亿。”
　　一个月四个亿！！！
　　一年四、五十个亿！！！
　　两人又惊得不轻。木木的跟着黄天走进了富佳大厦，至少过了两、三分钟，两人才稍稍回过神来。
　　黄建军担心的道：“儿子，这么大的一栋写字楼，我们两个农村来，怎么收得了这里的租金，我看还是算了。”
　　黄天道：“爸，又不要你真正的去收租金，这栋大楼有专门的物业公司负责收租金，这家物业公司自然也是你儿子我的，你们感觉没事做的时候就过来一下，看一看就可以了。”
　　“这样的话倒是可以。”黄建军大为放心。
　　黄天又道：“爸，我再给你弄一间办公室，你没事做的时候可以过来坐一坐，看一看财务报表之类，看一看哪些租金已经收上来了，哪些还没有收上来就可以了。”
　　“我还可以有一间办公室。”黄建军一脸的惊喜。
　　黄天先带着自己的父母去了大厦物业公司，物业公司的总经理见大老板亲自来了，十分的高兴，黄天也将自己爸妈的事情说了，物业公司的总经理自然拍着胸脯答应全力配合。
　　在物业公司稍稍坐了一下，黄天对自己的爸妈道：“爸，妈，你们儿子开设的公司就在大楼顶部，我带你们去看一看。”
　　“那最好，我们走，我们去看一看儿子的公司。”两人兴致勃勃。
　　乘坐电梯上楼的时候，两人还像做梦一样，没想到，自己儿子的出息比自己想象中的大得多。
　　“儿子，你现在是出息了，我和你爸就放心了，唯一还挂在心上的事情是你要赶紧将婚结了……”
　　黄天见自己的母亲又开始唠叨这件事情，只能苦笑着摇了摇头。
　　富佳超市连锁集团公司总部已经在大楼顶部五层正式办公了，看到这么大的公司，这么气派，黄建军和冯春娥两人满是欢喜，也为自己的儿子感到自豪。
　　冯春娥一进入集团公司总部，看到公司里面有不少漂亮的女轻女性，马上就四处瞄起来，看哪一个适合自己的儿子。
　　见自己的母亲这样，也没有仔细看了，甚至几乎没有惊动什么人，黄天赶紧带着自己的爸妈闪人。
　　回到家里。
　　即使到了家里面，黄建军和冯春娥两人都在回想刚才的事情，心中久久都不能平静，自己儿子居然搞出这么大的成绩，这么大的公司，这么大的写字楼，哪一样不让人激动。
　　……
　　自从自己的家人来了京城之后，黄天这一段时间花了不少的时间陪自己的父母，还陪自己的小妹逛了几次北京城。
　　当然，和朋友之间的联系没少，电话经常打一打，真正见面的时候倒是不多，即使是王小伟，黄天也有好多天没有见到了。
　　除了这些事情，黄天还花了不少的时间进行修炼，修为也稳稳提升。不过，老是修炼也实在无聊，这次也一样，修炼了一整晚的黄天，看到外面天色大亮，天气似乎还不错，于是黄天想出去放松一下。
　　要去京城玩一玩，自然最好的选择是找王小伟，这小子是京城人，对京城熟悉，于是，黄天拨通了王小伟的电话：“小伟，在干什么呢？”
　　“黄哥，我正准备去打高尔夫呢，你也过来，正好有几个圈子你的朋友可以介绍给你认识。”
　　打高尔夫，这个似乎不错，是一种非常的休闲和放松的方式。于是，黄天爽快的答应了。
　　伯爵庄园高尔夫球场是京城顶级的高尔夫球场之一，京城有头有脸的人物，不少喜欢到这里放松一下。
　　黄天驱车赶到京郊这处巨大的球场的时候，球场入口处的停车坪停了不少的豪车，看来这个球场非常的火爆啊。
　　黄天找一个位置停好车，朝里面走去。
　　首先，这里是一个巨大的庄园，其次才是一个巨大的高尔夫球场，高尔夫球场只是这处庄园的一部分，庄园里面除了巨大的高尔夫球场之外，还有一个不小的人工湖，不少人在那里垂钓。
　　庄园里面，甚至还有一个优质的果园，客人可以去果园采摘。除这些之外，还有不少其他玩乐的项目，看来庄园老板不仅仅有一定背景和关系，还懂得经营之道。
　　高尔夫球场实行的是会员制，一年的会员费用就是一百万，真不是普通人能来玩的地方。
　　相隔很远，王小伟就看见了黄天，王小伟高兴的一路小跑过来，“黄哥，你到了怎么也不给我打一个电话，我好到门口去接你。”
　　黄天笑一笑道：“我们是什么关系，不要介意这些。”
　　“对我们是什么关系。”王小伟非常赞同这一点。
　　和王小伟来的有好几人，大家可能都是一个圈子里面的，大家见王小伟居然亲自跑了过去，大家看着黄天，非常的惊讶，摸不准黄天的身份。
　　大家都是混京城衙内圈子的，基本上都脸熟，但是黄天真的比较陌生，不过，王小伟这么热情，大家也不敢摆架子，纷纷热情的走了过去。
　　王小伟是谁啊，王家的嫡孙之一，连王小伟都这样，大家哪敢对黄天有丝毫不敬。
　　王小伟也非常给面子，直接大声的对大家道：“给大家介绍一下，这是我黄哥。”
　　大家纷纷向黄天问好，一声声黄哥叫得非常的客气。
　　黄天也将大家当成了朋友，也没有丝毫的架子，笑着温和的和大家打着招呼。王小伟介绍完黄天之后，开始给黄天介绍其余的人。
　　这些人看似王小伟的跟班，唯王小伟马首是瞻，但是身份都不简单，都是京城的衙内，有京城部委部长，副部长的公子，最差的都是厅局长的公子，大家都是一个圈子里面，和王小伟又熟，黄天的到来倒也没有显得怎样。
　　很快，大家就打成了一片。
　　王小伟道：“黄哥，你玩过高尔夫没有？”
　　黄天想了想道：“好久之前玩过，现在玩可能有点手生。”
　　王小伟一招手，马上就过来一名球场的工作人员，王小伟和这名工作人员说了几句，这名工作人员马上就开着球场车离开了，没有一会儿就带来了几名美女。
　　显然，这些美女的工作就是教客人打高尔夫球的，一个个性感漂亮，虽然穿着宽松的运动服，但是，身材高挑，肯定不俗。
　　“黄哥，这是我给你叫的美女教练，你看哪个比较养眼，挑选一个吧。”王小伟这厮在旁边笑着道。
　　没想到球场还有这样的服务，黄天也不矫情，看着一个比较养眼的道：“就这个美女吧！”
　　美女倒是大方，婷婷的走了过来，笑脸如花的道：“先生您好，我是第十六号陪练，很高兴为您服务。”
　　黄天点一点头，对这名美女显然比较满意。
　　美女在旁边练习场找了一个相对空旷的位置，拿着球杆，开始手把手教黄天打高尔夫球，既然是手把手教，难免会有肢体接触，这是比较香艳的教球。
　　黄天是修真者，身体素质比一般人好太多，不管是对力量的把握，还是力度和角度，甚至是反应和敏捷等等，黄天变态的身体素质，自然学得很快。
　　连教黄天练球的这名美女也高兴的道：“先生基础不错，您是好久没有打高尔夫了吧。”
　　没有扎实的基本功，绝对不会这么快就上手，教球的美女以为黄天以前是一个高手，只是可能很长一段时间没有打了，手有点生疏，现在这么随便练几下就进入了状态。
　　教球的美女几乎和黄天紧紧的站在一起，吐气如兰，身上淡淡的香味，年纪看上去也不大，二十岁出头的样子，相貌比韩雪稍微差一点，但是似乎身材不错。
　　“美女，你还是学生吧。”
　　“先生您真是好眼光，我是京城电影学院的，我们有好几个同学都在这里兼职。”
　　两人聊着天，一边练习着球。
　　气氛一直比较暧昧和香艳，美女也比较大方，有一次俯身的时候，宽大的领口直接暴露在黄天的眼前，黄天一眼就看见了衣服里面的饱满，黄天暗暗的欣赏一番。
　　美女看到黄天的目光，也不介意，只是脸色微微一红，笑了笑。
　　练习了不到半个小时，黄天基本上手，且越打越好了，教球的美女连连惊异不已，如果不是黄天开始的时候确实表现出很差的水平，教球的美女甚至要怀疑黄天了，是不是故意装作不会，故意找自己过来教球的。
　　黄天的水平很快就超越了美女教练，黄天准备去和王小伟等人打几局的时候，无意中看到了一个熟人。
　　看到这个人，黄天不禁戏谑的笑了笑，心中想道，人生何处不相逢，居然在这里也会遇到。


第一百六十五章 十五亿的赌注
　　这一段时间以来，陈峰的心情是郁闷的，甚至说非常的糟糕。被黄天诡异的关在自己的办公室中好几天，当时心里很恐惧，同时也将黄天恨之入骨。
　　从办公室中被救出来之后，陈峰是想找黄天报仇的，甚至想不惜一切代价，不惜和王家为敌，陈峰认为，黄天的背后是王家撑腰。
　　但是，陈峰还没来得及找黄天报仇，马上就被自己的父亲，爷爷严厉警告，以后不能去招惹黄天，且陈峰被禁足半个月，一直被关在家里十几天。
　　陈峰心里已经猜测黄天是古武者，甚至还有一些诡异的手段，自己当初被莫名其妙关在办公室在，怎么也出不去，叫天天不应，叫地地不灵就是很好的例子。
　　陈峰一直弄不明白，即使黄天是古武者，自己的爷爷和父亲也用不着这么严厉的警告自己，同时还将自己家族的那栋豪华写字楼无偿转让给了黄天。
　　陈家这么做，无疑是在向黄天低头了，陈峰很不甘心，但被严厉警告之后，心中又对黄天有点忌惮。
　　依照陈峰睚眦必报的性格，这口气怎么能咽得下，心中的郁闷，不甘，恨，这一系列的负面情绪一直压着陈峰。
　　今天天气好，陈峰的一个跟班提议，今天去打高尔夫放松一下，心情一直非常糟糕的陈峰也同意了，于是一帮人开着几辆豪车，一路来到了这处高尔夫球场，巧合的是，黄天和王小伟也在这里打高尔夫。
　　看到陈峰带着几名随从和跟班，在这些人的拥簇下朝球场走来，黄天就戏谑的笑了起来，心中想道，这下子有意思了。
　　黄天远远的打量了一下陈峰，这么长时间不见陈峰，陈峰的脸色明显没有了以前的高傲，相反，脸色比较难看，看来心情不好。
　　陈峰终于也看到了黄天，看到黄天居然也在这里，陈峰的脸色不禁一僵，陈峰的第一个想法是想转头就走，但是，身后还有几名跟班和随从，这么一看见黄天就走，陈峰觉得自己的面子上拉不下来。
　　不过，陈峰看到黄天拿着球杆，旁边还有一名穿着运动服的年轻女教练，陈峰心中一动，心中想道，原来黄天在高尔夫方面是一个菜鸟。
　　需要这处球场的女教练员陪练和教高尔夫的，大部分的人是水平比较差的，当然，也有很少一部分人可能是装作自己水平差，特地找一名美女教练员陪一陪自己，享受一下。
　　陈峰认为，黄天应该不是后者，黄天的水平肯定不怎么样。
　　“我是来打球的，水平比你好，我怕什么。”陈峰这么想着，又迈步朝前走，带着自己的几名随处和跟班也来到了球场上。
　　王小伟终于也看见了陈峰，看到陈峰脸色这么凄惨，王小伟就感到非常的开心，指着陈峰开心的道：“哈哈，这是我们的陈峰吗，好久不见，我都几乎认不出来了，哈哈……”
　　看到王小伟笑得这么开心，陈峰眼中闪过一丝愤怒，不过理智还是压下了这一丝愤怒，陈峰没有理会王小伟。
　　不过，王小伟似乎没有放过陈峰的打算，王小伟继续道：“陈疯子，在家里被关老实吧，啧啧，这可不像我们的陈峰同学啊！”
　　陈峰终于一脸的愤怒，狠狠的道：“王小伟，我今天只是来打球的，你不要太过分。”
　　王小伟一点也不怕陈峰，旁边可是还有黄天呢，黄天正在旁边戏谑的看着陈峰，王小伟心中想道，如果要打架，黄天一人可以单挑你们全部，我怕个球。
　　如果黄天知道，王小伟将自己当成了一流打手，黄天肯定会苦笑。
　　陈峰身后的人，对王小伟怒目而视，跃跃欲试，只等陈峰的一声令下，马上就会冲上去。不过，陈峰没有动手的勇气。
　　上次，在自己的公司里面，黄天一个人打翻自己一百多名保安的情景，陈峰记忆犹新，这也是陈峰忌惮和害怕黄天的主要原因。
　　“小伟，人家已经够凄惨的，我们不要在伤口上撒盐了，来，我们打球，享受一下美妙的高尔夫。”黄天大声的道。
　　对黄天的话，王小伟是言听计从的，马上就道：“黄哥，你这么短的时间就学会了。”
　　黄天挥一挥自己手里的球杆道：“差不多了，基本动作和规则全都会了，打两场应该没有问题。”
　　“那好，我们去那边打。”
　　球场非常大，分成多块球场，包括会馆、标准球场、练习场及一些附属设施，球场的主要规格有9洞和18洞等。
　　多块球场连在一起，组成一个巨大的球场，几乎一眼看不到边，全是绿油油，整整齐齐，起伏的草坪，整个球场正在打球的已经有好几拨人了。
　　陈峰身后的一个跟班，可能是某位官员的公子，见黄天才学了一下高尔夫就想上场打球，不禁笑了起来：“笑死我了，这样的水平也出来打球。”
　　陈峰居然没有制止自己的这名跟班，相反，陈峰也笑了笑，似乎找到了一丝嘲笑黄天和王小伟的机会。
　　见对方笑自己，王小伟停了下来，非常自信的道：“某人似乎自认为自己球技不错，真是夜郎自大，井底之蛙。”
　　“你……”陈峰手下的这名跟班气得不行。
　　陈峰见自己的手下吃瘪，不得不出头道：“王小伟，逞口舌之能没有什么用处，有没有有胆量我们打一场，看一看到底谁厉害。”
　　以前，陈峰和王小伟打过几次高尔夫，每次都是比试的味道，甚至两人之间有冲突的时候，有一次也通过打高尔夫球的方式解决，不过，那几次王小伟都是输多赢少。
　　在打高尔夫方面，陈峰具有心里优势。
　　不过，现在两人是狭路相逢，针锋相对，容不得退缩，王小伟在气势上还是依旧强势，大声的道：“打就打，谁怕谁。”
　　黄天也笑了起来，表现出十足的自信道：“小伟，我建议加一点彩头，不然没有意思啊！”
　　“黄哥，听你的。”王小伟马上赞同。
　　陈峰也想赌一点什么，于是，陈峰冷笑道：“我们赌一千万的彩头。”
　　黄天摇一摇头，区区一千万，在黄天看来只能算是小钱，一点都不过瘾，相比金钱之外，还有很多东西可以赌。
　　黄天想了想道：“区区一千万，没有一点吸引力，我听说你陈峰在京郊有一块地，我们就赌这块地。”
　　陈峰没有想道，黄天消息这么灵通，自己在京城东南郊外，在交通要道旁边刚弄了一块数百亩的土地，准备在那里依靠优越的交通建立一家物流园，土地才刚刚完成平整，黄天就知道。
　　陈峰咬牙想了想道：“赌这块地没有问题，但是我这块地至少值十五亿，你们拿什么东西和我赌。”
　　黄天笑了笑道：“那我们就出十五亿，我们赢了，这块地就是我们的，如果我们输了，十五亿就归你们。”
　　“好，我们立下字据，一轮定输赢。”陈峰道。
　　黄天也大声的道：“没问题。”
　　旁边的王小伟悄悄的拉了一下黄天的衣服，悄声的道：“黄哥，我们没这么多钱。”
　　毕竟十五亿不是一笔小数目，王小伟不是王家的当家人，不可能随便就拿出这么多的资金，不过，黄天给了王小伟一个放心的眼神，即使是十五亿这么大一笔钱，黄天也能轻松的拿出来。
　　很快，双方签字据，商定了比赛规则。
　　双方约定采用比杆赛的比赛形式，高尔夫的比赛形式分为比杆赛和比洞赛两种。无论是职业赛或业余赛均以比杆赛的形式较为常见。
　　所谓比杆赛，就是将每一洞的杆数累计起来，待打完一场（十八洞）后，把全部杆数加起来，以总杆数来评定胜负。双方还约定，比赛采用团体赛，双方目前现有的任何人员都可以参加。
　　谈好了所有的细节问题，通过抽签，由陈峰一方先开球。
　　陈峰亲自上场，拿着自己精致的发球杆，开始打第一个洞。发球杆可以使木杆，也可以是金属杆，且根本长度和重量有好几种编号，陈峰手里的高尔夫球杆是精致的不锈钢金属杆。
　　显然，陈峰以前经常打高尔夫球，黄天一看陈峰的动作就知道，陈峰的水平不低。
　　比赛从1号洞开始，依次打完18洞称为一场球。比赛的胜负取决于各双方选手击球入洞的总杆数。
　　陈峰挥杆的动作非常的标准规范，难怪陈峰第一个上场，显然，陈峰是想凭借自己出色的技术，打击一下黄天和王小伟等。
　　随着陈峰标准的挥杆动作，发球台上的小白球“嘭”的一声被击飞，划出一道优美的弧线，朝着1号洞的方向飞出，一直飞出很远。
　　1号洞的距离是221码，标准杆是三杆，陈峰第一杆就将球打出了至少一百七、八十码，且球的方向很对，在草地上滚了一段距离之后，距离第1洞大约三十几码的距离就停了下来。
　　机会大好！很有可能再有一杆就能将球打进洞去。
　　陈峰方面的那几人疯狂的喊起来：“陈少加油，陈少威武，陈少，小鸟球，小鸟球。”
　　看到陈峰这样的表现，王小伟心中一紧，万一这场球要是输了，那就乐子大了，不但面子全无，还要窝囊的送上十五亿的巨款。


第一百六十六章 一杆进洞！
　　所谓“小鸟球”就是指高尔夫选手使用了为一洞设定标准杆少一杆的数量打完一洞。例如标准杆是4杆，但选手只使用3杆就打完这洞。
　　陈峰现在这种情况，很容易打出小鸟球，陈峰见自己发挥的这么好，心中的郁闷暂时一扫而光，开始有几分得意，示威性的看了王小伟和黄天一眼，然后换了一个球杆，准备这一杆就将球打进洞去。
　　一套高尔夫球杆限定不得超过14支。整套的组成则视个人的喜好而定，陈峰身后的球僮为陈峰背着一大把的球杆。
　　如果以对打球者的辅助作用为标准判断，球僮应该是高尔夫运动中最重要的“装备”，尤其对业余高尔夫爱好者来说。球僮在高尔夫球场上发挥着多重作用：运动员成绩的记录者、球员的陪同和辅助以及球场的即时维护者。
　　这名球僮显然非常的专业，陈峰一打手势，马上就递上一根陈峰需要的球杆。
　　换了一根合适的球杆之后，陈峰似乎进去了状态，全神贯注，看了看草地上的小白球，又仔细的看了看不远处的球洞，甚至还比划一番，试了试。
　　确信自己有很大的把握之后，陈峰马上就出手了，一杆将这个球直接打进了洞里面。
　　陈峰的拥护者们顿时一阵欢呼。
　　陈峰也得意的笑了笑，打出这样的水平，陈锋完全是超常发挥了。以前，陈峰不是没有打出“小鸟球”，但是这种情况非常少。
　　黄天见状，只能无奈的笑一笑，这个陈峰的运气似乎不错。而王小伟显然有点紧张。
　　黄天拍一拍王小伟的肩膀道：“小伟，没事，才刚开始而已。”
　　闻言，王小伟才稍稍放松一点。平息了一下自己的心情，王小伟也准备亲自上场了，王小伟亲自选了一只发球球杆，缓缓的走到了发球位置。
　　“嘭！”
　　王小伟的动作也非常的标准，小小的白色高尔夫球在空中划过一道优美的弧线，朝着球洞的方向飞行。
　　这次，王小伟打出了一百多码的距离，水平发挥的也不错，第1洞标准杆是3杆，王小伟打出的成绩正好也是三杆，这是一个不错的成绩，但是落后陈峰一杆。
　　王小伟摇了摇头，无奈的对黄天道：“黄哥，尽力了。”
　　黄天再次安慰道：“没事，才打第1洞，我们才仅仅落后一杆而已，没有什么大不了。”
　　陈峰方面，见自己领先一杆，都是喜气洋洋，那些跟班更是对陈峰一阵阵的恭维，陈峰似乎又恢复到了以前，沾沾自喜，得意异常，甚至还轻蔑的看了王小伟这边一眼。
　　第2洞的标准杆是4杆，距离有两百六十几码，陈峰派出了自己的一名跟班，这名跟班水平似乎也不错，发挥得也不错，居然打出了标准杆的数量，也就是只用了4杆球就进洞了。
　　轮到王小伟这边的人上场了，王小伟派了自己这边最好的一人上场，不过，用了5杆才将球打进洞去，这样一来，黄天、王小伟等这一方落后了两杆。
　　王小伟心情一阵郁闷，又有一丝紧张，黄天可是出了十五亿赌注的。
　　黄天见状，也面色凝重，没想到陈峰一方的实力这么强，且发挥得似乎都不错，稳稳的压住自己这一头。
　　王小伟旁边的一名跟班，悄悄的靠过来道：“黄哥，王少，陈疯子那边的几人个个都水平很高，我以前和其中的两人都打过高尔夫。”
　　顿时，王小伟的心直往下沉去，紧张的道：“黄哥，那我们怎么办？”
　　黄天沉吟一下道：“这一次我来。”
　　闻言，王小伟完全绝望，黄天什么水平，王小伟可是非常清楚的，就在刚才一个多小时之前，黄天都还要靠人家教怎么打高尔夫。
　　见黄天准备亲自上场，王小伟认为，黄天肯定是自暴自弃，破罐子破摔了，于是，王小伟几乎哭丧起来，心中想道，这次算是栽了，下次一定要找回场子。
　　当初黄天学打高尔夫球的时候，在旁边远处的练习场，距离王小伟比较远，王小伟也只是开始的时候看了黄天几眼，见黄天动作生疏，王小伟也没有再看下去了。
　　其实，黄天稍稍练习了一下就渐渐的上手了，动作越来越标准，越来越流畅，宛如一副高手的风范，只是，黄天没有真正的打过高尔夫球。
　　双方开始打第3洞，陈峰方面已经领先，士气正旺，可能是抱着要好好羞辱黄天、王小伟等人一番的打算，这次陈峰亲自上场。
　　陈峰似乎运气还是不错，打出了标准杆数，四杆之后，小球进洞。顿时，陈峰方面一阵阵的欢呼，甚至有人还拍起了手，高兴和得意可见一斑。
　　王小伟脸色一点也不好看，甚至低头叹了一口气，王小伟身后的几人也是沉默不语，相对于陈峰等人那一边，形成了鲜明的对比。
　　只有黄天似乎没有受到什么影响，黄天拍一拍王小伟的肩膀，然后自己选了一支球杆，缓缓的走到了发球位置。
　　黄天开始发球了，大家都仔细的看着黄天，不过，双方的表情完全不同，陈峰那边的人都是一脸幸灾乐祸的表情，等着看黄天的笑话。王小伟那边的人都是担心的表情，为黄天捏着一把汗。
　　黄天表现的风轻云淡，信心十足的样子。陈峰见状，心里想道，这个时候你还装，等一下出笑话了我看你怎么收场。
　　黄天真不是在装，黄天有这个自信，毕竟黄天的身体素质条件摆在那里，对力量的把握和精准，对方位的感觉，身体的反应速度等等，这个世界上没有人能比得上黄天。
　　黄天的动作非常的标准，完全有大师风范，黄天一连试着挥了几次杆，每一次挥杆动作之标准和流畅，让人看上去简直就是一种享受。
　　看到黄天动作这么好，王小伟心中的希望又上来了，目不转睛的看着黄天，眼中满是希望，王小伟身后的那几人，大家也基本一样，心中期待着奇迹的出现。
　　陈峰方面，看到黄天动作这么标准，完全像艺术一样，这些人心中一阵莫名的紧张，陈峰的心底也莫名的升起一种不安的感觉。
　　大家都看着黄天，此时的黄天完全成了焦点。
　　黄天试着挥了几次球杆，觉得差不多了，黄天开始正式发球，球杆划过一道优美的弧线，准确的击中白色的高尔夫球。
　　“嘭！！！”
　　白色的高尔夫球高高的飞起，在空中优美的朝前方飞去，飞出老远，径直朝着球洞飞去。
　　所有的人看到这一幕，整颗心完全被吊了起来，几乎悬在了喉咙里面。大家似乎都忘了呼喊，忘记了所有。
　　在大家不可置信的目光之中，白色的高尔夫球仿佛有灵性一样，径直的，准确的飞入球洞中。
　　四周一片死寂！
　　只有黄天高兴的挥舞了一下拳头，果然如自己所料，即使是两、三百码的距离，自己也能一杆将球打进洞去。
　　四周的安静至少持续了好几秒，王小伟第一个回过神了，顿时就毫无形象的大喊大叫起来，高兴和喜悦之情完全表露在了脸上，王小伟身后的几人也终于反应过来，大家也是一阵阵的欢呼。
　　陈峰这边，一片安静，大家的脸色渐渐的变得难看起来，似乎受到的打击不小，陈峰也是一样，本来得意的脸色渐渐的阴沉起来。
　　王小伟高兴的手舞足蹈，示威性的看了看不远处的陈峰，心中的开心简直无法用语言表述。
　　“黄哥威武，一杆进洞！”
　　“一杆进洞！”
　　王小伟这方所有的人都大喊起来，顿时，黄天和王小伟这边的人，由于黄天的出色表现，大家士气大振。
　　陈峰阴沉着脸，心中狠狠的想道，真是走了狗屎运，居然瞎猫碰见死耗子，打出了罕见的“一杆进洞”。
　　陈峰的一名跟班也是这么认为的，对陈峰道：“陈少，这是运气球，后面还有十几个洞要打，我们的实力摆在这里，我们赢定了。”
　　陈峰点一点头，对这名跟班道：“亮仔，你水平不错，接下来这一洞你上场。”
　　“陈少，我办事您放心，绝对会打出好成绩。”
　　第4洞开始，陈峰这边是“亮仔”上场，这个“亮仔”的水平真的不错，至少在业余选手中算是一流的，标准杆是四杆，这个“亮仔”只比标准杆多出一杆。
　　这种情况叫“博基”，所谓“博基”是指高尔夫选手使用了为一洞设定标准杆多一杆的数量打完一洞。
　　这也是一个不错的成绩！
　　打完这一洞，陈峰这边低落的士气怎算有一点起色。
　　刚才黄天一杆进洞，王小伟这厮也得意起来，洋洋得意的拿起一只球杆，亲自上场，不过，王小伟用了六杆，比标准杆多了两杆。
　　王小伟老脸一红，抓了抓脑袋，不好意思的走了下来，对黄天道：“黄哥，失误，失误！”
　　黄天笑着踢了王小伟一脚，这鸟人就是不能得瑟，一高兴就出问题。
　　黄天也没有真正的踢王小伟，见王小伟机灵的躲开，黄天也没有继续，认真的选了一支球杆，黄天准备再次上场。


第一百六十七章 赢下比赛
　　陈峰这边，陈峰又亲自上场了。
　　第5洞，陈峰打出了5杆，标准杆是4杆，比标准杆只多1杆，这也是一个不错的成绩，陈峰一方的脸色似乎又好看几分，士气似乎又上来了几分。
　　不过，黄天出场了！
　　大家看到黄天上场，王小伟等人顿时一阵欢呼，为黄天加油，大家期待黄天再次神一样的表现。
　　看到黄天表情轻松，脸上满是自信，陈峰等人心中又感到莫名的一阵阵紧张和不安，有两人甚至在心中暗暗祈祷，祈祷黄天打出糟糕的成绩。
　　黄天缓缓的走到发球台位置，仅仅试着挥了挥手里的球杆，然后目光一凝，“嘭”的一声白色的高尔夫球高高的飞起，在大家的目光中划过一道优美的弧线，准确的朝远处的球洞飞去。
　　一杆进洞！
　　还是一杆进洞！
　　顿时，四周一片欢呼，这完全是神一样的表现，如果第一次是运气的，那连续两次都打出这样的成绩，这绝对是实力的表现。
　　王小伟顿时高兴的跳了起来，几步跑道黄天的面前，大声的道：“黄哥，你简直就是神了，我对你的敬佩简直……”
　　黄天连忙收起球杆，急忙道：“打住，打住。”
　　王小伟一笑，真的打住了，此时，四周王小伟的人全部围了上来，大家对黄天全是敬佩的表情，纷纷一口一个黄哥。
　　陈峰这边，大受打击，没想道，黄天有这么强悍的实力，即使是最顶尖的职业选手，也没有这样的实力吧，这还怎么打！
　　顿时，陈峰等人如丧考妣！
　　不过，比赛还需要继续进行，王小伟等人轮着上场，黄天偶尔出场一次，每次黄天一出场必然是一杆进洞，不管距离多远，难度多高。
　　根本就没有打到18洞，陈峰就认输了，再不主动认输，完全是一种赤裸裸的羞辱，王小伟可不是吃素的，总是得意的挑衅陈峰。
　　陈峰心中气得几乎吐血，脸色比刚来这里的时候还难看几分，今天陈峰完全是出门没有看黄历的那种，没想到今天这么倒霉，被黄天和王小伟再次狠狠的羞辱了一顿。
　　看到陈峰主动认输，王小伟高兴的哈哈大笑，心中非常的高兴，非常的得意。黄天的心情也非常的高兴，没想到出来打一场高尔夫，还有这么大的收获，硬是赢下了价值十几个亿，面积数百亩，位置和交通非常优越的一大块土地。
　　陈峰等人灰溜溜的走了！
　　看着陈峰这么走了，黄天也开心的道：“今天真高兴，我请客！”
　　王小伟马上就附和，大声的道：“黄哥请客，大家不要客气。”
　　打了一上午高尔夫，大家心情都非常好，直接在山庄吃了中饭，开了两瓶高档美酒，饭桌上的气氛那叫一个热烈，大家很快就熟络起来。
　　黄天赢了价值十五亿的一块地皮，黄天主动提出折现，土地归黄天，大家分钱，不过，整个比赛都是黄天赢下来，当初的那十五亿也是黄天一个人出的，大家都坚决不要黄天的钱。
　　最后，黄天开了一张一千万的支票给王小伟，要王小伟代替自己请客，以后请大家好好的玩一玩。
　　王小伟屁颠屁颠的接过支票，毫不客气的放进自己口袋。大家都是一个圈子的，有这一千万在手，大家以后很长一段时间内都不缺活动经费了。
　　大家对黄天也是大为佩服，拿出一千万，眼睛都眨一下，这份豪爽，大家都是第一次见识。
　　吃完中饭，大家的兴致很高，又在庄园玩乐了一番，直到傍晚时分，大家才各自开车离开这里。
　　今天是大丰收，黄天心情非常好。有了这么大的一块地，黄天完全可以建立一个超大型的物流配送中心，完全覆盖整个京城市，津港市这两个特大型的城市，此外，还会覆盖周围方圆三百公里之内的那些大、中型城市。
　　第二天，黄天亲自去了富佳超市连锁集团公司总部，将这块地的事情和楚明浩说了。
　　正在寻找地方准备建立物流配送中心的楚明浩，顿时惊喜异常，马上就派出了一个团队，着手这块地的前期事宜，不久，这里将是一个巨大的，先进的物流配送中心。
　　在集团公司总部，楚明浩又汇报了公司的发展和经营状况，公司的发展非常的喜人，楚明浩汇报起来也有点眉飞色舞，心中的激动和喜悦溢于言表。
　　同时，楚明浩还汇报，公司正在着手建立强大的，先进的电脑信息系统，这件事已经启动了，可能要耗费不少的人力财力，不过，黄天当即表示全力支持，该花的钱不要节省。
　　建立强大的，先进的电脑信息系统，完全是为了公司的长远发展着想，黄天自然全力支持。
　　目前的富佳超市连锁集团，并没有走价格路线，商品的价格绝对不是各大超市最低的，属于中等水平，富佳超市连锁集团靠的是良好的购物环境，优质的服务，齐全的商品等等，当然，还有阵法的强力作用。
　　各大型连锁超市都采取低价经营策略，富佳超市连锁集团与众不同之处在于，它开始想尽一切办法从进货渠道、分销方式以及营销费用、行政开支等各方面节省资金。
　　火爆的生意，不算低的零售价格，比较低廉的成本，故富佳超市连锁集团利润丰厚，楚明浩想到了拿出一部分资金，建立先进强大的电脑信息系统，建立强大的物流系统。
　　物流系统已经开始建设了，芙蓉市郊外的大型物流配送中心已经投入使用，每天有大量的商品从那里送到就近的各个超市。
　　此外，超市向西江省进军的事情已经也有眉目了，第一家大型超市在西江省省会在不久的将来开业，省会郊外的便利之地，一个大型的物流系统正在建设。
　　京城这块地如果建立物流配送系统的话，将是富佳超市连锁集团的第三家大型物流配送中心，到时这三家配送中心全部投入使用，将发挥巨大的作用。
　　如芙蓉市的那处巨大的物流配送中心，配送中心的一端是装货平台，可供130辆卡车同时装货，在另一端是卸货平台，可同时停放135辆卡车。
　　这个配送中心24小时不停地运转，平均每天接待的装卸货物的卡车超过200辆。富佳超市用一种尽可能大的卡车运送货物，大约16米加长的货柜，比集装箱运输卡车还要更长或者更高。
　　在湘南省的公路上经常可以看到这样的车队，富佳超市的卡车都是自己的，司机也是富佳超市的员工，他们在湘南省的各个地级市之间的高速公路上运行，而且车中的每立方米都被填得满满的，这样非常有助于节约成本。
　　在将来，这样的车队肯定会出现在全国，出现在各省的高速公路上，且每一辆运输卡车全部会安装了卫星定位系统，每辆车在什么位置、装载什么货物、目的地是什么地方，总部都一目了然。
　　因此，在任何时候，调度中心都可以知道这些车辆在什么地方，离商店还有多远，他们也可以了解到某个商品运输到了什么地方，还有多少时间才能运输到商店。
　　关于富佳超市连锁集团的未来，楚明浩似乎有一张完善的蓝图，和黄天侃侃而谈，黄天仔细的聆听，对楚明浩思路清晰，策略得体，黄天连连进行了表扬。
　　有了楚明浩，在加上加入公司的各类高素质人才，在富佳超市连锁集团的发展上，黄天已经不要过多的操心了。
　　……
　　接下来的日子，黄天大部分的时间都在修炼，混沌宝玉中充足的灵气支持下，黄天的修为顺利达到练气第九层，神识方面也有不少的进步，达到“生神”阶段第四层，神识外放的距离达到三十几丈的距离。
　　终于练气第九层！
　　突破之后的黄天，稳固了一番自己的修为，且看了看混沌宝玉中的灵气，上次南云省之行，收获两万几千个单位的灵气，目前，混沌宝玉中的灵气还有一万三千多个单位。
　　练气后期，每突破一层所需要的灵气越来越多了，按照目前的情况，黄天估计，自己从练气第九层突破到练气大圆满，也就是练气第十层，起码需要五千个单位左右的灵气。
　　至于从练气大圆满突破到凝脉期，需要多少个单位灵气，黄天还不知道，黄天估计，至少要上万吧，可能还不止，毕竟从练气期进入凝脉期，那是一个完全不同层面的突破。
　　凝脉期啊！
　　这是多么期待的一个层次，没有到凝脉期，黄天还要注意低调一点，连国外都没有去逛一逛。
　　到了凝脉期，实力极大的提升，完全是一个质的变化，这个世界上基本上很难有东西威胁到黄天了，实力强悍了，也没有必要这样缩手缩脚了。
　　稳固了练气九层的修为，又展望了一下令人激动的凝脉期，盘腿而坐的黄天站了起来，看了看仓库中自己摆放得整整齐齐的那些大木箱，黄天心中再次火热。


第一百六十八章 秦王郊游图
　　黄天几步走到这些大木箱前面，打开其中一口大木箱，拿起一块大大的金锭，手里一大团火焰升起，达到练气第九层，黄天的真火又强了一分。
　　将这一大块金锭直接丢进这一大团火焰中，金锭悬浮在这一团火焰当中，很快就化为一团液体，纯度也提升了一下，基本上达到了千足金的程度，黄天心念一动。
　　火焰中，一团金液从大团的金色液体中分离出来，很快就变化成一根金条的模样，这是和现代金条完全一模一样金条，重量不多不少正好一公斤。
　　黄天在自己的仓库中，一直炼制了一百根这样的金条，全是千足金金条，每一根正好一公斤，炼制完毕，想了想之后，黄天将这些金条全部丢进了自己的乾坤袋。
　　接着，黄天又从箱子中拿出了一副颜真卿的字画，又拿了一副阎立本的画作，想了想，又拿了几件精美的瓷器，再想一想，又拿了几块明代的金锭，这些东西全部放进了自己的乾坤袋之中。
　　做完这些，黄天有细细的数了一下自己乾坤袋中的二级阵旗，阵旗的数量一共是三百一十六，看似很多，但和黄天需要的距离相差很远。
　　黄天心中有一个想法，准备以整个京城为中心，布一个巨大的二级阵，这是一个辅助阵法，能很大程度净化京城一带的空气，调节这一带的气候，如果阵法成功布完，居住在京城一带完全就是一种享受。
　　有这个巨大的辅助阵法，京城灰蒙蒙的天空再也不会出现，那时就会出现蔚蓝的天空，异常清鲜的空气，深深的呼吸一口，就会发现整个细胞都在欢唱，住在这样的地方，简直就会一种享受。
　　虽然只是二级辅助阵法，但是京城面积实在太大，需要的阵旗数量非常的惊人，可能需要连环阵，一个阵套着一个阵，最后形成一个巨大的阵法，这三百多面阵旗远远不够。
　　关于怎么布下这个超级巨大的辅助大阵，经过这么多天的思考，推敲，黄天心中大致有一个方案了。
　　万事俱备，只缺阵旗！
　　仔细的查看了一番自己乾坤袋中的阵旗，黄天无奈的摇一摇头，要想布这么大一个超级巨大的辅助阵法，可能要靠机遇了，什么时候能遇到大量炼制二级阵旗的材料才有可能。
　　今天，黄天准备去自己在富佳超市的办公室，那间巨大豪华的办公室，黄天一个月也难得去几次。
　　当黄天出现在办公室中的时候，楚明浩就赶了过来，简单的汇报了一下这几天的工作，然后又将财务报表，经营报表等等一一放在黄天的办公桌上。
　　黄天没有急着看这些报表，楚明浩出去之后，黄天拿起电话打给了王小伟，“小伟，我这里有几幅古画，需要装裱一下，你有认识的人吗？”
　　王小伟沉吟一下道：“黄哥，你等一下，我找一找，等一下给你电话。”
　　挂了电话，黄天将自己乾坤袋中的那几幅字画拿了出来，这几幅字画黄天准备找高手装裱一下，然后悬挂在自己的办公室中。
　　至于那几件精美的，完全是国宝级别的瓷器，已经被黄天摆放在了办公室之中，如果有内行的人看到这样的瓷器，就这样摆放在办公室中充当装饰品，那肯定以为自己眼睛花了。
　　过了几分钟，王小伟电话就打过来了，王小伟高兴的道：“黄哥，潘家园的珍宝阁袁老是此间高手，我已经联系好了，我们潘家园门口见面。”
　　“好，那就潘家园门口见。”
　　黄天挂了电话，拿着这几幅字画，出了富佳超市，亲自驾驶着自己的越野车，朝潘家园而去。
　　在潘家园门口附近找了位置停车之后，黄天就看到王小伟已经在潘家园门口等自己了，黄天看到王小伟，连忙招了招手。
　　王小伟看到黄天，一脸欣喜的道：“黄哥，走，我带你进去。”
　　珍宝阁无疑是整个潘家园最大，最气派的古玩店，古香古色，上下两层，每一层的面积都不少。
　　王小伟带路，没有多久两人就到了气派的珍宝阁门口，门口的一名伙计热情的道：“两位好，欢迎光临珍宝阁。”
　　王小伟挥手道：“我们找袁老，已经预约好了，我叫王小伟。”
　　门口的这名伙计微微诧异，两人这么年轻居然能预约袁老，不过，马上就回过神来，热情的道：“两位先生店内请，我马上就去向袁老通报。”
　　两人进店，宽大的店内同样古香古色，摆着不少的古玩，不过主要以书法作品，古画为主，此外还摆了一部分的瓷器。
　　黄天心中想道，这个袁老可能在书画方面有很深的造诣，或是在这方面有着出色的惊人的鉴定能力。
　　果然，王小伟就道：“黄哥，元老在书画收藏和鉴定方面是泰斗级别的人物，以前还担任过故宫博物院的副馆长，退休之后才开了这家名气很大的珍宝阁。”
　　黄天点一点头，心中想道，这个袁老果然不简单，没想到还是一个泰斗级别的人物。
　　很快，一名胡须花白，但是面色红润，精神矍铄的老者就从楼上下来了，看到王小伟和黄天，老者一脸慈祥的走了过来。
　　王小伟马山礼貌的道：“您是袁爷爷！”
　　老者点一点头道：“你是小伟，我小时候还抱过你，没想到现在长这么大了。”
　　王小伟笑着抓了一下脑袋道：“袁爷爷，这是我的好友黄天，黄哥有几幅东西要麻烦您出手装裱一下。”
　　黄天马上上前一步，非常礼貌温和的道：“袁老好，这次麻烦你了。”
　　袁老爽朗的道：“没事，没事，我和小伟的爷爷也算是老朋友了，这算是小事一桩，不过，你的东西一定不简单吧。”
　　袁老是泰斗级别的任务，在古玩收藏界有很高的威望，能让袁老亲自出手装裱的东西，肯定不是简单货色。
　　黄天谦虚的笑一笑道：“这方面我是外行，不过，东西应该还可以吧。”
　　袁老看了看黄天手里提着的大袋子，然后挥手道：“走，我们上楼，这里不是谈话的地方。”
　　在二楼一间宽大独立的会客室中，袁老招呼大家坐下，一名穿着旗袍的年轻女工作员给大家端来香茗，然后轻轻的将门关好，小心的退了出去。
　　会客室中就三人，袁老很感兴趣的道：“黄天，将你的东西拿出来，让我老人家看一看。”
　　黄天谦虚的道：“袁老，那就麻烦您了，麻烦您帮我掌一下眼。”
　　说着，黄天先拿出一副阎立本的人物画，在古香古色的长桌上缓缓的打开，这是一幅宽大约两尺，长大约五、六尺的画作。
　　袁老一看这发黄的纸质就知道这幅画作有一定的历史了，再一看画上的人物栩栩如生，再一看落款处。
　　顿时，袁老简直不敢相信自己的眼睛，几步上前，俯身仔细的看起来，看得非常的仔细，仿佛入神了一样。
　　黄天能明显感到，袁老呼吸渐渐的急促，脸色潮红，显得非常的激动，黄天能清晰的感到袁老的心跳正在加速。
　　旁边的王小伟也看出了异状，见袁老这样，王小伟也靠了过来，仔细的认真的看着这幅画作，王小伟的爷爷热衷于收藏，也收藏了一些古画，王小伟不是没有一点见识。
　　王小伟看了看，马上就惊呼起来：“黄哥，这是真的还是假的，居然是阎立本的‘秦王郊游图’，这，这太难以相信了。”
　　黄天淡定得多，黄天微微一笑道：“我也不知道这是否是真的，最终还要等袁老的判断。”
　　袁老整个人都激动起来，觉得自己像在做梦一样，没想到自己的有生之年还能看到如此绝世珍品，见惯了大风大浪的袁老，心情不可抑制的激动，无法平静。
　　袁老仔细的，认真的看着这幅绝世珍品，甚至庄重的戴起了雪白的手套，又拿出一个放大镜，仔细的看着。
　　开始的时候，袁老的心情是激动的，渐渐，袁老脸上激动的神色渐渐的褪去，代之而起的是一脸的庄重，肃然，对这副绝世画作的肃然起敬。
　　整个会客室中，非常的安静。
　　良久，良久，袁老才放下手里的放大镜，小心翼翼的亲自将这副画收起来，感慨的道：“没想道，没想啊！居然能看到如此珍品，这是绝世珍品啊！”
　　见袁老小心翼翼的收起了这幅画，王小伟才道：“袁老，这幅画真的是阎立本的真迹？”
　　袁老点一点头道：“根据我的判断，这应该是真迹。”
　　袁老说是真迹，那肯定是真迹无疑了，虽然早知道这应该是真迹，但是，袁老这样泰斗级别的人物说是真迹，黄天也大大的放心。
　　黄天又从自己的大包中拿出一幅卷轴，对袁老道：“袁老，我这里还有一副楷书，麻烦您老帮我看一看。”
　　说着，黄天将卷轴在桌上缓缓的铺开，在袁老的面前缓缓的展开。
　　袁老顿时就期待起来，久经风浪的袁老发觉自己的整颗心都急促的跳动起来，袁老的目光仔细的盯着这副缓缓展开的卷轴。
　　当整副卷轴全部打开，袁老的目光瞬间就定格在这副楷书作品上，仿佛四周的时间瞬间就定格了下来。


第一百六十九章 西疆荒漠
　　袁老一动不动，目光紧盯着桌面上的幅楷书作品，呼吸不可抑制的急促起来，脸色渐渐的潮红。
　　看到如此异状，王小伟一脸的担心，马上就轻轻的喊道：“袁爷爷，袁爷爷……”
　　王小伟的喊声一声比一声大，连续喊了好几声，陷入呆滞状态中的袁老才回过神来，喃喃的道：“难以置信，难以置信啊！”
　　王小伟关切的道：“袁爷爷，您没事吧！”
　　袁老回过神来，但是，脸色激动的神色远远没有褪去，看着黄天感慨的道：“黄天，你给我的惊喜太大了，如果我没有判断失误的话，这是颜真卿的真迹‘中元望月贴’，这是无价之宝啊！”
　　说完，袁老又戴了一双崭新雪白的手套，非常认真，非常仔细的看了起来，欣赏的成分远大于鉴定，这副书法作品，袁老已经鉴定出是真迹了。
　　袁老看了良久，才不舍的收回目光，小心翼翼的收起这副书法卷轴，然后对黄天道：“黄天，这么珍贵的东西，你放心给我装裱。”
　　黄天笑这道：“袁老，您说笑了，我有什么不放心的。”
　　见黄天这么说，袁老非常的开心道：“既然这么相信我，那你放心，我一定好好的重新将这两件珍品装裱一番，这可能要几天的时间，到时装裱好了我给你打电话。”
　　“没问题，那就麻烦袁老了。”黄天道。
　　黄天，王小伟在袁老的这间会客室坐了良久，大家一起聊了很久，黄天的大包中还有一幅古画，不过，黄天没有再拿出了。
　　袁老已经七十多岁了，这么大岁数的老人家，万一激动过度送医院那就不好了。
　　从珍宝阁离开，王小伟敬佩的道：“黄哥，我越来越佩服你了，居然有这样的好东西，我爷爷这么喜好收藏，但也没有几件东西比得上你的那两件东西。”
　　“王爷爷也喜好收藏？”
　　“怎么不喜欢，我爷爷自从退居二线之后，就彻底的迷上了收藏，尤其喜好字画，每一幅都当成珍宝一样，连我都不让碰一下。”
　　黄天晃然，王小伟的爷爷这么喜好收藏，袁老又是收藏界泰斗级人物，难怪王小伟能联系上袁老。
　　黄天、王小伟说说笑笑，出了潘家园，在门口两人分开，各自驾车离去。
　　……
　　云泽谷。
　　黄天回到家中，自己的父母都在，这几天，黄天父母经常开车去京城闲逛，京城的很多胡同两人都逛了一个遍。
　　两人可能也是刚刚回来，正坐在沙发上，看到黄天进来，黄建军笑着道：“小天，我和你妈妈已经商量好了，准备出国去玩一趟。”
　　黄天马上赞同道：“这个可以，你们也应该去国外开一开眼界，好好的放松游玩一下了，对了，你们报了旅行团没有。”
　　冯春娥开心的笑着道：“我们准备明天就去报团，先去南韩和倭国一带玩一玩，可能要大半个月呢。”
　　黄天道：“玩久一点没关系，咱不缺钱，你们报旅行社的时候一定要选好的，不要在乎这一点点钱，关键要玩得开心。”
　　黄天知道，目前有不少的旅行社报一个很低的价格吸引顾客，然后在旅行的时候又要这里加钱那里加钱，这里不包括那里不包括，搞得烦不胜烦。
　　黄建军道：“这一点我们知道，我们会选知名旅行社，价格低的我们不去，儿子，你放心好了。”
　　……
　　黄建军和冯春娥没几天就去旅行去了，山庄中除了黄天就是十几名佣人，黄天的主要时间就是修炼，偶尔去京城看一看，看一看富佳超市，甚至还去看了两次韩雪。
　　韩雪已经在关中村附近的面积达六十八万平米的“富佳购物广场”上班，暂时是一名超市的部门经理，负责化妆品部分。
　　富佳超市方面，已经着手准备在京城开设第二家大型门店，在三环附近物色了一处地方，一家面积三万余平米的超市准备转让，楚天明已经派人和对方开始接洽。
　　京城郊外的巨大的物流配送中心已经开始动工，这块地皮面积达到数百亩，毗邻一条主要公路，距离高速公路大动脉也非常近，交通非常的便利。
　　面积数百亩，新建的物流配送中心根本用不了这么大面积，空余的那一部分土地，楚天明正在考虑怎么利用。
　　黄天以为，日子会这样缓缓的，悠闲的过去，但是，龙顺强的一个电话打破了这种平静。
　　前一段时间，龙顺强接到手下汇报，在西疆荒漠靠边缘区域发现了不少疑似三号材料，龙顺强打电话给黄天，显然是想请黄天亲自去看一看，确认一下。
　　挂了电话，黄天心中火热，三号材料是什么，黄天知道得清清楚楚，黄天给龙顺强等人的那些手绘图纸，上面描述都是修真需要的一、二级材料和灵草，虽然描述得图文并茂，但是没有写名称，只有编号。
　　三号材料就是“黑光琉铁”，炼制二级阵旗最主要的材料，用量占据了阵旗所需要材料的百分之八十以上。
　　黄天明天就将前往西疆荒漠，具体事项刚才已经在电话中和龙顺强说好。
　　西疆荒漠位于大夏国的大西北，广袤的西疆荒漠几乎没有什么人烟，到处都是茫茫的沙漠，或是荒凉的大戈壁。沙漠的面积占据了几乎一半，剩余的一半是巨大的戈壁。
　　大夏国国土面积超过一千万平方公里，国土面积世界第一，茫茫的西疆荒漠占据了整个国土面积的四分之一左右。
　　这里，不少的地方都是无人区，近几十年以来，随着沙漠化的加快，西疆荒漠的面积似乎大了不少，常年有风沙，有时候甚至还是黄沙滚滚。
　　据说，一、两千年之前，西疆荒漠一带并不是这样，这里有大片大片的绿洲，有清澈的河流，出现了灿烂的文明，不过，随着沙漠的扩大，这些文明都淹没在了滚滚黄沙之下。
　　这次算是出远门，黄天给郑若彤打了一个电话，接着，又给楚天明打了一个电话，然后，黄天开始做着出门的一些准备。
　　黄天准备了质量最好的帐篷，准备了大量的矿泉水，一些吃的东西，甚至还有炊具和调料等等，当然，也准备了地图和指南针等东西。
　　这些东西大部分都放进了自己的乾坤袋，黄天背着一个大号的登山包，第二天就上了飞机，直飞西疆省省会乌市。
　　在乌市一下飞机，就有一名三十几岁的强壮的汉子前来接黄天，这名汉子玄级初期修为，这是龙顺强亲自安排好的。
　　上了这名汉子的越野车，这名汉子才道：“太上长老好，我是黄彪，负责您此次的事情。”
　　黄天平和的道：“叫我黄先生吧，另外麻烦你了，事不宜迟，我们今天就前往我们要去的月亮山。”
　　“黑光流铁”出现的地方在巨大的西疆荒漠之中的月亮山，这里不算是西疆荒漠的中心地带，可以算是靠近边缘的地带。
　　现在才不到中午，外面的天气也不错，黄天准备马上就去，早一点确认一下，如果真是“黑光琉铁”那就发财了，龙顺强在电话中说那里有不少。
　　本来想给黄天送一块过来的，但是，通过龙顺强的描述，“黑光琉铁”八九不离十，所以就没有必要这么麻烦，黄天直接亲自前去。
　　龙顺强安排的还比较好，越野车出了机场之后，并没有进乌市，直接去了郊区的一座军营，那里一架军绿色的直升机已经准备好了待命了。
　　也没有吃中饭，黄天就直接登机，黄彪亲自陪同，飞机轰鸣着，朝月亮山方向飞去。
　　在飞机上，通过黄彪的描述，黄天才知道，这月亮山是以前古老的叫法，上千年之前，月亮山一带水草风貌，居住着不少的居民。
　　随着这里渐渐的沙化，这里目前已经成了一片广袤的荒凉的戈壁，基本已经没有人迹，月亮山也渐渐的风化，本来就不是很高的月亮山，现在足足矮了上百米。
　　山表面的岩石都碎裂成了沙子或是小石头，被大风常年吹着，这些沙子和小石子都吹跑了，只留下稍微大一点的石头，月亮山也不复当年的模样了。
　　可能也是因为表面的岩石一层一层的没有了，深埋在山体里面的“黑光琉铁”才会露出来，才会被发现。
　　直升机的速度不慢，几百公路的距离很快就走了大半，渐渐进入了荒凉的荒漠上空。
　　在直升机上，俯瞰巨大的荒漠比较平坦，一望无际，一片荒凉的景象，到处都是沙子和石头，中间点缀着零零星星的低矮灌木。
　　看到这么巨大的荒漠，黄天心中想道，如果有人在里面迷路，没有水，没有吃的，几天就会死翘翘，名副其实的无人区啊。
　　直升机渐渐的朝巨大的戈壁中央飞行，本来还好好的天气，在巨大的荒漠上空渐渐的起了变化，一阵阵的大风，不时的夹杂着沙粒，看上去真是黄沙滚滚。
　　黄彪道：“黄先生，这就是西疆典型的荒漠天气，这里常年多风沙和大风，尤其是荒漠的中心区域，即使有直升机也别想进去。”
　　黄天点一点头，看着脚下大风吹起来的漫天的黄沙。
　　随着大风渐渐加大，直升机明显的摇晃起来！


第一百七十章 跳伞
　　直升机上的两名飞行员一脸的凝重，开始拉升直升机，目的是利用高度避开这夹着黄沙的大风。
　　这样的情况是十分危险的，如果大量的黄沙进入直升机的发动机，那就会出现严重后果，这大风夹着黄沙，能见度也就一、两百米，这样的环境飞行也非常的危险。
　　直升机一路攀升，终于飞到了四、五千米的高度，位置在了这些滚滚黄沙的上空，这个高度看下去，下面的巨大的荒漠上，全是一望无际的被大风吹起来的滚滚黄沙。
　　这里的天气真是多变，几乎不敢想象。黄天心中想道。
　　飞机又飞了一百多公里，渐渐接近月亮山的所在位置的上空，直升机下面，广袤的荒漠依然是黄沙滚滚，大风夹杂着沙粒在四处肆虐，虽然大风的强度似乎有一定的减弱，但直升机现在降落下去就完全是找死。
　　黄彪担忧的道：“黄先生，天气太差，我们明天再过来试一试运气吧。”
　　黄天显然不想放弃，对黄彪道：“我们再等一等，我看大风的强度正在渐渐的减弱。”
　　黄天这么说，黄彪自然照办，这架直升机在高空盘旋，消耗着时间，等待着大风的减弱。
　　时间一分钟一分钟的过去，大风似乎已经减弱了不少，这个时候降落的话还是有很大的危险性，最好是再等一等，等风基本停息下来那就最好，不过，一个糟糕的情况出现了。
　　坐在驾驶位置的一名飞行员回头对黄天道：“黄先生，我们不能再在这里盘旋了，我们的油耗很大，目前的燃油只能勉强支持我们返航了。”
　　燃油不够！
　　这真是一个棘手的问题，黄天看了看几千米下方的巨大的荒漠，想了想一道：“你们返航，我在这里跳伞。”
　　黄彪急忙道：“黄先生，这里跳伞非常的危险，下面还有不小的风，这些风会将你吹出好远，远离目标区域的。”
　　不过，黄天心意已决，下面可是有不少的“黑光琉铁”，这对黄天来说充满了巨大的吸引力。
　　见黄天态度坚决，直升机的驾驶员尽可能的降低了高度，降低到大约两千米的高度就不能再下降了，黄天拿起一个降落伞，稍稍的请教了一下怎么使用就准备跳伞。
　　黄天艺高人胆大！
　　见黄天不会使用降落伞，明显是第一次跳伞，黄彪，以及那两名穿着迷彩服的飞机驾驶员都吃了一惊。
　　黄彪更是急切的道：“黄先生不可，这样太危险了。”
　　黄天笑着道：“没事，你忘了我们是什么人了。”
　　想起黄天可能是天级古武者，黄彪才稍稍放心，亲自教黄天怎么使用降落伞，且亲自将降落伞仔细认真的检查一遍，确保万无一失。
　　黄天背好降落伞，一只手提着自己的大号登山包，走到直升机舱门口，大声的道：“诸位，拜拜！”
　　说完，黄天潇洒的跳了下去，动作非常的优美。
　　黄天的身影急剧的下降，很快就淹没在下面远远没有散去的黄沙之中，看不到了黄天，直升机也开始返航。
　　再说黄天，跳出直升机之后，感到自己急剧的下降，两耳的风声呼呼直响，空气中的沙粒吹在脸上，黄天马上就灵气运转，在自己的面部形成一个小小的保护罩。
　　保护罩一形成，再也不要担心这些沙粒，黄天睁开眼睛，看了看月亮山的方向，大致判断了一下方位，又估计了一下自己的高度。
　　下降到大约一千米左右的时候，黄天一拉伞绳，降落伞马上就打开了，在空中形成一朵巨大的伞花，非常的漂亮，黄天下降的速度也很快就降下来。
　　随着高度的下降，下面的风力似乎又强了几分，吹着黄天朝远去飘去，黄天控制着降落伞的操纵绳，努力控制着方向，不要被风吹得离开目的地太远。
　　飘飘荡荡，黄天终于降落到了地面，踩到地面，黄天心中也是一轻，拿出自己的匕首，一把割断伞绳，然后第一时间打量自己四周的环境。
　　这里到处都是沙子，或是大小不一的石头，还有一些不知道名字的灌木丛，看上去非常的荒凉，黄天大致判断了一下，自己应该偏离了月亮山大约十公里左右。
　　黄天在附近找了一个地方，顺便躲了一下风沙，没有多久，大风渐渐的完全停息，天空中又恢复了清明，抬头能看到蓝天，没有了风沙，一眼也能看到很远的地方。
　　头顶上，火辣辣的太阳直接照射着，黄天心中想道，这地方真热，如果是一般人，呆在这里被太阳晒上一、两个小时绝对受不了。
　　黄天练气第九层的修为，在这样的环境中没有一点不适应，身上连汗水都没有流一滴，浑身真气自动的缓缓的流转，自内而外，感到一阵阵的清凉。
　　既然风已经完全停息，再无风沙，黄天准备朝月亮山进发。十公里的路程，对一个修真者来说，这是小菜一碟的事情，黄天一路小跑，很快就达到了月亮山。
　　月亮山非常的明显，这四周一望无际，非常的广袤，地势也算得上比较平坦，高出地面大约两、三百米的月亮山，非常的显眼，在这没有风沙的情况之下，即使隔着几公里也能看见。
　　在这样干燥炎热的荒漠中能一路小跑，也只有黄天能够做到。
　　跑到月亮山脚下，黄天丝毫没有在意光秃秃的月亮山，而是将自己的神识彻底的外放出去，开始搜寻自己热切希望想得到的“黑光琉铁”。
　　神识是全方位，方圆三十几丈的范围全部覆盖在黄天的神识之下，黄天马上就惊喜起来。
　　真的有“黑光琉铁”，千真万确的是“黑光琉铁”，数量还不少，这里一块，那里一块，有不少呢。
　　这可能是一条小型的矿脉，黄天心中想道，然后欢快的朝山上跑去，那些露出来的“黑光琉铁”是黄天的首要目标，黄天身手矫健，一块一块的“黑光琉铁”被黄天捡起来，然后放进了自己的乾坤袋中。
　　这些“黑光琉铁”，小的只有手指头大小，最大的有足球那么大，不管大小，黄天一块也没有放过，蚊子小也是肉啊。
　　将月亮山表面搜寻了一番，将表面上的“黑光琉铁”一块不漏，全部捡进了自己的乾坤袋，大大小小，总共有一百多块。
　　山体里面，“黑光琉铁”更多，黄天在神识的配合之下，这些“黑光琉铁”完全无法遁形，一块一块的暴露在黄天的神识之下。
　　土遁！
　　黄天心念一动，马上就消失了，黄天进入了山体里面，坚硬的岩石仿佛是水一样，黄天可以在里面自由的穿行，里面的一块块零散分布的“黑光琉铁”被黄天一一收起放进自己的乾坤袋。
　　这真的是一条矿脉，一条长度两、三公里，宽度大约几十米的小型矿脉，矿脉之中，零零散散分布的，大小不一的“黑光琉铁”足有一、两千块。
　　黄天快乐的忙活了几个小时，直到下午时分，确定这里再无一块“黑光琉铁”之后，黄天才钻出地面。
　　神识探进自己的乾坤袋，看到堆放在乾坤袋一角的一大堆“黑光琉铁”，黄天咧嘴笑了起来。
　　大丰收啊！
　　黄天哈哈的大笑几声，心中的爽快可见一斑。幸好这里没人，不然人家看到哈哈仰天大笑的黄天，肯定以为是疯子。
　　爽啊！
　　这么多的“黑光琉铁”，炼制二级阵旗的主材料暂时不缺了，另外，在这条矿脉中，黄天还发现了几块几乎有脸盆大小的“绿璃石”，这是炼制二级阵旗最主要的辅材之一。
　　上次，龙顺强帮忙收集的那几样材料中就有“绿璃石”，不过，那些“绿璃石”已经被黄天消耗一空了。
　　“绿璃石”常常和“黑光琉铁”伴生，能找到这么几大块“绿璃石”也算是意外的收获，简直就是喜上加喜。
　　没想到，今天有这么大的收获，龙顺强不错，看来自己担任这个所谓的太上长老，这次是赚翻了，一点也没有付出什么，居然有这么大的收获。
　　黄天摸着下巴想了想，天下没有免费的午餐，不知道下次龙顺强找自己办事的时候，会是什么棘手的事情。
　　不想了，暂时不想，龙顺强要找自己那也是以后的事情，现在，看着这么多的“黑光琉铁”就在自己乾坤袋的一角，黄天非常的高兴。
　　稍稍休息一下，黄天想道，要离开这里，于是，拿出手机准备叫黄彪派直升机过来接自己，不过，黄天一拿出电话顿时傻眼。
　　居然没有信号，一点信号也没有。
　　黄天试着拨打了几下，都是无法接通，无奈的收起电话，看着这广袤的荒漠，黄天拿出自己的地图，看了看自己所在的位置。
　　黄天大致估计了一下，从这里到距离最近的村庄或小镇，直线距离起码超过两百多公里。这是直线距离。
　　看着这么远的距离，黄天心中想道，这次自己要走着回去了，直线距离两百多公里，自己要步行的话距离起码有三百多公里，甚至更远，要走四百多公里都有可能。


第一百七十一章 绝境逢生
　　现在时间已经是下午时分，刚才，黄天在这处小小的矿脉中搜寻了几个小时，时间就到了下午，头顶的太阳已经明显的西斜。
　　既然只能走路步行出去，那就走路吧！
　　黄天拿着地图仔细的看了一番，然后又拿出指南针看了看方位，确定方向之后，黄天开始走了起来，黄天的速度比较快，按照这个速度一个小时走十几公路不成问题。
　　走了一、两个小时，时间已经到了傍晚时分，黄天打量了一下四周的环境，心中想道，今晚自己要在这片荒漠中宿营了。
　　幸好，黄天准备得非常充分，乾坤袋中事先准备了不少的东西，帐篷，水，食物等都不少，甚至还有一床棉被。
　　荒漠中的天气和其他地方不同，白天的时候烈日炎炎，温度很高，高到一般人无法忍受的程度，到了晚上，没有了太阳的照射，气温就会急剧下降，甚至会降低到零度以下。
　　既然要在这一带宿营，黄天准备找一个避风的地方扎营，放眼望去，四周地势平坦，茫茫的大戈壁，到处都是沙土，或是大小不一的小石块，期间点缀着零零星星的生命力非常顽强的低矮灌木从。
　　抬头看了看天色，又看了看四周的地形，黄天看到远处似乎有几颗枯死的胡杨树，这些树丛旁边扎营不错。
　　于是，黄天抬脚朝这些胡杨树走去，走到树底下，在一个背风的地方找了一小块平地，然后拿出一把锋利的长刀，三下五除二，将这块地方清理干净，趁着天黑还有一、两个小时，黄天开始搭建自己的帐篷。
　　黄天的这个帐篷是高级货色，名牌产品，价格也不便宜，质量自然非常好，黄天稍稍看了看说明书，没有多久就搭建了起来，将帐篷的四周固定好，黄天怕一拍手，搞定。
　　在四周收集了不少的枯树枝，黄天准备晚上生一堆篝火。
　　这荒凉的荒漠，荒无人烟，一个人呆在这里真是寂寞，晚上有一堆篝火，心理面那就要温暖得多，没有这种浓浓的寂寞感觉。
　　黄天从乾坤袋中拿出几瓶矿泉水放在边上，又拿出一只烤鸭开始了自己的晚餐，烤鸭是京城德聚全买的正宗产品，味道很好，香气四溢，黄天食欲大增，一个人坐在哪里，大吃起来。
　　……
　　周立毅自己也没有想道，带着自己的两名学生，来西疆荒漠边缘进行土地沙化和西疆农作物考察，在西疆荒漠居然迷路了。
　　今天是迷路的第五天了，周立毅也不知道自己走了多远，到了什么位置，四周全是一片茫茫的戈壁，自己携带的水已经在今天早上全部喝光了，携带的食物在昨天吃完了。
　　非常糟糕的是，自己和外界失去了联系，携带的电话没有一点信号，自己的GPS也出现了故障，彻底罢工。
　　今天上午开始，大家就躲在这处避风的凹地，背靠着几颗胡杨树，一动都不想动一下，大家的脸上，多少有几分绝望的表情。
　　周立毅看了看自己的这两名学生，正是花样青春年华，可惜了，周立毅不忍心的摇了摇头。
　　这两名大四的学生，看上去比较强壮，皮肤都是微黑的那种，显然经常跟随周立毅到过野外考察，只是这两人的脸色都不好看，嘴唇更是干裂，无力的躺在地上。
　　周立毅看了看自己的这两个学生，心中满是苦涩，不过，即使还有一点点希望在，周立毅也不会放弃。
　　周立毅知道，没有水的话，在这样的环境中很难存活二十四小时，没有食物的话可能还能支撑两、三天，水对大家来说，是多么的重要。
　　周立毅的面前，树荫底下，已经有一个正在挖掘的沙坑，已经挖了大约一、两尺深了，沙坑的旁边，还有几根用来挖掘的树枝，这个坑是周立毅和自己的两名学生一起挖的。
　　挖这样一个沙坑，目的非常的简单，就是试图在这里挖出一点水出来，周立毅不会放弃，休息了一下，看了看自己的两名学生，周立毅继续吃力的挖着沙坑。
　　又往下挖了一、二十厘米，坑底的沙土渐渐的露出了一点点湿意，周立毅心中又喜又忧，喜的是表明这地底下有水，忧的是从这些被挖出来的沙土的湿润程度看来，要想挖出水来，不是自己能做到的。
　　没有工具，仅仅只有几根树枝，绝对挖不到两、三米的深度，要想挖出水来，起码要挖到这个深度。
　　周立毅有点绝望的坐在地上，心中悲凄的道：“天亡我也，难道自己等人要死在这荒漠之中。”
　　其中一名学生，见自己的老师挖掘这么辛苦，马上就道：“老师，换我来挖一会儿吧。”
　　周立毅心中叹息一声，不过，不想将自己的情绪传染给自己的这两名学生，将树枝给了刚才的这名学生道：“覃宇，那你来挖一挖，我也好休息一下。”
　　这名叫覃宇的学生接过树枝，蹲在地上挖了起来，牙咬挖了起码十几分钟，筋疲力尽之后，往地下一趟，抬头看着正要下山的太阳。
　　覃宇仰着头道：“周老师，我们真的要死在这片戈壁之中吗？”
　　周立毅一脸的苦涩，不知道怎么回答，良久，周立毅才道：“覃宇，石涛，我对不住你们，不应该带你们来这种地方。”
　　覃宇道：“老师，都是我们自己要求来的，这不怪你，只是，我想起了自己的爸爸和妈妈，想起了自己的一帮朋友们。”
　　周立毅何尝不是，此时的周立毅也想起了自己温柔贤惠的老婆，可爱的女儿，长长的叹了一口气，周立毅起身了。
　　“周老师，你准备去哪里？”覃宇马上就问道。
　　周立毅手里拿着几根挖掘沙坑用的树枝，坚毅的道：“现在太阳已经弱了下来，我到附近去找一找看，是否有能挖出水的地方。”
　　“老师，我们和你一起去。”覃宇和石涛齐声道。
　　“不用了，你们在这里等我，我就在这附近找一找，不会去远了。”说完，周立毅留给大家一个坚毅的身影，朝远处走去。
　　周立毅在附近找了一圈，没有发现任何可能有水的迹象，看一看太阳已经开始下山了，周立毅心中非常焦急。
　　突然，周立毅的鼻子使劲的嗅了嗅，一脸不敢相信的表情，甚至狠狠的掐了自己一把，感到自己大腿上传来一阵阵的疼，确信自己不是出现幻觉之后，周立毅的表情顿时就精彩起来。
　　绝境逢生！
　　周立毅力居然闻道了一股熟悉的京城烤鸭的味道，虽然只有一丝丝这样的味道，但是周立毅确实闻到了。
　　周立毅鼻子从小就很灵，一直很灵，平时工作的时候，不少的同事还开玩笑说周立毅是属狗的，别人闻不到的周立毅都能闻道。
　　用力的嗅了嗅，周立毅心中道，气味是从上风头处飘来的，轻轻的微风带来了这喜人的烤鸭味道。
　　这里有烤鸭的味道，说明这里有人，这是肯定的。
　　周立毅心中狂喜，将自己手里准备用来挖掘沙坑的树枝让地上一丢，突然之间，觉得自己似乎有使不完的力气，精神力气瞬间就达到了满状态，周立毅拔腿就往自己三名学生所在的位置奔跑而去。
　　一脸惊喜的周立毅出现在大家的面前的时候，大家都是一脸的不解，覃宇心中甚至想道，周老师不会是绝望之下精神出现了问题吧。
　　“快，快起来，快随我走，我们有救了。”
　　见两人还一阵阵的迟疑，周立毅更加大声的道：“快一点，我们有救了，快一点。”
　　“我们有救了，真的吗？”
　　“千真万确，你们猜我刚才闻到了什么，我闻到了正宗的京城德聚全烤鸭的味道。”周立毅大声的喊起来，语气中满是惊喜。
　　“我们有救了，我们不会死了。”
　　“我们不会死了，呜呜……”
　　大家都是喜极而泣，大家脸上的绝望神色一扫而空，马上就站了起来，面带惊喜，纷纷随着周立毅跑了起来，朝刚才香味传来的方向跑去。
　　……
　　黄天正在一边吃着烤鸭，一边喝着矿泉水，这样的待遇，对在荒漠中的人来说，绝对是超五星级的，不过，黄天觉得自己太寂寞了，孤孤单单的一个人，和外界的联系也隔绝。
　　吃了大约半只烤鸭，喝了几乎半瓶矿泉水，黄天又走到稍微远一点的位置嘘嘘了一番，将自己存储的废水全部放掉。
　　回到自己的营地，黄天看一看太阳已经开始下山，黄天拿出自己的打火机，找了一团干燥细小的树枝条作为引火物，黄天准备开始生火。
　　太阳下山之后，天色黑下来之后，气温就会急剧的下降，甚至会下降到零度以下，黄天的修为，即使是零度以下也没有什么，但有一堆火，心里面会温暖不少，能驱散心中的寂寞感。
　　正准备生火的黄天，突然停了下来，黄天居然听到一阵阵的脚步，大约有三、四人正朝自己这边走来。
　　黄天听力非比寻常，即使距离还比较远，也能听出动静，自然一下就能听出有人朝自己这里而来。


第一百七十二章 农学博士
　　这里是广袤的大荒漠，居然也有人过来，黄天心中想道，有意思了，等一下应该不寂寞了。只是，这些人是什么人？是好人还是坏人？
　　想到坏人，黄天就笑了起来，自己绝对不会害怕什么坏人，如果这帮子人真是坏人，那就该这帮人倒霉。
　　黄天一边想着，一边还是点燃了篝火，这里是荒漠戈壁，气候干燥，很容易就升起了一大堆的篝火，此时，这些人也赶来了。
　　这几人自然是周立毅，覃宇等人，大家看到黄天，纷纷停住了脚步，隔着十几米打量黄天，心中满是疑惑，远远没有想道，黄天仅仅只有一个人，升起了篝火，支起了帐篷。
　　黄天也打量了周立毅，覃宇等人几眼，黄天感觉这三人不是坏人，看样子似乎是迷路了，且缺水缺食物，从干裂的嘴唇就可以看出来。
　　于是，黄天热情的道：“既然能在这里相遇，那也算是有缘，都过来坐吧。”
　　周立毅等人相互望了一眼，稍稍迟疑了一下，还是走了过来，周立毅客气的道：“谢谢。”
　　大家纷纷在篝火旁边的空地上坐了下来，一坐下来，大家自然看到了地上不远处黄天吃剩下的大半只烤鸭，最吸引人的自然还是那几瓶矿泉水。
　　周立毅吞了吞口水，面色比较尴尬，想开口讨要一瓶矿泉水，哪怕是半瓶矿泉水都可以。
　　覃宇和石涛两人则更是死死的盯着那几瓶矿泉水，看到自己的学生这般模样，周立毅脸色一红，鼓足勇气准备硬着头皮讨要一瓶。
　　水，对在荒漠戈壁之中的人来说，是非常珍贵的，周立毅知道这一点，所以才没好意思讨要。
　　黄天显然看到了大家的表情，平和的一笑道：“看你们的样子，好久没喝水了吧！”
　　覃宇马上道：“我们在这一带迷路了，水早就喝光了，兄弟，给我一瓶水好吗？”说完，覃宇满眼希望的看着黄天。
　　看到覃宇这样渴望的目光，黄天咧嘴一笑，矿泉水对黄天来说根本就不算什么，自己的乾坤袋中还有不少，有好几大件。
　　黄天俯身，拿起地上上的矿泉，一人一瓶，指着自己帐篷边上的大号旅行包道：“大家喝吧，我背包里面还有不少。”
　　居然一人一瓶！
　　周立毅瞬间就激动起来，本来还想道一声谢，不过，看到自己的学生都是迫不及待，大口大口的喝着矿泉水，其中石涛甚至喝得太急，被水呛了好几口。
　　周立毅也打开瓶盖，大口大口的喝起来，喝了大约三分之一左右，然后非常珍惜的将瓶盖盖好，将这剩下的水小心的放进自己的背包里面。
　　水的珍贵，周立毅有深刻的体会！
　　大家喝了水，似乎精神了不少，心情自然也好不少，周立毅连忙向黄天道谢，周立毅等也是一样，大家纷纷道谢。
　　送人玫瑰，手留余香！
　　看到大家对自己这么感激，黄天心中也非常的高兴，这三人一看就是像师生，周立毅身上有一股浓浓的书生气息，很可能是老师，另外两人也就二十出头，像是大学生。
　　黄天微笑着道：“你们是哪个学校的，居然这荒无人烟的荒漠迷路了。”
　　周立毅如实的道：“我们是京城农业大学的，我叫周立毅，这是我的两个学生，这是周立毅，这是……”
　　周立毅大致介绍了一下大家，又说了自己是利用暑假带着自己的两名学生来西疆荒漠边缘进行荒漠生态系统考察，结果迷路了。
　　周立毅的话语中充满着感激，期间还连连向黄天道谢。
　　黄天摆一摆手道：“我叫黄天，大家能在这广袤的荒漠相遇也算是有缘，有了你们，我也不寂寞了。”
　　周立毅感激的笑一笑，然后疑惑的问道：“黄先生，你怎么一个人在这里？”
　　黄天笑一笑，随便编了一下道：“我们本来有一群驴友的，不过，遇上风沙我走散了，正准备靠两条腿走这片荒漠呢。”
　　大家见黄天也迷路了，孤身一人还这么乐观，大家也笑了起来。
　　天色渐渐的黑了下来，大家围着篝火，一边吃着烤鸭，一边聊着天，倒也不错。刚才黄天从背包中拿出了一只烤鸭和剩下的半只烤鸭一起，周立毅等人算是饱餐了一顿。
　　大家聊起了天，黄天惊异的道：“周老师，你还是农学博士，那在农业这方面也很高的造诣吧。”
　　周立毅还没有说话，石涛就抢着道：“我们周老师在我们学校是知名的学者，现在更是教授和硕士生导师，对西疆这一带的农业有很深的研究呢。”
　　周立毅一脸的谦虚，“没有石涛说得那样，我只是对农业方面有很深的爱好，喜欢而已。”
　　黄天觉得这个周立毅肯定不简单，对农业科学方面肯定有很高的水平，于是，黄天更加热情的和周立毅等人聊了起来。
　　黄天是农村出来的，对农业并不陌生，也能聊上几句。
　　聊了很久，周立毅感慨的道：“我国西疆这一带面积辽阔，大片的土地都是可以耕种的，只是这一带缺水严重，我们也正在试图研究一种耐旱的农作物……”
　　黄天仔细耐心的聆听了很久，周立毅不愧是一位有想法的学者，他的理想是要将西疆大片的土地种上农作物，将这里变成一个巨大的粮仓。
　　只是这里的气候实在太干燥，缺水是一个大问题，这件事情基本上没有什么希望实现。
　　和周立毅谈了很久，黄天脑海中灵光一闪，从浩瀚的阵法知识中找到了一种解决的办法，如果能利用阵法改变这里的气候，使这里变得温暖湿润起来，是不是能种植大量的农作物，使这里变成巨大的粮仓。
　　黄天心中暗暗的点一点头，觉得这个想法可行，以后再仔细的推敲看一看，形成了成熟的方案之后，黄天准备干一把。
　　试想，如果面积巨大的西疆，到处都是一望无际的，绿油油的农作物，微风不时的吹拂，那是多么美好的一件事情，多么有成就感的一件事情啊！
　　大家围着篝火，聊了很久，起码到了十点多钟之后，大家才准备休息，黄天自然钻进了自己的帐篷之中，躺在帐篷之中，黄天想了想，抽出来一条厚一点的被子。
　　黄天准备的比较充分，虽然帐篷只有一顶，但是被子准备了两条，其实，黄天是修真者，被子可能基本用不上，睡觉盖着被子，可能只是一种习惯，心里作用罢了。
　　拿出一条被子，黄天道：“周老师，外面很冷了，这条被子你们拿着御寒吧。”
　　此时，气温确实很低了，仅仅几度的温度，对穿着薄薄衣服的周立毅等三人来说，确实是一个考验，好在有一大堆熊熊燃烧的篝火。
　　这附近有不少的干柴，枯死的灌木丛，枯死的胡杨树等等，都是很好的燃料，黄天砍了不少放在旁边，今晚上绝对够了。
　　砍这些东西的那柄长刀，正插在旁边的沙土里面，这柄长刀是黄天以前随手炼制的，不过即使是随手炼制的，比那些顶级的合金刀还有好很多，砍这些粗大的胡杨树枝条，完全像切豆腐一样。
　　这样的一柄长刀，周立毅等看到了，没有过多的注意，以为仅仅只是一柄普通的长刀，认为黄天可能是拿来充当开山刀用的。
　　见黄天拿出一条被子，大家连连的推脱，这么寒冷的夜晚，被子很重要，大家已经喝了水，吃了烤鸭，不想再拿黄天的被子。
　　不过，黄天似乎看出了大家的心中所想，拉开自己的帐篷道：“周老师，不要客气，我这里还有一条被子呢。”
　　黄天这么说，周立毅等才再三的道谢，然后三人一起裹着这条被子，靠在熊熊燃烧的篝火旁边，没有多久，大家迷迷糊糊的睡着了。
　　可能是这几天以来担惊受怕，绝望等等，让自己已经心力交瘁了，现在，这么好的环境，很快就睡了过去。
　　大火自己在熊熊的燃烧，篝火上好几根粗大的胡杨树树枝，倒也不担心篝火会熄灭，至少燃烧一、两个小时没有问题。
　　黄天并没有睡着，这样巨大荒凉的大戈壁，黄天似乎有点不习惯，黄天盘腿坐在自己的帐篷里面，开始修炼起来。
　　下半夜，正在修炼的黄天突然停止了修炼，睁开了眼睛，起身从帐篷中走了出来，看了看四周，又仔细的听了听。
　　黄天心中想道，希望不要到这边来，不然老子全部灭了你们。
　　黄天肯定听到了什么动静，不过，黄天一点都不害怕，反而往篝火中加了几根木柴，将篝火烧得更加旺盛。
　　迷迷糊糊，已经睡着了的周立毅醒来了，接着大家都醒来了，大家看到黄天，微微奇怪，黄天没有在帐篷之中，而是在火堆旁边。
　　大家正在奇怪，只见黄天转身拔出那把被自己插在沙土中的长刀，然后对周立毅三人道：“你们爬到胡杨树上去，爬高一点，这周围有情况。”


第一百七十三章 畅快淋漓
　　这半夜三更的，居然有情况？
　　闻言，大家都是一惊，周立毅甚至有一种不祥的预感，马上就猜测到了，马上就有点惊慌的问道：“黄先生，难道是有狼群。”
　　狼群！
　　戈壁荒漠之中的狼群，那是十分凶残的，且常常成群结队，少则几十头，大的狼群可能有上百头，甚至几百头都有可能，没想到，这里能遇到狼群。
　　大家的脸色有点发白，除了黄天之外，黄天一脸的淡定，手握长刀，仔细聆听远处的动静，远处的动静似乎越来越近了。
　　“喔呜！！！”
　　终于，一声声狼嚎在漆黑的夜色中响起来，大家的脸色又白了几分，真的是狼群，周立毅心中想道，自己等人没有被渴死饿死，难道要成为狼群口中的食物吗？
　　“快，快一点爬到树上去。”黄天在催促。
　　这身边的几颗胡杨树，虽然已经干枯，但是每一棵都不小，还比较结实，每一颗爬上去一两个人没有一点问题。
　　周立毅见黄天手握长刀，没有一点爬上来的意思，不禁焦急的道：“黄先生，你也快爬上来，在下面危险。”
　　黄天看着周立毅等三人已经开始往树上爬，心中一轻，这三人不需要自己照料，自己对付区区的狼群应该不在话下。
　　于是，黄天轻松的道：“你们不要管我，我是练家子，对付狼群应该没有问题。”
　　你是练家子！
　　周立毅等三人心中才稍稍一松，如果黄天比较厉害的话，对大家都有利。不过，周立毅等人马上就担心起来，毕竟双拳难敌四手，担心黄天在狼群面前吃亏。
　　“黄先生，你还是快上来吧，这荒漠中的狼群都是非常凶残的，万一你有一个什么意外我们也心里不安。”
　　黄天挥一下自己手里的长刀，笑着道：“没问题，你们照顾好自己，尽量爬高一点，我就可以放开手脚了。”
　　闻言，三人又往树上爬了爬，尽量爬到高一点的位置，三人居高临下，终于看到了狼群，不远处的黑暗中，出现了不少绿油油的眼睛，看这数量，过来的狼群规模还不小，起码几十只，甚至有上百只。
　　狼群在头狼的指挥之下，遥遥的包围了过来，可能是因为有熊熊燃烧的篝火，狼群隔着一、二十米，暂时没有扑过来。
　　黄天视力很好，基本看清楚了这个狼群，这都是一群饿狼，从瘪瘪的肚子可以看出来，这些狼可能饥饿好几天了，这样的狼群比较难对付。
　　如果是普通人，看到四周都是这样的饿狼，心里肯定紧张害怕得不行，但黄天不是普通人，黄天表示自己毫无压力。
　　“要不要冲进狼群，大肆砍杀一番呢。”黄天心中这么想着，但是很快就将这个想法抛开了，如果仅仅只是黄天孤身一人，倒也没有关系，但是这里有周立毅等三人。
　　黄天如果持刀冲进近百头恶狼之中，大肆杀伐，大显神威，那也太惊世骇俗了，吓坏了别人可不好。
　　不过，黄天又摸着下巴想道，如果持刀杀入狼群，那真是畅快淋漓，非常过瘾的事情，嗯，惊世骇俗也算了，反正最多只有三个人看见而已。
　　“你们在树上呆着不要动。”黄天朝三人大喊一声，然后持刀冲进了黑暗之中，朝着狼群冲过去。
　　“我的天，他想干什么。”周立毅等三人看到黄天主动冲过去，顿时就惊呼起来。
　　黄天似乎听见了大家的惊呼，马上回头大声的道：“不要担心，我是练过的，不会有问题的。”
　　说完，黄天就冲进了狼群，完全像猛虎下山，一发不可收拾，挥刀就砍，完全像砍菜切瓜。
　　狼群方面万万没有想道，这个被自己已经看成了盘中餐的人类，居然冲了过来，还如此的强悍，所有的狼几乎都愣了愣，不过，很快这些狼群就凶性大发，嗷嗷叫着朝黄天冲过来。
　　黄天没有丝毫的紧张，这完全不是一个级别的较量，黄天也没有采用什么招式，完全凭借几乎变态的身体素质率性而为，想怎么砍就怎么砍。
　　左一刀，右一刀，甚至还会不时的飞起一脚，顿时，狼群的惨叫声响成一片。
　　“哗啦！”
　　黄天一刀就将扑过来的一条恶狼劈成两半，惨不忍睹，这只狼的内脏和残肢断臂都散了一地。
　　挥舞一下长刀，一个横扫，刀光一闪而过，形成漂亮的半圆弧形状，顿时，又有两条狼身首异地。
　　“嘭”的一脚，黄天一个侧踢，一条正露出白森森利齿的灰狼，被黄天一脚踢飞起码十几米远，高高飞起的灰狼，重重的摔在远处的沙土上，死得不能再死。
　　这完全是屠杀，一面倒的战斗。
　　开始的时候，狼群还凶性大发，前仆后继，随着地上铺满一地的狼尸，至少有一半以上的恶狼被黄天斩杀。
　　领头的头狼终于露出了怯意，这头狼完全没有想道，还有这样厉害的人类，顿时，这头狼就仰头长啸，显然是命令狼群撤退。
　　黄天自然看见了这头狼，黄天挥舞着手里的长刀，简直就是所向披靡，几个箭步就冲到这只头狼面前。
　　黄天速度很快，几乎就是一眨眼之间就冲过来了，手起刀落，寒光一闪，这头体型比一般狼至少大上三分之一的头狼，顿时就被黄天一刀劈成两半。
　　四周残余的狼群，看到这一幕，顿时吓得四散逃跑，黄天也不再追赶，黄天手持长刀，面带快意，剩余的那一点狼群瞬间就逃得干干净净。
　　不远处的几颗胡杨树上。
　　周立毅等人，眼睛使劲的盯着远处的黑暗中，只是光线比较暗淡，看得一点都不清楚，只能看到一些模糊的黑影，听到这些狼群不停的惨叫，三人心中既惊喜又担忧。
　　惊喜的是从这些狼群的惨叫声可以听出来，黄天正在消灭这些狼群，担心的是，这些狼群数量太多，这么多的狼，不知道黄天怎么样了。
　　不过，没有几分钟，打斗的声音似乎停止了，大家不敢相信自己的眼睛，居然看着黄天提着长刀，宛如天神一般，从黑暗中走过来，走到了篝火旁边，顿时，大家都呆住了。
　　这也太牛叉了！
　　这简直就是吊上天啊！
　　黄天心中满是畅快淋漓，非常的过瘾，好久没有畅快的大杀一场了，黄天几乎想仰天哈哈大笑，将心中的这种畅快全部发泄出来。
　　黄天走到篝火旁边，对树上的三人大声喊道：“大家都下来吧，我们安全了。”
　　闻言，大家心都是一轻，纷纷下了树，围在篝火旁边，你一句，我一言的问着黄天。
　　黄天将手里的长刀深深的插进不远处的沙土里面，然后将双手一摊道：“我是一个练家子，手里又有武器，对付这个狼群自然不成问题。”
　　黄天没有多说什么，周立毅等人对练家子的认识仅仅限于电视里面的武侠片，以为真正的练家子可能真有这么厉害。如果周立毅等再仔细一点，看到黄天身上没有一点血迹，沙土都没有，肯定又会惊呼。
　　危险解除了，大家聊了一会儿，然后往篝火里面加了几根粗大的木柴之后，大家又开始休息。
　　迷迷糊糊睡着了的周立毅等人，总是能闻到随着微风吹过来的浓浓的血腥味，不过，睡意战胜了一切，大家一觉睡到了天亮。
　　当东方的朝阳露出半边笑脸的时候，大家都醒了过来。
　　此时，周立毅等人终于看到了不远处的惨像，不远处的地上，全是狼尸体，起码有几十只狼被斩杀了，全部都是一刀毙命，且大部分被砍成了两截，难怪一整晚都有这样浓烈的血腥味道。
　　黄天也从帐篷中出来了，看到大家惊骇的表情，黄天笑一笑道：“昨晚真是凶险，不过，幸亏我的刀比较好。”
　　说着，黄天就从沙土中拔出了自己的长刀，随手一挥，一根手臂粗的树枝应声而断。
　　看到这么锋利的长刀，周立毅等三人恍然，原来这把刀这么锋利，有这么锋利的长刀，再加上黄天是一个练家子，对付这么一个狼群似乎也说得过去。
　　“黄先生，你这么把刀居然这么锋利。”周立毅感慨得道。
　　“那自然。”黄天自豪的道：“这把刀是我专门在国外定制的，非常的好使，也非常的锋利。”
　　说完，黄天又从自己的大号登山包中拿出两只烤鸭。黄天自己一只，周立毅等三人一只，这是黄天的最后两只烤鸭，此外，黄天还拿出了几个面包，一人一个。
　　这些东西，自然是黄天从乾坤袋中拿出来，只是将手伸进了这个大号的登山包中掩人耳目而已。
　　大家也不客气，开始了早餐。
　　吃完早餐，喝了几口水之后，大家开始赶路，黄天拿出地图和指南针，确定了方位之后道：“我们出发，沿着这个方向走。”
　　说完，大家一起收拾东西，大家一起出发，开始走出这片广袤的沙漠。
　　大家走了两、三小时，速度不是很快，头顶的太阳渐渐的强烈起来，黄天倒没有什么，但周立毅等人只是普通人，三人的脸上满是汗水。
　　黄天担心的看了看周立毅等人几眼，心中担心的想道，从这个位置走出去，路程起码两、三百公里，按照这个速度不知道要走多久。
　　正在担心的黄天，突然停了下来，仿佛听到了什么动静，正在竖着耳朵，仔细的听着什么。


第一百七十四章 天上掉馅饼
　　看到黄天的异状，大家也都纷纷停了下来。
　　周立毅更是疑惑的问道：“黄先生，怎么了，你是不是听到了什么动静，难道这大白天的，又有狼群？”
　　黄天轻轻的做了一个禁止出声的手势，竖起耳朵，听了几秒之后，黄天一脸的喜色，高兴的道：“有直升机来了，我们不要靠自己的双腿走出去了。”
　　直升机！
　　大家都是一脸的疑惑，黄天见状，肯定的道：“有直升机过来了，我们赶快生一堆火，升起浓烟。”
　　闻言，大家赶紧放下自己的东西，动作飞快的收集生火的东西，黄天则直接几刀将旁边一丛灌木从砍倒，捡了一些干燥的引火物，很快就升起一堆火。
　　不愧是干燥的戈壁荒漠，收集生火的东西还是非常的容易，大家七手八脚，将捡来的干燥的树枝等物堆在火堆上。
　　黄天想了想，拿出一瓶矿泉水，将水全部洒在刚才砍下来的那大堆灌木从，然后将整个这一大从灌木全部盖在已经烧得比较旺盛的火堆上，顿时，浓烟滚滚的升起。
　　浓烟朝天空飘去，形成高高的烟柱，视力非常好的黄天看到远处的天际出现了一个小黑点，这是一架军绿色的军用运输直升机。
　　黄天指着远处道：“大家看那边！”
　　顿时，大家都欢呼起来：“直升机，真的是直升机，我们有救了！”
　　这架直升机显然看到了滚滚的浓烟，直接朝这边飞过来，这架军绿色的直升机在不远处一块平坦的戈壁上降落并停了下来，直升机的舱门打开，黄天看到了一个熟悉的身影。
　　黄彪！！！
　　真的是黄彪，昨天和黄天一起乘直升机过来的黄彪，看到黄天，黄彪一脸的欣喜，一路小跑过来道：“黄先生，终于找到你了，走，我们上飞机。”
　　昨天天气不好，黄天独自一人跳伞下去，黄彪不放心，因为黄天的身份实在是太尊贵了，黄彪不敢大意，天色微亮就乘坐一架军用直升机前来月亮山一带寻找黄天。
　　看到地上升起的浓烟，黄彪顿时大喜，看到黄天无恙，心中的一块石头也算落地了，不然的话，真不好向古武联盟高层交差。
　　黄天拍一拍黄彪的肩膀，然后对周立毅等人道：“走，大家随我一起上直升机。”
　　闻言，周立毅等人一阵阵欣喜。
　　大家一起上了直升机，周立毅等人看到这是一架军用直升机，驾驶直升机的两名机组人员居然是穿着迷彩服的军人，大家对黄天的身份感到敬畏，心中在猜测，黄天到底是什么人。
　　周立毅远远没有想到，这次机缘巧合遇上黄天是自己人生的一个转折点，若干年以后，已经有一番巨大成就的周立毅，每每想起今天，心中都是激荡不已。
　　大家上了飞机之后，直升机宛如一直巨大的蜻蜓，轻盈的飞了起来，朝乌市方向飞去。
　　在直升机上，大家聊了起来，黄天也稍稍说了一下，自己是怎么遇到周立毅等人的。
　　而周立毅等三人则眉飞色舞的讲述黄天大发神威，斩杀狼群的事迹，黄彪听了，心中暗暗好笑，这可是我们古武联盟的太上长老，对付区区一个狼群自然不在话下。
　　不过，黄彪脸上没有表露出来，也仔细的耐心的听着，听到高兴处，黄彪甚至附和着叫一声好。
　　听周立毅等人一再提高黄天手里的长刀是如何的锋利，黄彪也不禁多看了黄天手里的这柄长刀几眼，这仔细一看，黄彪的心中顿时激动起来，眼中满是火热。
　　在黄彪看来，这是一柄绝世宝刀，肯定削铁如泥，吹毛断发。黄彪心中想道，自己如果有这么一把宝刀，那就太好了。
　　仅仅这么一想，黄彪的激动之情就溢于言表。这一切，黄天看在眼里，黄天心中淡淡一笑。
　　大家一起聊着天，时间倒也过得很快，直升机最后在乌市郊外的那处军事基地降落，周立毅等人自然有军方安排离开，前往乌市机场。
　　离别之前，周立毅等三人全是感激之情，这次如果没有黄天，周立毅等三人肯定会葬身那片戈壁，黄天相当于是三人的救命恩人。
　　中午，黄彪为黄天准备了丰盛的午餐，军营的几名高级军官纷纷作陪，军人喝酒都比较豪爽，大家喝得大醉。
　　黄天倒是没醉，头脑清醒得很，不过，军方热情的给黄天安排了休息的房间，黄天也不客气，在房间里面美美的睡了一觉。
　　第二天，黄彪亲自开车送黄天去乌市机场。
　　上车的时候，黄彪亲自热情的给黄天提着行李，将东西放进汽车的后备箱之中。
　　黄天的那柄长刀再次让黄彪一脸的激动，目光也非常的热切。黄天看到黄彪的表情，心中有微微笑了起来。
　　这仅仅只是自己用普通材料随手炼制的一柄长刀，黄彪居然这么激动。于是，黄天道：“黄彪，我这柄刀你觉得怎么样？”
　　黄彪不舍的看了看这柄长刀，如实的道：“太上长老，这是一柄难得的好刀，可能能媲美上次古武拍卖大会上的那柄精美的长刀。”
　　黄天知道，自己的这柄长刀比上次自己拿出来拍卖的那柄长刀还是要逊色不少，但这样的长刀，比那些所谓的合金刀具要好很多很多，这样的一柄长刀流出去的，也会让不少的人眼红。
　　黄天看了看黄彪，见黄彪一脸不舍的将这柄长刀准备放进汽车的后备箱之中，黄天心中一动，这个黄彪似乎不错，做事也算尽心尽力，这柄刀对自己来说又根本不算什么。
　　这样的长刀，只要黄天愿意，黄天可以炼制一大把，甚至能炼制比这好很多的长刀。
　　于是，黄天沉吟一下道：“黄彪，这把刀你喜不喜欢？”
　　见黄天这么问，开始的时候，黄彪拿不准是什么意思，不过很快就转过弯来，马上就领会了黄天的意思，顿时，黄彪激动得脸色潮红。
　　黄彪颤抖的道：“太、太上长老，您，您的意思是……”
　　见黄彪激动成这个样子，甚至连说话都利索起来，黄天咧嘴一笑，语气平和的道：“黄彪，这两天你办事也算是尽心尽力，这把刀就送给你吧，当是我对你的奖励。”
　　被大馅饼砸中了！
　　这是黄彪的第一反应，这么好的长刀太上长老居然送给自己，这，这，这完全是天上掉馅饼，且是一个巨大的馅饼。
　　这个馅饼直接将黄彪砸得晕头晕脑，心中被一股巨大的幸福感包围，黄彪感到自己脑袋有点短暂的空白。
　　太激动了！
　　黄彪脸色瞬间就激动得通红，双手微微的颤抖，至少过了好几秒，黄彪才回过神来，马上满脸的感激之色道：“太上长老，太感激你了，太谢谢你了。”
　　见黄彪这么激动，这么高兴，黄天也开心的笑了起来。
　　黄彪的心情一直都是激动的，久久不能平静，开车去机场的路上都是一脸的激动，脸上激动产生的潮红久久都没有褪去。
　　黄天自然是头等舱，黄天从乌市机场离开，先飞芙蓉市。
　　在飞机上，黄天躺在舒服宽大的坐椅上，闭着眼睛，想着这次的收获，心中就非常的高兴。
　　这么多的“黑光琉铁”，不少的“绿璃石”，再加几样辅助材料，就可以炼制大量的二级阵旗。其余的几样辅材料，用量非常少，其中还有一样甚至是可以可无，没有这样辅助材料，也可以炼制阵旗，充其量仅仅只是用这样炼制的阵旗布阵，效果稍稍差一点点而已。
　　乌市飞往芙蓉市，路途比较远，要好几个小时，黄天闭目养神，休息了一会儿，甚至还仔细的看了看自己乾坤袋中此次的收获。
　　心中满意的黄天，叫空姐送来了饮料，美美的喝了几口，无聊之下，开始四处看起来。
　　黄天开始没注意，这么一看，发现这飞机上有不少身体比较强壮的人，好像是运动员一样，很快，黄天就恍然了，这是乌市的一只足球队，可能是飞赴芙蓉市参加比赛的。
　　黄天读大学的时候，曾经是球迷，不过，大夏国足球，尤其是男足非常的不给力，在一次次的失望之下，黄天也不再看球，目前大夏国内的男足超级联赛黄天还真不了解。
　　只是，似乎乌市有一支超级联赛的足球队，芙蓉市也有一支，这两队之间可能这两天有一场球赛。
　　黄天摸着下巴想道，国内足球是不行了，以后有机会的话，自己是不是去国外买一支超级球队当一当球队老板过一把瘾。
　　黄天YY的想道，到时将国际大牌球星全部收入这支球队，打造一个豪华阵营，然后，然后再在自己的主场布一个阵法，保证自己主场必胜，那是多么的惬意啊！
　　想道高兴处，黄天自己也不禁笑了起来！
　　这个想法真是太有才了，黄天都有点暗暗佩服自己。


第一百七十五章 八十大寿
　　飞机在芙蓉市机场降落，黄天走出机场的时候，郑若彤已经一脸欣喜的在出口处等待黄天。接到黄天的电话，郑若彤精心打扮一番，更加的漂亮而美艳。郑若彤站在机场出口处，完全是一道美丽的风景。
　　正在翘首以待的郑若彤，看到黄天之后，马上就欢呼一声，不顾一切的扑进了黄天的怀里。
　　四周有不少前来接机的人，大家看到这一幕，不少人都善意的笑了笑，其中有几个年轻人，刚才还在偷偷的打量郑若彤，暗暗的欣赏郑若彤的美丽，此时，看到郑若彤扑进黄天的怀里。
　　顿时，这几个年轻人羡慕得要死，羡慕的看着黄天，心中幻想着，自己要是黄天就好了！
　　“黄天，你知道吗？我这一段日子是多么的想你。”郑若彤扑进黄天的怀抱，动情的说道。
　　黄天抱着香喷喷的郑若彤，看着郑若彤的漂亮的大眼睛，微笑着道：“若彤，告诉我，想我到了什么程度。”
　　郑若彤毫不迟疑的道：“想你，一直想到了骨头里面。”
　　黄天在郑若彤的白皙光洁的额头上亲了一下，然后道：“走，我们回家去，这次我在芙蓉市好好的呆几天。”
　　“真的？”郑若彤非常的惊喜。
　　黄天一刮郑若彤漂亮的鼻子道：“真的，我要好好的陪你几天。”
　　“哦，太好了。”郑若彤在黄天的脸颊上主动的亲了一口。
　　两人手牵手，十指相扣，非常甜蜜的走出了机场，上了机场外停放着的郑若彤的汽车，两人直接回了湘水湾的别墅。
　　黄天果然在芙蓉市呆了好几天，大部分的时间和郑若彤在一起，只抽出少部分的时间见了自己的芙蓉市的一些朋友，且抽空到新开业的那几家门店看了看。
　　香水湾别墅。
　　得知黄天明天就要走了，郑若彤念念不舍，黄天知道郑若彤舍不得自己，不过，京城还有不少事情，黄天不可能一直在芙蓉市呆下去。
　　傍晚时分，两人一起动手，做了一顿温馨的晚餐，两人浪漫的吃了一顿烛光晚餐。
　　吃完饭，在客厅的大沙发上，两人靠在一起，看着电视。
　　看了一会儿电视，黄天似乎想起了什么，想了一想道：“若彤，大通珠宝公司目前的情况怎么样？”
　　见黄天问起大通珠宝，郑若彤心中微微奇怪，不过，很快就高兴的道：“亲爱的，你不知道，有了你的那些极品翡翠饰品，我们大通珠宝在业内的声望简直是如日中天，仅仅在高端翡翠这个领域，我们说第二，绝对没有人敢说自己是第一。”
　　闻言，黄天也感到高兴，知道自己上次的那批极品翡翠手镯，珠链等等东西，帮助大通珠宝彻底打响了名气。
　　黄天的神识往楼上扫了一下，看到那两只大号旅行箱中的又一批极品翡翠饰品，黄天心中想道，这些东西卖出去之后，不但又能大赚一笔，大通珠宝肯定又将掀起一场风暴，进一步坚实自己在高端翡翠领域第一的地位。
　　两人聊了一些大通珠宝的情况之后，黄天道：“大通珠宝在黄金饰品这一块的业务怎么样？”
　　郑若彤道：“我们大通珠宝在黄金饰品这一块的业务也做得比较大，仅黄金这一块，每一年的销售额都有上百亿呢。”
　　黄天高兴得点一点头道：“若彤，我手里有一批黄金，数量比较大，想通过大通珠宝卖掉一部分。”
　　“哦。”郑若彤顿时就感了兴趣，“亲爱的，这方面没有问题，只是不知道具体数量有多大。”
　　黄天想了一下，自己手上有一千二百多吨黄金，这么大的数量实在是有点吓人，于是，将数量大大缩水，只说了三分之一的数量。
　　黄天道：“我手上有大约三、四百吨黄金，大通珠宝不知道能不能处理。”
　　郑若彤靠在黄天宽大的结实的肩膀上，缓缓的道：“三、四百吨的数量确实是有点大，但我们大通珠宝……”
　　很快，郑若彤就像被踩了尾巴的猫一样，马上就跳了起来，震惊的看着黄天道：“你是说三、四百吨，不是三、四百公斤？”
　　黄天淡定的点了一点头道：“是三、四百吨！”
　　郑若彤终于回过神来，声音有点颤抖的道：“黄天，你怎么会有这么多的黄金，不会是打劫了国家金库吧。”
　　黄天笑了笑道：“我像是打劫金库的人吗？”
　　“不像。”郑若彤摇了摇头。
　　郑若彤花了至少一、两分钟来消化这件事情，毕竟，三、四百吨的黄金，数量实在是太大了一点，按照大通珠宝这样的规模，可能要好几年才能处理完毕。
　　不过，郑若彤不愧有女强人的本质，马上就认真的道：“亲爱的，我们可以将这些黄金加工成各种收藏和投资的金条，还有一部分加工成黄金首饰，另外，我们再扩大公司的规模，这样的话，可能一、两年就能处理完这些东西。”
　　黄天表扬道：“还是我们家若彤有办法，这批黄金就交给大通珠宝处理了。”
　　两人商定了一些怎么处理这批黄金的事宜，然后，又看了一会儿电视，时候也不早了，黄天道：“若彤，我们上楼休息。”
　　郑若彤低声答应一声，媚眼如丝的撒娇道：“人家要抱抱，抱我上楼。”
　　闻言，黄天一笑，一把抱起郑若彤，直接朝楼上卧室走去。
　　……
　　京城，云泽谷。
　　黄天已经从芙蓉市回到京城两天了，回到家的黄天，见自己的父母亲去旅游没有回来，于是，修炼了两天。
　　回来的当天，黄天去了潘家园袁老的店内，将袁老亲自装裱好的字画拿了回来，挂在了自己的办公室中，顺便去公司看了看，在公司的时候，还接到了王小伟的电话。
　　回到家的黄天，一连修炼了两天，今天一大早，黄天就洗漱一番，穿得整整齐齐，准备去赴宴。
　　王小伟的爷爷今天八十大寿，王小伟在两天前就打了电话过来邀请自己参加。
　　当初，接完王小伟的电话，黄天微微奇怪，不知道邀请自己是王小伟自己的意思，还是王小伟爷爷的意思，黄天猜测，是王小伟爷爷的意思可能性比较大。
　　自己和陈家有了那样的冲突，陈家甚至低头，王家作为京城第一世家，不可能不知道自己的一些底细，邀请自己参加寿宴，很可能就是王小伟爷爷的意思。
　　黄天还真猜对了。
　　王小伟和黄天交往，王家的高层渐渐的知道一些，起初，王家也仅仅以为黄天是一名商人，但是，黄天就任古武联盟的太上长老一事之后，王家马上就知道了黄天的不简单。
　　黄天表面上是一名商人，实际上居然是古武联盟的太上长老，黄天居然是这样牛叉的人物。顿时，王家也重视起来。
　　王小伟的爷爷王宏泰更是亲自找了王小伟，当初，王小伟见自己的爷爷亲自找自己，心里还紧张得要死，以为自己犯了什么错事，自己的爷爷要训自己一顿。
　　在王小伟的心里，王宏泰是威严的，王小伟打心里敬畏，是王小伟最害怕的人。
　　没想到，自己的爷爷居然非常和和蔼，语气非常的平和，让本来心情非常紧张和害怕的王小伟大跌眼镜。王宏泰问了王小伟最近的一些事情，又稍稍问了王小伟的黄天的事情。
　　见自己的爷爷问这些，王小伟丈二和尚摸不着头脑，一头的雾水，虽然心里奇怪而纳闷，但是面对自己的爷爷，王小伟一点也不敢表露出来，如实的一一做了回答。
　　问了王小伟良久，王宏泰又说了一些关切王小伟的话，王小伟受宠若惊，心中暗暗欣喜。
　　最后，王宏泰语重心长的道：“小伟，人生在世，一生也难得交几个知心朋友，黄天不错，你一定要将他当成自己最好的朋友。”
　　王小伟马上道：“爷爷，我们现在是兄弟呢，我都叫黄天为黄哥，前几天我们还一起打了高尔夫，赢了陈峰手上一块价值十五亿的地皮。”
　　“好。”黄宏泰轻轻的，高兴的点一点头，心中想道，陈家真是越来越不行了，居然给自己竖立了这么大的对头。
　　以上的谈话，是三、四天之前的事情了，两天前，王宏泰又将王小伟叫到了自己的面前，嘱咐王小伟，以王小伟的名义邀请黄天来参加自己的寿宴。
　　接到这样的任务，王小伟暗暗吃惊，王小伟知道，自己爷爷的八十寿宴基本上是自己家里人参加，即使邀请了一部分人，这些都是一些不同寻常之人，在大夏国有很大的影响力的人。
　　见自己的爷爷交代自己这样的任务，王小伟在吃惊之余，暗暗的高兴，马上就给黄天打了电话。
　　……
　　黄天收拾完毕，并挑选了一件礼物，然后又看了一看自己的这一身行头，一身的名牌，毕竟是要去赴宴，不能穿得太普通了。
　　看一看时间，已经八点多了，黄天驾驶着自己的越野车，出了自己云泽谷。
　　想到等一下是一场名副其实的豪门盛宴，黄天微微的期待，自己还从来没有参加过这样的宴会。


第一百七十六章 牛叉的王家
　　西山胡同。
　　这是京城非常有名的一条胡同，相传，这里是前朝大臣，甚至是一些亲王居住的地方，这里古香古色，胡同的宽度也比一般的胡同宽敞得多。
　　胡同的两侧，全是四合院，甚至还有几处巨大的府邸，这些府邸雕梁画栋，至少都有两、三百年的历史，面积宽大的府邸，现在居住的都是京城有名的世家。
　　一般的有钱人，还真没有资格在这里购置宅院，更别说这些面积不小的府邸了，京城三大世家，都在这里有产业，王宏泰退居二线之后，就居住在这里颐享天年。
　　这里一处面积最大的府邸之一，是王宏泰居住的地方，相传这里两百多年前是一处亲王的府邸，四周是高高的围墙，正面有古朴的大门，进了大门之后，一眼看到的是一栋有着雕梁画栋的建筑。
　　这里除一栋栋房屋，除了大小不一的亭台楼阁，还有不少的假山，以及花草树木，仿佛走进了一个大型的园林。
　　进入整条胡同都是步行，禁止车辆的进入，黄天将自己的车停在胡同口不远处，看一看时间，已经过了十点了，黄天给王小伟打了一个电话，然后拿着自己准备好的礼物，迈步朝胡同走去。
　　此时，王家已经热闹非凡。
　　门口几名荷枪实弹的战士站得笔直，几名迎宾的工作人员已经在忙碌了，院子里面，王小伟的叔叔伯伯们正在招呼客人，今天赴宴的，身份都不简单。
　　黄天不紧不慢沿着胡同走了进去，看到胡同两侧一座座的大院子，黄天心中想道，这里的每一座院子都是天价，价值不菲啊！
　　走了几百米，黄天看到了王家的大门，也看到了大门口左顾右盼的王小伟，今天的王小伟西装革履，穿得非常的正经，第一次看到王小伟这样，黄天不禁笑了起来。
　　王小伟也看到了黄天，马上快步就走了过来，大声的道：“黄哥！欢迎，欢迎！”
　　黄天也高兴的道：“小伟，客气！”
　　“走，我们进去。”王小伟热情的在前面带路。黄天跟着王小伟，进了大门之后，不禁心中暗暗惊讶，不愧是王家，这栋宅院就可见一斑，这是有钱都买不到的地方。
　　王小伟见黄天有点惊讶这栋宅院，王小伟自豪的道：“这是只是我爷爷居住的地方，我二爷爷，我的叔叔伯伯都不住这里。”
　　黄天点一点头，随着王小伟进了一处巨大的会客大厅，大厅中已经有不少的客人，黄天大致看了看，这些客人，基本上只有在电视和报纸上看到过，都是牛人。
　　大家见黄天比较面生，又是和王小伟这个王家后辈带进来的，大家以为，这可能是王家的一个后辈亲戚，也没有人和黄天主动打招呼，黄天也不介意，找了一个靠边的位置坐了下来。
　　王小伟不用招呼客人，也陪着黄天坐了下来。
　　好在客厅比较大，显得非常的宽松，且这样的客厅有好几个，黄天坐下来之后，将自己带来的礼物暂时放在了桌上。
　　“黄哥，你这是什么？”
　　黄天道：“一副字画，准备送给王爷爷做为寿礼物。”
　　上次，王小伟可是和黄天一起去过潘家园的，这次看到黄天拿来一副字画，王小伟心中期待起来，心中想道，不会是一副名家作品吧！
　　陪着王小伟聊了一会儿天，王小伟这指着大厅的人，一一悄悄的给黄天做了介绍，那些年轻人，基本上是王家的后辈，和王小伟基本差不多。
　　其余的那些中年人，基本上王家的客人，来给王老爷子祝寿的，听王小伟说，在后院，有几名老者由自己的爷爷亲自陪同着，这几人的身份更加的不简单。
　　大约十一点半左右，门外一阵阵的热闹，黄天看到来了一大波的人，内阁七人组来了五人，大家一起进来，不过，没有陈家的那位。
　　王小伟的二爷亲自陪同这些人，王小伟的二爷也是内阁七人组成员，且排名还比较靠前。
　　黄天算是大开眼界，看到这么多的牛人，这里的每一个人，随便出去一个，哪一个不是呼风唤雨。
　　十二点整。
　　郑宏泰亲自出来了，郑宏泰的身后跟着好几名中年人，这是王小伟的长辈，包括王小伟的父母，伯伯，叔叔，还有自己的小姑。
　　黄天打量了一下这些人，全是一股上位者的气势，想必职位都不低。王小伟的小姑倒是让黄天眼前一亮，一名三十几岁的漂亮熟妇，黄天不禁多看了一眼。
　　郑宏泰精神不错，即使是八十岁的年纪了，声音非常的洪亮，中气十足的道：“诸位，欢饮诸位光临鄙人的寿宴……”
　　郑宏泰说了几句客气话，说得非常有水平，说完，又客气的邀请大家移步宴会厅，宴会就要开始了。
　　黄天和王小伟一起，随着大家穿过几进房屋，穿过一片花园，来到一处巨大的宴会厅，宴会厅已经摆了十几张大桌子，已经坐了不少的人。
　　宴会厅经过精心的布置，古朴的宴会厅充满了喜庆，黄天和王小伟找了一个靠边上的位置坐了下来，这一桌坐着的基本上是王家的后辈，大家年纪都差不多。
　　王小伟给大家介绍了一下黄天，说是自己的好友，接着，王小伟又道：“黄哥，这是我大哥王勇，我大伯的儿子。”
　　黄天客气的道：“勇哥，你好！”
　　王勇也比较客气，起身和黄天握了手，黄天打量了一下王勇，估计王勇应该是混体制内的，可能是王家的重点培养人物。
　　接着，王小伟一一将自己的哥哥姐姐，弟弟妹妹介绍了一番，王家的这一代，还真是人丁兴旺，这一桌没有坐下来，旁边那一桌还坐了不少。
　　大家都是年轻人，年纪最大的王勇看这年纪也该也只有三十岁左右，年轻人之间很快就聊开了，王小伟和大家的关系平常肯定不错，大家对黄天也还算客气，并没有豪门子弟的高傲。
　　和大家聊天的期间，黄天也打量了整个大厅一番，这里有不少穿着军服的将军，上将就有好几名，级别最低的都是中将，除了部队中的人，主位上的几名老人，看得黄天一震。
　　这几名老人都是上一届的内阁成员，好久都没有在电视和报纸露面了，没想道在这里能看到，除了这几名老人，还有现任内阁的五名成员。
　　王家真是牛叉！
　　看到这一幕，黄天暗暗心惊，满是震撼。
　　王小伟的二爷亲自主持宴会，站起来说了一番非常客气的话，接着王宏泰才走了过来，也说了一番感激的话。
　　王宏泰说完，大家掌声如雷，这是向老人的祝福。接着，大家开始一一给王宏泰祝寿。
　　先是那几名老人，一个一个走向前去，走到中间的小小的主席台位置，说了一些祝福的话语。
　　这几名老人之后，是五名内阁成员，大家一一向王宏泰祝寿，王宏泰听着这些祝福的话语，乐呵呵的，心情非常的高兴。看上去精神也不错，红光满面。
　　五名内阁成员之后，黄天看到了自己熟悉的人，陈家的陈自新，也是陈峰的父亲，看来，陈自新是代表陈家了。
　　陈自新也说了一些祝福的话，陈自信的手里居然拿着一副卷轴，看样子应该是书画作品之内的东西。
　　果然，陈自新说完一些祝寿的话之后，大声的道：“听闻王老爷子喜欢书画，我特地寻了一幅民国的书法，借此献给王老爷子。”
　　一幅民国的书法，如果是名家的话，也值个几百万，对一般人还说，也算是一份好礼物，但此时的对象是王家，在座全是牛人，你拿这么一幅书画出来，不是寒碜人吗？
　　顿时，王宏泰的脸色微微变了变，王小伟等后辈更是愤怒的看着陈自新，没想到，陈家真是处处要和王家作对。
　　王家二爷身居高位，早就做到了泰山崩于眼前而不变色，但是此次也脸色微变，眼神中隐隐的闪过一丝愤怒，挥一挥手，一名工作人员上前接下了这幅书法。
　　接下来，向前祝寿的都是一些京城各大小世家的当家之人，也有一些体制内的高官，大家都是真心的祝寿，说得也非常的客气而漂亮，整个宴会的气氛渐渐的又正常起来。
　　大家都祝寿完了，王宏泰亲自上前，大家以为王宏泰应该要说一些感谢大家之类的话语，然后宣布寿宴开始了。
　　但是，大家万万没有想道，王宏泰会这样说，只见王宏泰在大家的目光中，爽朗的道：“诸位，我向大家介绍一个人，我孙子王小伟的好友黄天先生。”
　　黄天见说起自己，马上就拿起自己的礼物，快步走向前去，大家纷纷看着黄天，都是不解，黄天这么年轻被重点介绍。
　　“这是谁啊，怎么从来没有见过。”
　　“老赵，你认识吗？”
　　“……”
　　大家都在窃窃私语，低声的交谈，结果大家基本上不认识黄天，只有那几名老者，以及那五名内阁成员似乎想起了什么，有兴趣看着黄天。


第一百七十七章 和王宏泰密谈
　　黄天几乎成了大家的焦点，在大家的目光中，黄天的声音非常洪亮，大家都听得清清楚楚。
　　随着黄天说话，整个宴会大厅非常的安静，只有黄天说话的声音，黄天自然说是祝寿的话语，看着底下这么多人看着自己，且全是大人物，黄天开始还有一点紧张，不过很快就心情平静下来。
　　得到黄天的祝寿，王宏泰非常的高兴，居然开心的笑了起来，满面的笑容。
　　黄天说完祝福的话，接着道：“今天是王爷爷的八十大寿，我也带来了一件礼物。”说完，黄天扬了杨手里的东西。
　　看到黄天手里一个类似书画转轴之类的东西，不少人一颗心都提上来了，刚才陈自新拿出那么一副破字画，大家的记忆犹新。
　　黄天不会也拿出一副破字画出来吧，那就相当于打脸了。
　　看黄天这么年轻，不少人心中担心，现在的年轻人很多都不知道轻重，虽然不知道黄天是什么身份，为什么王宏泰会特地亲自请黄天上来。
　　万一，万一真的是一幅什么一般般的东西，那就……
　　陈自新看到黄天也拿出一副书画当做礼物，不禁就笑了起来，陈自新的内心非常的高兴，怀着看好戏的心态坐在那里，看着黄天。
　　在不少人担心和猜测中，黄天缓缓的展开了手里的卷轴，这是一副草书，且非常的古旧，似乎有很久的历史年代了。
　　黄天是面向大家展开的，大家基本都能看清楚，尤其是坐在靠近黄天的那些人，大家看的更加清楚。
　　上面的字迹笔走龙蛇，龙飞凤舞，一看就知道不是凡品，不少人心中一惊，还有一些稍稍懂行的则马上就看上了这副书法作品的落款处。
　　“我的老天，居然是唐代张旭的草书！”
　　“真的是张旭的草书！”
　　“……”
　　顿时，大家一阵阵的惊呼，大家都是有身份的人物，此时能惊呼出来，可见黄天拿出来的东西实在是太惊人了。
　　一名老者，微微颤抖的站了起来，向前几步，压抑着心中的激动道：“黄小友，能给我仔细看一看吗？”
　　这名老者显然是行家，大家都期待的看着老者，黄天微微一笑道：“没问题，您老仔细的看吧。”
　　这名老者非常认真仔细的看起来，四周一片安静，仿佛时间在这里定格了，大家都将目光投在黄天和这名老者身上。
　　良久，这名老者才激动的道：“诸位，这是张旭的真迹无疑！”
　　顿时，四周一声声的惊呼声，一声声的感叹声就响起。陈自新本来还怀着看好戏的心态，见状，顿时脸色就变了，渐渐的阴沉了下来。
　　不过，大家基本没有注意到陈自新的异样，大家完全被张旭的这幅草书惊呆了。
　　这是绝世珍品！
　　痴迷和爱好书画收藏的王宏泰，脸色微红的走了上去，亲自对黄天道：“黄天，你这副草书太珍贵了，我不能收啊！”
　　黄天道：“王爷爷，我和小伟是最好的朋友，我也算是您的晚辈，这副草书就当我这个晚辈借给你的，以后可以再还我。”
　　显然，黄天是故意这样说的，毕竟这幅草书太贵重，基本不能用金钱来衡量，为了不被人诟病，与其说是送，还不如说是借。
　　旁边一名老者，也是上一届的内阁成员之一，只是现在退下来，显然和王宏泰的私交不错。
　　这名老者大声的道：“老王，不要客气了，先收下来好好的欣赏几天，以后可要借给我也过几天瘾哦。”
　　见自己的老友这么说，王宏泰高兴的道：“那我就不客气了，黄天，这是我收到的最好的礼物。”
　　黄天这幅张旭的草书，让整个宴会的气氛达到了顶点，接下来的宴席，大家吃得非常的开心。
　　王家的宴席自然不简单，用山珍海味来说也不为过，用料都是精挑细选的，掌勺的大厨都是大名鼎鼎的大厨，口味一流，非常的丰盛，黄天也吃得大呼过瘾。
　　寿宴吃了一、两个小时，大家陆陆续续的告辞离开王家，王家的人开始在门口送别大家。
　　黄天一直没有走，黄天估计这次请自己参加宴会的是王宏泰，肯定不只是参加一个寿宴这么简单。
　　果然，当参加宴会的人散得差不多了的时候，出去了一下的王小伟就过来了，到黄天的身边，神神秘秘的道：“黄哥，随我来，我爷爷想见你。”
　　黄天心中宛如明镜，跟在王小伟的后面，黄天心中猜测，王家是京城第一世家，肯定有深厚的底蕴，知道自己是古武联盟的太上长老也有可能。
　　王小伟在前面带路，两人七拐八拐，通过几处警卫站岗的地方，来到一处幽静的小院，在一处门前，王小伟敲敲门，大声的道：“爷爷，黄天到了。”
　　“请进来吧！”
　　王小伟亲自为黄天推开大门，邀请黄天进去，王小伟自己则悄悄的退了下去。
　　黄天进去，发现这一间古朴的书房，古香古色，家具都是古老样式的那种，书架上面，摆了不少的线装书，还有几件精美的瓷器。
　　看到黄天进来，王宏泰起身，热情的道：“黄先生，请坐，请坐。”
　　这里只有两人，可能要谈的也是正事，黄宏泰对黄天的称呼都正式多了，称呼黄天为黄先生。
　　黄天依言坐下，面对王宏泰这个八旬老者，又是自己好友王小伟的爷爷，黄天非常谦虚的道：“王爷爷，您还是叫我黄天，或是小天也可以。”
　　闻言，王宏泰满是高兴，接下来的谈话也轻松多了。
　　两人在这处幽静的书房中谈了很久，具体谈了一些什么没有第三人知道，成了秘密。
　　谈了这么久，两人都是一脸轻松愉快的表情，王宏泰爽朗高兴的笑声，隐隐的从书房中传了出来。
　　正事谈完了，王宏泰道：“京城市委书记郭建华以前当过我的秘书，小天，你在京城有什么事情的话，可以找郭书记。”
　　黄天感紧道谢。
　　两人又聊起了天，甚至聊到了京城的空气质量方面。
　　黄天看了看王宏泰道：“王爷爷，我也在京城郊外买了一处山庄，我们一家人也准备在京城常住了，只是，京城的空气确实有点担忧，经常风沙，经常雾霾。”
　　王宏泰叹了一口气道：“京城的空气确实越来越差了，政府已经在考虑将重工业搬迁京城一带，不过，即使这样也很难改变整个京城的空气和环境状况。”
　　黄天想了想，沉吟一下道：“王爷爷，我倒是有一个办法能彻底改变京城的空气和环境状况，有把握将京城恢复成蓝天白云，空气新鲜的理想的居住之城市。”
　　“小天，真的？”
　　“真的能恢复蓝天白云的状况？”
　　如果是一般人这么说，王宏泰肯定会怀疑，以为是吹牛，但是王宏泰知道黄天的底细，是一个极其厉害的古武高手，那些古武高手对普通人来，总是充满神秘的。
　　王宏泰从军队大佬级别的位置退下来，不但门生遍布军队的各个部门，而且也接触到很多古武高手，地级高手都有接触。
　　地级高手在王宏泰的眼里就是非常厉害的存在，而黄天是比地级高手更加厉害的存在，王宏泰对黄天的话没有丝毫的怀疑，只有惊奇。
　　见王宏泰一脸惊奇的看着自己，黄天点一点头道：“王爷爷，千真万确，我有一些特殊的手段，能改变这一切。”
　　在西疆荒漠收获这么多的材料，炼制大量的二级阵旗只差一点“银丝木”，其余的材料如“黑光琉铁”和“绿璃石”很充足，“银丝木”黄天手里还一点，大约是炼制两、三百面阵旗的份量。
　　自己手里有三百多面阵旗，又有这些材料，黄天的底气很足，黄天一直构思，怎样才能部署完全覆盖京城及其周边地区的这个巨大的“一气两仪微尘阵”。
　　见黄天如此的底气十足，黄宏泰非常的高兴，“小天，如果能干成这件事情，那对天下苍生是一件大功德，对国家也是巨大功绩，更是造福整个京城老百姓。”
　　王宏泰的评价很高，在赞扬之余，王宏泰道：“小天，你有什么要求没有？”
　　黄天想了想，从书桌上拿来纸和笔，亲自画了起来，画了一幅“银丝木”的草图，并配上说明。
　　黄天将图给了王宏泰道：“要干成这件事情的话，我还缺一样东西，如果能收集到这种东西，我就没有一点问题了。”
　　王宏泰接过草图，认真的看了看，看了良久，确信自己从来没有见过这种东西之后，王宏泰道：“小天，这东西不简单吧！”
　　黄天想了想道：“非常的稀少！”
　　王宏泰收好这份图纸，然后正色的道：“我会和我们家老二商量，发动政府的力量去寻找这种东西，然后，我们也会将这列为绝密。”
　　黄天点一点头，心中也满是高兴，有了政府高层出面，收集起来应该不是太难。
　　这是开端，所以黄天仅仅只拿出了“银丝木”的草图，以后如果可能的话，黄天还会拿出各种自己需要的修炼资源的草图。
　　从此以后，黄天有古武联盟，有政府帮忙收集自己需要的东西，相比黄天自己毫无头脑的去收集，效果要好很多。
　　两人在书房谈了很久，黄天准备起身告辞，书桌上的红色电话响了起来，王宏泰走到书桌旁边，亲自接起了电话。


第一百七十八章 药到病除
　　黄天见是红色电话响起，准备告辞，不过，王宏泰眼神示意黄天没有关系，准备起身的黄天又坐了下来。
　　黄天的听力非常的出色，要听清楚电话中说一些什么轻而易举，王宏泰肯定也知道这一点，王宏泰居然没有避讳黄天，让黄天心中一暖。
　　电话很短，仅仅只有寥寥数语，挂了电话，王宏泰高兴得道：“京城郭书记打来的电话，建华真是热情，居然还要过来，到时我介绍你们认识一下。”
　　能认识这样的实权人物，黄天也高兴，于是，黄天也不矫情，点一点头道：“那就谢谢王爷爷了。”
　　……
　　郭建华五十出头，在这样级别的官员中属于比较年轻的，如果没有什么意外的话，下一届肯定是要进内阁七人组的。
　　这可能是电话中说好的，郭建华直接来到了书房之中，一进书房，郭建华就道：“老首长，实在是太忙，中午吃完寿宴就走了。”
　　王宏泰摆一摆手道：“建华，不要这么说，我知道你们都是很忙的，不像我这个退下来的老头子清闲得很。”
　　黄天暗暗打量进门的郭建华，见郭建华一股军人的气息，黄天估计这个郭建军肯定是部队出来的。
　　果然，王宏泰亲自介绍道：“小天，这是我和你说的京城的郭建华书记，以前在部队上的时候是我的秘书。”
　　“郭书记好！”黄天主动道。
　　郭建华猜测，黄天的身份肯定不简单，不然中午也不会被最后请上来，现在又在老首长的书房之中，且看这样子，两人已经聊了很久了。
　　于是，郭建华一点也没有架子，热情的道：“黄天先生，你好！”
　　大家寒暄了几句，郭建华和黄天也相互留了通讯方式，郭建华更是爽朗的道：“黄天，过几天我做东，我们好好聊一聊。”
　　“那没有问题，随时等郭书记的召唤。”黄天笑着道。
　　说完，黄天打量了一下郭建华，眉头稍稍皱了皱，这一个小小的动作，郭建华马上就捕捉到了。
　　郭建华疑惑的道：“黄天，怎么了？”
　　黄天也没有拐弯抹角，直接道：“郭书记，我看您似乎身体有隐疾，经常受这隐疾的折磨。”
　　黄天也是看郭建华身体有异，然后用神识一扫，马上就看出问题在哪里了，于是，黄天才这么说。
　　郭建华奇怪的道：“黄天，这你都能看出来，不瞒你说，年轻的时候在部队执行一次任务受过一次重伤，虽然命是捡回来了，但再也不能呆在部队了，在老首长的关照下才进了地方政府部门，这一晃就过去二十多年了。”
　　王宏泰显然知道这一点，也道：“小天，当初建华伤势很重，请了最厉害的专家出手才抢救过来，从身上取出了大小十几块弹片，这些弹片是全部取出来了，但是，身体和几处主要器官遭到重创，经过这么多年的调养，还是没有好利索，经常会发作。”
　　王宏泰摇了摇头道：“建华这些年以来，完全凭借毅力战胜这种经常出现的痛苦，专家说了，这种情况没法彻底治好，最佳的情况也可能只能活到六十五岁左右。”
　　郭建华爽朗的道：“老首长，六十五岁就六十五岁，我这一辈子也值了。”
　　能做到京城市委书记，确实是值了，很多人终其一生也无法达到这一个高度。
　　不过，黄天能看出来，郭建华的眼中有一种隐隐的不甘，隐隐的落寞。
　　五十几岁的京城市委书记，如果不是因为身体原因的话，绝对能再进一步，进入内阁七人组是铁板钉钉的事情。
　　身体是一个硬伤，郭建华知道，自己干完这一届市委书记之后，也要退下来了，郭建华心中的不甘，可以说是难以用笔墨形容的，只是，郭建华一直压抑在心里。
　　在这样的情况之下，身体决定了郭建华的政治生命！
　　不过，现在黄天能一眼看出自己身体的隐疾，郭建华眼前一亮，似乎看到了一丝丝的希望。
　　于是，郭建华道：“黄天，你居然能看出我身体的隐疾，你是怎么做到的？”
　　王宏泰知道黄天是及其厉害的古武高手，是超越了地级高手的存在，顿时，王宏泰也充满了希望，热切的看着黄天。
　　王宏泰不禁开口道：“小天，难道你有办法，你能治好建华的隐疾？”
　　不少的古武高手，也是杏林高手！
　　王宏泰这么说，郭建华的内心顿时也激动起来，只是脸上表露得不是很明显，毕竟久居高位，心里素质不是一般人能比的。
　　见王宏泰，郭建华都看着自己，黄天沉吟一下道：“郭书记，你的这种情况，对我来说不是什么难事，我能彻底的治好。”
　　如果说刚才还能平静，此时，听黄天这么有把握的话，郭建华再也无法淡定，一把用力的抓住黄天的手臂道：“真的，真的能治好！”
　　郭建华作为京城市委书记，出现这么大的反应，可见内心的激动和喜悦达到了什么程度，也可见郭建华是多么的希望能彻底治好自己的身体。
　　只要自己的身体彻底康复，在仕途上就能更进一步，就有着更加广阔的舞台。听到黄天这样的答复，郭建华如何不喜，如何不激动。
　　黄天微微一笑，肯定的点一点头。
　　见黄天点头，郭建华才回过神来，自己刚才有点失态了，郭建华有点尴尬，但是内心非常的喜悦和激动。
　　这是郭建华受伤二十几年以来听到最好的消息。
　　黄天拿出自己一个小小的玉瓶道：“这是一颗‘八宝金丹’，这一颗丹药吃下去，你的所有隐疾都会治好，身体也会恢复到最好的状态。”
　　“真的？”郭建华一脸的难以置信。
　　黄天肯定的道：“千真万确，药到病除。”
　　有这么好的丹药，王宏泰也不淡定了，起身道：“小天，这世上居然有这么好的丹药，我活了八十岁，算是开了眼界。”
　　黄天的身份摆在那里，王宏泰倒也没有怀疑这一颗小小的丹药。
　　接过黄天手里的丹药，郭建华发现自己的双手不可抑制的微微的颤抖，这是很久都没有出现过的情况。
　　王宏泰显然想看一看这颗丹药的疗效，不禁道：“建华，你现在就服用这颗丹药，正好小天也在这里。”
　　闻言，郭建华没有一点迟疑，拔开瓶塞，顿时，一股药香很快就充满了整间书房，单单只是闻到这股药香，王宏泰，郭建华两人都是精神一震。
　　郭建华有点颤抖的将这颗丹药倒了出来，然后一口放进嘴里，整颗丹药很快就化为强悍的药力，充斥着郭建华的全身，充斥着骨骼经脉，充斥着所有的器官……
　　时间一分一分钟的过去，郭建华浑身大汗，看到这副模样，王宏泰一颗心都提了起来，看了看黄天。
　　黄天给了王宏泰一个自信的眼神，示意一切都好，可以放心。
　　过了好久，完全在沉浸在药力之中的郭建华终于长长的舒了一口气，强悍的药力已经平和很多了。
　　刚才，在强悍的药力之后，郭建华甚至似乎感到了自己曾经受伤的部位在完成一个个全新的新生，一个个的器官似乎充满了活力，自己的身体似乎全好了，完全健康了。
　　这是一种神奇的感觉，连郭建华心中也非常的奇怪，奇怪自己居然从心底的深处升起了这种感觉，就是这种感觉告诉郭建华，困扰自己二十几年的伤势，在这短短的时间之内全部好了。
　　彻底的好了，完全康复了！
　　随着强悍的药力渐渐的消退，转而变为非常的平和，郭建华感激的看着黄天道：“黄天，大恩不言谢，这份恩情我记在心里。”
　　再多的感激的语言，在这个时候也是苍白无力的，郭建华也知道这一点，并没有多说什么。
　　王宏泰一直在关切的看着郭建华，此时，一颗高悬的心终于彻底的放下心来，高兴的道：“好，好，好！”
　　最高兴的莫过于郭建华本人，此时的郭建华，用感激的眼神，连连看了黄天好几眼。
　　身体彻底康复了，郭建华的政治生命就有很大的改变，下一届进入内阁，几乎是肯定的事情。
　　……
　　晚上，黄天在王家吃了晚饭，王小伟特地送黄天出门。
　　王小伟道：“黄哥，我真是羡慕你，我爷爷从来没有对我们后辈这样热情过，你是第一个，我这个亲孙子都比不上你，差远了。”
　　黄天笑一笑，两人沿着胡同朝外走去，此时，已经是万家灯火，走出胡同之后，能看到附近街道上繁华的夜景。
　　“京城真是漂亮繁华，如果能利用阵法改变这里的空气状况，那是多么有成就感的一件事情。”黄天心中这么想道。
　　两人走出胡同，走到黄天停放在胡同口不远处的汽车旁边，黄天正准备上车，黄天居然看到了一辆黑色的田丰车，速度飞快的朝自己这边冲过来。
　　“小伟，小心！”黄天一把拉住王小伟，大声的喊道。


第一百七十九章 恶阴阵
　　王小伟反应也很快，马上就是一闪，这辆田丰车从王小伟的身边擦着撞过去，然后“哐当”一声撞在街道旁边的护栏上，将护栏撞得稀烂。
　　四周的行人一阵阵的惊叫！
　　田丰车的头部也撞得严重变形，黄天眼睛一凝，心中想道，出现这样的情况，不知道是有心人有意安排，还是只是一个普通的意外。
　　王小伟吓了一跳，马上就破口大骂：“我艹，你怎么开车的，居然敢撞你爷爷。”
　　一边骂着，王小伟一边上前几步，狠狠的几脚踹在这辆田丰车上，四周的路人，在惊叫之余，也纷纷停了下来，充分发挥中国人喜欢看热闹的本质，纷纷围观起来。
　　车子上面，一名青年男子终于打开车门下来了，摇摇晃晃，酒气冲天，显然是喝醉了，在副驾驶的位置上，似乎还有一个花容失色，穿着时髦的女轻女郎。
　　青年男子一下车，四周围观的路人看到这一幕，马上就气愤的大喊起来：“我艹，居然是酒驾！”
　　不过，下车的男子丝毫没有自己是酒驾的觉悟，骂骂咧咧朝王小伟走了过来。
　　黄天已经认出来了，这人自己以前见过，是陈峰的一名手下，好像叫黎水波，在高尔夫球场打过一洞球。
　　有意思，京城可真是小，居然能遇到陈峰的手下，黄天心中这样想道，脸上也浮现了笑意。
　　怕王小伟吃亏，黄天上前两步，一脚先将黎水波踹番在地上，见状，王小伟道：“黄哥，这人喝醉了，明显的醉驾，我们打电话叫警察。”
　　王黄天坏坏的一想，对王小伟道：“小伟，叫什么警察，直接叫陈峰过来道歉。”
　　闻言，王小伟眼前一亮，今天在自己爷爷的寿宴上，陈峰的老子陈自新这么做，让王家感到没有面子，现在，机会来了，虽然不能找陈自新麻烦，但扫一扫陈峰的面子也不错。
　　王小伟竖起了大拇指，佩服的看了黄天一眼，然后一脚踩着正要爬起来的黎水波，王小伟拿出电话，直接打给了陈峰。
　　王小伟非常的得意，在电话中满是得瑟，黄天估计，电话那头的陈峰肯定非常恼怒，想到陈峰恼怒的样子，黄天也开心的一笑。
　　陈峰来的很快，开着一辆豪车，带着两名手下，气势汹汹的赶了过来，脸上满是愤怒，显然被王小伟激怒了。
　　看到陈峰，王小伟得意的哈哈一笑，然后道：“陈疯子，这个黎水波是你的人吧，今天撞到我了，你说怎么办？”
　　陈峰看到一声酒气的黎水波，又看这被撞得稀烂的护栏，眼中满是愤怒，那眼神简直能将黎水波杀死。
　　黎水波知道自己闯了大祸，似乎酒也醒了不少，马上爬到陈峰的面前，哀求道：“陈少，我错了，救我！”
　　陈峰厌恶的将黎水波一脚踢开，然后上前两步，狠狠的道：“王小伟，你不要太过分了。”
　　陈峰知道自己理亏，和王小伟对着干肯定不妥，只能硬着脖子说狠话。
　　就在这个时候，旁边不少围观的人道：“警察来了，警察来了。”接着，四周的人群让开了一个口子，几名警察过来了。
　　这些警察看到王小伟和陈峰，顿时一阵头大。
　　警察是陈峰最不想看到的，黎小波一身的酒气，且现场的情况摆在哪里，如果警察处理的话，将黎小波拘留几天，那陈峰的颜面算是扫地了。
　　陈峰挥一挥手，这些警察知趣的退了。
　　王小伟胜券在握，淡淡的道：“陈疯子，你说这件事情怎么办？我刚才几乎吓得魂都跑了，现在想起来都好怕怕。”
　　王小伟嘴里说着好怕怕，但表情一点也没有像害怕的样子，黄天看得也不禁笑起来。
　　陈峰心里气得要死，但理亏之下又不能怎样，只好道：“王小伟，你打算怎么办？”
　　王小伟开心的哈哈一笑，然后道：“陈疯子，我今天也不欺负你，给我道一个歉吧，不然……”
　　王小伟一幅你懂的表情，这让陈峰气得吐血，陈峰只好道：“王小伟，这次我认栽了。”
　　陈峰虽然没有认错，但明显的低头了，王小伟开心的笑起来，黄天也笑了，甚至摇了摇头。
　　前一段时间，在陈峰的办公室中，黄天在陈峰身上下的禁制已经恶化了，陈峰还一无所知。
　　黄天的这个禁制非常的诡异，结合阵法的知识，在陈峰肝脏的位置下了一个禁制。将真气变化成阵旗，黄天当初仅仅只是轻轻的拍一拍陈峰的肩膀，实际上，大量的真气幻化成一面面的阵旗，在陈峰的肝脏位置布下了一个小小的恶阴阵。
　　用真气幻化成一面面的阵旗，在方寸之地布下这个小小的恶阴阵，这么一个阵法连一级阵法都算不上，但是对付陈峰足够了。
　　因为是真气所化，随着时间的推移，这些真气就要消散一空，被恶化的肝脏就会出现严重的病变，如果用现代化的医学仪器检查的话，就是典型的肝癌晚期。
　　黄天脑海中大量的阵法知识，这么一个小小的阵法，是结合这些知识的一个创新，将真气幻化成阵旗。
　　阵法很小，效果也仅仅只能作用于不到巴掌的地方，但这是一个不小的进步。
　　黄天的神识扫了扫，看到陈峰体力的这个阵法马上就要消散，这个阵法一点消散，陈锋就会感觉自己的肝脏位置明显出现病变，只要去医院一检查，就会确诊为肝癌晚期。
　　黄天估计，这个阵法消散也就是这两、三天的事情，于是，黄天笑了起来。
　　陈峰看见黄天对着自己笑，陈峰估计黄天肯定没有怀好意，但陈峰对黄天十分的忌惮，陈峰只能眼中凶光一闪而没，不敢盯着黄天的眼神看。
　　“黄哥，今天真开心。”王小伟笑着道。
　　黄天笑一笑，似乎也很高兴，不过，黄天的眼神是看着陈峰的，缓缓缓缓的道：“陈峰，我这个人深得中医精髓，望闻问切诊非常的精通。”
　　陈峰有点莫名其妙，不以为然的道：“那有怎么样？”
　　黄天淡淡的道：“没怎么样，我只是看出来应该得了肝癌，且还是肝癌晚期。”
　　“哈哈……”陈峰仿佛听到了大笑话一样，“我这么健康，居然说我得了肝癌，而且还是晚期，笑死我了。”
　　黄天还是淡淡的表情，缓缓的道：“信不信由你，不过我告诉你陈峰，三天之内你就会感到你的肝脏不适，到时不要忘了去医院检查。”
　　陈峰显然没有将黄天的话放在心上，挥手道：“我们走！”
　　陈峰带着自己的两名手下，带着已经酒醒了的黎水波等，上车走了。
　　王小伟看着陈峰等人远去，王小伟道：“黄哥，你刚才说得是真的，陈疯子真的得了肝癌，而且还是肝癌晚期？”
　　黄天点了点头，“千真万确，过几天你就会知道。”
　　……
　　参加王家的酒宴，对黄天来说还是收获巨大的，不但和王家增进了关系，而且通过王宏泰的关系，内阁七人组马上就会知道，黄天将动手改造整个京城的环境和气候。
　　更让黄天欣喜的是，自己在收集修炼资源上，特别是在收集各种炼制阵旗的材料上，从此以后有多了一支巨大力量，以后可以利用政府的巨大力量。
　　回到云泽谷。
　　这几天黄天都在研究怎么样以京城为中心，布这么一个覆盖面巨大的“一气两仪微尘阵”，经过前面一段时间的酝酿，推敲，黄天心中已经有一个大致的方案。
　　现在，黄天坐在自己书房的电脑前面，打开京城市的地图，将京城及其附近的地形地貌，以及建筑，公路交通的分布情况，仔细的看了一遍又一遍。
　　在黄天的脑海中，一个巨大的阵法渐渐的形成，结合京城及其附近区域的情况，这个巨大的阵法越来越清晰。
　　这将是一个覆盖面积巨大的超级大阵，虽然阵法等级只有两级，但是覆盖的面积至少数千平方公里，影响的范围更加广大。
　　在黄天的脑海中，这个阵法渐渐的完善并成型。
　　这个超级巨大的大阵，由七七四十九个小型的“一气两仪微尘阵”组成，这四十九个小型的阵法，相互呼应，一起组成一个超级巨大的“一气两仪微尘阵”。
　　这四十九个小型的“一气两仪微尘阵”，说是小型，完全是相对来说，单个的“一气两仪微尘阵”并不小，每一个这样的“一气两仪微尘阵”由九九八十一面二级阵旗组成。
　　四十九这样的小型阵法，需要的二级阵旗数量就达到近四千，再将这四十九个小型阵法全部联系起来，形成一个超级巨大的“一气两仪微尘阵”，至少还要上千数量的二级阵旗。
　　这样的方案，是黄天能想出来的，自己目前的修为能完成的，且是需要阵旗数量最少的一个。
　　黄天一连几天都在自己的家中推敲，思考这个超级巨大的阵法，而外面，这几天之内发生了很多的事情，黄天暂时对这些一无所知。
　　外面是一家欢乐一家愁，出了大事情，而黄天则为自己的阵法发愁，要炼制这么多的二级阵旗，还缺少一些银丝木。


第一百八十章 肝癌晚期
　　如果有人要问，黄天为什么要耗费这么大的心力，耗费这么多珍贵的二级阵旗，坚持去布这么一个巨大的超级阵法。黄天可以明确的答复大家。
　　布置这么巨大的一个超级大阵，能极大程度上改变京城的空气和环境，对整个京城的两千多万市民来说是一件大好事，另外，黄天一家也居住在京城，也能享受改变之后的良好的空气和环境。
　　达则兼济天下，就是这个道理。
　　既然自己有这个能力了，为大家做一件大好事，且还是造福苍生的大好事，这有什么大不了。
　　另外，黄天将京城一带的空气和环境极大的改变，出现蓝盈盈的天空，清新的空气，这一切，政府高层是知道的，黄天的收获还会少？
　　尤其是内阁七人组，大家知道黄天有这么大的能力之后，肯定会对黄天肃然起敬，黄天以后在商业上的发展也顺利多了，在修炼上也能得到很大的方便。
　　以后，如果黄天需要什么，整个国家的资源都是向黄天敞开的，黄天需要去搜寻什么东西，国家方面就会不遗余力。
　　这样一个巨大的超级大阵，看似耗费大量的精力，耗费大量的阵旗，但对黄天来说，收获同样也是巨大的。
　　黄天一连几天都呆在家里，足不出户，一直在推敲怎样部署这个巨大的大阵，对外面的事情基本不是很清楚，其实，此时的外面已经发生了两件大事，且是两个完全不同的结果。
　　真是一家欢乐一家愁！
　　……
　　话说郭建华从王家回来之后，一连几天都是红光满面，精神非常不错，和以前完全是两种不同的状态。
　　郭建华的秘书最先发现这个情况，心中感到微微的奇怪，一直憋在心里面，一连过了三天，秘书才忍不住道：“书记，您这几天的脸色非常好，是不是遇到了什么喜事啊。”
　　郭建华心中明白，自己这几天身体状况非常好，精力也非常的充沛，困扰自己的隐疾也再也不会有了，于是，郭建华心中满是高兴。
　　“呵呵，喜事倒没有，只是前几天在老首长家里遇到一个高人。”郭建华说道这里，脑海中想起了黄天，想起自己当初服用八宝金丹的情况。
　　秘书的脑子转得非常快，马上就欣喜的道：“书记，你这几天的精神状态这么好，难道和这位高人有关。”
　　郭建华点一点头，对自己的秘书也不隐瞒，“这位高人应该是帮我治好了身上的隐疾，以后，再也不要因为这些事情担心了。”
　　“真的！”秘书非常的惊喜。
　　作为郭建华的秘书，那就是一荣俱荣，一损俱损，秘书当然也非常清楚郭建华的身体状况，也非常担心自己的领导，且常常叹息，如果自己的领导有健康的身体多好。
　　现在听郭建华亲口这么说，秘书欣喜之余，马上就道：“郭书记，今天上午工作安排不是很紧张，我们是不是推掉那个企业家会议，我陪您去医院做一个详细的检查。”
　　郭建华也想去医院仔细的检查检查，这样心里更加有底，于是，郭建华爽快的同意道：“那我们就去医院做一个检查，上午的企业家会议通知李副市长参加一下。”
　　在秘书的安排下，郭建华乘坐自己的专车，也没有带其他人，仅仅只有自己的秘书和司机，来到了京城最有名的361医院。
　　这家著名的医院，有专门的医疗小组负责郭建华的身体健康，郭建华每一个月都要来这里好几次。
　　以前，每次来这里郭建华的心情都是不好的，每次来这里基本上都是来治病的，今天，郭建华心情很好，健步如飞，快步走进了医院。
　　郭建华的秘书赶紧跟上去。
　　郭书记来检查身体，医院方面自然集中了最有名的专家，院长亲自挂帅，动静非常大。
　　一项一项的检查下来，负责的专家们惊呆了，一切正常，郭建华的身体非常好。
　　身体各项机能全部正常，甚至有点老花的双眼几乎也正常了，血压，血脂，血糖等等更是正常得不能再正常。
　　看到这样的检查结果，不但专家们惊呆了，医院院长也惊呆了，大家简直就是一副见鬼了表情。
　　郭建华经常来医院，大家对郭建华的身体状况太了解了，上个星期郭建华还来过医院，当时郭建华的脸色并不好，身体也有很多的疾病，不少的指标都惨不忍睹。
　　这次的检查结果，各项指标几乎相当于年轻人！
　　这，这是怎么一回事！
　　于是，这些专家们聚集在一起，仔细的核对和讨论一番之后，大家才得出一个结论，郭书记身体完全康复了！
　　院长亲自领队，一大帮子的专家们，集体向郭建华道喜！
　　亲自看到检查结果，郭建华的心中也非常的高兴，心中再次想起了黄天，郭建华心中有点微微激动的想道，黄天就是自己的救命恩人，恩同再造。
　　……
　　陈峰的情况就完全相反。
　　几天前黄天的话语，陈峰完全没有放在心上，简直就是嗤之以鼻，今天一大早，正吃完早餐的陈峰，突然感到自己的肝脏位置一阵阵的痛，开始还是隐隐的疼痛。
　　没有多久，这种疼痛就越来越明显，越来越剧烈，痛得陈峰几乎冷汗都下来了。
　　此时，陈峰想起了黄天几天前说的话，心头顿时被一股浓浓的阴影笼罩，黄天说得这么煞有其事，且说得这么准确，自己不会真的是肝癌吧！
　　想到肝癌，陈峰脸色苍白！
　　这可是绝症啊！
　　顿时，陈峰几乎摔倒在地上，没有多久，陈家就炸开了锅，七手八脚，急急忙忙的将陈峰送到了医院。
　　检查结果很快就出来了，肝癌晚期！
　　陈家本来还想隐瞒住这个检查结果的，但是陈峰很快也知道了，躺在病床上的陈峰，脸色惨白，目光空洞。
　　……
　　黄天对外面的这些事情不知道，仔细的推敲一番这个超级大阵，心中有很大的把握之后，黄天才关了自己的电脑。
　　今天郑若彤将来京城，黄天准备去机场接人。
　　这次郑若彤来京城，除顺便带走第一批黄金之外，主要目的还是要来看一看黄天。
　　第一批黄金黄天已经准备好了，一公斤一根的金条一共一万根，也就是整整十吨黄金，这些全是现代样式的金条，这当然是黄天炼制的。
　　目前，这些金条正整整齐齐的摆在主别墅一楼的储物间里面，十吨金条，听着有很多，实际上也没有很大一堆，黄金的密度太大，十吨金条，摆放的整整齐齐，也就半个多立方的体积。
　　驾驶着自己的越野车，黄天朝机场而去，一边开车，黄天心中想道，自己是不是将自己在芙蓉市的那辆迈巴赫运到京城来。
　　黄天时间把握的非常好，刚到机场外面没有等待多久，郑若彤就从机场出口出来了。
　　看到黄天，将自己的行李箱一丢，郑若彤火热的扑进了黄天的怀里，主动的给了黄天一个热情的湿吻。
　　黄天抱着香喷喷的郑若彤，高兴的道：“好多人看这呢。”
　　“我不管。”郑若彤娇蛮的道。不过，郑若彤也很快笑了起来，拉起自己的倒在地上的行礼箱，随着黄天朝外走去。
　　上了黄天的车，郑若彤笑着道：“亲爱的，我准备在京城好好的玩几天，你得好好的陪我。”
　　黄天开玩笑似的道：“我们还是先干正事，将我已经准备好的十吨黄金运回东海大通珠宝的总部吧！”
　　郑若彤娇嗔的白了黄天一眼，狠狠的在黄天腰间拧了一把，嘟着娇艳的嘴唇道：“我不，我先要你陪我玩。”
　　“好，好，我们好好的京城玩几天。”
　　闻言，郑若彤笑了起来，非常的欢快。
　　黄天没有食言，好好的陪郑若彤玩了好几天，这期间，郑若彤都住在市区的一家五星级酒店，只去了一次黄天在云泽谷的豪华山庄，看了那十吨摆放得整整齐齐的金条。
　　几天之后，大通珠宝公司派了专门的运输车，并派了专门的安保人员，将这十吨金条从云泽谷搬上了车，一直运往京城机场。
　　郑若彤也不舍的离开，随着车队一起前往机场，大通珠宝准备了专机，将这批金条运回大通珠宝总部。
　　……
　　送走郑若彤，黄天内心也有一点不舍，和郑若彤在一起的时候，是那样的快乐，那样的浪漫。
　　黄天亲自送到了机场。
　　从机场回来的路上，黄天内心有一点失落，郑若彤在京城的这几天，真是非常美好的几天。
　　黄天失落的情绪之下，开车也比较缓慢，沿着机场通往市区的公路慢慢的行驶，一边开车，一边想着和郑若彤在一起的点点滴滴。
　　手机的铃声将黄天的思绪打断，黄天拿起手机一看，居然是龙顺强打来的。
　　“黄天先生，我要告诉你一个好消息，您委托我们寻找的二号材料已经有着落，我们已经寻到一些，另外，我还要找你帮忙啊。”
　　接到这个电话，黄天失落的情绪总算淡了不少，二号材料正式黄天急需的“银丝木”，龙顺强帮忙找了一些，看来炼制大量二级阵旗的材料基本齐全了。
　　黄天心中也沉吟，龙顺强找自己帮什么忙，直接告诉黄天，这件事肯定不简单。
　　果然，龙顺强的话让黄天心一沉。


第一百八十一章 下五洋捉鳖
　　龙顺强在电话中道：“黄天先生，有一件非常棘手的事情可能要你出手，具体我们见面再详谈。”
　　两人约好了见面的时间和地点，事不宜迟，挂了电话之后，黄天驾车直接朝约好的地点开去。
　　这次，两人在野外见面。
　　谁也没有想道，龙顺强这个古武联盟的门主，黄天这个太上长老，两大高手会在一处基本没有人烟，京城郊外的一处山顶凉亭见面。
　　在过来的路上，黄天还在寻思，具体是什么事情，居然要自己出手，龙顺强这个古武地级后期高手都不行。
　　早早在凉亭中等候的龙顺强，看到身影矫健的黄天，将希望寄托在黄天的身上，看到黄天上来，龙顺强连忙迎了上去。
　　两人寒暄几句之后就直奔主题。
　　“龙盟主，什么事情，你还是开门见山的说吧。”
　　“黄天先生，您真是爽快，那我也不拐弯抹角直接说了。”
　　黄天点一点头，做出聆听的样子。
　　龙顺强直接道：“黄天先生，不知道您看了这几天的新闻没有，在东海海域，米国有一架最先进的直升机坠毁在那里。”
　　黄天还真是没有怎么关注这几天的新闻，黄天摇了摇头。
　　黄天没有关注新闻，但并不妨碍，龙顺强接着道：“这架直升机号称是世界上最先进的，不但具有隐形性能，而且其装备的发动机更是最为先进，我国政府高层方面找到了我们古武联盟，请求我们古武联盟出手。”
　　黄天知道，政府高层和古武联盟有一定的联系，两者之间基本上是互惠互利的关系，古武联盟方面有一些不方便处理的事情也会找政府高层，而反过来政府高层方面也会找古武联盟方面帮忙做一些事情。
　　黄天心中疑惑的道：“龙盟主，政府高层请我们古武联盟做什么？”
　　龙顺强道：“坠机的海域水深大约一千米左右，可能海底地形复杂加上水太深，米国方面打捞一番之后，已经放弃打捞。我国政府方面对这架直升机的残骸非常感兴趣……”
　　龙顺强详细的说了一番，两人聊了几乎一个把小时，黄天已经清楚了，要下到这么深的海底，即使是地级巅峰也不行，强大的水压，地级巅峰也受不了。
　　这么深的地方，只有古武天级强者才有可能，龙顺强自然找到了黄天。
　　黄天本想推掉这次任务，但考虑到这架直升机的残骸对大夏国的直升机研制有很大的帮助，黄天还是准备去试一试。
　　不过，这么深的水底，黄天也没有把握，黄天回答龙顺强的时候也仅仅只是说自己尽力去试一试。
　　约定的时间是在两天之后。去海底，还是超过一千米深度的水下，黄天自然要做一些必要的准备。
　　……
　　明天就要登机出发了，配合黄天的是军队方面，从京城郊外的一处军用机场直接乘坐飞机到东海，然后从东海市乘坐军舰前往目的地。
　　出发之前，黄天给王小伟打了一个电话。
　　“小伟，在忙什么呢？”
　　接到黄天的电话，王小伟异常的欣喜，高兴的道：“黄哥，我闲着呢，对了，黄哥告诉你一件大快人心的事情，陈峰真的得了肝癌，现在正在医院躺着呢。”
　　闻言，黄天微微一笑。
　　王小伟显然非常的高兴，眉飞色舞的道：“黄哥，我真是佩服你，上次你是怎么看出陈峰得了肝癌的。”
　　黄天笑着道：“我说我是猜的，你信不信。”
　　“不信。”王小伟道：“黄哥，我们出去庆祝一下，我请客，将我的那些圈子内的朋友全部叫上。”
　　黄天想一想道：“算了，我明天要出去一趟，可能要好几天才回来，我就不出去了，你们好好的玩一玩。”
　　……
　　东海海面，一艘驱逐舰乘风破浪，正在朝目标海域前进。
　　黄天站在军舰的甲板上，看着一望无际的大海，心中微微的激动，黄天的旁边，站着一名海军少将。
　　少将同志恭敬的对黄天道：“首长，直升机已经准备好了，您现在就可以登机。”
　　驱逐舰的尾部甲板上，一架军用直升机已经准备妥当，只要一声令下就可以起飞，黄天迈步朝尾部甲板走去。
　　登上直升机，这名少将亲自陪同，整架直升机上，除了两名直升机驾驶员，就只有黄天和这名少将。
　　这是一次绝密的行动，整艘驱逐舰上没有人知道这次自己的任务是什么，这两名直升机驾驶员也是精心挑选，绝对可靠之人。
　　直升机从驱逐舰上腾空而起，朝远处的目标区域而去。
　　不到一个小时，其中一名直升机驾驶员道：“首长，已经达到目标区域正上方，请指示！”
　　少将同志看了看黄天，黄天淡淡的点了点头，于是，少将同志命令道：“降低高度，尽可能的贴近海面。”
　　得到命令，直升机直线下降，从数百米的空中高度一路降低，朝海面飞去。
　　看着茫茫的大海，虽然没有大的风浪，但是这里的深度超过了一千米。
　　负责这次行动的少将同志，别看表面波澜不惊，但是内心一点都不平静，当初接到任务的时候，少将同志更是惊得不轻。
　　居然有人能直接下到海底去！
　　这是什么概念！
　　下五洋捉鳖，上九天揽月，这只美好的愿望，是不可能实现的。
　　随着直升机高度下降，一直下降到距离海面不到十米的位置，黄天已经做好准备了，这名少将同志终于无法淡定了。
　　“首长，您真的就这样下去？”
　　黄天点一点头，做了一个再见的手势，潇洒的朝海面跳去，“噗通”一声，黄天的身影很快就消失在海面上。
　　这名少将一脸的惊骇，脸上的震惊久久没有消退，良久，才对那两名同样一脸震惊的驾驶员道：“返航！”
　　直升机在海面上空一个漂亮的盘旋，然后朝着远处飞去，最后消失在远处的天际。
　　海面上，风平浪静，只有微微的波浪起伏，谁也不能想道，这里有一个大活人在不久之前从这里跳了下来。
　　……
　　黄天跳入海面之后，完全闭住了呼吸，全身真气缓缓的流转，在重力的作用下，朝海底而去。
　　开始的时候，黄天能感到一股股洋流，似乎要将自己带着离开这里，黄天掌控着自己下去的方向，基本没有偏离目标。
　　海水非常的清澈，黄天能看清楚很远的地方，海里的游鱼一群一群的，各种各样，比在海洋馆里面看到的要漂亮多了。
　　黄天算是饱了一番眼福，深度下降一、两百米之后，光线似乎暗了一些，不过黄天视力超群，基本没有受到影响，一边控制好方向朝海底而去，一边欣赏身边的美景。
　　漂亮的鱼群，巨大的水母，美轮美奂，黄天甚至还看到了长达数米，自己都叫不出名字的大鱼，这些数米长的大鱼，都非常的美丽。
　　那是翻车鱼！
　　终于，黄天认出了其中的一种大鱼，不远处，有好几条数米长，起码上千斤中的大鱼，这是翻车鱼。
　　没有多久，黄天又看到了一条巨大的鲸鱼，二十几米长的鲸鱼，让黄天大开眼界，更让黄天惊奇的，居然看到了一条两、三米之长的鲨鱼。
　　这条鲨鱼可能直觉告诉自己，黄天不好对付，鲨鱼远远的就绕开了黄天，朝远处游走了。
　　随着深度的增加，黄天渐渐感到一股股微微的压力，光线也暗淡了下来，黄天神识外放，距离也有三十几丈，也就是一百多米的距离，光线稍微暗淡一点也没有什么。
　　当深度下降超过五百米的时候，黄天感到了一股明显的压力，这是巨大的水压，不过，黄天真气运转之下，水压不能对黄天形成威胁。
　　四周漆黑一片的时候，黄天手里多了一个亮莹莹的东西，这是黄天自己制作的东西，专门为这次下海制作的东西。
　　一颗鸡蛋大小的夜明珠，外面一个透明的保护罩，将这颗夜明珠保护起来，这个保护罩自然是黄天炼制的，且还打入了一个防御阵法，完全能扛住一千多米深的水压。
　　夜明珠柔和的光线在清澈的海水里面，一直照出很远，借着这些光线，黄天能依稀看清超过两百米远的地方。
　　没有深度仪表，黄天也不知道自己下降到了什么位置，在开始的两、三百米的时候，黄天还能感到一股股的洋流，随着深度增加，海底已经一片平静，洋流已经大大减弱，几乎难以感受到。
　　海底一片漆黑！
　　黄天手里的夜明珠宛如一轮太阳，远处漆黑的海水中，黄天看到了星星点点的亮光，这是一些海洋生物在发光，就像是萤火虫一样。
　　深度越来越大，水压也越来越大。
　　黄天浑身的真气运转渐渐的加速，黄天能感受到一股明显的强大的水压。
　　看着漆黑一片的海底，以及自己脚下深海中的那些点点星光，黄天知道还有一定的深度才能达到海底。
　　依稀之间，黄天似乎看到了海底连绵起伏的山岭，沟壑等。


第一百八十二章 给鸡拔毛
　　海底的地形条件真是复杂，怪不得米国放弃了打捞。
　　下到海底，黄天发现这里是起伏陡峭的山峰和山谷，甚至有深深的沟壑，这样的地形，视力受到极大的影响，如果直升机残骸在沟壑里面，那就真难以寻到。
　　有几条沟壑，似乎深不见底，不知道是几百米的深度，还是上千米的深度。四周似乎一片安静，又似乎有隐隐传来的嘈杂声，这里是上千米深度的海底。
　　黄天稍稍查看一番这一带的地形之后，黄天开始在海底游动起来，仔细的搜寻这一带，试图尽快找到那直升机的残骸。
　　从上千米的海面下潜到这里，黄天不敢担保自己没有偏离目标，黄天要搜寻的范围可能有好几平方公里，这是一个艰苦的工作。
　　一手拿着照明用的夜明珠，借着夜明珠蒙蒙，柔和的光线，视力超群的黄天，能看依稀清方圆两百米之内的东西，再远一点，就渐渐的模糊。
　　为了预防危险，黄天一直将神识外放到自己最大的距离，黄天的另外一只手，拿着一柄自己精心炼制的长刀，这柄刀比上次拿出来拍卖的那柄刀好上不少。
　　海底生物非常丰富，黄天也算是开了眼界，在这深深的海底，黄天看到了数十丈长的海藻，还有高高的类似大树一样的深海植物。
　　那些深深的沟壑，黄天暂时没有去搜寻，黄天在这方圆几公里的区域，配合着自己的神识，细细的搜寻。
　　正在搜寻的黄天，似乎听到了什么动静，一脸吃惊的看着自己的上前方，在距离自己不远处，黄天看到了一只巨大的水母。
　　是水母没错，但是居然有这么大的水母！
　　直径起码三十米，长度超过一百米，水母长长的刺丝看上去非常的危险，随着水母摇曳着，水母似乎看见了黄天，正朝黄天而来。
　　人类对海洋的了解程度，还远远比不上对月球的了解。
　　看到闻所未闻的巨大水母，黄天脸色一凝，这是一个大家伙，且还是一个未知的家伙，水母的话，很多都有剧毒，这只巨大的水母可能就有剧毒。
　　手握长刀，黄天等着水母过来！
　　黄天不认识这种水母是什么品种，但肯定是一个危险的家伙，黄天真气运转，手里的长刀挥出，一道刀气，朝距离自己只要十几米之外的水母挥去。
　　黄天主动攻击！
　　“噗嗤！！！”
　　刀气顺利的切入，黄天感觉切进去了大约一米左右的深度，这水母看是呈半透明的样子，像果冻一样，没想到这么坚韧。
　　练气第九层的修为，黄天已经达到刀气外放的程度，蓄满真气的一刀劈出，凌厉的刀气宛如一道寒光，能远及二、三十米的距离，威力也不小。
　　黄天在水里面，行动肯定没有在陆地上那样的利索，黄天见水母行动不是很快，于是，一道道寒光般的刀气挥出。
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　水母的刺丝被切断了几根，水母身体上又有几处数米长的切口，但是，水母突然往后一股海水喷出，速度突然加速，直朝黄天扑来，同时，剩余的不少刺丝，至少长达数十米的刺丝，猛地朝黄天刺过来。
　　黄天哪敢硬碰硬，顿时，黄天急退，能退多快退都快。
　　“风刃术！！！”
　　数道几尺长的风刃，在黄天急退的同时从手里甩出，朝水母而去。水母目标巨大，灵活性根本不行，被几道风刃无一例外的全部命中。
　　风刃的速度在深深的海底也大打折扣，在水里速度不到空气中的一半，好在水母体型巨大，不怎么灵活。
　　黄天练气第九层的修为，风刃的威力比当初大了数倍，这些风刃虽然在上千米的深海海底发出，威力和速度有所减少，但也够这只水母受得。
　　顿时，又是几条深深的创口出现在水母的身体上，那些刺过来的刺丝也被斩断不少。
　　风刃发挥作用，黄天心中大定。
　　接下来，黄天一道道风刃的甩出，和水母保持一个安全距离，终于将这只巨大，闻所未闻的水母杀死。
　　看到水母轻飘飘的飘落在海底，黄天心中想道，真是难以想象，居然还有这样的东西，如何是别人，遇上这样的东西只怕危险。
　　看着死翘翘的巨大水母，黄天想道，要不要弄上去，不过，黄天也仅仅只是这么一想，马上就否定了这个想法。
　　还是寻找直升机残骸要紧，这深海海底看来也不是什么太平之地。
　　黄天更加的小心，眼观四方，耳听八方，神识更是丝毫也没有松弛，一直都外放的最大程度。
　　耗费了一个多小时，黄天的运气还不错。
　　这一个多小时的之内，基本没有遇到什么危险，且黄天终于发现了目标，直升机的残骸正在海底的一处山坡上，并没有掉进那深深的沟壑之中。
　　如果残骸掉进了沟壑之后，黄天也只能仰天长叹了，能达到这里，几乎都是黄天的极限了，这上千米深的水压，真不是吹的。
　　黄天打量了一下这架米国直升机残骸，这架直升机整体来说还算比较完整，可能是在低空坠海的。
　　这是一架米国最先进的武装直升机，具有隐身功能，黄天听龙顺强简单的介绍过。
　　直升机机舱里面，没有米国飞行员的尸体，可能是飞机将要坠海的时候弹射出去了。
　　黄天打量一下这架直升机的残骸，又看了看自己的乾坤袋，来之前，黄天特地将自己的乾坤袋清空了一下，里面的东西不多。
　　黄天心念一栋，这架直升机的残骸被黄天堪堪收进了自己的乾坤袋之中，本来还算空空荡荡的乾坤袋，被这架直升机的残骸塞满了大部。
　　收起直升机的残骸，总算完成了此次任务，黄天心中一轻，准备离开这里，于是，黄天朝海面游去。
　　从上千米深的海底一直游到海面，也不是一下子的事情，这是一个比较长的过程，好在是往上游，偏离之类的东西全部都不要考虑，只要能游到海面上就可以。
　　水压渐渐的变小，光线也有渐渐变亮的趋势，黄天收起了自己的夜明珠，抬头看了看依稀有点蒙蒙亮的海面，光线正从上面微弱的透下来。
　　黄天估计了一下，此时的深度应该在三、四百米左右，借着微弱的光线，黄天能看清远处依稀可见的东西。
　　远处，一个巨大的黑影正在朝黄天过来！
　　黄天心中一惊，这么巨大的黑影，起码有好几十米的长度，这是什么东西，不会是深海巨怪吧！
　　黄天握紧了自己手里的长刀！
　　不过，很快黄天就知道这是什么了，这应该是一艘大型潜艇，虽然距离比较远，加上光线暗淡，看不清基本的形状，但是黄天听见了发动机微弱的声音，以及似乎是潜艇在水底航行的声音。
　　黄天知道，潜艇在水下是通过声纳探测目标，但黄天不知道，这艘潜艇发现了自己没有，不过黄天还是尽量将自己的动作放轻柔。
　　要在深海中发现一个人，基本是不可能的，这艘潜艇也是一样，根本就没有发现黄天，缓缓的朝这边而来。
　　潜艇的速度不快，正因为这样，声音才不大，距离只有几百米了黄天才发现。
　　潜艇渐渐的近了，黄天发现这是一艘倭国的潜艇。
　　居然是倭国潜艇！
　　黄天眼中一凝，手里握紧的长刀似乎闪着寒光，黄天朝潜艇靠了过去，很快就贴近了潜艇，黄天一把抓紧了潜艇，站在了潜艇的背上。
　　倭国的潜艇技术世界一流，这艘潜艇似乎也不错，这是一艘常规动力潜艇，柴电动力，此时的潜艇正在使用电力，静悄悄的在海底航行。
　　潜艇内部，倭国的潜艇官兵似乎并没有意识到危险已经临近，该干什么干什么。
　　再说黄天，踏在潜艇乌黑的艇身上，打量了一下这艘巨大的潜艇，看到潜艇上一片片的消音瓦，黄天玩心大起。
　　拿起自己的长刀，沿着这一片片消音瓦之间的结合部位插了进去，完好刀柄一转，锋利的刀刃切割这些消音瓦，宛如切豆腐一样，轻易就切了下来。
　　一片，两片，三片……
　　黄天似乎玩上了瘾，像给鸡拔毛一样，将一片一片的消音瓦切割了下来，很快就切下一大片。
　　潜艇里面，几名倭国声纳兵似乎听到了什么动静，但这种声音非常的奇怪，声音来源似乎就在自己的潜艇上。
　　几名倭国声纳兵感到不妙，虽然弄不明白这是怎么一回事，但心中的不安越来越强烈。
　　其中一名倭国声纳兵，马上就准备向自己的上级汇报，此时，潜艇外面的动静似乎更大了，非常明显的声音传了过来。
　　“咚、咚、咚……”
　　潜艇内部，几乎所有的人都听见了声音，似乎有人在外面敲击潜艇，顿时，潜艇内部一阵惊呼。
　　这是黄天在玩弄这帮倭国鬼子，完全像猫玩老鼠一样。


第一百八十三章 国际通用手势
　　面对未知的危险，谁都会惊慌，更别说在深海潜艇中的这一帮倭国鬼子，听到艇外传来的声音，这些倭国鬼子大部分都多少露出了惊慌的神色。
　　黄天正在潜艇的外面，拿着自己长刀，切割掉一大片面积的消音瓦之后，正在用自己的刀柄用力的敲击潜艇的外壳。
　　黄天似乎想试一试这艘倭国潜艇的艇壁有多坚固，正用力的敲击着，黄天的力气自然非常非常大，手里这柄长刀的刀柄自然也非常非常的坚固。
　　随着用力的敲击，被敲击的潜艇外壳部位明显的凹了下去，看这样子，只要再用力砸两下，马上就能砸穿一样。
　　“哗啦！！！”
　　果然，随着黄天用自己的刀柄用力的再敲击两下，潜艇的外壁终于被击穿了，大量的海水猛烈的灌了进去。
　　潜艇内部，这些倭国鬼子顿时就乱成一团，进水部位舱室的倭国鬼子马上就跑了出去，往其他舱室跑。
　　潜艇在深水里面破裂，这完全是致命的，这些倭国鬼子也只是在做这无用功。
　　黄天见自己用刀柄砸穿了这艘倭国潜艇，不禁咧嘴一笑，心中看似十分的高兴，看到进水的裂口似乎越来越大，黄天又帮了一下忙。
　　拿起自己的长刀，一刀插进潜艇外壳，用力切割，在原来裂口的基础上，开了一个至少一米长的大缺口。
　　这下子好看了！
　　看到大量的海水猛灌，这艘潜艇似乎也有停下来的迹象，黄天又游到潜艇的尾部，一刀将潜艇的尾部一截全部切割下来，潜艇不但彻底失去了动力，而且尾部也开始猛烈的进水。
　　遇到老子，算你们倒霉！
　　黄天撇一撇嘴，将自己的长刀收进自己的乾坤袋，然后继续朝海面游去，距离这艘潜艇越来越远。
　　黄天稍稍瞥一眼这艘倭国潜艇，只见潜艇正在翻滚着，朝深深的海底沉去。
　　……
　　倭国海上保安厅。
　　此时，这里异常忙碌起来，好几名倭国海军高级指挥官脸色阴沉，一点也不好看，不少的工作人员进进出出，似乎出了什么大事情。
　　确实出大事了！
　　一艘潜艇在东海海域失去了联系，收到这艘潜艇最后的信息是求救信息，说是遭到不明攻击。
　　会议室中，正在开着紧急会议，大大小小十几名倭国海军指挥官正在黑着脸，商议和讨论着这突然出现的情况。
　　“诸位，我们的这一艘潜艇遭到不明攻击，现在已经失去联系，潜艇肯定是失事了，潜艇内的五十四名勇士我想已经玉碎了。”
　　顿时，整个会议中，所有的倭国海军军官全部脑袋低垂。
　　良久，其中一人建议道：“野藤将军阁下，虽然事已至此，我们马上要去相关还有搜寻。”
　　幸存者是不能的，这名倭国海军将军阴沉着脸，想了一下道：“海上保安厅哪艘船只距离出事海域最近，马上命令过去，另外，派一架海上巡逻机也过去。”
　　……
　　黄天并不知道这些，此时，黄天已经露出了海面，看到天空中蓝天白云，黄天有一种亲切感，还是海面上给人的感觉好，这深深的海底，一片黑暗，真不是久呆的地方。
　　在海面上呆了几分钟，四处打量一番，什么也没有看见，只有一望无际的海浪，黄天从自己的乾坤袋中拿出了早就准备好的充气橡皮艇。
　　这是大号的橡皮艇，乘坐十几人都不成问题，黄天将没有充气的橡皮艇拿出来之后，又拿出一个电动气泵，给橡皮艇充气，没有多久，橡皮艇就充满了气体。
　　收起充气气泵，黄天跳上橡皮艇，拿起准备好的汽油马达装在橡皮艇的尾部，又拿起一小桶汽油倒进了油箱，一拉绳子，汽油马达欢快的工作起来。
　　这些东西，都是黄天事先准备好，放进了自己乾坤袋中。
　　黄天正准备驾驶自己这艘临时组装的橡皮艇离开这里，突然，听到天空中一阵阵的飞机轰鸣声，抬头望去，只见一架飞机正低空飞来。
　　黄天清楚的看见这架飞机机身上的膏药旗标志，这是倭国的飞机。倭国的这艘潜艇沉入了海底，这架飞机是过来侦查的。
　　这是一片争议海域，倭国的飞机出现在这里也正常，只是这反应速度也太快了，距离那艘潜艇沉入海底还没有半个小时。
　　黄天没有理会这架飞机，但是，并不代表着这架飞机会放过黄天，这架飞机几乎是紧贴着海面，从黄天的头顶飞过，发动机巨大的轰鸣声，简直就会让人两耳嗡嗡作响。
　　强大的气流更是让人难以忍受，黄天的橡皮艇更是差点被发动机强大的气流吹翻。
　　黄天大火！心中满是火气！
　　婶婶可忍，叔叔不可忍！
　　黄天甩手几道风刃，朝着这架低空低速飞行的倭国巡逻机就甩了过去，这几道数尺长的风刃，几乎都准确的命中机身。
　　“轰！！！”
　　一声巨大的爆炸响起，整架飞机空中解体，化成一个四散飞射的大火球，朝着海面掉落下来，飞机的残骸，带着火苗掉在海面上。
　　干掉这架飞机，黄天心中想道，居然敢挑衅老子，这就是下场。
　　大部分的飞机残骸沉入了海底，零零散散的还有一些飞机残骸漂浮在海面上。
　　这片海域也算出名了，几天前，一架米国直升机在此坠海，今天，先是一艘倭国潜艇沉入海底，现在，又是一架飞机被黄天凌空打爆。
　　这架倭国飞机也是该死，居然挑衅黄天，还嚣张的低空从黄天头顶肆无忌惮的飞过去，这不是做死是什么。
　　看到海面上的漂浮的一部分残骸，黄天心中一爽，随着修为的提升，风刃术的威力也大了很多，不但速度超越音速，而且距离能达数百米的距离。
　　这简直就比导弹还好使几分！
　　用手理顺了一下自己刚才被飞机气流吹得凌乱的发型，黄天发动自己的橡皮艇，朝远处行驶而去。
　　黄天离开不久，一艘倭国海上保安厅的巡逻船，挂着膏药旗，高速行驶到了这片海域，看到海面上漂浮的飞机残骸，这艘巡逻船上的倭国鬼子一阵哇哇的大叫，说着让人难以听懂的鸟语。
　　一名军官模样的倭国鬼子，亲自在甲板上看了看四周的海面，然后走进自己的指挥室，一点也不敢怠慢，朝自己的上级汇报。
　　一艘潜艇沉入海底，现在又有一架飞机诡异的再次坠毁，对倭国海军来说是一件大事，不知道还会有什么情况出现。
　　黄天驾驶自己的橡皮艇，确定了一下方位之后，朝大夏国方向行驶。黄天并没有呼叫前来接应自己，黄天准备开着这艘橡皮艇，自己先行行驶一段时间再说。
　　吹着凉爽的海风，看着碧蓝的大海，黄天的心情还是不错滴，今天不但成功找到了米国直升机的残骸，而且还快意的干掉了一艘潜艇，一架飞机。
　　爽快！
　　黄天对着大海一声高声的大喊，声音传出老远。
　　橡皮艇有动力装置就是不错，速度比较快，也比较平稳，当然，海面上也没有什么大浪，天气情况非常好。
　　看着蔚蓝辽阔的大海，黄天心中突然想到，自己是不是应该买一艘游艇了，有空的时候，将游艇开到海面上，看一看海景，吹一吹海风，再搞点什么活动，那肯定舒服。
　　嗯，这个想法不错，可以考虑买一艘豪华游艇玩一玩。
　　橡皮艇一直行驶着，突然，黄天看到远处的海平面上出现了一艘船只的身影，黄天视力很好，看清了这艘船只上悬挂着的膏药旗。
　　黄天不想麻烦，想掉头避开这艘船，但是，这艘倭国船只正朝着黄天行驶过来，可能已经看见了黄天。
　　有意思！
　　黄天嘴角浮现了一丝笑意，也不害怕，也不担心和紧张，黄天干脆停了下来，等待着这艘倭国巡逻船过来。
　　这是一艘倭国海上保安厅的巡逻船，不但挂着刺眼的膏药旗，而且船上清一色全是穿着倭国海军制服的倭国鬼子。
　　这艘巡逻船靠了过来，距离黄天不是很远，船上的高音喇叭就开始喊话了，对着黄天喊起了鸟语，黄天一句也没有听懂。
　　可能是发现黄天没有动，可能是认为黄天没有听懂，船上的喇叭又响起来了，这次说的是中文，虽然只是比较生硬的不太标准的普通话，但黄天还是能听懂。
　　黄天听了这话，心中非常的气愤。
　　黄天也远远没有想道，人可以无耻到这个程度，这些倭国鬼子居然这么豪不知耻，厚颜无耻的宣称这里是倭国的领海，要求黄天表面身份。
　　黄天对着这些倭国鬼子就竖起了中指。
　　竖中指可是国际通用手势，船上的倭国鬼子们自然知道得清清楚楚，顿时，气氛马上就紧张起来。
　　这些倭国鬼子也知道，黄天肯定百分比百是大夏国人，居然对自己竖起中指，这些倭国鬼子不少人就哇哇大叫起来，这艘巡逻船上，可以看到一些倭国鬼子正在放下橡皮艇，显然是准备过来逮捕黄天。
　　船舷上，一些倭国鬼子甚至拿起了武器，数支突击步枪的枪口正对着黄天。


第一百八十四章 一面倒的屠杀
　　冲突不可避免！
　　看到数支突击步枪的枪口对着自己，黄天心中一阵恼火，这些该死的倭国矮子，不给你们一点教训，简直不知天高地厚。
　　数名倭国鬼子，背着武器，已经放下小艇，已经顺着巡逻船上的软梯下来了，登上了小艇之后，发动小艇朝黄天而来，显然是想抓捕黄天。
　　但是，黄天岂是吃素的！
　　先发制人！
　　既然冲突不可避免，黄天就准备先发制人，只见黄天手里寒光一闪，长刀就出现在黄天的手里，浑身真气运转，甚至在脸部进行了幻化。
　　手握长刀，黄天直接出了自己的橡皮艇，直接踏水而行，速度很快的朝倭国的这艘巡逻船而去。
　　所有看到这一幕的倭国鬼子全部惊呆了！
　　这不科学啊！怎么可能直接踏水而行。
　　黄天没有管这些倭国鬼子有没有发呆，甚至抓住这个机会，踏水而行，首先挥出几道刀气，只见寒光一闪，那艘刚放下来，那艘还没有行驶几十米远的小艇被劈得四分五裂。
　　小艇上的几名倭国鬼子，被凌厉的刀气劈得大卸八块，其中有一人被直接劈成两半，从最中间的位置劈开，劈成均匀的两半，背上的枪支也被劈成了两截。
　　这样的场景非常的惨，这几名倭国鬼子的残肢断臂掉进海水里面，一大片海水瞬间就被染红了。
　　巡逻船上的倭国鬼子终于反应过来了，端着突击步枪，或是冲锋枪，对着水面上的黄天一顿密集的扫射。
　　其中，有几名倭国鬼子更是打开了摄像设备，拍摄着这一切。
　　“哒、哒、哒……”
　　密集的子弹，打在海面上，激起一长串的水花。不过。黄天似乎能预见这些子弹轨迹一样，人影早就闪出了老远，一下子就到了到了距离自己两、三百米的倭国巡逻船。
　　这速度！
　　简直就是太快，这哪里是水上，简直比普通人在平地上还快好几倍，两、三百米的距离，也就是几秒钟的事情，绝对不到十秒。
　　来到这艘巡逻船旁边，黄天从水面上直接跳起来，轻松的跳到这艘排水量近两千吨的巡逻船上，入老鹰般，直扑距离自己最近的几名倭国鬼子。
　　这几名倭国鬼子看到黄天从空中直扑下来，顿时，面露惊慌失色，拿着手里的武器就准备对空中的黄天射击。
　　黄天的速度很快，这几人根本就来不及射击，黄天就已经一刀劈了下来，速度之快，简直宛如眼前一花。
　　“哗啦！！！”
　　这几名倭国鬼子全部被砍成两半，鲜血，内脏，残肢断臂等洒了一地，甚至还有一些掉落到了海水里面。
　　跳到这艘巡逻船之后，黄天就大开杀戒，对这些倭国鬼子没有丝毫的手软，一刀一个，完全像杀鸡一样。
　　这是一场单方面的，赤裸裸的屠杀。
　　几分钟之后，这艘船上再无一个活口，数十名倭国鬼子全部死亡，甲板上，船舱内，一具具的尸体惨不忍睹，很多尸体都是被一刀劈成了两半。
　　轮船上，到处都是一条深深的刀痕，长一点的刀痕都超过了一尺以上，这些刀痕同样的触目惊心，有的刀痕还是在金属舱壁上，将这些舱壁直接切开。
　　切口处，非常的光滑，没有一点毛刺，可见黄天手里的这柄长刀是多么的锋利，砍在这些金属舱壁之上，完全像切豆腐一样。
　　船上很快就一片安静，几乎没有一点声音，一具具的尸体，满地的鲜血说明了这里进行了一场惨烈的屠杀。
　　黄天的神识外放，船上的情况清清楚楚，黄天冷笑一下，朝一处船舱走去，一脚踢开这处船舱的大门，黄天冷冷的走了进去。
　　走到这处船舱里面的一个铁柜子旁边，黄天干净利索，将手里寒光闪闪的长刀直接就捅了进去，这个铁柜仿佛是纸糊的一样，黄天手中的长刀直没刀柄。
　　当黄天将这柄长刀抽出来的时候，雪亮的刀身上，可以看到正在滴着鲜血，铁柜子的底部，鲜血也流了出来。
　　黄天的神识轻松覆盖整艘轮船，此时，整艘轮船之上再无一个活口。
　　黄天轻松的跳下船，踏着海面，来到自己的橡皮艇之上，发动橡皮艇，朝远处而出，没有多久就消失在远处的海平面上。
　　……
　　黄天离开之后，大约两、三个小时。
　　两架直升机来了，两架直升机的机身上刺眼的太阳标志说明这是两架倭国的直升机。
　　这两架直升机在这艘巡逻船的上空悬停，直升机的舱门打开，放下两条长长的绳索，一名名倭国海军特战队的队员，全副武装，一一下到了这艘巡逻船的甲板之上。
　　这些倭国特战队员，一达到甲板，马上就呈分散队形，如临大敌，小心翼翼的前进，大约十几分钟，确信整艘船没有一个活口，一名领头模样的人，拿起自己的无线通话系统汇报着什么。
　　又是一、两个小时之后，来了一艘倭国军舰，不少的倭国海上保安厅的高级官员登上了这艘巡逻船，看到满地的尸体，一个个触目惊心的刀痕，这些倭国高官脸色阴沉。
　　最后，这艘巡逻船被拖走了，海面也恢复了平静。
　　这件事情，肯定不会这样的结尾，这对倭国来说，尤其是倭国海上保安厅来说，这是一件大事件。
　　……
　　黄天没有去关注这些，黄天正驾驶着自己的橡皮艇，正在远离这里，行驶了两、三个小时之后，黄天心中想道，要不要按一下卫星定位呼叫器，呼叫军方前来接应自己呢。
　　来这里之前，黄天带了一个东西，且还是军方的东西，当初，黄天说要这个东西方便联系的时候，配合黄天行动的那名少将同志还一脸的疑惑。
　　因为黄天要下海，且还是下达到千米之深的海底，少将同志弄不明白，黄天要这么一个东西有什么用处，这么深的深度，强大的水压能将这个东西压得粉碎。
　　少将同志同样也不明白，上级怎么派黄天孤身一人过来，且还能下达到上千米深的海底，不过，保密条例让少将同志将这些全部闷在了心里，黄天提出的这个要求也自然满足。
　　从自己的乾坤袋中拿出这个军用版的卫星定位系统，黄天只要按下按钮，军方就会知道黄天的位置，并且以最快的速度派直升机过来接应黄天。
　　黄天正要按下按钮，突然，黄天发现远处有一艘游艇，似乎还是一艘私人豪华游艇，黄天依靠自己出色的视力看出，这是一艘大夏国的豪华游艇，有可能是某位富豪，或是某位富家公子的。
　　于是，黄天驾驶自己的橡皮艇，快速的靠了过去。
　　随着黄天靠近，游艇上的人似乎也看到了黄天，游艇比较大，上面似乎还比较热闹，人似乎还不少。
　　游艇船头甲板上，有几人正在笑着看着黄天，似乎还在说着什么，黄天没有介意这些，直接靠了过去。
　　距离近了，看得更加清楚了，甚至说话都能听得清清楚楚了，黄天主动朝游艇挥了挥手。
　　游艇船头甲板上一名穿着沙滩裤的年轻人，看着距离已经不远的黄天大声的道：“哥们，牛叉啊，一个人跑这么远。”
　　黄天也笑着回答道：“跑得确实远了一点，我都迷路了，兄弟，方便让我上来一下吗？”
　　穿着沙滩裤的年轻人比较热情，可能也看出黄天不像普通人，于是道：“哥们，没有问题。”
　　说着，放下了软梯。黄天将自己的橡皮艇靠了过去，顺着软梯上了这艘游艇。
　　在游艇上，黄天稍稍打量了下，游艇比较大，也非常的豪华，看来游艇的主人比简单，游艇里面似乎还有不少人，比较热闹，男男女女都有。
　　在游艇的甲板上，黄天还看到了两、三个身材不错，穿着比基尼，正躺在那里晒着太阳的年轻美女。
　　黄天微笑着道：“兄弟，游艇不错啊！”
　　沙滩裤的年轻人可能就是游艇的主人，马上有点自豪和得意的神色，高兴的道：“还可以，像这样的天气，开着游艇出来玩一玩也非常不错。”
　　黄天在船头，和沙滩裤的年轻人稍稍聊了几句，知道这年轻人叫岳伟峰，黄天猜测，这个岳伟峰可能是东海市的富二代，或是东海市的豪门子弟。
　　游艇上一共六男六女，全是年轻人，其余几个年轻人全是岳伟峰的朋友，每人都带了女伴。
　　正和岳伟峰寒暄几句，了解了一些信息，此时，游艇内走出一名年轻人，这名年轻人正朝船头甲板走来，看到船头上的黄天，这年轻人脸色一变，眼中闪过一丝冷意。
　　黄天也看到了这名年轻人，没想到还是“熟人”，黄天以前乘坐飞机去东海市的时候遇见过此人。
　　黄天想了想，此人似乎叫欧阳智。
　　呵呵，有意思！
　　没想到在这里能遇到这个欧阳智，黄天脸上露出了戏谑的表情，淡淡的看了这个欧阳智一眼。


第一百八十五章 钓鱼
　　欧阳智也没有想道，在这里居然会遇到黄天。
　　想起上次自己在飞机上的“遭遇”欧阳智心中就满是愤怒，心中一直记着黄天，对黄天牙咬切齿，经常想着有一朝一日如果能遇到黄天话，一定要报仇。
　　于是，欧阳智眼中的阴冷一闪，然后就过来了，理都没有理会黄天，欧阳智直接走到岳伟峰面前道：“峰哥，这是你的朋友。”
　　欧阳智明显在身份上比岳伟峰低不少，在岳伟峰面前一脸的恭敬和客气，首先想弄清楚黄天和岳伟峰的关系。
　　在东海市，岳伟峰的身份确实比欧阳智尊贵得多，属于东海市的一流公子哥，而欧阳智在东海市只能算是三流。
　　欧阳智能上得了这艘豪华游艇，完全是平时极力巴结和讨好岳伟峰的结果。
　　黄天在和岳伟峰有说有笑，欧阳智自然想先弄清楚黄天和岳伟峰的关系。
　　岳伟峰的回答让欧阳智心中一喜，岳伟峰有点奇怪的回答道：“我和黄天刚刚认识，黄天牛叉，独自一人驾驶着橡皮艇到了这片海域。”说完，岳伟峰还指了海面上空空的橡皮艇。
　　闻言，欧阳智就高兴的笑了起来，对岳伟峰道：“峰哥，我和这小子有一点小仇，我想和他解决一下，还望峰哥能成全一下小弟。”
　　欧阳智居然敢称呼自己为小子，黄天的脸色也冷了下来。
　　岳伟峰注意到了黄天的脸色，又看了看欧阳智，然后将双手一摊，耸一耸肩膀，然后是不再说话了，显然是不打算插手两人之间的事情。
　　岳伟峰是明智的，也是幸运的，若干年以后，想起今天的决定而幸庆不已，幸好没有出头，幸好置身了事外。
　　欧阳智见岳伟峰默许，不再插手自己的事情，顿时就放肆起来，那表情简直就嚣张至极，欧阳智狠狠的道：“小子，这次算你倒霉，我不教训你一顿我就……”
　　欧阳智还没有说完，声音马上就嘎然而至，马上就改为惊恐的喊叫声：“啊！救命啊！”
　　原来黄天懒得和欧阳智这样的白痴嗦，一把就抓起欧阳智，随手一甩，欧阳智仿佛一把稻草一样，被黄天轻轻松松的甩起老高，在天空划过一道高高的弧线，然后远远的掉在海水里面。
　　“扑通！！！”
　　欧阳智掉在二、三十米开外的海水里面，很快就被海水淹没，至少过了十几秒钟欧阳智才露出海面。
　　此时的欧阳智哪有刚才的嚣张，脸色惨白，十分的惊恐，被抛起这么高，这么远，欧阳智显然是三魂吓掉了两魂。
　　游艇上，凡是看到这一幕的人全部都震惊得嘴巴张得老大，这也太吊了，太难以置信了。
　　黄天果断是一方面，让大家震惊的是黄天单手将一百多斤的欧阳智甩出这么远，这需要多大的力量，大家怔怔的看着黄天，有两人脸上还有几分敬畏。
　　岳伟峰也震惊了，岳伟峰距离黄天最近，看得最清楚，看见黄天不费吹灰之力，将欧阳智甩出这么远，岳伟峰看上黄天的眼神完全就不一样了。
　　大家都看着黄天，在海水中扑通的欧阳智没有人去关心。
　　岳伟峰更是道：“黄天兄弟，你太牛了！”
　　黄天的身上似乎瞬间就笼罩了一种神秘感，一种让人敬畏的神秘感，先前黄天独自一人驾驶着橡皮艇，孤身一人来到这片海域，岳伟峰就感到奇怪，心中也微微佩服。
　　现在看到这一幕，岳伟峰不但佩服的五体投地，心中更是有一股敬畏，顿时，岳伟峰对黄天就热情起来。
　　见岳伟峰比较热情，态度不错，黄天微微一笑，仿佛干了一件微不足道的事情一样，“我从小就练过，对付十几个大汉不成问题，当然，臂力也比一般人大一点。”
　　这何止是大一点，简直就是大了好几倍，且看黄天的样子，并没有尽全力，看似非常的轻松就将欧阳智丢得远远的。
　　“黄天兄弟，走，去游艇内部，哪里有我珍藏多年的红酒，我们好好的喝两杯。”
　　黄天也不客气，马上就道：“岳兄弟，那就谢谢了。”
　　大家一行，纷纷进了游艇内部，游艇内装饰豪华，面积还不小，有一个大厅，还有吧台等等，黄天细细的数了一下，美女有六个，应该是岳伟峰等人的女伴。
　　男的都非常的年轻，都是二十岁出头的年纪，且大家都以岳伟峰为首，大家见岳伟峰这么客气的对黄天，也对黄天一脸的热情。
　　那几名美女，二十岁左右的年纪，身材，皮肤都不错，穿着比基尼，黄天叹服，这些人日子过得真是滋润，开着游艇来海上也各自带着漂亮的女伴。不过，黄天看这些女人的样子绝对不像大家的女朋友。
　　其中有一名穿着比基尼的高挑女孩，不停的勾引黄天，黄天估计这女孩应该是欧阳智的女伴，顿时，黄天心中一阵恶寒，欧阳智玩过的女人，黄天一点兴趣都不会有。
　　岳伟峰开了一瓶自己珍藏的红酒，亲自给黄天倒了一杯，黄天端过这杯红酒，端着精致的高脚玻璃杯摇了摇，轻轻的喝了一口。
　　红酒入口，黄天暗暗点了点头，这红酒不错。
　　大家似乎都忘记了被黄天丢进大海的欧阳智，岳伟峰似乎也忘记了。岳伟峰已经感觉黄天绝对不是简单之辈，哪会去提起那个欧阳智。
　　欧阳智在岳伟峰的眼里真算不上什么，如果不是看在欧阳智平时极力讨好和巴结自己的份上，岳伟峰这次根本就不会带欧阳智出来。
　　另外几人之中，倒是有一人和欧阳智关系还算可以，心中微微的担心，但自己的老大岳伟峰没有提起欧阳智的意思，这人自然也不敢提一下。
　　幸好游艇是停在海面上的，不然乐子真的大了！
　　被丢进海水里面，欧阳智吓得要死，长这么大的欧阳智还从来没有享受这么好的待遇。心中惊恐之余，又有着悲愤和羞怒。
　　幸好欧阳智会一点水性，花了十几分钟，欧阳智终于狼狈不堪的顺着软梯爬上了游艇。
　　看到游艇内欢声笑语，岳伟峰正在和黄天碰杯，两人完全像老朋友一样，顿时，欧阳智脸色宛如土色，灰溜溜的躲在了一边，进去的勇气也没有一点。
　　……
　　黄天感到岳伟峰比较精明，似乎也值得一交，于是，黄天也没有客气，和大家很快就打成一片，大家说说笑笑，气氛不错。
　　喝了红酒，吃了点心，大家又来到了甲板上，晒太阳的晒太阳，垂钓的垂钓，非常的悠闲。
　　有两人给自己的女伴涂着防晒霜，嘻嘻哈哈，没有多久，有两对就去了游艇的里面房间，肯定是去干那些少儿不宜的事情了。
　　岳伟峰拿出一根钓竿，准备海钓。
　　“黄天兄弟，要不要钓竿。”
　　黄天看一看时间，就是派出直升机前来接自己也要一段时间，趁着现在钓一钓鱼也是一种享受，于是，黄天也不客气，拿起一根钓竿，上好鱼饵，也开始钓起鱼儿来。
　　不过，黄天架好钓竿之后，还是拿出自己的具有卫星定位功能的呼叫器，按了一下按钮，“滴”的一声响起，信号已经发出。这是要军方派人过来接自己。
　　看到黄天手里的呼叫器，好像是军用版的，岳伟峰暗暗惊奇，黄天的神秘感在岳伟峰的心中有增加了几分。
　　岳伟峰道：“黄天兄弟，你准备走了？”
　　黄天笑一笑道：“谢谢你们的招待，等一下我就要走了。”
　　见黄天要走了，岳伟峰示好似的道：“黄天兄弟，要不要我将欧阳智教训一顿，让他长点记性，放亮一下他的狗眼。”
　　黄天点一点头道：“这个可以，那就麻烦岳兄了。”
　　两人聊着天，时间也过得比较快。
　　突然，岳伟峰的钓竿突然往下一沉，似乎是大鱼咬钩了，岳伟峰顿时一脸的喜色，对黄天道：“鱼儿上钩了，今晚的晚餐有着落了。”
　　黄天也高兴，岳伟峰似乎钓上了一条大鱼，果然，没有多久，岳伟峰就拉上来一条十几斤重的大黄鱼，四周有几人看到这么大的一条，纷纷一脸高兴。
　　“峰哥，今晚我们有客口福了，这活蹦乱跳的大黄鱼，味道一定十分鲜美。”
　　岳伟峰得意的扬了扬头，显然对这样的一条大鱼非常的满意。
　　大家正在啧啧称赞，黄天手里的鱼杆马上就是一沉，整根鱼竿顿时就成了一张大弓，且非常的吓人，这么大的动静，马上就吸引了大家的目光。
　　这肯定是大家伙！
　　黄天见状，感受到鱼竿上传来沉沉感觉，心中一喜，这条鱼肯定不小，黄天动作也很快，马上就开始放线。
　　鱼线被拉得笔直，好在这根鱼竿是高档货色，质量非常不错，鱼线结实，且长度很长，黄天盯着水面，哗啦哗啦的飞快的放着鱼线。
　　大家纷纷靠了过来，目不转睛的看着水面上。
　　这是一场持久战，游了一个多小时，上钩的这条大鱼似乎筋疲力尽了，黄天开始缓缓的收着鱼线，大家更是紧张的看着水面。
　　大鱼马上就要露出水面了，这么大的动静，不知道是一条什么样的鱼。


第一百八十六章 回到东海市
　　几分钟之后，大家终于看到了一个巨大的鱼背。
　　这是一条大鱼，起码有三、四米的长度，看上去还非常的凶猛，露出水面之后，激起一个巨大的水花，又一头扎进海面下。
　　“老天，这是一条大鲨鱼！”
　　黄天也看出来这是一条大鲨鱼，一点也不敢怠慢，马上就放线，钓竿上的线轮飞速的转着，长长的鱼线又放了出去。这样来回折腾了好几个回合，这条凶猛的大鲨鱼终于没有什么力气了。
　　看到这条鲨鱼没有再猛烈的挣扎，黄天开始小心的收线，旁边早就有人从游艇底舱找来了一张大渔网。
　　黄天将手里的钓竿交给旁边的岳伟峰，顿时，岳伟峰一阵惊喜，马上高兴的接过鱼竿，甚至高兴的看了黄天一眼。
　　拿起这张渔网，黄天大声的道：“岳兄，握好鱼竿，我下去一下。”说完，黄天沿着软梯下去，上了自己的橡皮艇，然后朝几乎已经肚皮朝天的大鲨鱼而去。
　　靠近大鲨鱼，黄天拿着渔网顺利的网住这条大鲨鱼，游艇上的众人顿时一阵阵高兴的欢呼。
　　“哈哈，有鱼翅吃了！”
　　游艇上的一名吃货声音更大，马上就想到了有鱼翅吃。
　　黄天将大鲨鱼网住之后，然后拖着几百斤的鲨鱼朝游艇靠近，游艇上面马上下来两人，拿着绳子，大家七手八脚终于将鲨鱼拖了上去。
　　离开水面的鲨鱼又开始挣扎，黄天一掌拍在鲨鱼的脑袋上，顿时，鲨鱼就成了死鱼，鲨鱼彻底的晕了过去。
　　“黄兄，你真牛，我都有点佩服了。”
　　看着这么大的鲨鱼，岳伟峰非常的高兴，一脸敬佩的看了黄天一眼。黄天则笑一笑，“小儿科，下次钓一条鲸鱼给你看一看。”
　　“哈哈……”
　　四周的几人，知道黄天这是开玩笑，顿时，大家就善意的哈哈大笑起来。好几人甚至两眼放光的看着这条巨大的鲨鱼。
　　拿来尺子一量，好家伙，三米六的长度，重量暂时没办法称，不过，这么大的一条鲨鱼起码几百斤。
　　“黄兄，我们马上动手，好好的享受一下美味。”
　　黄天看了看时间，心中想道，可能没有这个口福了，军方如果是派直升机前来接应自己的话，那也应该快到了。
　　果然，没有多久，一架军用直升机就出现了远方的天际，看到远处的直升机，黄天道：“诸位，再见了！我要走了。”
　　直升机渐渐的近了，看这是一架军用运输直升机，顿时，大家都敬佩的看着黄天，连岳伟峰都不列外。
　　太牛叉了！
　　直升机过来，在游艇的上空悬停，直升机的舱门打开，长长的软梯放下来之后，一名少将同志亲自沿着软梯下来了。
　　少将同志下到游艇上之后，快步走到黄天的面前，立正，敬礼，然后大声的道：“首长好！请您登机！”
　　黄天点一点头，对已经陷入呆滞状态的岳伟峰等人道：“诸位拜拜，我走了。”
　　黄天登上直升机，大家还在呆滞状态之中，脑海中还没有消化刚才的这一幕，少将，军用直升机，首长等等。
　　良久，岳伟峰才回过神来，心中暗暗想道，黄天，你到底是什么样的一人……
　　直升机仿佛一只大蜻蜓，在海平面几百高的高空飞快的飞行，每小时的飞行速度超过了两百公里，看着底下一望无际的大海，想道自己的此行，想道自己乾坤袋中的米国直升机残骸。
　　黄天的嘴角露出弯曲的曲线，显然是带着高兴的微微笑意。
　　……
　　倭国。
　　一处秘密基地之中，巨大的大厅中，倭国方面的政府高层，包括内阁成员，首相，以及军方的几名高级将领，甚至还有几名上忍，全部都是神情严肃，整个大厅气氛非常沉闷和压抑。
　　巨大的屏幕上，正在轮番播放一张张高清的照片。
　　如果黄天在这里，肯定会看出，这些照片全部是那艘巡逻船上拍摄的照片，一道道深深的刀痕，一具具的尸体……
　　这些倭国人没有一个开口，事情已经出乎想象的严重，数十名武装人员全部杀，没有一个活口。
　　这艘巡逻船之前，一艘潜艇沉没，一架巡逻机坠毁……
　　照片缓缓的播放了两三遍，接着，一段视屏被播放了出来，只见视屏中，一名手拿长刀的年轻人，踏水而行，速度飞快，手中的长刀一挥，惊人的寒光闪闪的凌厉刀气飞射十几米之远，将一艘小艇劈成几块，艇上的几人也被劈成了碎片。
　　视屏在这里定格！
　　这些倭人的脑海中似乎被这凌厉的，可怕刀气充满，气氛之压抑似乎达到了一个顶点。
　　良久，一名倭人才道：“宫本先生，您怎么看？”
　　说话的这名倭人似乎身份不低，被称之为宫本的更是一名上忍，宫本脸色一点也不好看，迟疑了一下才道。
　　“小泉首相，看来大夏国出里了天级武者，视屏中的这人显然是天级武者无疑，刀气外放是天级武者的典型标志。”
　　天级武者！
　　倭国的小泉首相仰天看着天花板，嘴里喃喃的，不知道在说一些什么。
　　黄天也没有想道，居然有这段视屏，不过，虽然有视频，但是黄天的面部布满真气，怎么也看不清出黄天的真面目。
　　……
　　直升机回了东海市毗邻的一处军事基地，军方出面了一名上将，上将同志也非常的客气，秘密低调的和黄天见了面。
　　“黄天先生，此次行动情况怎么样？”
　　见黄天两手空空，上将同志比较谨慎，问起了自己最关心的问题。
　　黄天道：“一切非常的顺利，告诉我一个联系电话，我会找一个时间将这架米国直升机残骸交给你们的。”
　　“真的，那就太好了。”上将同志喜出望外。
　　至于黄天没有说行动的具体情况，上将同志也没有多问，可能知道黄天的一些身份。
　　在这里呆了一天，休息了一下，黄天出了这处军事基地。
　　离开这处军事基地的时候是傍晚时分，黄天这个时候选择离开，上将同志也比较纳闷，但考虑到黄天是奇人异士，也没有过多的挽留，亲自将黄天送到大门口。
　　借了一辆军用越野，黄天朝东海市方向行驶而去，天色黑下的时候，往前行驶了几公里然后一拐，朝海边行驶而去。
　　找了一处比较偏僻的地方，黄天在海边的沙滩上停好车，然后观察了一下四周，确信没有人之后，黄天朝海里走去。
　　如果有人看见黄天就这么朝海里走，肯定会以为黄天会轻生，幸好没人，海水很快掩埋了海天。
　　黄天找了一处水深大约二、三十米，地形比较平坦的地方将乾坤袋中的米国直升机残骸放在了这片海底。
　　做好这一切，黄天从远处另外一个地方上了岸。
　　黄天虽然从海水里面出来，但是衣服头发都是干干爽爽的，没有一点的水迹，黄天看了看四周，朝远处一条公路快步走去。
　　期间，黄天拿出自己的手机，编辑了一条短信发给军方，说明了直升机残骸的具体位置，收起电话，黄天微微一笑，快步走到了公路边。
　　拦了一辆的士，黄天道：“师傅，去酒店。”
　　的士师傅见黄天一人，心中微微奇怪，不过还是问道：“先生，去哪家酒店？”
　　黄天想起了东海市超五星的四季花园酒店，于是报了一下这家酒店的名字，在的士的后座上，黄天靠着脑袋，闭目养神。
　　的士司机也没有说什么，这里去四季花园酒店很远，司机正高兴自己接了一桩好生意呢。
　　闭目养神的黄天，此时想起了韩雪，想起了郑若彤。这都是黄天的女人，尤其是想起火热的郑若彤，黄天就微微一笑。
　　这个时候，郑若彤正在东海市呢。
　　想到郑若彤，黄天心中就一片温暖，心中想道，要不要打一个电话给郑若彤，自己已经到了东海市呢？
　　……
　　收到黄天的短信，刚才的那名上将心中一喜，一面向自己的上级汇报，一面连忙安排人手。很快，上级的回复就过来了，上将同志一喜，大手一挥，签署了打捞的命令。
　　打捞船出发了，直升机出发了，蛙人也出发了，一支武装到牙齿的部队也乘坐步兵战车出发了。
　　行动严格保密，加之地点比较偏僻，还是晚上的时间，倒也没有引起老百姓的多少注意。
　　不过，这阵仗还真是比较大，公路上，十几辆轮式步兵战车疾驰，很快，那片海滩就被围了起来。十几辆步兵战车，一个全副武装的连队。
　　海面上空，两架武装直升机在高空盘旋巡逻，海面上，两艘炮艇，一艘大型打捞船正从远处的海面行驶而来。
　　上将同志亲临打捞现场。水不深，地形也很平坦，也没有大的海浪，随着一名名蛙人下水，得到汇报的上将同志高兴的一脸潮红。
　　打捞非常顺利，当直升机残骸打捞上来之后，上将同志亲自拿起保密电话，向京城方面汇报。
　　……
　　在超五星的四季花园酒店，黄天要了一间总统套房。进入豪华的总统套房之后，黄天拿出自己的电话，拨打了郑若彤的电话。


第一百八十七章 超级大阵
　　东海市，郑家别墅。
　　郑若彤亲自随专机运送十吨黄金，早早的回到了东海市。这两天，除了去大通珠宝总部之外，就是呆在家里面。
　　偌大的别墅，除了几个佣人之外，只有郑若彤孤单一人，郑先秋呆在大通珠宝公司，今天晚上肯定是不会回来了。
　　大通珠宝公司在工业园的先进的加工厂房内，一名名工人和技师正在忙碌，从大通珠宝公司保密严格的金库中运出来的一根根金条，在这里加工成精美的黄金首饰，不要几天，这些黄金首饰就会摆上大通珠宝公司在全国的各个柜台。
　　一次性运回十吨黄金，听自己的女儿讲，后续还有三、四百吨黄金，这么多黄金的充足供应，郑先秋知道，大通珠宝公司步入了高速发展的快车道，可以再进一步的扩大规模。
　　郑先秋几乎没有回家，不是呆在公司工作到深夜，就是亲自去加工厂房看一看生产情况。
　　今天，郑先秋亲自呆在公司的加工厂房，看着一件件精美的黄金首饰被加工出来，郑先秋非常的高兴。
　　郑家别墅。
　　郑若彤穿着睡衣，在自己的闺房中，正在看着电视。从郑若彤还没有干透的头发上可以看出，郑若彤应该是洗完澡没有多久。
　　穿着睡衣的郑若彤，莲藕般的手臂，圆润、雪白、修长的双腿，充满着迷人的吸引力，展现出一种惊人的成熟美，即使见惯了郑若彤美丽的黄天，如果此时在这里，肯定会惊讶和欣喜。
　　看了很久的电视，看一看时间也不早了，此时的郑若彤准备休息。
　　关了电视，躺在床上的郑若彤不禁想起了黄天，心中有点狠狠的想道，这个死家伙，也不知道给我打一个电话。
　　正这么想着，郑若彤的电话声就响了起来。电话铃一响，郑若彤心中莫名的一喜，似乎有着某种预感，难道是黄天的电话。
　　郑若彤马上一把拿起电话，看到来电显示，郑若彤的脸上一阵阵的欣喜，刚才对黄天的一丝丝恨意马上就烟消云散，脑中顿时全是黄天的影子。
　　黄天充满吸引力的声音从电话中传来：“若彤，想我了吗？”
　　听到黄天的声音，郑若彤眼中有点湿润，两颗豆大的泪珠马上就要夺眶而出，郑若彤哽咽的道：“亲爱的，你在哪里，我好想你。”
　　听到郑若彤哽咽的声音，黄天沉默了几秒，然后黄天心痛的道：“若彤，我在东海四季花园酒店，我马上就过来找你。”
　　“你在东海四季花园酒店？”郑若彤顿时一喜，破涕为笑，很快就一脸的惊喜。
　　太幸福了，黄天居然在东海市，郑若彤心中马上就激荡起来，很快就道：“亲爱的，我过来找你，你等我。”
　　两人聊了几句之后，郑若彤飞快的挂了电话，马上就换了一套衣服，开车飞快的朝四季花园酒店而去。
　　酒店的总统套房。
　　黄天挂了电话，心中还在回荡着郑若彤对自己的深情，回想起自己以前和郑若彤的种种，心中满是幸福和温馨。
　　呆呆的坐了一会儿，想了以前和郑若彤在一起的一幕一幕，黄天微笑着点了点头，然后去浴室干干净净的洗了一个澡。
　　穿着睡衣，打开电脑，看了一下新闻之后，黄天听到门铃了声音，黄天心中想道，可能是郑若彤来了。
　　果然，黄天一开门，郑若彤宛如一阵香风，一下子就扑进了黄天的怀抱之中。
　　……
　　黄天在东海市呆了好几天，每天基本上都和郑若彤在一起，期间，黄天还去了大通珠宝总部见了郑先秋。
　　如果不是龙顺强打电话给黄天，黄天可能还会在东海市呆上几天。接到龙顺强的电话，黄天当天乘坐飞机直飞北京，郑若彤一脸不舍的亲自到机场送别黄天。
　　京城。
　　回到京城的第一件事情，黄天就见到了龙顺强，在京城郊外的一处幽静山庄，黄天见到了龙顺强。
　　两人寒暄几句，龙顺强就佩服得道：“黄先生，您为我们古武联盟大大的长了面子，米国直升机的残骸还比较完整，有很大的研究价值，政府高层方面已经打来电话表示感谢了。”
　　黄天笑着道：“这是小事一桩，幸好完成了任务。”
　　黄天话锋一转，马上就直接问道：“龙盟主，电话中说‘银丝木’已经搜寻到了一些，让我看一看。”
　　龙顺强愣了一下，然后才回过神来道：“黄先生，原来这叫‘银丝木’啊，真是形象。”
　　黄天给龙顺强需要搜寻的材料和灵草，描述得比较详细，配有草图，但没有写真正的名字，只有代号，所以龙顺强愣了一下才回过神来。
　　龙顺强出去了一会儿，亲自拿来两个大号的箱子，将箱子亲自打开之后，两个箱子里面装着的全是一截一截大小不一的“银丝木”。
　　黄天看到这数量不少，顿时心中一喜，稍稍看了一看，也不客气，将两个箱子收了起来。
　　龙顺强和黄天，又聊了一些古武联盟方面比较重要的事情，然后，黄天开开心心的拿着两个大箱子，离开了这里。
　　……
　　炼制二级阵旗的材料算是齐全了，接连几天，黄天都没有修炼，而是在自己云泽谷的山庄中，在那处阵法保护之下的仓库之中，炼制一枚枚的二级阵旗。
　　所有的材料几乎消耗一空，黄天一共炼制了数千枚阵旗，以京城为中心，布置这个巨大的“一气两仪微尘阵”所需要的阵旗绰绰有余了。
　　看着自己乾坤袋中这么多的阵旗，黄天的心思也活动开了。
　　自己目前是练气第九层前期，冲击凝脉期肯定需要大量的灵气，混沌宝玉中的灵气可能能勉强支持自己达到凝脉期，也许也不够，这是一个未知数。
　　当混沌宝玉中的灵气消耗完之后，黄天就要花费大量的时间和精力去收集大量的灵气。
　　凝脉期每前进一个阶段和层次，需要的灵气肯定不是练气期能比。而地球的灵气匮乏，能否有足够的灵气支持自己不断的修炼要打一个大大的问号。
　　黄天摸着自己的下巴，心中想道，要不这样呢？
　　“嗯，这个想法不错。”黄天高兴得点一点头，心中对自己都有点暗暗的佩服了。
　　黄天不是圣人，也不想当圣人，在京城布置这个大一个超级大阵，耗费如此多的材料和二级阵旗，投入和收获似乎并不相称，属于高投入，低产出。
　　这么做，布置这么大的一个超级大阵，造福广大老百姓是肯定的，得到政府高层的支持也是肯定的，但黄天还想得到大量的灵气，以供自己以后的修炼。
　　黄天盘腿坐了下来，在自己的脑海中，结合大量的阵法知识，开始推演起来，推演这个巨大的即将布置的巨大的阵法。
　　阵中阵，大阵小阵，阵脉……
　　黄天一但开始推演，完全就进入了状态，整个人一动不动，时间则一分钟一分钟，甚至一小时一个小时的过去。
　　直到第二天，经过二十几个小时的推演之后，一个全新的阵法体系在黄天的脑海中彻底成型，这是黄天结合大量的阵法之后，自己改良创新之后，又经过仔细的推演才渐渐的形成的。
　　这不再是一个巨大的“一气两仪微尘阵”，而是在此基础之上，经过了完善、改良、创新之后，一个全新的超级大阵，不但能净化空气，改善环境和气候，还能聚集灵气。
　　聚集灵气正是黄天需要的，数千平方公里，甚至上万平方公里的区域之内的灵气，都会缓缓的，聚集到某一个地点。
　　地球的灵气匮乏，非常的稀薄，一般的聚灵阵几乎没有效果，这也是黄天一直没有布置聚灵阵用来修来的原因。
　　但这次不一样，耗费数千阵旗，布置的这么巨大的一个阵法，效果完全就不再一样，上万平方公里的区域内，那些灵气汇集到一个小小的地方，这些灵气肯定是比较可观的。
　　这么久的推演之后，绝对再无丝毫的遗漏和差错，黄天突然睁开了眼睛，脸上露出了惊喜的神色。
　　万事具备，可以布阵了！
　　第一步要部署的是四十九个面积达数平方公里的“一气两仪微尘阵”，这四十九个阵，将按照黄天推演的位置，部署在京城城区，郊区，以及周边地区一带。
　　这是一项巨大的工程。
　　接下来的日子，黄天每天都出去，在自己已经想好的地方，一一布下这四十九个阵法。
　　以京城最中心的区域为中心点，黄天布下了一个面积数平方公里的大阵，接着以这个大阵为中心，在半径大约七、八公里的巨大的圆圈上面，又部署了六个这样的大阵。
　　一圈一圈的，一共六圈，越往外，圆圈越大，甚至不再是一个标准的圆圈，而是根据推演结果，有不少的变化。一共四十九个这样的大阵，被黄天一一的部署了下来。
　　这四十九个大阵，一共花费了黄天整整七天的时间。
　　到现在这个程度，工作远远没有完成，最多只能算是完成了一半，后面还有很多的工作要去做。


第一百八十八章 伟大奇迹
　　这一个个阵法，目前还是独立的，但也遥相呼应，开始起到了一部分的作用，但要真正的发挥出效果和作用，还要做很大的工作。
　　这四十九个大阵，又相当于四十九面巨大的阵旗，这四十九面巨大的阵旗，又构成一个巨大的覆盖面积数千平方公里，影响面积上万平方公里区域的超级大阵。
　　此外，黄天还要在期间布置一些阵旗，这些单独布置的阵旗，又和这四十九面巨大的阵旗遥相呼应，构成一个巨大的超级聚灵阵。
　　此外，阵法实在是超级巨大，黄天还要布下大量的阵脉，将这些阵旗，阵法按照自己的需要，一一联系起来。
　　阵旗、阵旗、阵脉，一个个的大阵，这些将一起构成了黄天需要的超级大阵。
　　不过，这些工作还需要黄天继续去做。
　　一共七天的时间，一共四十九个大阵部署完毕，京城的两千多万老百姓终于发现异常了。
　　今天一大清早，几名在公园中晨练的老大爷，还是像平常一样的锻炼身体，大家练了大半个小时，途中休息聊天的时候，一名七旬的老大爷首先发现了不寻常。
　　大爷用力的呼吸两口空气道：“老伙计们，你们有没有发现，今天的空气似乎很好。”
　　闻言，其余几人也用力的呼吸了几口空气，全部都是一脸奇怪的表情，纷纷道：“真的，好像空气质量好了很多，呼吸起来很爽啊。”
　　一处高档住宅区，一户住在三十几楼的住户，清早起来，一名青年人推开了自己的窗户，正在旁边不远的出的一名青年女子顿时一阵抱怨，青年女子应该是青年的妻子。
　　这是一对年轻的夫妻，妻子抱怨道：“哎呦，不要开窗，外面的空气很多的灰尘。”
　　已经推开窗户的青年，听到自己妻子的抱怨，正准备将窗户关上，但是意外的发现，外面的空气很好，一眼望去，能看很远，没有一点灰蒙蒙的感觉。
　　顿时，青年就惊奇的大喊起来：“老婆，今天的天气很好，空气很清新，你快来看。”
　　长城。
　　一大早爬长城的人也不少，有不少人可能还是赶着来看日出的。
　　东方天际，一轮红日正在缓缓的升起，看日出的人发现，今天的日出似乎非常的漂亮，大家都是一脸的惊奇。
　　红日升起之后，不少的人发现，放眼望去，整个这一带全是蓝天白云，目力所及，能看很远很远，空气非常的清澈，能见度很高很高。
　　……
　　发现这一异象的人，越来越多，不少人甚至私底下聊天的时候，也会说起这件事情，到了中午时分，整个京城起码一半以上的人意识到了，整个京城的空气大大改善。
　　今天还只是第一天，黄天才将四十九个“一气两仪微尘阵”部署完毕，仅仅开始发挥出一部分的效果。
　　因为是第一天，倒也没有掀起巨大的波澜，大家最多仅仅只是高高兴兴，稍稍聊一聊这个话题，如果这样的好情况会持续，且还会变得更好，那就肯定不一样了。
　　再说黄天，布完这个四十九个大阵之后，又开始布下一条一条的阵脉，用阵脉将所有的东西全部联系起来。
　　如果黄天有非常强大的神识，能覆盖整个京城，黄天就会发现，这四十九个“一气两仪微尘阵”正在以一定的频率，发出一阵阵的波动，这些仪器查不到，肉眼看不见的波动，正在一圈一圈的波动开去，覆盖整个京城，甚至影响到京城周边地区。
　　一条条的阵脉布下去之后，宛如一条条巨大的筋脉，一个个的阵法开始生效，一面一面的阵旗开始生效。
　　又用了整整七天时间，黄天总算完成了这项巨大的工程。
　　“轰！！！”
　　当最后一条阵脉完成，黄天感到自己的识海一震，黄天知道，整座超级大阵开始生效了，开始发挥着它巨大的作用。
　　此时，黄天正在自己的云泽谷这处豪华山庄的后花园之中，四周大量的灵气从四面八方源源不断的涌来，黄天明显的感受到了。
　　这里是黄天设置的灵气汇集点，整个上万平方公里巨大的区域之内的灵气都会朝这里聚集。
　　地球灵气异常的匮乏，稀薄，但这个超级阵法面积实在是巨大，这么大面积区域的灵气汇集到这一个点，这个面积不到一丈方圆中的点上。
　　正站在这个聚集点上的黄天，甚至想舒服的呻吟一声，这样的灵气浓郁程度，即使是在一般修真大陆也算是比较少见的。
　　黄天手里一面一面的阵旗撒出，很快，一个储能阵就布了下去，这个方圆大约仅仅只有一丈方圆的储能阵，将这些汇集过来的灵气储存在这一片小小的区域之内。
　　黄天又想了想，在这个储能阵的外面布了一个幻阵，一个防御阵，将这个一片区域保护起来，灵气更是不会外溢。
　　布完这些阵法，黄天心中暗暗幸庆，自己幸好买下了这处面积比较大的山庄。
　　盘坐在储能阵的中央区域，感受到四周浓郁的灵气，黄天开始修炼。修炼了几个小时之后，黄天放弃了。
　　用惯了混沌宝玉，黄天似乎有一点不习惯亲自吸收外面的灵气，于是，黄天没有再在这里修炼，直接用混沌宝玉将储能阵中的灵气吸收一空。这么一吸收，大约吸收了两、三百单位的灵气。
　　黄天估计，四周的灵气远远不断的汇集在这里，一天的汇集量大约是五、六百单位灵气，而混沌宝玉在落日大陆一天吸收的灵气大约是四、五百单位，比这可能还稍微少一点。
　　不错，真的不错。
　　黄天高兴得轻轻的点了点头。四周的灵气在这里汇集，每天五、六百，十天就是五、六千，一百天就是五、六万个单位。
　　另外，因为有储能阵，这些灵气会储存起来，如果黄天没有用混沌宝玉吸收这些储存下来的灵气，这个小小的储能阵能存储十万个单位的灵气，当然，随着灵气渐渐的储存起来，这一丈方圆之内的灵气的浓郁程度也会渐渐的增加。
　　黄天一直呆在这里，而随着阵法生效，外面已经掀起了滔天巨浪。
　　一个星期之前，京城的老百姓发现京城出现了难得的好天气，出现了蓝天白云，空气中也再无灰蒙蒙的感觉。
　　这样的好天气，良好的空气状况一共持续了一个星期，今天开始，京城的空气状况突然极大的更加一步的好转。
　　空中灰尘不见了，充斥在空中的汽车尾气也不见了，空气能见度很高很高，天空也出现了心旷神怡的蔚蓝色，深深的呼吸一口空气，似乎能感受到全身的细胞都在欢唱。
　　街头巷尾，不少人看着天空，深深的呼吸着空气，不少人一脸的惊奇。
　　中央气象台。
　　几名白发苍苍的气象专家正聚集在一起，讨论这出现的异像，大家活了几十年，都从来没有见到过这样的情况，甚至听都没有听说过。
　　一名工作人员兴冲冲的拿着最新的空气质量指数走了进来，高兴的道：“袁老，赵老，周总工，太难以置信了，我们所有的气象监测点纷纷传来数据，整个京城的空气质量非常好，比深山幽谷的空气质量还要好，每立方厘米的灰尘数量居然是各位数，负氧离子的数量则达到了上万个，有毒气体的含量几乎就检测不出来。”
　　闻言，一名白发苍苍的老者站了起来，一脸的激动，喃喃的道：“奇迹，大自然的伟大奇迹啊！”
　　这一切非常的神秘，没有科学根据，这些搞了一辈子气象工作的人，也无法解释这一现象，只能说是大自然的奇迹。
　　这哪里是自然界的奇迹，这是超级大阵在发挥着作用。
　　中央内阁。
　　此时，内阁七人组正在召开紧急会议，京城空气状况的改变大家已经知道了，且得到了详细的汇报，还知道了空气质量的各项数据。
　　大家商议良久，一号内阁首长感慨的道：“黄天先生神人，没想到他居然做到了。”
　　一名排名稍微靠后的内阁首长道：“我们大夏国，自古就多奇人异士，出了黄天先生这样的神人，是我们大夏国之福啊！”
　　二号内阁首长也道：“黄天先生此举，让我叹服，再加上前段时间成功打捞出米国直升机，我已经深深折服。”
　　“是啊！”另外一名内阁首长也道：“听说黄天先生还是杏林高手，京城郭建华书记的病大家都知道吧，居然被黄天彻底治好了。”
　　郭建华的身体彻底康复，在座的基本已经知道，只是万万没有想道，居然也是黄天出手。
　　这哪里是杏林高手，简直就是超级，不，绝世杏林高手。
　　顿时，不少人心中就火热起来，心中暗暗想道，私底下要好好的结交好黄天，万一自己有各什么重大疾病，可以要黄天出手帮忙治疗，这样生命就多了一层保障。
　　黄天！
　　这个名字被大家牢牢的记在了心里，黄天也没想到，内阁方面居然也这么重视自己，看来，这次是赚大了。


第一百八十九章 拉周立毅入伙
　　京城一带的空气质量一直出奇的好，如果说出现一两天这样的情况，说是奇迹的话也可以，但如果一直这么让人惊叹的空气质量，那就只能用神迹来形容了。
　　神迹！
　　神迹降临大夏国京城，顿时，事情很快就传遍全球，不少的著名报纸，网站，大篇幅的报道这件事情。
　　不少的气候专家，学者等等纷纷朝这里涌来。不过，这些似乎和黄天没有很大的关系，看到空气质量如此只好之后，黄天仅仅只是高兴开心了一番，然后修炼了好几天。
　　每天有这么多的灵气涌入这个储能阵，对黄天来说，真是赚翻了，数千面阵旗花费掉，也完全值了。
　　黄天本来炼制了大量的阵旗，这个超级大阵部署完之后，也仅仅剩下几百阵旗了。
　　今天上午，黄天驾车离开了云泽谷。
　　好久没有去富佳超市连锁集团公司了，黄天准备去看一看。驾车前往城区的路上，呼吸着如此新鲜的空气，黄天感到自己心旷神怡，似乎心情都好了几分。
　　在富佳超市连锁集团公司，在自己的豪华宽大的办公室中，黄天听了楚明浩的汇报，看了几份报表，一共呆了一个多小时。
　　上午十点，黄天驾车前往富佳超市在京城的第二家门店，这家店已经开业了，面积三万余平米的超大面积也算是一家超级大卖场。
　　超市的聚财阵黄天在十几天之前就布下去，区区一级的聚财阵，对黄天来说轻而易举，举手投足之间的事情。
　　所有的超市全是一级聚财阵，更高级一级的同类阵法是五龙运财阵，这个阵法自然比一级的聚财阵更牛，影响范围更大，但这属于三级阵法，黄天还没有能力布这样的阵法。不过，一级的聚财阵效果也不错，从超市的火爆情况就可以看出。
　　在超市转了一圈之后，黄天驾车前往京城农业大学，黄天准备找一找上次在西疆荒漠遇到的周立毅。
　　对周立毅，黄天的印象不错，且抽空在网上查了一下周立毅的简介，黄天知道周立毅在农业方面是一个很有水平的中青年学者和专家。
　　黄天也没有进入京城农大的打算，在学校门口附近找了一个地方停车，黄天也没有下车，直接拿出电话拨通了周立毅的手机。
　　两人稍稍通了几句话，黄天脸上露出了几分笑意，收起自己的电话，静静的等待着周立毅的到来。
　　接到黄天的电话，周立毅非常的高兴，马上就放下手里所有的东西，很快就出来了，黄天仅仅等了几分钟，周立毅就出现在了学校门口，看到黄天的越野车，马上就一脸喜色的走了进来。
　　上了越野车的副驾驶位置，周立毅高兴的道：“黄先生，我早就给你打过几次电话了，你的电话一直打不通，今天见到你真是高兴，走，今天我做东，我们好好的喝一杯。”
　　没想到周立毅也有这么豪爽的一面，黄天微微一笑道：“周老师，我正好找你有一些事情，我们就边吃边聊天。”
　　“没问题，我们走。”
　　周立毅对附近这一带自然非常的熟悉，在周立毅的带领下，两人来到一家环境非常不错，看上去比较高端的酒楼。
　　两人也没有要包间，在二楼要了一张靠窗的桌子，随便点了几个菜，开了一瓶酒，然后一边吃一边聊了起来。
　　“周老师，我有一个想法，准备对西疆荒漠进行农业开发，你有没有兴趣加入进来。”
　　周立毅整条命都是黄天救下来，黄天的邀请，周立毅自然没有丝毫推脱的打算，周立毅是一个知恩图报之人。
　　不过，对西疆一带的情况，周立毅可以说是熟悉得很，且对那一带进行过专门的学术研究，那一带不适合大规模的农业开发啊。
　　周立毅面露担忧的神色道：“黄先生，西疆荒漠一带气候干燥，缺水严重，不适合进行大规模的农业开发啊。”
　　“这一点我知道。”黄天点一点头，然后话锋一转道：“如果我能解决水的问题，有充足的水源，是不是能进行大规模的农业大开发呢？”
　　周立毅思考一下道：“如果有充足的水源，那基本不成问题，西疆地域辽阔，在大量水源的保证之下，进行大规模的农业开发是非常适合的。”
　　黄天道：“我正有大规模农业开发的打算，准备成立一家公司，在几年之内将西疆变成一座巨大的粮仓。”
　　一座巨大的粮仓！
　　闻言，周立毅内心微微的激动，一直以来，周立毅都想进行西部农业大开发，只是受环境的影响，一直毫无头绪，黄天的一席话，让周立毅看到了希望。
　　“黄先生，你这么大手笔的进行西疆农业大开发，这需要大量的资金。”周立毅有点担心黄天的经济实力。
　　黄天微微一笑道：“资金的问题你不要担心，我的这家公司注册资金不会少于一百个亿，后期还会有大量的资金根据情况注入。”
　　一百个亿！
　　周立毅一惊，不敢相信的看着黄天。眼前的黄天和自己在这家酒楼中，随便点了几个菜，边吃边谈，还吃得这么开心，完全不像超级大富豪的样子。
　　见周立毅有点迟疑，黄天道：“钱不是问题，这一点你放心。”
　　闻言，周立毅又激动起来。有大量充足的水源，有充足的资金，再加上自己农业方面的技术，这一切……
　　似乎，一幅巨大的农业画卷在周立毅的面前缓缓的展开。
　　接下来，两人谈了很多具体的问题，周立毅加入黄天这家新成立的农业公司，担任副总经理兼总工程师。
　　至于总经理，黄天另有打算，黄天专门找一个懂农业开发管理和经营人才。周立毅是不错，但从来没有担任大公司的管理工作，所以黄天要求周立毅专心从事将来公司的农业技术工作，而管理和经营则由总经理负责。
　　这样的安排，周立毅也非常的高兴。
　　下午，黄天驱车前往京城最大，最有名气的一家猎头公司。来这里的目的自然是要物色一名农业公司的总经理人选。
　　这家叫“光辉人力资源咨询有限公司”的猎头公司和富佳超市连锁集团有相关的业务，富佳超市连锁集团在京城新开两家大超市，这两家门店的中、高层管理者中有不少是通过这家公司物色的。
　　黄天是第一次来这家公司，楚明浩倒是来过几次。黄天走进装修气派豪华的公司前台大厅，黄天对前台小姐道：“我是黄天，和你们康总已经有约了。”
　　漂亮的前台小姐马上就露出迷人的微笑道：“黄先生您请，我们康总已经特地交代过了，此时，我们康总正在办公室等着您。”
　　黄天点一点头，没有多久进来到了康总的办公室。
　　“黄董，欢迎光临，快请坐，请坐。”说着，康总亲自给黄天倒了一杯茶。
　　黄天也不客气，在沙发上坐了下来，然后端着茶喝了一口，开门见山的道：“康总，我打算成立一家农业开发公司，正好缺一名总经理，两名副总经理，要麻烦你们帮我物色一下。”
　　黄天已经想好了，这么大的一家农业开发公司，副总理至少要聘请两人，加上周立毅一共三人，这样才比较合适。
　　见黄天直奔主题，康总心中一喜，然后问道：“黄董，您这家农业开发公司的规模又多大。”
　　黄天道：“这家公司注册资金不会低于一百个亿，主要对西疆一带进行大规模的农业开发。”
　　一百个亿！
　　一家农业开发公司居然有这么大的规模，顿时，康总心中一惊，不过，很快就被喜悦代替了，这么大的一家公司，要求物色的总经理，副总经理都不会是简单角色。
　　这么高端的人才，黄天给自己的酬劳肯定不低。
　　果然，黄天开出了让康总非常心动的酬劳，康总心中非常的喜悦，差点将黄天当大爷一样对待了。
　　两人在办公室谈了近一个小时，商定了一些细节问题，最后，黄天满意的离开这家公司，康总自然是亲自殷勤的将黄天送到门口。
　　漂亮的前台小姐，见自己的老总亲自送黄天到公司大门口，且还这样的殷勤，还没结婚的前台小姐满眼星星的看着黄天，对着黄天一个劲的猛放电。
　　黄天离开这家公司，心中想道，农业开发公司的高层人员基本搞定，接下来，再注册一下公司就可以开工了。
　　不过，公司注册，西疆开发土地租赁等等事宜，黄天是不用自己亲自去操心的。
　　开着自己的越野车，黄天想着，听说最近有一部大片很火爆，是不是叫韩雪一起去欣赏一下。
　　韩雪就在富佳购物广场上班，在这处面积达六十八万平米的购物广场楼上，有好几家五星级影院，也非常的方便。
　　于是，黄天开车朝富佳购物广场而去。
　　不过，黄天驾车行驶多久，黄天手里的电话就猛烈的响起来，黄天一看来电，马上就意味深长的笑了起来。


第一百九十章 排队买票
　　一看来电显示是陈自新打来的，黄天就意味深长的笑了。
　　电话一通，马上传来了陈自新焦急的声音：“黄先生，我代表陈峰向您道歉，我们整个陈家都向您表示歉意。”
　　陈自新的姿态如此低下，黄天就又笑了笑。
　　黄天淡淡的道：“陈副书记，你这么一说，我可不敢当，另外我和陈峰之间似乎也没有什么，有点小冲突，但陈峰已经向我道了歉。”
　　闻言，陈自新差点哭了！
　　黄天这是装糊涂啊，其实陈自新将自己的姿态放得这么低，自然是想请黄天出手治疗一下陈峰的绝症，没想道，黄天不接坨。
　　“黄天先生，您就放过我们家小峰吧，只要您放小峰一马，我们陈家绝对不会让您吃亏，我们也会好好教育陈峰……”
　　陈自新在电话中几乎是哀求的口气，还许偌了一大堆的条件。
　　既然恶阴阵是黄天下的，黄天就没有打算救陈峰的这条小命。
　　于是，黄天道：“陈副书记，我想你是误会了，我知道现在陈峰已经得了绝症，但我无能为力。”
　　闻言，陈自新的语气是急促起来，似乎也乱了方寸，马上就道：“黄先生，您是高人，您一定可以救治陈峰了，我求您了，求求您。”
　　陈家老爷子是内阁成员，肯定知道了黄天的一些身份，也肯定知道了黄天曾经下到一千多米深的海底打捞回来了那架米国直升机残骸，也知道了郭建华的身体隐疾是黄天彻底治好的。
　　不过，黄天真的没有打算救治陈峰，黄天救人那也是要看一看是什么人的。
　　黄天稍微敷衍了几句，匆匆的挂了电话。
　　电话那头，见电话中传来一阵阵的忙音，陈自新呆若木鸡，眼神中多少有几分绝望，长长的叹了一口气。
　　陈自新的旁边，还有好几人，大家正在静静的听着电话，这几人之中，就有陈家的家主，也就是现任内阁七人组之一的陈世方。
　　年过七旬的陈世方见状，也长长的叹了一口气道：“我们陈家怎么树立了这么强大的敌人，哎，看来我必须亲自出面了。”
　　“爸爸，您要亲自出面？”
　　陈世方点一点头道：“黄天这样的奇人异士，我这把老骨头不出面的话，是没有一点可能性，人家是不会出手救治陈峰的。”
　　“爸爸，这个黄天能救治陈峰，这可是肝癌晚期啊！”其中一名中年人道。
　　陈世方身为现任内阁成员，自然知道黄天的本事，于是，点一点道：“只要黄天肯出手，这一点毋庸置疑。”
　　闻言，这名中年人倒吸一口凉气，将黄天在自己心里的高度又往上很大程度的提了提。
　　……
　　再说，黄天挂了电话之后，心中想道，陈家人丁单薄，陈家到陈峰这一代才两名男丁，陈峰要是挂了，陈家这一代就只有一名男丁了。
　　黄天心中想道，这个陈家可能会纠缠不休，真是一个头疼的问题。
　　黄天暗暗的摇了摇头，心中想道，这个陈家还真是烦人啊！黄天一边开车，一边思考着怎么应对陈家的问题，不知不觉就来到了巨大，豪华，气派的富佳购物广场。
　　富佳购物广场自然非常的繁华，完全成了这方圆十几公里的商业中心，也是休闲娱乐中心，这里购物，休闲，娱乐，甚至学习等等都是一条龙的，加上有上万个的停车位，不少有车一族都喜欢来这里。
　　黄天站在巨大气派的富佳购物广场前面，心中也非常的高兴，一种成就感，从黄天的心底油然升起。
　　看一看时间，已经是下午五点多钟，黄天拿起自己的电话，拨通了韩雪的手机。
　　响了几下，手机里面传来了韩雪欣喜的声音，接到黄天的电话，韩雪自然非常的高兴，马上就道：“黄哥，你在哪里？”
　　黄天微微一笑道：“小雪，我正在你上班的地方。”
　　“啊！你就在富佳购物广场。”韩雪一阵惊呼，然后道：“黄哥，可是我还没下班啊。”
　　闻言，黄天就笑了。
　　韩雪也娇笑起来：“嘻嘻，我差点忘记了，你是大老板，我提前下班应该是没有一点问题的。”
　　黄天也开玩笑似的道：“我允许你提前下班，我就到化妆品部来了。”
　　富佳购物广场化妆品部面积巨大，国际和国内的所有品牌几乎都包括，在这里都有专门的柜台，韩雪的工作一直是比较繁忙的，不过，现在已经是下午五点多钟，情况稍微好一点点。
　　韩雪是化妆品部部门副经理，和部门经理稍稍一沟通请了假，然后就开始换衣服，脱下自己的工作套装，换上自己的漂亮大方的休闲装。
　　整个富佳超市连锁集团，全部穿工作服上岗，管理非常的正规，只是不同的岗位，工作服有一定的区别。
　　如韩雪是化妆品部副经理，韩雪的工作套装和一般的化妆品销售小姐就不一样。
　　黄天挂了电话，快步就走到了化妆品部的管理人员办公区域，在靠边上的一角，有经理办公室，也有副经理办公室。
　　两名副经理是共用一个办公室的，部门经理倒是有一间独立的办公室，黄天在副经理办公室门前轻轻的敲了一下门。
　　听到韩雪请进的声音，黄天推门进去了，办公室中除了韩雪，还有一名三十几岁的女性，穿着职业套装，是化妆品部的另外一名部门副经理。
　　看到是黄天，正在收拾东西的韩雪嫣然一笑，“黄哥，这么快就到了啊。”
　　黄点一点头道：“也不快了，刚才在化妆品区看了看，花费了几分钟的时间。”
　　两人聊了几句，韩雪介绍道：“黄哥，这是我们的孙经理，孙姐对我们平时挺照顾的，业务上也指导了我不少。”
　　孙经理是成熟人才，在化妆品领域有十几年的经验，指导一下韩雪这个新人也是可能的，黄天连忙对孙经理微笑着点一点头，非常客气的道：“孙姐，谢谢你对韩雪的照顾和指导。”
　　孙经理显然不认识黄天就是大老板，不过，孙经理似乎人不错，谦虚而客气的道：“哪里，哪里，黄先生太客气了。”
　　说完，孙经理又打量一下黄天，心中暗暗点头，黄天看上去有一股特殊气质，穿戴也整齐清爽，和韩雪倒也般配。
　　在整个化妆品部，大部分都是年轻女孩子，其中还不乏美女，在这么多的年轻女孩之中，韩雪是最漂亮的一个，孙经理暗暗替韩雪高兴。
　　黄天觉得孙经理不错，也和孙经理聊了几句，此时，韩雪已经收拾好了，对黄天道：“黄哥，我们走吧。”
　　说完，韩雪又对孙经理道：“孙姐，那就辛苦你了，我提前走一下。”
　　“没关系，没关系，你们年轻人去玩吧。”孙经理连忙摆手道。
　　黄天，韩雪一起出了办公室的门，出门之后，黄天轻轻的握住了韩雪的小手，韩雪顿时脸色微红，有点害羞的小声道：“黄哥，别人都看着呢。”
　　黄天有点小霸道，握住韩雪柔软的小手道：“怕什么，走，我们上楼，我们先去买票然后一起看电影。”
　　整个化妆品区，大家自然都认得韩雪，不少人的年轻女孩对韩雪善意的笑一笑，顿时，韩雪脸上又红了几分，娇嗔的白了黄天一眼。
　　黄天得意的笑一笑，牵着韩雪的小手沿着电梯，一层一层的上楼，没有多久就来到一家超五星电影院的售票处。
　　看到长长的排队购票的人群，黄天暗暗心惊，看个电影也这么火爆，不知道还有没有票。
　　黄天暗暗摇一摇头，对韩雪道：“小雪，你到旁边等我，我去买票。”
　　这几天有一部米国大片上映，非常的火爆，黄天和韩雪也准备看这部电影，看到这么长的排队队伍，黄天心里有一点打鼓，不知道有没有电影票。
　　韩雪安静的坐在旁边不远处的一处空位上，看着这么多的年轻男女，看到这么多的排队的人，看到正在队伍中排队的黄天，心中也想道，真是烦人，不知道能不能买到电影票。
　　和黄天一起看电影，韩雪是非常高兴的，但是，如果买不到电影票的话，那也太扫兴了。
　　韩雪坐在那里，托着白皙的下巴，看着黄天，心中微微担心的想着这些问题。
　　黄天排在长长的队伍中，随着人群非常缓慢的移动，看这架势，没有半个小时根本就不会轮到黄天。
　　看到人群移动这么缓慢，黄天心中想道，要不要去开一下后门，自己要开后门的话，只要一个电话就能弄到电影票。
　　黄天正这么想着，售票处不远处，过来了好几人，全是穿着雪白的衬衣，打着领带，皮鞋油亮，西裤笔挺，一看就知道身份不一般。
　　韩雪也看到了这几人，最中间的那名中年人韩雪认识，那是富佳购物广场门店总经理，这处面积达六十八万平米的超级购物广场的总经理，韩雪的顶头上司。


第一百九十一章 又找上门来的陈家
　　郑垒梯是这家超级购物广场的总经理，四十几岁的郑垒梯正是干事业的时候，经验也异常的丰富，很有能力。
　　被集团公司委以重任，担任这家超级门店的总经理，郑垒梯是非常高兴的，意气风发，同时，工作也十分的负责用心，这家购物中心的生意也一直火爆。
　　每天到这家巨大的超级购物广场各处看一看是郑垒梯的习惯，今天也是一样，在超市各部门看了一番之后，又到了超市的五楼，六楼亲自看一看，现在正好来这家超五星影院看一看。
　　影院的总经理看到郑垒梯，当然殷勤而热情的陪同，开玩笑，郑垒梯可是这家门店的总经理，影院的总经理自然要极力的巴结。
　　郑垒梯在这家影院稍稍的看一看，见影院生意这么好，购票的人都排起了长龙，郑垒梯也非常的高兴，表扬了影院总经理几句，然后准备离开这里。
　　郑垒梯准备离开这家影院到其他各处去看一看，影院总经理自然亲自送郑垒梯，所以才有了刚才的那一幕。
　　看到自己的总经理，自己的顶头上司，韩雪有点不好意思，毕竟这是上班时间，且自己是在约会，和男朋友看电影。
　　正走过来的郑垒梯正好也看到了韩雪，看到一身休闲装的韩雪青春靓丽，郑垒梯不禁暗暗点头，心中想道，韩雪不愧是整个购物中心有名的美女。
　　郑垒梯对韩雪是有深刻印象的，不但韩雪是自己手下的一众经理中最漂亮的一个，而且韩雪前来担任化妆品部的一名部门副经理是竟然楚明浩亲自打的招呼。
　　看到韩雪，郑垒梯快步就走了过来，温和的道：“韩经理，你在这里是？”
　　韩雪有点慌乱，脸色微红的道：“郑总，我请了假的，陪我朋友来看一场电影。”
　　郑垒梯没有责怪韩雪的意思，和蔼的一笑道：“韩雪，我不是来责怪上班时间离开岗位的，我只是随便的问一问。”
　　闻言，韩雪才稍稍放心。
　　韩雪的眼光不知不觉的看了几眼黄天，郑垒梯顺着韩雪的目光马上就看到了正在人群中排队的黄天。
　　身为这家超级购物中心的总经理，郑垒梯是认识黄天的，顿时，郑垒梯呆了呆，以为自己眼睛看花了。
　　黄天也看到了郑垒梯，正在排队的黄天，对郑垒梯笑了笑，点了点头，算是打了招呼。
　　确认是黄天，郑垒梯有点激动，马上就排开人群，走道了黄天面前，正要开口称呼黄天，黄天知道，这个队是排不下去了。
　　于是，黄天轻声的道：“郑总，我今天可不是什么董事长，我只是来买票看电影的消费者。”
　　郑垒梯知道，黄天是在告诉自己，要自己对黄天的身份保密，不要搞得尽人皆知，于是，郑垒梯马上就道：“嗯，黄先生，你要看什么电影，电影票这样的小事就交给我了。”
　　黄天和郑垒梯一起，退出了排队的人群，郑垒梯一脸恭敬的跟在黄天的身后，旁边的电影院总经理看到这一幕，大跌眼镜。
　　电影院总经理连连看了黄天几眼，实在是弄不明白黄天是什么身份，不过，郑垒梯都这么恭敬，影院总经理自然更是一脸恭敬的对黄天打招呼。
　　黄天微微一笑，走到韩雪的旁边道：“小雪，能遇到郑总，看来我们省事多了，电影票很快就有了。”
　　旁边的影院总经理连忙殷勤的道：“黄先生，您想看哪一场电影，我马上给您送来。”
　　黄天看了一看时间，说了那部米国大片的名字，且要七点半的电影票。现在不到六点，正好可以吃完晚饭，然后再接着看电影。
　　影院经理很快就拿来了两张电影票，七点半的两张电影票，还是位置最好，环境也最好的那种情侣包间，看来，影院经理是一个聪明人。
　　黄天也不客气，接过电影票，一句谢谢让影院经理受宠若惊。
　　电影票到手了，黄天牵着韩雪的小手，对郑若梯道：“郑总，你忙，我们告辞了。”
　　看着黄天和韩雪的背影，郑垒梯有点呆滞的，呆呆的看着两人渐渐远去，此时，郑垒梯心里波浪滔天，没想到自己这么荣幸，能遇到大老板，另外，平时看上去非常低调的韩雪，居然是大老板的女朋友。
　　太难以置信了！
　　黄天自然没有理会陷入呆滞状态的郑垒梯，黄天牵着韩雪的小手，两人欢快的朝一家著名连锁餐厅走去。
　　在这家餐厅，两人完全像一般的青年情侣一样，要了一个环境不错的位置，点了情侣套餐，温馨的吃着晚餐。
　　两人一边吃，一边聊着天，甚至说一些情侣之间的悄悄话，一顿晚饭一直吃了一个多小时。
　　看一看时间，七点三十分的电影马上就要开始了，也应该入场了，于是，黄天结账之后和韩雪一起进了电影院。
　　这两张票的位置真是不错，黄天和韩雪两人买了一大桶爆米花，坐在这环境不错的情侣包厢，看着大片马上就要开始了，两人的心情都不错，有说有笑。
　　“小雪，这是一部米国科幻大片，听说很好看呢。”
　　“嗯，我也早就想看这部大片了。”
　　“来吃一颗爆米花。”黄天说着，喂了韩雪一颗香喷喷的爆米花，韩雪脸上全是幸福和高兴。
　　电影没有多久就开始了，这部大片场面非常的火爆，极具视觉冲击力，黄天、韩雪两人看得津津有味。
　　既然是情侣之间看电影，即使是电影再好看，情侣之间的卿卿我我还是有点，亲个小嘴之类的，甚至更进一步的动作等等。
　　每每看见黄天“揩油”，韩雪都娇嗔的白黄天一眼，不过，韩雪也还算比较配合。
　　只是当黄天的右手伸进韩雪的胸前，握住那一团弹力十足的柔软的时候，韩雪按住了黄天的大手，脸色微红，媚眼如丝的道：“黄哥，这里不行，晚上我陪你。”
　　黄天把抱过韩雪，狠狠的长吻了一番，让韩雪娇喘声声，幸好这是情侣包间，有一点动作，只要不是太大倒也不担心别人看见。
　　电影里面，几个变形汽车人打来打去，一声声的爆炸，两人靠在一起，又开始看起了精彩的电影。
　　大片的时间很长，一共两个半小时的片长，看完之后已经是晚上十点钟左右了，看完电影之后，两人又似乎蜜里调油，手牵手出了电影院。
　　晚上，韩雪打了一个电话回家，找了一个借口，第一次撒谎的韩雪，脸色红红的，心里有几分慌乱，而黄天看到韩雪的模样，不禁笑了起来。
　　见黄天还笑自己，韩雪狠狠的白了黄天一眼，小声的道：“你还笑，都怪你啦！”
　　在附近的一家五星级酒店，黄天开了一个豪华的套房。
　　……
　　第二天，一觉醒来，韩雪已经上班去了，桌上留了一张小纸条，黄天看了看纸条上韩雪的留言，又想起昨天晚上的温馨和疯狂，黄天都不知不觉的笑了笑。
　　洗漱一番，在酒店吃了早餐，黄天正准备出酒店大厅离开这家酒店，黄天看到酒店的外面来了几辆汽车，显然这是一个车队。
　　第一辆汽车车门打开，下来的居然是陈自新。
　　看到陈自新，黄天心中想道，这个陈家还真不简单，这么快就弄清楚自己住在这家酒店了。
　　下车之后的陈自新，很快就看到了黄天，马上就快步朝黄天走了过来，陈自新满脸的堆笑和巴结，作为省委副书记，阵自新摆出这么一副姿态和表情，真是难为他了。
　　看到陈自新，黄天自然知道是怎么一回事，黄天的嘴角不禁浮现出了几分笑意，心中想道，这个陈家，还真是纠缠不休啊。
　　第一辆汽车乘坐的是陈自新，那中间那辆汽车中乘坐的人身份肯定不简单，黄天猜测到，不会是陈自新的老子亲自过来了吧。
　　陈自新快步走过来，堆笑的道：“黄先生，总算找到您了，犬子的病情又加重了，医生说，支撑不了两个月了。我……”
　　本来脸上堆着笑容的陈自新，说着说着脸色就变了，很快就声泪俱下，甚至拿出手帕擦了擦眼泪。
　　黄天看了陈自新，摇了摇头，知道陈自新在自己面前流眼泪是想博取自己的同情，黄天摇头之后，淡淡的道：“陈副书记，我想你们真的找错认了，对肝癌这种病，我真的也是没有办法。”
　　“你一定有办法的。”陈自新完全将黄天当成了救命稻草，“黄先生，我们家老头子亲自过来了，就在车上。”
　　黄天心中道，果然，陈自新的父亲也来了，这可是内阁七人组成员之一，掌管全国政法系统，虽然排名靠后，但实权不小。
　　黄天想道，既然陈自新的父亲都过来了，那自己是给这个面子，还是直接拒绝呢，这真是一个纠结的问题。
　　黄天陷入了沉思，思考起这个问题。
　　稍微沉吟一下，黄天心中已经有自己的决断了，于是，黄天挥手道：“陈副书记，那我们走吧。”
　　说完，黄天朝酒店外面停靠的那个车队走去，在陈自新的引领下，直接上了最中间的那辆豪车。


第一百九十二章 环球旅行
　　这是一辆加长的豪车，也是一辆防弹车，乘坐这样车辆的人，身份一定不会简单，陈自新的父亲陈世方就乘坐在这一辆车之上。
　　陈自新亲自打开车门，黄天也不客气，直接就上了这辆车，车内装饰比较豪华，一名七旬左右的老者淡淡的坐在里面，从这名老者身上爆发出来的气势看这就是陈世方。
　　黄天淡淡的打量了一眼这名老者，黄天觉得，这名老者身上爆发出来的上位者的气势是比较大，但是脸上几分暴戾还是难以掩饰，肯定是一个难以相处的角色。
　　见黄天上车，陈世方自我介绍道：“鄙人陈世方，陈峰是我的孙子。”
　　黄天心中道，果然是陈自新的父亲，也就是陈峰的爷爷，现今陈家的当家人。
　　黄天点一点头，不客气的坐了下来，你是内阁成员又怎么样，你是陈家的家主又怎么样，现在是你们求我。
　　一名工作人员，小心的走过来，将车门轻轻的关上，这几辆车也缓缓的开动起来。
　　黄天显然不想在这里废话，开门见山的道：“你们如果想是要我治好陈峰，那是不可能，我没有这个能力。”
　　见黄天这么不给面子，一句话就自己的希望堵死，陈世方眼底闪过一丝阴冷，只是脸上没有丝毫的表露出来。
　　陈世方淡淡的道：“黄先生，什么事情都可以商量一下，另外，我相信黄先生这样的高人，陈峰的病情显然是不算什么的。”
　　两人在这辆车上聊着，这三辆车组成的小型车队缓缓的行驶着，陈世方不愧是老狐狸级别的人物，最终开出了诱人的条件，黄天为自己打算，打算再从陈家榨取一点自己的利益，于是，黄天沉吟起来。
　　见黄天沉吟，陈世方心中有几分欣喜，只是脸上还是没有丝毫的表露出来，果然，黄天沉吟道：“陈阁老，你们既然这么有诚意的话，我只能尽力而为了。”
　　陈世方心中气得吐血，自己开出这么多的条件，陈家可以说是大出血了，黄天才说是看在自己的诚意上，才说尽力而为。
　　尼玛的诚意，完全是付出实实在在的东西。
　　黄天是不见兔子不撒鹰，看到陈世方心中气得要死，脸上又不敢有丝毫的表露，黄天很开心。
　　不过，黄天总算是答应了，陈世方心中还是一喜，只是脸上还是没有过多的表露，陈世方道：“那就谢谢黄先生了，还请黄先生尽力。”
　　黄天淡淡的道：“我答应了尽力，肯定会尽力，不过，你们也不要报太大的希望，我仅仅只是能延长一下陈峰的寿命，让他多活几年罢了。”
　　闻言，陈世方脸色稍稍一变，心中又气得要死，说了半天，还是不能救。
　　黄天看了陈世方的脸色，冷冷的一笑道：“我就这个能力，这样的绝症，我的本事只能让陈峰多活三、五年。”
　　见黄天这样的态度，陈世方顿时软了下来，叹一口气道：“既然黄先生也无能为力，那就谁也救不了，能多活三、五年就三、五年吧。”
　　黄天心中狠狠的想道，自作孽不可活，陈峰以前这么嚣张霸道，干的坏事也不少，这样的人，能再活几年就不错了。
　　其实，黄天完全能救陈峰，只是黄天一点都不想救，这样的人渣救了只会祸害社会，如果不是看在陈世方开出的东西实在诱人，黄天才不会让陈峰多活这么三、五年。
　　不能彻底的救治好陈峰，陈世方似乎老了几岁，表现出来的兴趣也冷淡了很多，黄天自然不会在车上和陈世方久待，和陈世方稍稍说好了一些救治陈峰的事项，黄天中途下车了。
　　下车之后的黄天，看着陈世方的车子渐渐远去，脸色露出了一丝冷笑，居然敢得罪自己，我要让陈家付出惨重的代价。
　　看着车队渐渐远去了，黄天才收回目光，然后，黄天随手拦了一辆的士，回到了自己刚才的那个酒店。
　　退房，开车。先是去富佳超市连锁集团公司总部自己的办公室一趟，看了几份文件和报表。
　　黄天知道，富佳超市连锁集团公司在京城的第三家门店已经有意向了，地方的租赁合同已经签订了，面积两万余平米的第三家超市，自然也处在繁华的地段。
　　看完这些报表和文件，黄天看一看时间，正准备叫楚明浩过来，门外就响起了敲门声，楚明浩正好过来了。
　　黄天找楚明浩自然有事情。
　　听完楚明浩的汇报，黄天满意的点一点头，整个富佳超市的发展势头是非常不错的，黄天很满意。
　　从刚才的几分报表中，黄天也已经发现了，富佳超市连锁集团公司的盈利不错，销售额也是每月大幅度增加。
　　听完汇报，黄天喜悦的道：“明浩，正有一个好消息要告诉你，在西城区我刚搞了一个地方，你明天派人过去和对方接收一下，办理一下转让手续。”
　　这地方是临街的一处商场，一共三层，面积四万余平米，不算小。这处地方自然是从陈世方那里搞过来的，这里是陈家的产业，不过，从明天开始那里就是要姓黄了。
　　和陈世方谈了这么久，黄天自然从陈家要了不少的东西，只要不太过分，陈世方都一一答应了，这处地方只是陈世方答应的条件中的其中一项。
　　黄天一说完，楚明浩心中一喜。
　　上次，楚明浩接收现在的富佳大厦的情景，楚明浩还历历在目，没想到，自己的大老板又搞了一处地方。
　　上下三层，一共四万余平米的面积，听黄天稍稍说了情况，楚明浩心中就是一喜，马上道：“老板，明天我就亲自带人过去办理好手续，这样一来，我们在京城的第四家门店就有着落了。”
　　闻言，黄天开心的一笑。
　　……
　　黄天在自己的办公室中呆了一个多小时，然后，黄天驾车离开富佳大厦，返回自己的云泽谷山庄。
　　黄天已经答应了陈世方，三天之后亲自上门救治陈峰，要做一些准备是一方面，另外，黄天要抓紧时间再修炼一番。
　　同时，黄建军和冯春娥也将今天旅游回来，在外面跑了一大圈，两人旅游似乎上了瘾，这次回来也仅仅只计划在家呆一、两天。然后又要出去旅行去了，这次是环球旅行。
　　一家世界知名旅行公司旗下有一艘豪华游轮，正在进行环球旅行，两天之后在东海市停靠，黄建军夫妇准备从东海市上船，然后开始一次漫长的环球旅行。
　　黄天回到云泽谷的豪华山庄没有多久，下面的佣人才刚刚准备好丰盛的午饭，黄建军夫妇就大包小包的回来了。
　　在别墅客厅，黄建军和冯春娥两人就大呼过瘾，这次算是开了眼界，还拿出自己购买的高档相机，将拍摄的照片一张一张的翻出来给黄天看。
　　黄天也没有想道，自己的父母居然学会使用数码相机了，看到自己父母身上的变化，黄天也暗暗的高兴。
　　一家人其乐融融，黄天非常的高兴，一直在面带微笑，耐心的听自己的父母说在南韩国，倭国等地的见闻。
　　中午，一家人一起开心的吃了中饭，饭后，黄建军和冯春娥两人稍稍休息了一下，和黄天聊了不到半个小时，两人上楼休息去了。
　　黄天则走到了山庄的后花园，进了储能阵，感受到储能阵渐渐浓郁的灵气，黄天一脸的满意。
　　用混沌宝玉将这几天存储下来的灵气吸收一空，然后黄天开始修炼。这一连两天，黄天除了修炼就是陪一陪自己的父母。
　　两天之后，黄天亲自开车送自己的父母去机场，黄建军和冯春娥两人从机场直飞东海市，从东海市开始进行环球之旅。
　　黄天定的是豪华舱的船票，对自己的父母，黄天从来不会吝啬的，另外，黄天也不缺这个钱。
　　看着自己父母乘坐的飞机飞向蓝天，黄天久久才收回自己的目光。
　　……
　　送走自己父母的第二天一大早。
　　黄天驾驶着自己的越野车出了云泽谷，驾车前往和陈家约好的地方――西山胡同。
　　在西山胡同，陈家同样有一处府邸，可以说是陈家的别院，已经从医院出来的陈峰已经在这处别院之中。
　　西山胡同，黄天还是比较熟悉的，这一条胡同中的人物都不简单，陈家自然在这里也有产业。
　　大约上午九点，黄天的越野车就出现在西山胡同口附近，在附近找了一个位置停好车，黄天朝胡同口走去。
　　对于陈峰怎么处置，黄天已经想到了一个精妙绝伦的方案，打算用自己的阵法解决这个麻烦。
　　黄天走到胡同口的时候，没有想道，陈家方面已经安排人在胡同口等待黄天了，既然有人引路，黄天也不客气，跟随着这名陈家的人朝胡同里面走去，没有多久就来到陈家这处府邸的大门口。
　　大门口，陈自新已经在等待黄天了，看到黄天，陈自新满脸堆笑的迎了上来。
　　不过，黄天看到陈自新的笑意，认为这多少有点虚伪，完全是有求于自己陈自新才会堆笑，才会将自己的姿态放得这么低。


第一百九十三章 敲陈家竹杠
　　看到陈自新，黄天可没有好脸色，在黄天的心里，陈家已经是自己的对立面，所以，黄天淡淡的道：“陈副书记，带路吧，我的时间可是很宝贵的。”
　　陈自新心里涌起一阵愤怒，但脸上又不敢表现出来，心里有多憋屈就有多憋屈。陈自新心里愤怒的想道，我亲自在大门口等这么久，难道我的时间就不宝贵。
　　不过，黄天可不管陈自新心里怎么样，抬脚就朝里面走去，见状，陈自新连忙跟上。
　　进了大门，看到宅子面积还不小，看这样子，十几亩的面积应该有，且古香古色，环境不错，估计是前朝哪个王爷或大臣的府邸。
　　见黄天四处张望，似乎在很有兴趣的打量自己的这处府邸，陈自新心中莫名的一紧，心中想道，坏了，坏了……
　　果然，黄天看了几眼之后，漫不经心的道：“陈副书记，这地方不错，我要是有这么一处地方那就好了。”
　　闻言，陈自新几乎吐血，马上就想起了自己陈家的那栋豪华写字楼是怎么被黄天弄去的，陈自新心中悲催的想道，黄天不会看上了这栋宅子吧。
　　这样的宅院，有钱都是难以买到的，陈家在西山胡同也只有这么两处，这处算是比较大的，还有一处面积就小多了，档次也低一些。
　　以前，居住在西山胡同的这处宅子里面，还有担心空气质量问题，毕竟这里不是郊区，现在可好了，整个京城的空气质量非常非常好，居住在这里就变成了一种享受。
　　不过，黄天没有继续纠缠这个问题，只是一边走，一边看，还是不时的点一点头，也不知道黄天心里在想着什么。
　　在陈自新的带领之下，穿过一处幽静的院子，来到了后院，在后院的一处厢房中，黄天见到了躺在床上的陈峰。
　　再次看到陈峰，黄天几乎有点认不出来了，此时的陈峰，两眼空洞无神，脸色苍白发青，瘦得几乎只剩下皮包骨了。
　　黄天打量一下厢房的情况，整间厢房布置得古香古色，陈峰趟着的这张床也是雕花大床，价值不菲。
　　黄天故意装模作样，像老中医一样，把了一下脉，黄天一边给陈峰把脉，一边轻轻的摇了摇头。
　　随着黄天摇头，陈自新的一颗心直沉到了谷底。
　　黄天眼角的余光看到陈自新的表情，不禁心中一阵好笑，当然，心中也非常的爽快。黄天把脉用了好几分钟，陈自新的一颗心七上八下，一下到谷底，一下又似乎冒出一点点希望。
　　见黄天把完脉了，陈自新干涩的道：“黄先生，情况怎么样？”
　　黄天故意皱着眉头道：“陈副书记，情况很不简单，我前几天过于乐观了，我还以为我能延长陈峰的寿命三、五年，现在看来……”
　　说完，黄天摇了摇头，且叹了一口气。
　　陈自新见状，一颗心直接冰凉，马上就焦急的问道：“黄先生，怎么会这样呢？那陈峰还有多少日子。”
　　黄天缓缓的伸出两根手指道：“最多两年，我的本事最多只能延长陈峰两年的寿命。”
　　只有两年！
　　顿时，陈自新脸色苍白，心中满是悲切。良久，陈自新试着抱着一丝希望哀求道：“黄先生，您是高人，求您再想一想，有没有什么办法让陈峰再多活两年。”
　　黄天也没有说不行，而是故作沉吟起来。
　　陈自新能当到省委副书记这样级别的高官，肯定不是傻人，刚才只是太关心陈峰而乱了分寸，此时，陈自新已经恢复了一点理智。
　　见黄天沉吟，陈自新似乎看到了希望，事情似乎并没有到山穷水尽地步，于是，陈自新马上就脑袋高速运转。
　　黄天反正不说话，只是故作沉吟状，且眼神四处这里看一看，那里瞧一瞧，还不时的点一点头。
　　到了这个份上，陈自新哪里还会不明白，心中愤怒的想道，这个黄天还真是看上了自己陈家的这处府邸了。
　　这处府邸，这么大的一处产业，陈自新显然也做不了主，于是，陈自新道：“黄先生，我们去会客厅吧，我们在那里谈。”
　　陈自新带着黄天，离开这处厢房，没有多久就来到一处豪华的会客厅，面积数十平米的会客厅，同样古香古色，那些摆放的家具一看就知道不是凡品，不是紫檀，也是黄花梨的，甚至还有前朝的古老家具。
　　那一对巨大的屏风，黄天就仔细的看了好几眼，雕工一流，材质应该是黄花梨的，且朱漆加鎏金，价值不菲啊。
　　陈自新招呼黄天在会客厅坐下，陈自新暂时告辞，黄天知道，陈自新肯定是去打电话向陈世方汇报了。
　　黄天也不介意，端起一名陈家佣人送上来的香茗，悠闲的喝了一口，放下精致的茶杯，黄天耐心的等待着。
　　黄天大约等了十几分钟，陈自新终于来了。
　　陈自新显然已经得到了陈世方的指示，走过来之后，在黄天的对面做了下来。
　　陈自新缓缓的道：“黄先生，这处宅子是我们陈家的重要产业，不过，相比陈峰的性命，这也不算什么了，既然黄先生看得上，那就拿去吧。”
　　黄天点一点头，轻轻的又喝了一口茶，等待陈自新继续说下去。
　　果然，陈自新开始提条件了，陈自新道：“黄先生，我相信你是一个讲信用的人，这处宅子我们陈家可以送给你，但是，我们要求陈峰至少要能活五年以上。”
　　黄天心里衡量一下，又看了看这处宅子道：“没问题，我确保陈峰能活五年以上。”
　　见黄天答应的这么爽快，这么有把握，陈自新心中又气得吐血，看这个架势，黄天完全有把握的，刚才说陈峰情况严重，只能活两年，那完全就是借口，目的就是这处宅子。
　　这是赤裸裸的敲诈！
　　陈自新如此狠狠的想道，不过，黄天就是明摆了是敲诈，陈家又能怎么样，除非陈家能不救陈峰，不过，对于人丁单薄的陈家来说，是不可能舍弃陈峰的。
　　黄天看到陈自新的表情，高兴的哈哈一笑。
　　爽快的一声笑完，黄天又悠闲的喝了一口茶，然后缓缓的道：“陈副书记，事不宜迟，我马上就给陈峰续命，不过……”
　　见黄天又说不过，陈自新一颗心又沉了下去，心中想道，不会又出什么幺蛾子吧！
　　不过，陈自新多虑了。
　　黄天得到了这处宅子，没有再打算敲竹杠的打算，黄天笑着道：“陈副书记，看你吓得，脸色都变了。”
　　闻言，陈自新老脸一红，堂堂西江省委副书记，这完全是出丑了。
　　黄天看了陈自新一眼，然后道：“我的续命手段比较特殊，你们马上寻一处宅子，面积不能太大，将陈峰移到这处宅子里面，我马上就开始。”
　　陈自新马上就安排起来，距离这里不远，步行几分钟，还是在西山胡同，陈家还有另外一处宅子，只是宅子比现在这处宅子小多了。
　　这处宅子虽然也古香古色，但面积小很多，档次也差不少，如果说刚才这处宅子是前朝王爷或一品大臣的，那这处宅子最大只能算是前朝三品官员的宅院。
　　陈峰被转移到了这处小宅子里面，宅子只有两进两出，花园也很小，陈峰被安置到了后院正房，虽然是正房，但比刚才的厢房也没有见好在哪里。
　　“黄先生，一切都准备好了，麻烦你出手。”
　　黄天走到后院，看了看正房床上的陈峰，然后退了出来，对陈自新道：“陈副书记，请你们谁有的人都退走，这后院不能有一个其他人，就只能有我和陈峰。”
　　闻言，陈自新一阵迟疑。
　　黄天冷笑道：“陈副书记，你不会是担心我趁机要陈峰的小命吧。”
　　见黄天冷笑，陈自新算是醒悟过来，黄天如果要陈峰的小命，只怕陈峰早就没命了，此时，陈自新算是知道了，黄天没有急着要陈峰的小命，看来是想从陈家弄这些好处。
　　想明白这些，陈自新挥手，没有多久，整个后院就没有一个人了，黄天的神识外放出去，见真的没有一个人，黄天才不屑的冷笑一下。
　　黄天走进卧室，看了看躺在床上的陈峰，此时，陈峰似乎恢复了不少的神智，不再是空洞的眼神。
　　看到黄天走了进来，而四周又无一人，只有自己和黄天，陈峰的眼神中露出了浓浓的害怕。
　　黄天走到陈峰的床前，拍拍陈峰的脸颊道：“陈峰，你放心，我不会杀你的，你生了一个好世家，拿出这么多的东西出来，我真舍不得杀你。”
　　说完，黄天笑着摇一摇头。
　　黄天虽然暂时不会杀陈峰，只怕五年之后，陈峰也要挂了。
　　拿出这么多的东西，续命五年，黄天知道陈家的打算，就是再拖五年，希望在五年之内会出现什么机遇，说不定五年之内在医学上有突破，能治疗肝癌了呢？
　　不过，这是黄天下的手段，陈家自然会失望的。
　　没有在理会陈峰，黄天缓缓额闭上了眼睛，似乎在想着什么，似乎也在推演着什么，没有多久，只见黄天手里多了一面面的阵旗。


第一百九十四章 阴阳二气阵
　　黄天准备布阵。
　　看到黄天手里这些稀奇古怪的东西，陈峰眼神中再次露出惊恐。上次在自己的办公室被困，似乎黄天也是拿着这些东西撒出去，然后自己就叫天天不应，叫地地不灵。
　　“你，你准备干什么？”
　　陈峰不知道哪里来的力气，居然惊恐的叫了出来。
　　黄天笑一笑，没理会陈峰。此时的黄天，似乎进入了某种境界之中，脑海中全是阵法，没有丝毫的杂念。
　　黄天手里的一面面阵旗抛出，这一面面的阵旗一落到地面，马上就消失不见，地面上看不出丝毫的异常。
　　随着一枚枚的阵旗抛出，一个小小的阵法就渐渐成形。
　　这个阵法很小，面积仅仅只有这一间卧室大小，影响的范围也被黄天特意的控制，其影响范围也仅仅限于这间卧室。
　　黄天的神识外放，黄天能感受到这个阵法的存在，也清晰的知道这一面面阵旗的存在，更加神奇的是，黄天能清晰的感受到，在这间卧室之中，有两股气流在缓缓的流动。
　　一股气流呈现出淡淡的黑色，呈顺时间缓缓的流转，另外一股气流呈淡淡的白色，这一股气流呈逆时针流转。
　　黄天收起自己的神识，如果仅靠自己的感官，就是连黄天也感受不到这两股气流，真是非常的奇妙。
　　这是黄天自己特别针对陈峰而推演出来的一个阵法，黄天将这个新阵法叫做“阴阳二气阵”，刚才布下来的这个阵法勉强属于一级阵法，使用的也是一级阵旗。
　　一共三十六枚一级阵旗，且这些阵旗黄天还做了手脚，只有五年多一点的寿命，五年过后，这些阵旗随时都会消失于无形之中。
　　当然，正常的阵旗使用寿命是很长的，数千年，上万年的使用寿命都是有可能的，刚才的三十六面阵旗黄天做了手脚，当然就不一样。
　　感受到阵法开始生效，黄天不屑的看了一眼正一脸惊恐的陈峰，然后，黄天缓缓的走出了这间卧室。
　　阴阳二气阵开始生效，置身与这个阵法之中的陈峰会被这微弱的阴阳二气稍稍滋润，病情会基本稳定下来，性命基本没有什么危险。
　　但是，这有一个前提啊。
　　那就是陈峰千万不能离开这个阵法，不然的话，陈峰随时有可能挂掉，要想活命下去，陈峰只能悲催的一直呆在这个阵法之中。
　　这就相当于软禁了！
　　黄天迈步走出这间卧室，看了看被软禁这在里的陈峰，黄天满意的点一点头，然后朝前院走去。
　　在前院大厅，陈自新已经在焦急的等待了，黄天一直没有出来，陈自新就像像一只热锅上的蚂蚁，惶惶不安。
　　看到黄天的身影出现，陈自新连忙迎了上去，并马上就问道：“黄先生，事情怎么样。”
　　黄天淡淡的道：“事情非常的顺利，我已经布置了一些手段，陈峰再活五年没有问题。”
　　闻言，陈自新一喜，心中想道，只要能拖五年，陈家总会想出办法，请名医也好，想其余办法也罢，反正一定要将陈峰治好。
　　看到陈自新的表情，黄天就笑了笑，话峰一转道：“陈副书记，事情虽然很顺利，但我不得不告诉你，我本事有限，布置的那些手段范围有限，效果仅仅只限于那间卧室。”
　　闻言，陈自新不解的看着黄天。
　　黄天继续将话讲明：“也就是说，陈峰如果一直呆在那间卧室中，我担保他五年都不会有事，如果他擅自离开这间卧室，他的病情就得不到控制，就随时有生命危险。”
　　顿时，陈自新脸色一变，一直不能出这间小小的卧室，这相当于是软禁了。
　　陈自心的心情一下子变得非常差，无力的挥一挥手。
　　黄天也不介意，将双手插在裤袋中，得意的吹着口哨，悠闲的朝宅子外面走去，来到西山胡同，宽敞的胡同由于没有车辆通行，所有的车辆都不能进胡同，所以胡同非常的幽静，胡同的两侧，不是一个个紧挨着的四合院，就是一处处的大府邸。
　　路过暂时还属于陈家的那处面积很大的府邸，看着紧闭的大门，黄天深深的呼吸了两口清新的空气，心中美美的想道，这处古香古色的大府邸马上就要姓黄了。
　　有了这处府邸，黄天就方便了。想住市区就住这里，想住郊区就住云泽谷。
　　想到高兴处，黄天得意的点一点头，心中想道，不错，不错，这次收获还是挺大的。
　　黄天正朝胡同外走着，还没有到胡同口，就听见一声惊喜的声音，有人在喊自己。
　　王小伟没有想道，在这里会遇到黄天，王小伟惊喜的喊道：“黄哥，是你，真是太好了。”
　　王小伟可是有一段时间没有见黄天了，两人之间仅仅通过几次电话，有几次王小伟主动打电话给黄天，想邀请黄天出来玩一玩，放松一下，没想道黄天的电话有几次都打不通。
　　王小伟当然打不通，黄天经常在修炼，不是关机就是因为阵法的作用，王小伟自然打不通黄天的手机。
　　听到声音，黄天立马就发现了王小伟，顿时，黄天也高兴起来：“小伟，没想到是你，你这是？”
　　“黄哥，我正准备去看一看我爷爷呢，没想道能遇到黄哥。”王小伟一脸的高兴，“对了黄哥，你最近在忙些什么？”
　　黄天笑着道：“瞎忙，最近准备弄一家农业开发公司，准备对西疆荒漠一带进行农业大开发。”
　　“黄哥，你准备玩农业公司？”
　　黄天点一点道：“反正也没有什么事情干，玩一玩农业公司也不错。”
　　“黄哥，你这家公司肯定规模很大吧，叫什么名字，兄弟我也好送几个花篮庆祝一下。”
　　黄天摆手道：“花篮就免了，公司没开张。”
　　两人聊了几分钟，都是一脸的高兴。
　　看一看时间，已经中午了，王小伟道：“黄哥，走，我们吃饭去，我们坐下来慢慢聊。”
　　黄天点一点头，两人上了黄天停在胡同口不远处的汽车，王小伟对这一带比黄天熟悉多了，很快带着黄天来到一家非常高级的私家菜馆。
　　王小伟一口气点了十几个菜，又要了一瓶五娘液。黄天看到这么多精致的菜品如行云流水般的上来，黄天不禁笑骂道：“小伟，你个败家子，这么多菜我们仅仅两个人，怎么吃得完。”
　　王小伟得意的一笑：“黄哥，上次打高尔夫球赢的钱我还用完呢，使劲的花钱，这些钱反正相当于是陈峰的，花着我就高兴。”
　　黄天也开心一笑道：“那也是，不过，陈峰以后你就可能难以再见到了。”
　　“什么？”王小伟一惊，然后又开心的道：“黄哥，难道陈峰挂了，但没听说这个消息啊！”
　　黄天道：“陈峰没有挂，但也差不多，我们不说他，来，吃菜。”
　　两人面对一大桌子的菜，吃得真叫一个爽快，有钱的生活还真是太过瘾了。
　　“黄哥，下午有什么安排没有，要不我们再去打高尔夫球。”
　　黄天摇一摇头道：“小伟，你不去看你爷爷了？”
　　王小伟笑着道：“下次再去，我爷爷如果知道我们在一起，高兴还来不及，他是不会怪我的。”
　　王小伟接着道：“黄哥，要不我们下午去看航空展览会。”
　　“京城有航空展览会？”黄天纳闷的道。
　　“怎么会没有，一年一次，今年是第二十六次了，第二十六届航空展览会昨天就开始了。”王小伟道。
　　对航空展览会，黄天似乎也非常的感兴趣，马上赞同道：“那我们就去看一看，也算是开一开眼界。”
　　王小伟点一点道：“黄哥，不但可以看到各式各样的飞机，以黄哥你的实力，完全可以买一架私人飞机来玩一玩。”
　　“嗯，这个主意不错。”黄天也点一点头。
　　两人吃完饭，王小伟要求开车，于是，两人朝京城郊外的航空展览会而去。
　　京城国际航空展览会规模不小，在国际上也有很大的名气，参加展览的飞机机型也比较多，不过，民用型的飞机居多，军用的很少，基本是一些军用辅助飞机。
　　王小伟兴高采烈，开着黄天的虎路越野车，仅仅花了一个多小时就来到了航空展现场的入口处。
　　入口处，彩旗飘扬，彩球，横幅等等，烘托出非常喜庆的气氛，黄天放眼望去，巨大的展会现场，可以看到一架一架早就停放在那里的飞机，各式飞机都有。
　　参加展会的人很多，一片热闹，自然入口一带的车辆也很多，即使入口处一片宽大，面积很大，但还是难以找到一个停车位。
　　好不容易，两人才找了一个位置停好车，下车之后，王小伟屁颠屁颠的去买了两张门票。
　　趁着王小伟去买门票的功夫，黄天四处看了看，很快，黄天就看到了王小伟心目中的女神――柳颜。
　　黄天心中想道，有意思，王小伟居然不知道柳颜在这里。


第一百九十五章 王小伟的爱情
　　距离比较远，人又多，黄天看到了柳颜，而柳颜显然没有看到黄天，柳颜的身影很快就淹没在人群当中。
　　和柳颜在一起的，似乎还有一个女孩，两人显然是结伴来看航展的。
　　王小伟买票的速度也比较快，没有几分钟就买好票过来了，王小伟一脸的高兴神色，兴冲冲的道：“黄哥，我们走，进去饱一饱眼福。”
　　黄天接过一张门票，一边走，一边对王小伟道：“小伟，你和柳颜进展怎么样了？”
　　王小伟道：“还可以，但总是有一股无形的距离。”
　　黄天笑着道：“王小伟，你是想当情圣吧！”
　　“黄哥，此话总讲？”
　　黄天道：“根据我的了解和推断，你肯定在柳颜面前是一副吊丝模样，人家女神肯定看不上你咯。”
　　王小伟坚持道：“黄哥，你不懂，我是不想让我的家世影响到我心目中神圣的爱情，我是真心喜欢柳颜，不然当初也不会顶着家里的压力一直追到芙蓉市。”
　　王小伟接着道：“我在柳颜面前确实没有丝毫表露出我的家世，我给柳颜的形象是我只是一个普通的家庭出身，经济条件也一般般，完完全全是一个普通人的形象。”
　　闻言，黄天拍了拍王小伟的肩膀，一时间不知道王小伟这种观点是对还是错，不过，黄天为自己的兄弟着想还是道：“小伟，听哥哥一句话，该露出你的实力的时候还是要露出来。这样追求柳颜肯定会事半功倍。”
　　王小伟若有所思，思考了一下道：“黄哥，你可能是对的，我考虑考虑。”
　　“好，你好好的想一想，祝贺你早日抱得美人归。”黄天道。
　　两人聊着，从展会的入口处进了巨大辽阔的展会现场，这么大的航展，当然基本上是露天展览，那些飞机基本上都停在巨大的停机坪上面。
　　看到一架架的飞机，感受到展会的气氛，两人似乎忘记了刚才的话题，王小伟也被一架一架的飞机吸引了。
　　这么近距离的参观飞机，甚至还有不少参展的飞机是新机型，黄天也心情愉悦，似乎忘记了所有的烦恼事。
　　此时，黄天完全沉浸在一架一架飞机给自己带来的视觉享受之中，王小伟更是毫无形象的一声声惊呼。
　　两人来到一架巨大的运输机前，抬头看了看巨大的机头，又看了巨大的机翼，看了巨大的起落架，看了起落架上一排排的轮胎。
　　“好家伙，黄哥你看，光是这个起落架上就是八个轮子，这架运输机一共三个这样的起落架，就是二十四个飞机轮。”
　　黄天也点一点头，一般的运输飞机，一个起落架上也就两个轮子，这么巨大的飞机，起飞重量应该超过两百吨吧，真是一个大家伙。
　　看到飞机尾部巨大的舱门打开，黄天大声的道：“小伟，我们去飞机内部看一看。”
　　去飞机内部参观是允许的，只是旁边有工作人员，你只能看而不能随便乱动。
　　王小伟也是兴致勃勃，和黄天一起从这架巨大运输机的尾部舱门走了进去，看到几米宽的舱门，黄天也暗暗咋舌。
　　王小伟更是道：“黄哥，这么巨大的舱门，即使是重型卡车都开得进来，这架运输机也太牛叉了。”
　　两人非常高兴的在这架巨型运输机内部看了一番，当然，参观这架飞机的人也很多，不少人还不顾工作人员的制止，拿出自己的相机拍照。
　　在这架飞机看了起码十几分钟，两人才意犹未尽的离开，马上又被旁边一架大型客机吸引了。
　　这里接连停放的全是大飞机，如刚才这架大运输机，现在的这架大型客机。
　　黄天记得，这是客空公司最新型，也是最大的一种客机，型号似乎是客空550（杜撰的，不要介意），一次性能乘坐550名乘客，上下两层。
　　“啧啧，真是好大。”站在飞机前面，王小伟一脸的惊叹。
　　这架飞机好像不允许参观者登机参观，不过，即使在飞机外面，围着飞机看一看也算是大饱眼福了，这样的飞机几乎还没有投入运营，王小伟也没有乘坐过。
　　巨大的发动机吸引了黄天，黄天走到发动机前，仔细的看了起来，这发动机的制造工艺真是精湛，整架飞机一共四台这样的发动机，每一台发动机都像是一件工艺品一样。
　　黄天感叹，要是大夏国也有这样的飞机发动机制造水平，那该多好啊！
　　在大飞机展区看了一个多小时，黄天兴致勃勃的看了好几个型号的大飞机，真是大开眼界。
　　“黄哥，那边是商务机展区，我们去看一看。”王小伟指着远处道。
　　黄天点一点头，那一片展出的飞机个头要小很多，基本上属于几十座的中型飞机，甚至还有小型飞机，但放眼望去，那一带的人似乎更多，更热闹。
　　商务机，也称作为私人商务飞机，当然以中、小型飞机为主，不过，既然是作为商务机使用，面对的都是有钱人士，飞机的性能，内部装饰等等都是非常不错的。
　　有钱了，为了出行方便，如果有合适的飞机，黄天不介意买一架来享受一下。
　　“走，我们这就去看一看。”黄天也兴致勃勃，马上就朝远处商务机展区走去。
　　黄天眼尖，还没有到商务机展区黄天就看到了柳颜，于是，黄天朝王小伟使了使眼色，王小伟马上也看到了柳颜。
　　“黄哥，多谢！”王小伟马上一脸的惊喜，飞快的就跑了过去，而黄天看到王小伟的模样，不禁摇头笑了笑，黄天也只能跟上去。
　　王小伟真的是一脸的惊喜，万万没有想道会遇到柳颜，说实话，王小伟虽然很努力了，但是，和柳颜之间还不是男女朋友，只是比普通朋友稍微好一点。
　　王小伟也是一个奇葩，居然相信神圣美好的爱情，不想让自己的爱情沾染一丁点世俗的铜臭，但柳颜不这么想啊。
　　柳颜千方百计，费尽心思，好不容易才靠网络走红，现在可谓是大红大紫，追求的人排起了长龙，权贵，富豪等等都有。
　　在柳颜的眼里，王小伟普普通通的一个人，虽然追求自己是最认真的，但王小伟不是柳颜想要嫁的人。
　　一个女孩子，想要加入豪门，没有豪门，也要找一个有钱人嫁了，这本来也无可厚非，娱乐圈的不少女星都是这么做得，柳颜自然也是随大流的，也想至少要嫁一个有钱人。
　　还是黄天看问题比较透彻，一下看出了问题的本质，所有才有了刚才进来看航展时的那一番话。
　　不知道王小伟会不会转变一下，如果王小伟还不亮出家世，柳颜迟早是别人的女人。
　　王小伟兴冲冲的跑了过去，惊喜的喊道：“柳颜，没想到能遇到你。”
　　柳颜看到王小伟，脸上的喜悦不是特别明显。
　　此时，黄天也过来了，看到王小伟和柳颜的情况，黄天心中在盘算着，怎样帮王小伟一眼。
　　柳颜确实很漂亮，也很性感和时髦，但黄天没有兴趣，黄天可能是天生排斥娱乐圈的女人，另外，黄天已经有郑若彤，韩雪，每一个就美貌而言比柳颜只强不差。
　　和柳颜在一起的那个女孩子，也非常年轻，打扮也很时髦，但相貌和身材稍稍差一点，只能算是中等偏上。
　　这个女孩子看一看王小伟，又看一看柳颜，显然弄不懂情况，可能是从来没有听柳颜说起过王小伟。
　　王小伟一脸惊喜和高兴看着柳颜，这个时候，柳颜终于笑了笑，然后道：“王小伟，好久不见了哦！”
　　在柳颜的心里，王小伟有一种神秘感，柳颜一直有点怀疑王小伟不是普通人家的子弟。
　　就相貌而言，王小伟相貌堂堂，另外，柳颜自己认为，王小伟对自己是一片忠心，这一点毋庸置疑，如果王小伟有好的家世，柳颜不介意和王小伟交往。
　　王小伟道：“是有好长一段时间没有见了，我给你打过几处电话，你总是说你忙，或干脆就不在京城。”
　　听到王小伟的抱怨，柳颜转移话题：“王小伟，你来看航空展览来了多久了。”
　　王小伟还没有回答，黄天显然是想帮一把王小伟，于是，黄天抢着道：“我们来了一、两个小时了，正准备来商务机展区看一看，看是否有合适的飞机，我们想买一架私人商务机。”
　　“王小伟，你想买一架私人商务机？”柳颜明显一敢相信。
　　一架商务飞机，最少都是数千万，稍微好一点的都上亿了，那些豪华型的甚至要数亿，甚至十几亿或更高。
　　王小伟尴尬的道：“不是我，是黄哥想买，我只是陪黄哥来看一看的。”
　　黄天差点一脚将王小伟踢飞，黄天明显是在帮王小伟，没想道王小伟在这方面这么木讷，就是转不过弯。
　　柳颜旁边的那个女伴，连连打量了黄天几眼，见黄天全身没有一件顶级名牌，奢侈品都没有一件，全是一身国内牌子的衣服，这个年轻女孩不禁有点不屑。
　　“吹牛吧！”女孩心中这么想道。


第一百九十六章 极品脑残女
　　这名女孩的表情，自然完全落入了黄天的眼里，黄天也不介意，只是淡淡的笑一笑。
　　柳颜心中显然也是不信的，但又有一点相信，内心比较复杂。上次在芙蓉市，柳颜知道黄天买了豪车迈巴赫，但飞机和汽车又不一样，私人飞机是另外一个档次。
　　柳颜美目闪闪的看着黄天，希望黄天给自己一个惊喜，如果黄天真的有实力买下一架私人飞机，那么柳颜自然会高看王小伟。
　　黄天倒是像没事一样，对大家道：“我们先去看一看这些飞机，大家帮忙一起参考一下。”
　　在整个商务机的展区，国际上那几个著名的私人飞机制造公司都有飞机参展，且还都是一些新机型，都不错。
　　王小伟表现的兴致勃勃，笑着对黄天道：“黄哥，买了飞机可要叫我乘坐几次，让我也过一下瘾。”
　　黄天笑着道：“小伟，你不怕你爷爷骂你，你爷爷一直要求你要低调一点的。”
　　王小伟马上就道：“黄哥，这我不怕，因为有你，我爷爷如果知道是你的飞机，肯定不会骂我的。”
　　见两人反复说去王小伟的爷爷，柳颜不禁好奇起来，马上就歪着脑袋问道：“王小伟，你这么怕你爷爷。”
　　黄天接过话题道：“小伟的爷爷戎马一生，门生遍布天下，放眼全国，我想不怕小伟爷爷的那还真是屈指可数。”
　　柳颜旁边那名年轻女孩又马上一脸的不屑，小声的道：“吹牛！谁信呢？”
　　这一句话大家都听见了，黄天和王小伟对视一眼，两人都是摇一摇头，刚才黄天的话，绝对没有半点吹牛的成分在里面。
　　柳颜见自己的女伴这样的表情，似乎也有几分不高兴，顿时道：“何洁！”
　　大家的目光都看着何洁，黄天也淡淡的一笑，黄天对这个何洁的印象确实不怎么样，人长的一般般，最多算中等偏上，但似乎觉得自己高人一等，看不起黄天和王小伟一样。
　　这个何洁显然还有一定的身份，柳颜也不敢训斥，只是稍表不满的叫了一声。
　　黄天看了看这个何洁，然后淡淡的道：“柳颜小姐，你的这位女伴似乎还没有给我们介绍一下呢。”
　　不等柳颜介绍，何洁马上就高傲的仿佛一只孔雀，马上得意的道：“我叫何洁，不过我不是来飞机的，我也买不起，我也没有一个牛叉的爷爷。”
　　显然，何洁是在讽刺黄天和王小伟。
　　黄天心中不禁更加看不起这个女人，于是，黄天道：“何洁女士，你似乎家世不简单，说来让我们见识见识。”
　　何洁得意的一笑，更加高傲，不屑的看了黄天和王小伟一眼，仿佛是一个爆发富在看两个土鳖。
　　柳颜见状，心中一急，马上就道：“何洁，算了。”
　　何洁怎么会算了，这么好的机会，何洁自然要亮一亮自己的家世，想让黄天和王小伟这两个自己心目中的“土鳖”见识一下。
　　于是，何洁眼角朝天，得意的道：“我也没有值得炫耀的家世，不过，我爸爸多少也是中央部委的一个司长，我爷爷也曾干过财政部的副部长。”
　　说完，何洁不屑的看了黄天和王小伟一眼。
　　黄天和王小伟对视一眼，两人都配合的装出“大吃一惊”的表情，何洁正准备得意的一下，突然，黄天和王小伟就哈哈大笑起来。
　　两人哪里有半点吓到了表情，黄天看上何洁的眼神，更像是看小丑一样。
　　“真是太又意思了。”黄天笑了起来，没想到，今天出来看一个航展也能遇到这样的极品脑残女，也能遇到这么开心的事情。
　　见黄天两人大笑，何洁气得脸色几乎铁青。
　　黄天笑完之后，对王小伟道：“小伟，说一说你爷爷是谁，说一说你的家世。”
　　王小伟一阵迟疑：“黄哥，还是算了吧，我爷爷曾再三告诫我们，不要我们到外面炫耀自己的家世的。”
　　见王小伟不敢说，何洁脸色又得意起来，冷笑着道：“说不出来吧，我告诉你们，我是京城人，对京城的情况非常了解，你们不要想着随便编一个家世来糊弄我。”
　　“对你还用得着糊弄。”黄天摇一摇头，心中想道。
　　见王小伟不说，黄天准备自己帮王小伟亮一亮家世，一方面是打击一下这个可恶的何洁，另外一方面是帮一帮王小伟，毕竟，如果柳颜知道王小伟出身顶级豪门，肯定好得多。
　　于是，黄天正色的道：“小伟，既然你不说，那我就帮你说一说吧。”
　　“黄哥，还是算了，我怕我爷爷知道了骂我。”
　　柳颜也道：“大家都算了。”
　　“没事，就说是我说出来的。”黄天摆一摆手，然后盯着何洁继续道：“京城第一世家你应该知道吧。”
　　何洁道：“当然，京城第一世家王家谁不知道啊。”
　　黄天一把拉过王小伟道：“我介绍一下，这是王小伟，京城第一世家王家的嫡孙，王宏泰的亲孙子，怎么样，比你的那个所谓司长父亲，副部长爷爷要牛一些吧。”
　　这样的身份，自然是牛叉到天了，在整个京城几乎可以横着走。
　　柳颜惊呼，一脸的难以置信，小嘴巴张得老大，小手捂住自己的小嘴，差点就喊出来了。
　　这个自己一直看不上眼，觉得配不上自己的吊丝，居然有这么显赫的身份，居然是顶级豪门王家的嫡孙。
　　顿时，柳颜看王小伟的眼神就完全不一样了。
　　何洁也惊呆了，面如土色，颤抖的道：“他，他是京城王家的嫡孙。”
　　“滚！”黄天第一次对一个女人说滚，可见黄天心里对这个何洁厌恶到了什么程度。
　　何洁呆了呆，见黄天说要自己滚，顿时，心中的羞辱感马上就充满了整个脑海，指着黄天，你，你，你了半天。
　　“还不快滚，不要逼我对女人动手。”黄天狠狠的道。
　　感受到黄天身上爆发出来的气势，何洁又吓得一颤抖，不过，何洁总算回过神来了。心中想道，凭什么你一说是王家我就相信啊，凭证呢，谁证明。
　　何洁正准备积攒一点胆量反驳一下，马上就泄气了，终于准备灰溜溜的滚了。
　　因为何洁看到了一个自己认识的人，这人的身份自然比何洁高得多，一位部长的公子。
　　部长公子出现的真是时候，看到王小伟，脸上那个热情，马上就屁颠屁颠的过来打招呼道：“王少，您在这里啊！”
　　王小伟心情正不好呢，遇到何洁这个极品脑残女，王小伟的好心情都被破坏了，于是，王小伟也没有好脸色的道：“正烦着呢，你该干嘛就干嘛去。”
　　部长公子没有一点脾气，满脸堆笑，屁颠屁颠的就走了。看到这一幕，何洁哪里还有怀疑，马上就面色难看的滚了。
　　柳颜惊喜的道：“王小伟，你真的是京城王家的嫡孙，有这么好的家世，你怎么不早说啊。”
　　黄天将王小伟往柳颜面前一推到：“如假包换。”
　　说完，黄天一副你赚大发了表情，倒是王小伟，居然在柳颜面前有点脸红和害羞，和平时的形象完全大相径庭。
　　看到王小伟的样子，柳颜就开心的笑了。
　　黄天大声的道：“走，我们去看一看商务机，看有没有合适的。”
　　黄天的话，终于为王小伟解围了，王小伟马上像换了一个人一样，马上兴高采烈的道：“对，对，我们去看商务飞机。”
　　黄天摇一摇头，心中想道，王小伟啊，王小伟，你真是没有出息。
　　两人开始仔细的看这些商务飞机，柳颜自然静静的跟在王小伟的身后，黄天看柳颜的模样，心中想道，这下子有戏了，这个柳颜以后铁定是王小伟的女人。
　　商务机的种类很少，基本上是喷气式的中、小飞机，还有一些螺旋桨的飞机和直升机。
　　那些数量不多的螺旋桨飞机和直升机，黄天直接忽视，要买肯定要买更加高档的喷气式飞机。
　　在一家迪巴庞公司生产的商务喷气式飞机面前，黄天停了下来，表现出非常有兴趣的样子，这里看一看，那里瞧一瞧。
　　“小伟，你看这架飞机怎么样。”
　　王小伟也兴致勃勃的看了一番，和黄天基本一样，见黄天问起，王小伟马上道：“黄哥，迪巴庞公司是生产私人商务飞机的顶级制造商之一，这架飞机我看就不错。”
　　黄天也比较满意，不过，刚才只看了飞机的外形，飞机的内部情况，性能参数等黄天还不知道。
　　黄天看到旁边不远处有几名工作人员，于是，黄天一招手，马上就过来了一名金发碧眼的中年人。
　　老外态度很好，只是说得是英语，黄天能听懂一些，但要交流还是有一定的困难。
　　让黄天大跌眼镜的一幕发生了，只见王小伟上前一步，一口流利的英语就脱口而出。


第一百九十七章 私人飞机
　　看到王小伟一口流利的英语，黄天心中一惊，几乎一瞬间就颠覆了王小伟在黄天心中的形象，黄天万万没有想道，平时在自己眼里做事不靠谱，性格有点奇葩的王小伟能说这么流利的英语。
　　王小伟一口米国英语，和老外顺利的交流起来，黄天依稀能听懂一些，王小伟提出，自己这方想买一架这样的飞机，要对方介绍一下飞机的价格，性能等等。
　　老外又说了一大通，然后拿了不少的介绍这种型号飞机的宣传资料，资料是中文的，显然是为这次航展特别准备的。
　　有中文资料就方便了，黄天认真的一页一页的看起来。而王小伟则一脸的得意，正在为自己刚才的表现而高兴。
　　旁边柳颜则双眼连放异彩，惊奇的看着王小伟。王小伟更加高兴，得意的对柳颜道：“我去米国留过几年学，说几句英语小菜一碟。”
　　黄认真的翻看了这些中文资料，对这个型号的飞机比较满意，两个多亿的价格也不算贵，相对于黄天的身家来说，这根本就算不了什么。
　　于是，黄天点了点头，表现出购买的意思。在旁边察言观色的这名中年老外心中一喜，马上就道：“先生，您认为我们这个型号的飞机怎么样？”
　　老外说的自然也是英语，黄天点一点头，用并不怎么顺畅的英语道：“你好，我觉得这飞机不错，能带我们进去飞机内部仔细的看一看吗？”
　　老外一喜，马上道：“当然可以。”
　　在这名老外的带领之下，黄天三人进入了飞机的内部，飞机的内部装饰非常的精致，以高档大气的黄色格调为主，灯光也非常的柔和，不但有手工制作的真皮沙发，而且还有温馨的卧室，浪漫的小酒吧，严谨的小型会议室等等。
　　仔细认真的看了一番，黄天对旁边的王小伟道：“不错，值得买一架。”
　　王小伟马上一喜，“黄哥，那你就买一架吧，反正两、三亿对你来说简直就是小儿科。”
　　见王小伟这么说，旁边的柳颜马上惊讶的道：“王小伟，黄天是干什么的，怎么这么有钱。”
　　王小伟得意的扬了杨脑袋，马上就道：“我黄哥是一个非常牛叉的生意人，富佳超市的幕后大老板。”
　　黄天笑骂道：“王小伟，我的一点底细全被你泄露了。”
　　王小伟马上笑着道：“黄哥，你的这点事情柳颜迟早会知道，这最多只能算是提前告知一下柳颜。”
　　黄天笑着摇头道：“王小伟，看不出，你还有重色轻友的潜质。”
　　两人显然是在开玩笑，但旁边的柳颜根本就没有听两人的这些玩笑话，此时的柳颜已经完全陷入了震惊之中。
　　远远没想道，这么年轻的黄天居然是富佳超市的大老板，在整个京城，不知道富佳超市的人还真是不多。
　　如此巨大的富佳购物广场，力压群雄，让别的超市购物广场黯然失色，另外，如此高大上的富佳大厦，仅仅这两处资产就不菲，另外，富佳超市连锁集团还有这么多的门店，完全是日进斗金。
　　柳颜显然知道这些，眼神中满是震惊，久久才回过神来。
　　柳颜心中感叹，自己真是够幸运的，能认识黄天这样的牛人，更加重要的是王小伟对自己一片忠心，幸运女神眷念自己。
　　想道这些，柳颜轻轻的上前几步，安静的站在王小伟的身后，两人之间的距离绝对不超过十公分。
　　此时，王小伟已经在黄天的授意之下正在和管事的一名老外交流。
　　老外见黄天已经决定购买一架这个型号的飞机，顿时心中一喜，每卖出一架飞机都是一笔大单。
　　老外很快带着黄天等三人，简直将黄天当成了财神爷，脸上那个热情，让黄天也大大叹服，原来老外热情起来也是让人难以承受的。
　　大家很快来到旁边不远的一处临时办公区域。一名金发碧眼的大洋妞热情给大家倒上咖啡。
　　这名老外拿出几分文件，黄天看了看，觉得没有什么问题之后，签了自己的大名，然后付了定金。
　　飞机的交付要几天的时间，到时会通知黄天，几天的时间黄天也不介意，支票一签，事情基本搞定。
　　“黄哥，恭喜。”王小伟马上祝贺，然后又看一看时间，马上建议道：“黄哥，你看时间也不早了，我们是不是去大吃一顿，顺便庆祝一下。”
　　“你这个吃货。”黄天笑骂道，不过，黄天的心情显然也非常的高兴，马上豪爽的大手一挥道：“那我们上车，今晚我请客，地方随便你们选。”
　　三人出了航展中心，在入口不远处的停车坪，黄天发动了自己的车子。
　　这次，王小伟这厮怎么也不亲自开车了，而是拉开车门，和柳颜两人一起上了虎路越野车的后座。
　　晚上，自然在王小伟的带领下，找了一家京城非常有名的高档酒店，王小伟点了一大桌子的菜，狠狠的吃了一顿。
　　饭后，王小伟大着胆子道：“柳颜，我送你回家。”
　　柳颜居然点头答应，王小伟心中一喜，马上一把拿过黄天的车钥匙，笑着道：“黄哥，借你的车用一下。”
　　黄天笑着摇了摇头，在酒店门口，黄天亲自目送王小伟带着柳颜驾驶着自己的虎路越野车离去，一直消逝在远处夜幕下的车流之中。
　　黄天挥手拦了一辆的士，先到富佳大厦，在大厦的地下停车库中，黄天的迈巴赫轿车已经早就停在哪里了。
　　富佳超市连锁集团公司总部集体从芙蓉市搬迁至京城，黄天的这辆豪华座驾也通过空运运到了这里。
　　在芙蓉市，驾驶着两千多万的豪车非常显眼，在京城就不一样了，即使开着两千多万的豪车，大家也不会觉得大惊小怪。
　　发动自己的迈巴赫轿车，非常平稳的行驶出了地下车库，黄天一边开车，心中一边想道，一分钱一分货，这辆车虽然价值不菲，但驾驶起来的感觉确实就不一样。
　　趁着夜色，出了京城城区，回到了云泽谷的山庄。
　　洗漱一番，独自一人的时候，黄天晚上也没有睡觉的习惯，黄天照常开始了修炼。
　　练气第九层之后，修炼速度明显要慢一些，也要艰难一些，灵气的消耗也要大一些，好在每天都有几百个单位的灵气在此汇集，练气期阶段是不可能缺乏灵气的。
　　一个晚上的修炼，在充足灵气的支撑之下，黄天感到自己的修为隐隐又有一点点的提升，目前，黄天的修为是练气第九层前期巅峰，再有一点就能进入练气第九层中期。
　　天色大亮，黄天心中想道，今天应该去西山胡同了，那处面积不小，古香古色，有两、三百年历史的宅院要收归自己的名下了。
　　想道又有这么一处价值不菲的资产将入自己的名下，黄天心中就高兴，尤其还是从陈家夺过来。
　　驾驶着自己的豪车来到西山胡同，基本上已经上午十点钟左右，迈步走进胡同，在那处宅院门口，黄天看到了陈自新。
　　黄天也不废话，和陈自新说了几句，签了几份文件，这处宅子就是黄天了，签完字，黄天挥一挥手道：“陈副书记，你可以离开了。”
　　闻言，陈自新心中气得要死，黄天赶自己完全就像在赶一只苍蝇一样。
　　看着陈自新离去，黄天不禁笑了笑，显然黄天的心情很好，在这处面积十几亩的宅院中四处看了一番，黄天心中更加满意。
　　十几亩的宅院，四进四出，大小房间好几十间，除了这些，还有一个面积不小的后花园，花园中有凉亭，水池，假山等等。
　　整座宅院，绿化做得非常不错，陈家在此经营这么多年，移栽了不少名贵的花木，花费了不小的心思，现在，这一切全部属于黄天了。
　　整座宅院非常不错，建筑都是雕梁画栋，勾檐斗角，雕刻非常得精美，有不少的地方还是鎏金的。
　　整座宅院，那些价值不菲的家具都原封不动，陈家只拿着了那些生活用品，撤走了所有的佣人。
　　看到不少的家具都是檀木，黄花梨等名贵材质，黄天心中就更加满意。在宅院中仔细的看了一、两个小时，黄天心中想道，买一些生活必需品，再请家政公司彻底的搞一次卫生就可以入住了。
　　入住之前，彻底的一次卫生还是必须的，陈家在这里住了这么久，黄天可不想看到丝毫陈家的气息，以免影响自己的心情。
　　看一看表，已经是中午时分。
　　黄天锁好大门，心中想道，是不是去王宏泰那里蹭一顿饭呢。在黄天心里，王宏泰为人不错，对自己也不错，去蹭一顿饭，顺便聊一聊天也不错。
　　毕竟，黄天在西山胡同有了一处大宅院，和王宏泰的住所距离也不远，也算半个邻居。
　　于是，黄天面带微笑，迈步朝王宏泰居住的那处宅院走去，王宏泰的这处宅院称之为“王家别院”。
　　在王家别院大门口，看到门口两名站岗的工作人员，黄天正准备表明身份，其中一人马上就惊喜的道：“您是黄先生，您稍等，我马上进去通报。”


第一百九十八章 我还真不信
　　黄天根本就没有等多久，这名工作人员马上就过来道：“黄先生，您里面请，我给您带路。”
　　王宏泰正一脸喜悦神色的在会客厅等着黄天，看到黄天进来，王宏泰连忙热情的招呼。
　　黄天也不客气，非常的随便，像是在自己的家里一样，坐下来，端起自己面前的一杯热茶喝了一口。
　　两人在会客厅聊起了天，王宏泰显然知道了陈家这处宅子的事情，对黄天竖起大拇指，两人聊了几分钟。
　　黄天笑着道：“王爷爷，我中午没地方吃饭，我可是来蹭饭吃的。”
　　“欢迎，以后我们也算邻居了，以后多来看一看我这个老头子，多和我聊一聊天。”
　　中午，王宏泰自然是热情的招待了黄天，两人也聊了不少的话题，吃完中饭之后，王宏泰又请黄天陪自己下起了围棋。
　　王家别院后花园的凉亭之中，一老一少兴致勃勃的下着围棋，黄天水平一般，第一盘完败，赢了棋的王宏泰非常的高兴，乐呵呵的。
　　输了棋，黄天也不介意，下棋完全是图一个娱乐。不过，黄天到底是修真者，头脑灵活，记忆力，推断力等等非常的强悍。
　　第二盘王宏泰仅仅只是小赢，第三局黄天居然赢了，这下子，王宏泰的兴致就上来了，马上道：“来，来，我们再来一局，这一局我一定会赢。”
　　黄天也准备再来一局，此时，黄天的手机响起来了，黄天拿出手机一看，居然是楚明浩打来的，看到是楚明浩的电话，黄天心中想道，应该是富佳超市连锁集团公司的事情。
　　于是，黄天对王宏泰道：“王爷爷，我接一个电话。”
　　王宏泰笑着道：“那你快一点，我等着再来一局。”
　　黄天接听了电话，听着电话中楚明浩的汇报，黄天脸色渐渐就变了，心中想道，居然还有这么不开眼的东西，自己这次不给点颜色看一看，什么人都敢欺负到富佳超市头上来。
　　黄天放下电话，见黄天脸色有点不好看，王宏泰关心的问道：“黄天，什么事情？”
　　黄天将事情大致说了一下，王宏泰也非常的气愤，一拍桌子道：“岂有此理，无法无天了，我这就给郭建华打电话。”
　　公司出了事情，黄天也只能告辞了。
　　出了西山胡同，黄天驾车直接前往富佳超市定海店。黄天一边开车，一边心中想道，楚明浩在芙蓉市，在湘南省都有深厚的人脉，开设一家家的门店也比较顺利。
　　在京城，楚明浩的人脉就比较薄弱，导致一些跳梁小丑都敢跳出来为难自己的富佳超市。
　　黄天的影响力也在大夏国的高层，黄天神秘的身份，加之大夏国高层的保密，一些一般部门，以及京城几乎所有部门，对黄天基本上未知的。
　　因为这样，才有现在这样的事情，楚明浩才将电话打了过来。黄天心中想道，还是有必要将楚明浩引荐给郭建华，作为京城市委书记，副国级别的领导，郭建华在京城的影响力肯定是巨大的。
　　驾驶自己的豪车，黄天来到了这家出事的门店。
　　这是富佳超市连锁集团的第三家门店，第二家门店是陈家手里敲过来，三万余平米，地段繁华。
　　这第三家门店面积也不小，两万余平米的营业面积，且地段也不错，在两条主干道的交汇处，不过，这家门店是租赁的，且这家门店正在装修之中，开业最大是一个月之内的事情。
　　富佳超市在京城攻城略地，且生意这么火爆，名气也很大，本来就竞争激烈的京城零售业市场马上就起了波澜，好几家竞争对手都在打探富佳超市的底细。
　　其中有一家有外资背景的大型超市连锁集团公司，在调查一番富佳超市之后，见富佳超市这个外来户背景似乎简单，总经理更是湘南省芙蓉市人，于是，有了这低伎俩的小动作。
　　如果富佳超市没有深厚的背景，在水很深的京城，遇上这样的事情肯定会焦头烂额。
　　黄天将自己的汽车在这第三家门店不远处找了一个位置停好，然后，黄天迈步朝这家门店走去，远远的，黄天就看到超市门口围了一些张望的人群，超市里面似乎正在发生什么事情。
　　超市的装修已经完成大半，超市正门大气宽敞，且气派的招牌已经竖立起来，虽然还没有开业，但一看就知道这里是富家超市定海店。
　　黄天排开外面围观的人员，从超市的正大门走了进去，进去就是面积巨大的超市，此时，超市显得非常空旷，货架还没有摆放上来，柜台也没有做好，地上有些地方放还堆放了一些装修材料。
　　黄天看到，超市里面有不少穿着城管制服的人，起码超过了十人，楚天明正在和一名领头的城管理论。
　　看这名城管的模样和派头，似乎职位还不低，且基本没有将楚明浩放在眼里。
　　看到黄天走过来，楚明浩马上就停止了理论，有点不好意思的笑一笑，作为一名总经理，在这种场合理论和争执是不合适的。
　　“老板，您亲自过来了。”
　　黄天的脸色也不好，看这些城管的模样，肯定收了人家的好处故意来找茬的成分居多，黄天已经看见有几名城管在准备封条，显然是准备查封这里了。
　　“明浩，什么情况，和我好好的说一说。”
　　闻言，楚明浩将情况详细的汇报了一遍，刚才在电话中说的比较急促，也没有说清楚，现在楚明浩详细的一说，黄天心中有底了。
　　这些城管显然是故意来找茬的，在这里故意查了一番，随便找了一些毛病，又要罚款，甚至还准备查封这里。
　　刚才和楚明浩争执的领头城管果然职务不低，京城定海区城管局的一名副局长，名叫张福光，亲自带队来富佳超市的这家门店，显然是有明显目的的。
　　找别人的毛病和问题，是张福光等人的拿手好戏，即使你做得再好，总是能找出各种各样的毛病。
　　说实话，富佳超市的这家门店，手续齐全正规，完全符合要求，张福光居然找出来了不少的毛病。
　　看到黄天过来，楚明浩称呼为老板，张福光也不以为意，黄天这么年轻，且这么面生，不是什么牛叉角色，张福光自问自己在定海区还有几分人脉，几乎没有将黄天放在眼里。
　　张福光掏出烟，旁边的一名城管赶紧给自己的副局长大人点上火，张福光眼神斜斜的看着黄天，悠闲的吐着烟圈，抽完烟，张福光将自己手里的烟头随手就丢在地上。
　　黄天刚好听完楚明浩的汇报，看到张福光的模样就一阵厌恶，仗势欺人的狗东西，黄天心中狠狠的骂道。
　　看到张福光随手就丢下烟头，丢在已经新铺了地板的地上，黄天就一阵恼火，看上张福光的眼神也就不一样的。
　　黄天上前几步，走到张福光的面前，冷着脸，眼神凌厉，黄天还没有开口，感受到黄天身上的气势，又看到黄天凌厉的眼神，张福光就从心底感到莫名的一阵害怕。
　　张福光心中莫名一紧，脸上浮现了几分害怕的神色，不过，张福光很快就反应过来，自己可是副局长，顿时，胆子又是一壮。
　　同时，张福光感到一阵阵恼怒，自己居然被黄天一盯就表现出害怕的样子，于是，张福光大手一挥，其余十几名城管队员就围了过来。
　　看到自己身后有十几名城管队员，张福光胆气又足了起来，对黄天喝道：“你想干什么，信不信我马上查封了你的这家门店。”
　　闻言，黄天仿佛听到了一个大笑话一样，戏谑的道：“张福光是吧，我还真不信，另外，麻烦你将自己丢的烟头捡起来，亲自丢到垃圾桶去。”
　　“尼玛，居然要老子捡烟头。”张福光顿时大怒，“笑话，你算什么，老子丢你一个烟头怎们了。”
　　“怎么了。”黄天又上前两步，走到张福光的面前，盯着张福光道：“你到底捡不捡？”
　　“你想干什么？”张福光心中又是一紧，不过马上就又反应过来，非常嚣张的道：“老子就是不捡，你能怎样。”
　　黄天最受不了人家在自己面前称“老子”，何况张福光仅仅只是一个跳梁小丑。
　　于是，黄天抬手就是两个耳光，“啪、啪”两声脆响。
　　顿时，四周都惊呆了！
　　张福光也呆住了，这是生平第一次有人打自己的耳光，而且还是当这么多人的面，顿时，一股羞辱感从张福光的心底升起来。
　　“给我上。”张福光大喊起来，但这么一喊，大口的血水从张福光的嘴巴中流了出来，还有几颗牙齿被打掉，四处漏风，张福光的话大家也听不清楚。
　　黄天的这两个耳光可不轻，两个耳光打掉了张福光好几颗牙齿，且张福光的两边脸颊几乎以肉眼可以看见的速度肿胀起来，马上就有成为猪头的趋势。
　　“给我上，打死算我的！”张福光四处漏风的嘴巴又喊起来。
　　此时，这些城管队员终于听清楚了，马上就准备动手。
　　“我看谁敢！！！”
　　一声中气十足的大喝在门外响起，正准备动手的这些城管全部都是一愣，纷纷朝大门望去。


第一百九十九章 绿洲公司
　　郭建华接到王宏泰的电话，正在开会的郭建华马上就中断了会议，带着自己的秘书，急急忙忙就过来了。
　　居然有这么不开眼的人，且这不开眼的人还是自己辖区之内的，郭建华非常的气愤，也来不及带其他的人，马上就火急火燎的赶了过来。
　　正进超市大门的郭建华看到了刚才的一幕，顿时就大喝起来，那些正准备动手的城管队员，哪有不认识郭建华的道理，即使没有见过郭建华本人，电视上，报纸上总是见过不少。
　　见京城市委书记来了，这些城管队员顿时感到不妙，不少人冷汗马上就下来了。
　　张福光也是一样，看到自己的顶头大老板亲自来了，顿时心里一紧，张福光绝对不会认为郭建华是来帮助自己，自己和郭建华的身份差距天差地别，八竿子都打不到。
　　“难道是……”心中的念头刚刚出现，张福光就脸色苍白，冷汗马上就出来了，连忙急急忙忙的擦一擦。
　　张福光壮着胆子，正准备向前和郭建华打招呼，没想道，郭建华直接无视张福光，快步走到了黄天的面前。
　　“黄先生，我失职，居然出现这样的事情，我们一定严厉的处理，一定给你一个满意的交待。”郭建华居然一脸的歉意，将姿态放这么低，对黄天道歉。
　　看到这一幕的张福光马上就瘫倒在地上，马上就吓晕过去。
　　楚明浩看到这一幕，心中对黄天的敬佩达到了一个新的高度，楚明浩是官宦子弟，对官场的认识比一般人深刻得多。
　　京城市委书记啊！
　　这太牛叉了，楚明浩敬佩的看着自己的老板，脸色激动得有点微红，有这样牛叉的老板，在京城有这么牛叉的关系，以后富佳超市还怕什么，哪个跳梁小丑还敢来闹事。
　　即使有不开眼的敢来，那也是来一个灭一个，来两个灭一双。
　　黄天看到郭建华，心中一轻，知道这件事情不用自己操心了，人家这么高级别的书记都来了，黄天也没端架子，笑着道：“郭书记，没想道把你也惊动了。”
　　郭建华见黄天并没责怪的意思，顿时也心中一轻，马上对自己的秘书道：“给定海区委区政府打电话，责令他们好好处理这件事。”
　　旁边郭建华的秘书自然不敢怠慢，马上就一个电话打了出去。
　　黄天看到四周有不少的人，于是，挥手道：“都散了，散了。”
　　然后，黄天又道：“郭书记，我们找一个地方，出去喝一喝茶。”
　　郭建华马上高兴的道：“好，没问题，我们走。”
　　黄天带着楚明浩，郭建华和自己的秘书，一共四人，大家出了富佳超市的这家门店，上了各自的车，缓缓的离开这里。
　　上了车，郭建华的秘书道：“郭书记，您的日程安排很紧，您马上又有一个会议。”
　　郭建华作为京城市委书记自然是很忙的，但郭建华抬手，阻止了自己秘书的话。
　　在一家环境非常不错的茶馆，大家要了一个包间，气氛非常融洽的喝了一、两个小时的下午茶。
　　楚明浩自然被黄天介绍给了郭建华，以后有什么事情，楚明浩可以直接和郭建华的秘书联系。
　　……
　　几天之后，黄天购买的私人飞机已经到了，停放在京城机场，相关的手续等正在办理，专职的机组人员也很快会到位。
　　这几天，黄天基本上在修炼中度过，修为顺利突破到练气第九层中期，修为提升了，神识也有不小的提升，达到了“生神”阶段的第五层，神识外放已经能达到四十几丈。
　　看一看时间，国庆也快来了。
　　国庆期间，黄天还要回芙蓉市一趟，自己的好友钟源定在国庆正式结婚，黄天已经收到了钟源的邀请。
　　本来五一就准备结婚的钟源，因为事业繁忙，硬是推迟道了国庆才准备结婚，钟源的女友李青还一阵的抱怨。
　　钟源一心扑在事业上，在事业上也非常的成功，短短的时间之内，钟源凭借自己的能力和努力，目前已经是建宁市中心广场店的总经理了。
　　自己的好友成了门店总经理，黄天也是后面才知道的，在钟源的职务提升上，黄天基本是没有出一点力，全是钟源自己的努力和能力。
　　当然，富佳超市高速发展，对各级管理者来说，机遇也是一大把的，只要你肯努力和付出，一定能得到丰厚的回报，不少的人都升职了，钟源只是其中升职速度比较快的一个而已。
　　本来，黄天还承诺，自己将准备好好的给自己的死党筹办一次豪华婚礼，但是钟源婉拒了，目前的钟源，身为门店总经理，也有能力给李青一个完美的豪华婚礼。
　　钟源不想借助黄天的力量，自然要靠自己，靠自己的能力给自己的爱人一个盛大的婚礼。
　　……
　　国庆，富佳超市的各门店生意火爆！
　　从去年开始到现在，短短一年的时间，富佳超市从当初的几千万，一家门店，发展到了现在的二十几家门店，超过三百亿的资产，这样的发展势头，完全是业内的一个奇迹。
　　富佳超市一周年店庆在各门店举行，更是将生意引爆，国庆期间的火爆程度，完全让大家不敢相信。
　　而黄天则没有去关注这些，此时的黄天，正在京城机场准备登机，乘坐自己的私人飞机前往芙蓉市。
　　和黄天一起的，还有郑若彤。
　　郑若彤是几天之前就来了京城的，一段时间没有见到黄天，郑若彤心中满是思念，借着来京城出差的机会，和黄天呆在了一起。
　　第二批次，还是十吨黄天，又从云泽谷的山庄运出，通过包机的方式，一直运往东海市大通珠宝的总部。
　　上次的十吨黄天，大通珠宝已经加工成了各种精美的黄金首饰，且已经摆上了自己在全国各地的柜台，已经开始销售了。
　　登上飞机，挽着黄天的手臂，郑若彤一脸的幸福。
　　“黄天，没想到我们也有私人飞机了，真是太高兴了。”
　　黄天笑着自豪的道：“也不看看你男人是谁，一架飞机而已，有机会我还准备定制一架大型客机作为我的专机。”
　　两人说说笑笑，坐在舒适的飞机上，不愧是私人商务机，不愧是面向超级富豪打造的，乘坐在这样的飞机内，比一般客机的头等舱都舒服多了。
　　准备就绪，飞机缓缓的行驶到跑道上，加速，然后飞入了蓝天之中。
　　……
　　西疆省。
　　广袤的西疆荒漠，一大片一大片的土地被一家叫做“绿洲农业开发有限公司”的大公司承包了下来。
　　这家农业公司来头很大，注册资金更是达到一百亿的规模，西疆省非常的重视，且人家承包的是大片辽阔的荒漠，这样的事情，西疆省十分欢迎。
　　绿洲公司绝对是大手笔，第一期就直接承包了一万平方公里的荒漠，一平方公里就是一千五百亩，一万平方公里就是一千五百万亩。
　　这么大面积的承包，是从来没有过的，西疆省报进行了大篇幅的报道。
　　这家公司自然是黄天的，且是刚刚成立的不久的，公司刚成立，黄天就大手笔的一次性承包了这么巨大的一片面积，且一包就是一百年。
　　因为是荒漠，价格低廉的让人难以置信，前面十年还是免租金的，同时，西疆省还表示，将修建配套的公路和铁路。
　　如果这一万平方公里的巨大区域全部变成了绿洲，西疆省政府的政绩也是大大的。
　　人家绿洲公司还说了，这只是第一期，还会承包第二期土地，第三期土地……
　　一万平方公里，全是一片广袤的荒漠，人烟稀少，基本也不存在移民的事情，国庆前夕，这里就过来了大量的人员，大量的工程机械，开始热火朝天的大干起来。
　　……
　　芙蓉市机场。
　　一架中型私人飞机正在缓缓的降落，滑行，这是黄天的专机。走下飞机的黄天，心中想道，自己有专机还是真是不错，完全是一种享受。
　　出了机场，在机场外面，黄天的奔驰G550越野车已经停靠在那里了，这是楚明浩安排的，自己的大老板回芙蓉市，楚明浩自然安排的妥妥当当，开车过来的是富佳超市的一名经理。
　　这样的任务，这名经理自然屁颠屁颠的，早早的开车在这里等待了。
　　从这名经理手里接过自己的越野车钥匙，好久没有开这辆车了，黄天兴致不错，上了驾驶位置，而郑若彤自然就坐在副驾驶的位置上。
　　开车回到湘水湾别墅，一种久违的感觉涌上黄天的心头，好久没会这里了，刚才这种熟悉的感觉，真是让人留恋。
　　这是黄天的第一栋别墅，黄天有这特殊的感情，开车行驶进别墅，看到幽静的别墅打理的整齐整齐，干干净净，黄天不禁满意的看了郑若彤一眼。
　　郑若彤一直在芙蓉市，偶尔来一下这里住几天，另外，有一家知名的家政服务公司每周都会派专人过来打理一番。
　　进入别墅大厅，黄天高兴的道：“若彤，你将别墅打理得不错，我喜欢。”
　　“那当然，那些家政公司的人每次过来打扫卫生我都会亲自过来看一看的。”
　　黄天上前一步，抱着香喷喷的郑若彤，柔和的道：“若彤，你这么大的功劳，我要好好的奖励你。”
　　“啊！你要死啊，大门还没有关呢。”
　　郑若彤感受到黄天的大手已经熟练的伸进了自己的衣服里面，顿时就惊叫起来。


第二百章 钟源大婚
　　神龙大酒店。
　　作为一家五星级的知名大酒店，每年国庆的时候都非常的热闹，今年也是一样。
　　但今年的热闹似乎有一点不一样，以往几年，这一天在神农大酒店结婚的新人往往都有好几对，而今年仅仅只有一对，那就是钟源和李青。
　　酒店的大堂，摆放着两人巨幅的结婚照片，照片上两人都是一脸甜蜜的幸福，整座酒店，也都布置得非常喜庆，喜庆的红地毯一直扑到了外面，显然，酒店已经被钟源包下来了。
　　湘水湾别墅。
　　早晨，外面明亮的阳光照了进来，从别墅卧室宽大的玻璃窗外照了进来，卧室宽大豪华的大床上，黄天和郑若彤正相拥而睡。
　　感受到外面的阳光，黄天睁开了眼睛，看到自己怀里的郑若彤肤若凝脂，身材曲线完美，充满了吸引力，想起昨天晚上郑若彤的火热，黄天心中想道，自己太幸福了。
　　郑若彤也醒来了，见自己一丝不挂，黄天正在打量这自己的身材，郑若彤居然破天荒的拉起薄薄的被子一角盖在了自己身上。
　　黄天笑着道：“都老夫老妻了，你身上哪个地方我没看过，还盖什么。”
　　郑若彤娇嗔的白了黄天一眼，然后伸手在黄天的腰间软肉掐了一把。
　　黄天马上翻身而起，骑在了郑若彤的身上，黄天笑着道：“我再不好好的教训一下你，你都要翻天了。”
　　顿时，郑若彤一阵阵的娇笑。
　　两人打打闹闹，一起穿了衣服，打扮洗漱一番，两人都穿的比较正规，黄天穿着价值不菲的衬衣，打着领带，笔挺的休闲西裤，整个人气质都衬托出来了。
　　今天是好友钟源大喜的日子，黄天穿得自然比较正式，郑若彤还精心的打扮一番，更加的美艳绝伦。
　　早餐是黄天亲手做的，两碗鸡蛋面，简简单单的早餐，两人也吃得非常的香甜。
　　钟源的喜宴定在中午十二点，且有专门的婚庆公司负责，倒也不用黄天去帮忙。黄天两人吃完早餐，看看时间，大约上午九点左右，黄天牵着郑若彤的手出了别墅，驾车前往钟源的新房。
　　钟源的新房也在湘水湾，一套一百多平米非常宽敞的花园洋房，按照习俗，钟源一大清早就去接新娘子李青，接了新娘子之后先回这里，算是新娘过门，然后再去酒店举行喜宴。
　　黄天驾车前往钟源的新房，在新房里有钟源的亲戚和父母，黄天被热情的招待，黄天达到新房没有多久，马上就听到了震天的花炮声。
　　一支豪华的车队，一共十二辆清一色的奔驰车组成，婚车更是布置的非常豪华。
　　按照习俗，在这里放了花炮，钟源抱着新娘子过了门，不到十点，车队就又出发了，长长的车队前往酒店，黄天高兴的开着自己的奔驰G550越野车跟在后面。
　　结婚车队自然直接前往酒店正大门，黄天则开车在酒店停车场停了车，当黄天和郑若彤两人到酒店门口时，钟源和李青这对新人已经在酒店门口迎接客人了。
　　婚庆公司搞得不错，气氛完全烘托出来了，酒店门口更是准备了一排的小花童。
　　黄天含笑的走了过去，祝贺道：“老钟，恭喜，恭喜！”
　　说完，黄天将早就准备好的一个红包给了李青，收到黄天的红包，李青非常的高兴，连忙说谢谢。
　　黄天的红包薄薄的，但是里面是一张支票，面值九十九万九千九百，取义天长地久之意思。
　　钟源也热情的道：“老黄，我就没有特地招待你们了，自己找位置坐。”
　　黄天高兴的道：“我们俩谁和谁啊，没关系，你忙。”
　　黄天和郑若彤朝宴会大厅走去，巨大的宴会大厅，整整齐齐的一排排宴会大圆桌，酒水已经摆上了，黄天光看这一瓶白酒，一瓶红酒就超过了五千，黄天估计，这么一桌喜宴只怕要两、三万块。
　　黄天还真猜对了，钟源的喜宴每一桌是两万八千八，价值不菲，属于非常高档的喜宴了，在芙蓉市绝对是超一流的。
　　黄天大致看了一下，这架势起码六、七十桌，看到这样的情况，黄天心中暗暗为自己的好友高兴。
　　现在时间还早，宴会厅人不多，黄天带着郑若彤随便找了一桌坐了下来，郑若彤乖巧的坐在黄天的身边，郑若彤很懂事，在外面一般以黄天为主，让黄天很有面子。
　　十一点半以后，赴宴的人渐渐多起来，除了钟源和李青的亲戚朋友之外，很多是富佳超市的员工。
　　看到全是陌生的面孔，黄天也不介意，耐心的坐在这里。
　　不过，很快黄天就看到了几个熟人，自己大学的几个同学，黄天和钟源大学同班同宿舍，钟源的大学同学自然也是黄天的同学。
　　这几个同学显然是事先约好了的，一起进来，其中一人看到了黄天，因为黄天的这一桌比较显眼，就坐了黄天和郑若彤。
　　“黄天！”
　　“唐亮，孙南，肖继光！”
　　黄天一一个的叫着名字，热情的招呼大家坐下，黄天大学毕业两年多，还是第一次见到自己的这些大学同学，黄天自然非常的高兴。
　　大家看到黄天也很高兴，也热情的和黄天打招呼。大家坐下来之后，看到黄天旁边漂亮美艳的郑若彤顿时眼前一亮。
　　唐亮更是道：“黄天，给大家介绍一下。”
　　黄天高兴的道：“郑若彤，大家都快叫嫂子。”
　　“切！”大家都纷纷鄙视黄天，因为黄天在大学的时候年纪不是最大的，唐亮和孙南都比黄天大，大家自然不会叫嫂子。
　　黄天也不以为意，反而觉得挺有意思，很开心。
　　郑若彤倒是落落大方，热情微笑道：“大家好，我是黄天的女朋友。”
　　唐亮看到这么漂亮的郑若彤，一脸羡慕的看了看黄天，对着黄天竖起大拇指道：“黄天，你牛啊，这样的大美女也能追到手。”
　　听了唐亮的话，黄天高兴得哈哈大笑。
　　大家开着玩笑，说说笑笑，没有多久又来了几位同学，加上黄天一共七个大学同学，除了黄天还有一人带了女友，一共九人，距离一桌十人还差一人。
　　大家都是同学，说话也没有什么顾忌，玩笑话不断，倒也欢快，说着说着，大家自然就聊到了钟源的婚礼上。
　　肖继光感慨的道：“钟源的婚礼真是大气豪华，我们一个班三十几个人，钟源算是最有出息的一个。”
　　旁边的一个同学马上就赞同道：“那是，听说钟源已经做到了富佳超市下面一个大型门店的总经理，年薪好几百万呢，真是了不起。”
　　郑若彤看了一眼黄天，给了黄天一个微笑的眼神，黄天正在偷着笑呢。
　　大家聊着，马上就聊到了黄天的身上，唐亮问道：“黄天，大学毕业之后你也不和大家联系，网上也不见你露一下面，你这两年在干什么？”
　　孙南似乎也发现了问题，盯着黄天的衣服看了一看道：“黄天，你的这身衣服看上去很高档啊，这两年混得不错吧！”
　　黄天连忙道：“没什么，做一点生意，还可以。”
　　黄天可不想大家的注意力全部在自己的身上，黄天正想转移话题，马上就看到了一个熟悉的身影，马上就道：“大家快看，那是谁来了。”
　　大家顺着黄天指着的方向看去，顿时，大家纷纷站了起来，差点一起欢呼起来，大学时期的美女辅导员――何亚萍。
　　何亚萍似乎越来越绽放出一种成熟美，大家马上就眼前一亮，连忙招呼何亚萍过来就坐。
　　空位置正好就在黄天的旁边，何亚萍也不客气，马上就坐了下来，黄天闻到了一股明显的香风，也不知道何亚萍用的是什么样的香水。
　　这样一来，黄天的两侧都是美女，一边是郑若彤，另外一侧是何亚萍，论相貌，何亚萍比郑若彤稍微差一点点，但成熟美更加明显，完全是一个熟透了水蜜桃。
　　黄天不知道自己坐在中间是一种享受还是一种煎熬，旁边的郑若彤更是意味深长的看了黄天一眼，感受到郑若彤的眼神，黄天尴尬的笑一笑，然后又坐立不安，仿佛屁股底下坐了一个滚烫的火炉。
　　四周的那几名同学，倒是毫无一列外，全部都是羡慕的眼神，纷纷看着黄天。
　　何亚萍看到黄天，似乎也非常的高兴，黄天可是何亚萍最值得骄傲和自豪的一个学生。
　　“黄天，好久不见，也不打一个电话问候我一下，我可是你的老师哦。”
　　“何老师，最近比较忙。”黄天尴尬的道。
　　何亚萍理解的点一点头道：“这一点我倒是比较相信，你这么大一个公司老板，忙是肯定的，这次就不怪你了，下次可要记得。”
　　黄天点一点，连忙道：“那一定，一定。”
　　说完，黄天惊奇的发现，自己的几位同学全部一脸不解或是一脸吃惊的看着自己，黄天不禁摸了摸下巴。
　　唐亮也是一脸的吃惊道：“黄天，什么大公司，什么大老板，这是怎么一回事情？”


第二百零一章 一人吃一半
　　见大家都看着自己，黄天摸一摸自己的下巴，然后笑了笑道：“我哪里开了什么大公司，一家小公司而已。”
　　见黄天真的开了一家公司，大家更加的惊奇，因为大家都知道，黄天家里面是农村的，另外，毕业才多久，这么快就开公司。
　　黄天知道，富佳超市说出去也太让人震惊了，于是，黄天并没有说自己具体开设了一家什么样的公司。
　　旁边的何亚萍也是聪明人，见黄天不愿意说也没有点破，也没有说黄天的惊人成就，没有说黄天是富佳超市的老板。
　　婚礼马上开始了，大家也没有继续追问黄天的情况。
　　礼炮齐鸣，在喜庆的音乐声中，一对新人在大家的目光中沿着红地毯走了进来。婚庆公司的策划很有创意，仪式也非常的隆重，在大家的祝福声中，在大家喜庆的掌声之中，婚庆仪式进行了几乎一个小时。
　　仪式结束，一道道精致的美味，被穿着红色旗袍的服务员如行云流水般的端上来，虽然不能用山珍海味来形容这些菜品，但也都是高档货色，一桌两、三万块钱的喜宴，还是有不少珍贵菜肴的。
　　黄天也和平常人一样，和自己的几个同学一起，喝酒，吃菜，聊天等等，气氛非常的喜庆。
　　钟源也没有吃菜，仪式结束之后没有多久就开始一桌一桌的给宾客敬酒，没有多久就到了黄天这一桌。
　　看到钟源带着新娘子过来，黄天马上带着郑若彤站了起来，两人端着酒杯，面带笑容，其余的几名同学，以及何亚萍都站了起来。
　　“老钟，恭喜！”黄天的声音洪亮，带着浓浓的喜悦。
　　大家也纷纷祝贺钟源，今天是自己的大喜日子，钟源自然非常的高兴，眼神中对黄天也充满了感激。
　　端着酒杯，钟源道：“谢谢大家，谢谢大家。”
　　……
　　喜宴一直吃到下午两点多钟，赴宴的宾客陆续散去，黄天也起身，对大家道：“兄弟们，我先走，你们慢慢吃。”
　　黄天带着郑若彤，朝宴会大厅外面走去。何亚萍看着黄天的背影，眼神似乎和一般人不一样，脑海中不知道在想着什么。
　　黄天走了，其余的几个同学也纷纷起身，大家也开始离开。
　　在酒店门口不远处，大家看到一辆霸气十足的奔驰车正缓缓的从自己面前行驶而过，看到这样的奔驰车，大家不禁多看了几眼。
　　唐亮马上就惊呼起来：“大家快看，开车的好像是黄天！”
　　不会吧！
　　闻言，大家纷纷朝奔驰车看去，可是奔驰车已经行驶了一小段距离，且车窗玻璃挡住了大家的视线，看不清开车是谁。
　　孙南一脸不信的表情道：“唐亮，你不会是看花眼了吧，这样的车至少好几百万，怎么可能是黄天的。”
　　其余的几名同学也纷纷点一点头，大家都一副赞同的表情，旁边的何亚萍自然也不看到了黄天的这辆奔驰越野车，听到大家的话，何亚萍不禁笑一笑，心中道，这确实是黄天的车没错，我还乘坐过了。
　　开车的自然是黄天，开着车，黄天没有急着回香水湾别墅，而是和郑若彤逛街，国庆真是热闹，到处都是人群，两人也过了一把逛街的瘾。
　　晚上，回到香水湾别墅之后，黄天和郑若彤去了钟源的新房，和大家一起闹了一次喜庆的洞房。
　　……
　　国庆七天长假，一号这天参加了钟源的婚礼，二号这天开始，郑若彤去了自己的公司，国庆期间大通珠宝的生意也是十分火爆的，郑若彤一到公司上班，马上就忙碌起来。
　　黄天似乎比较清闲，二号这天上午，黄天开车去了省委家属区，在家属区门口不远处找了一个位置停好车，黄天开始拨打齐安德的电话。
　　好久没有看到这名老人了，黄天心中确实有点想念，趁着自己回芙蓉市的这几天且正好有空，去看一看老人家。
　　这是座机，其实是齐为民家里的固定电话，电话通了，接电话的显然是齐小璐，听到是黄天，小丫头几乎欢呼起来。
　　听黄天在家属区门口不远处，齐小璐马上就放下电话，亲自欢快的跑了出来，搞得黄天本来想和齐安德说几句的都没办法。
　　挂了电话，黄天笑着摇了摇头。
　　下了车，黄天在路边等着齐小璐，没有多久齐小璐就出来了，国庆节，齐小璐也放假了，正巧在家里面。
　　“黄天哥哥，嘻嘻”
　　看到黄天，齐小璐马上就欢快的叫了起来，已经十八岁的齐小璐简直就是一个大姑娘了，下身一条蓝色牛仔裤，一双休闲鞋，上身一件休闲长袖衣，一头秀发随意的一扎，说不出的清纯。
　　好清纯，好漂亮的一个妹子！
　　好久没看到齐小璐，黄天都愣了愣，马上就开心得一脸微笑道：“小璐，越来越漂亮，我都几乎人不出来了。”
　　“真的！”
　　“当然是假的。”黄天哈哈一笑，顿时，齐小璐就不依了，马上嘟着嘴，不过，齐小璐看到黄天，心中实在是太开心了，马上就又是一脸高兴的笑容。
　　“黄天哥哥，走，我带你进去。”
　　两人一前一后，进入了环境幽静的家属区，家属区里面有一栋栋的小别墅，齐小璐家就是其中一栋，黄天来过几次，倒也熟悉。
　　进入别墅，齐安德已经在一脸高兴神色的等待了，在客厅中，已经摆上了糕点水果，看得出，齐安德得知黄天过来心里是多么的高兴。
　　“齐爷爷！”
　　进门，看到客厅中的齐安德，黄天马上声音洪亮的喊了一声，顿时，齐安德更加的喜悦和高兴，连连道：“好，好，快坐，快坐。”
　　黄天在沙发上坐了下来，齐小璐嘻嘻一笑，挨着黄天坐了下来，然后拿起一个大苹果，“黄天哥哥，我给你削苹果。”
　　黄天点一点头。
　　旁边的齐安德慈爱的看了看自己的孙女，然后开玩笑似的道：“你这个丫头，对我可没有这么好，好像从来没有给我削过苹果。”
　　“爷爷！”齐小璐顿时就撒娇。
　　齐安德高兴的开怀大笑，然后和黄天聊了起来，齐小璐则给黄天削了一个大苹果，“黄天哥哥，你吃苹果。”
　　黄天接过削好的苹果道：“这个苹果也太大了，小璐，我们一人吃一半。”
　　齐小璐突然脸色微红，看了黄天一眼，拿着水果刀将苹果分成两半，给了一半给黄天。
　　黄天接过半边苹果，美美的吃起来，而齐小璐则红着脸，低着脑袋，一小口一小口的吃着手里的苹果。
　　在齐小璐的学校有这个一个说法，男女之间分吃一个苹果，那是情侣之间的甜蜜之举，难怪齐小璐会脸色微红。
　　黄天不知道这些，齐安德也不知道这些，两人正欢快的聊着天，齐安德的精神和身体似乎都不错，面色红润。
　　“黄天，你在京城也买了宅子，还是豪华山庄。”齐安德一脸的惊讶，接着又为黄天高兴。
　　黄天点一点头：“现在京城的空气质量非常好，非常适合于居住，在那里常住是一个不错的选择。”
　　“这方面我听说了，京城的空气质量，气候环境等突然就变好，报纸上都报道了。”齐安德道。
　　旁边的齐小璐似乎又恢复了欢快，马上高兴的道：“黄天哥哥，准备在京城长住，那会经常回来看我们吗？”
　　“那当然，现在交通这么发达，乘坐飞机也就几个小时的事情。”黄天肯定的回答。
　　齐小璐想了想道：“黄天哥哥，我要考京城的水木大学，到时就经常可以看到黄天哥哥。”
　　“小璐，水木大学可是知名学府，分数线很高的啊。”黄天担心的道。
　　“黄天哥哥，你不知道吧，我学习成绩很好的，考水木大学我有信心。”
　　……
　　三人在客厅聊着天，时间也过得比较快，气氛更是欢乐，聊了天之后，黄天又和齐安德下了几盘象棋，两人各有输赢，齐安德更是高兴，乐呵呵的。
　　齐小璐支这白皙的下巴，坐在两人的旁边，硬是看了一个多小时，看到黄天赢棋，齐小璐更是欢快的拍手。
　　齐安德甚至笑着道：“小璐，你都不帮一下你爷爷，老站在你黄天哥哥这一边。”
　　听到自己爷爷这样打趣自己，齐小璐嘻嘻一笑：“爷爷，黄天哥哥是客人哦。”
　　在欢快的气氛中，时间过得最快，不知不觉就到了中午。
　　上午，齐为民夫妇都不在家，齐为民肯定是上班去了，作为芙蓉市委书记，齐为民肯定是繁忙的，而齐小璐的妈妈，也就是唐玉茹则和几个老姐妹出去旅游去了。
　　中午，黄天准备要起身告辞，别墅的大门开了，齐为民走了进来，从齐为民的脸色看，似乎心情不错，似乎是遇到了什么喜事。
　　进门的齐为民，看到客厅中的黄天，顿时眼睛一亮，脸上的喜色似乎浓了一分。


第二百零二章 西疆大开发
　　看到齐为民，齐小璐马上就欢快的道：“爸爸，你回来了。”
　　黄天也礼貌的起身道：“齐叔叔！”
　　“黄天，你过来了啊，快坐，不要这么客气，像自己家里一样。”齐为民马上热情地招呼黄天坐下来。
　　“爸爸，你似乎有什么喜事。”齐小璐歪着脑袋问道。
　　齐为民开心的微微一笑，不过，没有和齐小璐说是什么喜事，黄天估计，可能是官场上的事情，且可能是和齐为民密切相关的。
　　在家里，齐为民也没有什么架子，黄天和齐为民聊了起来，齐安德更是热情的留黄天吃中饭。
　　黄天自然也不客气，如果黄天要推脱的话也太矫情了，一顿中饭，大家吃的其乐融融。
　　饭后，黄天和齐为民两人在书房谈了近一个小时，谈的都是一些正事。果然，齐为民遇到喜事了，马上就要更进一步，担任湘南省委副书记，排名又进了好几位。
　　黄天也微微透露了一点自己的事情，说了自己目前富佳超市的规模和经营情况，说了自己在京城买了山庄，至于其他的事情，黄天还是没有说。
　　下午，从齐家离开，齐小璐自告奋勇的送黄天到家属区门口。
　　齐小璐依依不舍：“黄天哥哥，你可要记得，经常来看我们哦。”
　　“一定，我有空就会回芙蓉市的。”
　　上了自己的越野车，黄天挥手和齐小璐道别。驾驶着自己的越野车，缓缓的行驶，没有多久就消失在车流之中。
　　齐小璐一直不舍的看着黄天的越野车，直到完全看不见了，齐小璐才不舍的收回自己的目光。
　　黄天驾驶着自己的奔驰G550越野车，感受到齐小璐不舍的目光，心中莫名的似乎有一种微微的感动，黄天摇一摇头，自己也比较奇怪，自己怎么会有这样的感觉。
　　芙蓉市的交通状况还是不错，至少比京城好多了，不会经常发生堵车的事情，黄天驾驶着自己的越野车，畅通无阻一直行驶回湘水湾别墅。
　　在芙蓉市呆了几天之后，黄天准备以后有空一点再去西疆一带看一看，看一看自己的这家农业开发公司怎么样了。
　　……
　　此时，巨大的西疆荒漠边缘，有一块巨大的区域，已经一片热火朝天，短短不到半个月的时间内，大量的工程机械就进驻到了这里。
　　这里是一片广袤，地形非常平坦的区域，也是绿洲公司租赁下来准备开发的一片区域，面积整整一万平方公里。
　　这块区域，自然是周立毅选的一块区域，对西疆荒漠生态系统，土壤情况非常了解，并有深入研究的周立毅选的这块地自然适合大规模农业开发。
　　唯一的缺点是这里缺水，非常的干旱。
　　这片巨大的区域，大量的工程机械正在轰鸣，热火朝天，除了大量的工程机械，还能看到不少的帐篷，不少的人影。
　　这里似乎比较偏僻，人烟稀少，远离大城市，距离这里最近的一个小城镇都在一百多公里开外，不过，一条通往城镇的宽敞公路正在修建。
　　这片区域，正在被进一步的平整，一条条笔直的道路也将修建，这里将修建几纵几横，一条条笔直的道路将这块面积巨大的区域分割成一块一块，正正方方的一块一块。
　　这每一块将是良田，每一块的面积都是数十万亩，适合大规模机械化作业，以后，大量的先进的农业机械会出现在这里。
　　从耕地翻土，播种，灌溉，喷洒农药，收割等等，全部机械化，自动化，完全是最先进的农业模式。
　　这片区域之中，一个巨大的人工湖正在挖掘，这个面积达数千亩的人工湖，大量的挖土机日夜作业，巨大的人工湖将渐渐成形。
　　在人工湖的旁边，周立毅站在那里，看着大量的工程机械在轰鸣，在周立毅的旁边，还有一名中年人。
　　中年人是绿洲公司的总经理罗凯，通过猎头公司挖过来的高级人才，罗凯看着巨大的人工湖道：“周总，这里没有水，我们修这么大一个人工湖，没有水的话就成了一个干涸的大坑。”
　　没有水的，真就成了一个干涸的大坑，还是一个面积数千亩的大坑。
　　水非常的关键！
　　这么巨大的一片荒漠被开发成一片片的农田，需要大量的水灌溉，没有水的话，农作物无法生长，整个绿洲公司在这里热火朝天的大干快干，完全就成了一个笑话。
　　不过，黄天说过，水不是问题，周立毅对黄天有一种莫名的自信，于是，周立毅道：“罗总，我们按照老板的要求先将这个人工湖修好，水的事情老板肯定会有办法的。”
　　这是一个巨大的人工湖，通过大量的工程机械挖下去一、两米，然后挖出来的沙土用来在四周修建几米高，几十米宽的堤坝，蓄满水之后的这个人工湖，水面将高出四周两、三米，非常方面灌溉四周一望无际的一块一块巨大的农田。
　　看到周立毅这么肯定和自信，罗凯也似乎感染了，也有几分自信，心中更是激荡着激情，罗凯知道，这片广袤的荒漠将是自己一个全新的广阔舞台。
　　罗凯是一个喜欢挑战的人，要不然也不会放弃原来的高薪，加盟黄天这家新成立的公司。
　　让荒漠变绿洲，成为一大片一大片一望无际的农田，大片的农田中长满农作物，一眼望去，绿油油的颜色一直延伸到远处的天际，那是多么爽快的事情。
　　在这一大片一大片的农田之间，再点缀着一个个波波荡漾的人工湖，那完全就是一片人间美景。
　　……
　　京城。
　　黄天回到京城已经好几天了，在芙蓉市呆了几天，后面几天，黄天到湘南省各个门店去看了一看，也到芙蓉市郊外的那处巨大的物流配送中心看了一番。
　　这一番看下来，黄天心中非常的满意，芙蓉市已经开了三家门店，石峰市，建宁市也各开设了两家门店，湘南省其余各地级市，富佳超市都开设了门店，这些门店，面积少则一万余平方米，大得超过三万平米。
　　每一家超市门店自然全部部署了聚财阵，生意也都非常红火，除了湘南省，富佳超市连锁集团已经开始向湘南省临近几个省扩张。
　　在西江省已经开了两家门店，在湘北省也已经开了一家门店，巴蜀省也开设两家门店，随着时间的推移，临近数个省份开设的门店只会越来越多。
　　芙蓉市的这个物流配送中心一片繁忙，大量的货车进进出出，一切有条不紊，大量的货物通过这个物流配送中心运送到附近的各个超市门店，大大的节约了运输成本。
　　在湘南省的临近省份，如湘北省，西江省，巴蜀省等，这样的物流配送中心也将一座一座的建立。
　　花了好几天，四处看了看，黄天很满意，临近几个省份黄天都去了，一个个聚财阵被黄天轻松的布了下去。
　　回到京城，呼吸着京城清新的空气，想道自己的零售业帝国正在稳步而快速的发展，黄天心情很不错。
　　回到京城之后，黄天基本上是埋头苦练，王小伟也没有过来“骚扰”黄天，估计正在和柳颜卿卿我我，郎情妾意。
　　这样安安静静的修炼日子似乎也不错，充足的灵气保证之下，连续几天闭关修炼，黄天感觉自己在修为方面又有了一丝丝的进步，不过，要想突破到练气第九层后期，那还比较遥远。
　　每次闭关修炼几天，中间抽空去自己的富佳超市看一看，甚至和韩雪约一下会，本来以为这样的修炼日子会持续很长一段时间，但到了十月底，黄天不得不停这么疯狂的修炼。
　　又是几天的闭关之后，黄天看一看时间，已经是十月二十九日中午了，黄天收工，在山庄吃了中饭。
　　山庄有十几个佣人，洗衣做饭，清洁家务等自然不要黄天操心。吃了中饭之后，黄天看一看时间，稍稍休息一下。
　　黄天驾驶着自己的迈巴赫豪车出了云泽谷的山庄，往京城师大附中而去，黄天的妹妹在那里上高一，且寄宿在学校，月底回家休息两天。
　　今天下午，是黄欣放假的日子，黄天自然要开车去接自己的妹妹，果然，黄天才开车出了云泽谷，马上就接到自己妹妹的电话。
　　“哥哥，你出发了没有，我们可只有最后一节课了。”
　　月底了，要放假了，下午只有两节课，黄欣显然是下了第一节课，课间休息的时候给黄天打一个电话。
　　黄天笑着道：“已经出发，放心，准时达到你们学校门口。”
　　这次黄天运气比较好，居然没怎么堵车，顺利达到京城师大附中门口，还没到门口，看到大门附近大量的小车，黄天微微吃了一惊。
　　这些小车，都是家长开过来接自己小孩的，看到这么多的车子，黄天估计自己是挤不进去了，于是，黄天距离校门比较远就找了一个地方靠边停车。
　　下了车，黄天迈步朝学校大门走去。
　　走到学校大门口，黄天看到了黄欣，放学之后的黄欣一身校服，背着一个书包，正在左顾右盼。


第二百零三章 水非常重要
　　看到自己的妹妹，黄天脸上一脸的温馨，家人，对黄天来说是自己最宝贵，中重要的。黄天看到左顾右盼的黄欣，马上就快步走了过去。
　　“小妹！”
　　听到喊声，黄欣马上朝声音传来的方向看去，看到黄天，黄欣马上就一脸惊喜，高兴的喊道：“哥！”
　　黄天走过去，摸了摸黄欣的脑袋，慈爱的道：“走，我带你上车。”
　　说着，黄天接过自己妹妹的书包，然后带着黄欣朝远处自己停放着的迈巴赫走去。
　　看到黄欣还是一身校服，而很多今天放学回家的学生已经换下了校服，尤其是不少的女同学，打扮得还很时髦。
　　“小妹，你怎么还穿着校服，没有换衣服。”
　　闻言，黄欣道：“校服没关系，懒得换了，回去再说，嘻嘻。”
　　正在此时，有几个女同学从黄欣身边经过，这几个女同学穿得比较时髦，显然和黄欣是一个班的，且这几个女同学还是一个小团体，属于那种家庭条件比较不错的那种。
　　其中一个脸上有雀斑的女同学，看到黄欣，不禁不悦的皱了一下眉头，然后取笑的道：“黄欣，走路回去啊！”
　　另外一个女同学也附和着道：“黄欣，坐公交车也不错，绿色环保。”
　　这两个女同学明显一脸取笑的表情，显然是看不起黄欣这个从乡下转学来的丫头，黄天见状，顿时板着脸，看上这几个女同学的表情就不一样。
　　如果不是看她们只是十几岁的高中学生，黄天肯定会出手教训，每人打两个嘴巴再说。
　　这几名女生，说说笑笑，各自上了自家的车。
　　黄天问道：“小妹，这是你的同学？”
　　本来心情很好的黄欣，被这两人一取笑，马上就不好起来，眼睛一红道：“哥哥，这几个都是我的同班同学，这几人都认为自己家庭条件好，看不起我们这些外来的学生。”
　　如今的中学，攀比是非常严重的，加之黄欣成绩又不错，就更加遭人妒忌，这几个女同学就看不起从县城转学来的黄欣。
　　黄天一阵内疚，自己几乎没有开车接送过自己的小妹，而自己给黄欣买的那些高档衣服，在学校的时候黄欣估计也没机会穿，在学校期间是要求穿校服的。
　　黄天摸了摸黄欣的头发，然后轻轻的说了一句：“小妹，对不起。”
　　“哥，没事啦，我不介意这些事情。”黄欣倒开朗起来，似乎没有放在心上。
　　但黄天了解自己的妹妹，黄欣心里肯定憋着一口气。黄天想道，看来自己要多给自己的小妹撑一撑门面，至少要开豪车多接送几次，至少要让那些同学不要以为自己的小妹是穷丫头。
　　黄天心中还想道，看来有必要让王小伟出面，亲自找校方谈一谈，至少自己的小妹在这所学校，校方至少也多关注一下。
　　心中这么想着，两人也来到了黄天的豪车旁边，黄天拉开车门道：“小妹，上车吧！”
　　黄欣可是第一次看到这辆迈巴赫，看到这样的车子，黄欣不是没有眼光，马上就惊奇的道：“哥哥，你又买了新车，这车很贵吧！”
　　“买了有一段时间了，只是开的次数很少，这是迈巴赫，世界顶级豪车，两千多万呢。”
　　“哥哥，你太了不起了，你是我的偶像。”
　　黄天开心的一笑，刚才的那一点不快马上就烟消云散，待黄欣坐到副驾驶位置并关好车门，黄天也坐到了驾驶位，并发动了车子。
　　十月份的天气，不是很冷，不少车子都是摇下车窗的，黄欣也将车窗放了下来，让外面的空气可以吹进来。
　　学校门口，车子很多，非常的拥挤，黄天心中想道，自己将车子停靠远一点点，不失为明智的选择，如果将车子停在那车群当中，现在还知不道能杀出重围了。
　　黄天缓缓的发动自己的汽车，不愧是豪车，行驶起来非常的平稳，黄欣乘坐在车内也非常舒服，一个劲的赞叹。
　　往前行驶了仅仅一两百米，马上就是一个红绿灯的十字路口，黄天减速，准备等红灯，此时，旁边也有一辆田丰车停了下来，就紧靠自己的车子停着，显然也是要等红灯。
　　黄天迈巴赫的另外一侧，也停过来一辆马宝X1车，两辆车一左一右，黄天稍稍一打量，马上就意味深长的笑了起来。
　　这两辆车里面，居然正好乘坐着刚才那两名嘲笑黄欣的女同学，黄欣也看到了这两名女同学，这两名女同学也看到了黄欣。
　　因为大家的车距离很近，又都放下了车窗，不看到彼此都困难。
　　看到黄欣乘坐的迈巴赫，看着双M的标志，这两名刚才在嘲笑和奚落黄欣的女同学，马上就惊叫起来，显然是被吓到了。
　　两人心里一直看不起，以为是穷丫头的黄欣，居然乘坐这样的顶级豪车，对这两个爱慕虚荣的女同学来说实在是打击太大，两人别的本事没有，学习成绩也只能算一般般，家境也只能算小富。
　　即使这样，这两女同学对世界奢侈品，顶级豪车等等却深有研究，看到两千多万的迈巴赫，两人惊叫一声之后，马上就脸色苍白起来。
　　原来，在黄欣面前，自己才是彻头彻尾的穷光蛋，自己的行为，完全是小丑的行为。
　　黄欣看到这两女同学的脸色，顿时，一阵莫名的开心，然后还高声自豪的对这两名女同学道：“这是我们家的车，开车的是我亲哥哥。”
　　这相当于打脸啊！
　　简直就是噼里啪啦，开着二、三十万的车就以为自己了不起，以为自己有钱，没想道，人家一个车轮就能完爆自己。
　　黄天也看到这两人的表情，黄天也开心的一笑。
　　好在红灯马上就结束了，绿灯一亮，这两女同学如释重负，正准备长长的舒一口气，赶快催促自己的父母尽快驾车离开这里，但是，悲催的发现，自己家的车开起来似乎不对劲啊。
　　黄天却哈哈一笑，一踩油门，驾驶着自己的车行驶远了，那个潇洒，那个开心，黄欣似乎也受到了感染。
　　这两辆车，黄天自然做了手脚，神不知鬼不觉，真气外放，凝成一小束，宛如针一样，将这两辆车的车轮全部扎破了，四个轮子都没有气，我看你还怎么开。
　　黄天哈哈一笑，驾驶着自己的迈巴赫行驶远了，心情突然很好的黄天，也没有驾驶着自己的车回云泽谷，而是去了村关中附近的富佳购物广场。
　　黄天准备好好的给自己的小妹包装一下，买几套女装，买几双鞋子，以免以后在学校被人再次看不起。女孩子还是富养的。
　　……
　　西疆荒漠。
　　被绿洲公司租赁下来的这片巨大区域，第一座人工湖已经修好了，面积三、四千亩的人工湖，看上去非常巨大。
　　平坦的湖底，四周好几米高的堤坝，这是项大工程，好在绿洲公司资金充足，又投入了大量的人力和工程机械，将这里当成头号工程，巨大的人工湖已经完工了。
　　说是人工湖，那也不准确，因为湖里面根本就没有水。
　　罗凯，周立毅两人并排站在数米高，好几十米宽的，长长的堤坝上，看着巨大的人工湖。
　　“周总，没有一滴水，这附近方圆数百公里也没有什么大一点水源，你确信老板能解决水的问题。”
　　看着如此巨大的人工湖，要想将这么大的湖蓄满水，需要的水不是一个小数目，可能要上亿立方的水，这么多水。
　　顿时，周立毅心中也有一点打鼓，第一次信心不足起来。
　　万一黄天没有办法解决水的问题，那这么大规模的开发就全白费了，没有水，这里什么也种植不了。
　　罗凯，周立毅两人正在发愁水的问题，有人破天荒的发现，居然变天了，短短一、两个小时就乌云密布，狂风大作。
　　没有多久，哗啦哗啦的大雨就下了起来。
　　这样的荒漠地带下这么大的雨，实在是罕见，顿时，罗凯和周立毅两人充满了激动，对视一眼，任由大雨这么淋着。
　　两人的心情非常的高兴，非常的激动，下这么大的雨，意味着大量的水啊，说不定能蓄不少的水，难关两人激动。
　　可是，万万没有想道，这雨水来得很快，去得也快，没下多久就停了，两人看着才刚刚浇湿的人工湖，巨大的湖里面，几乎就没蓄积什么雨水，顿时，两人都失望起来。
　　看来，靠老天下雨只能空欢喜一场。
　　罗凯长长的叹了一口气道：“老周，这样不行啊！”
　　周立毅也摇了摇头，也叹了一口气。两人失望的缓缓的，脚步沉重的走下了人工湖的堤坝。
　　才刚刚下到堤坝，罗凯的手机就响起来了，罗凯一看来电，马上就一脸恭敬的接了电话，在电话说了几句，罗凯心情又微微期待起来。
　　电话是黄天打来的，黄天在电话中说，自己这几天就会过来，且明确表示，自己有解决水的问题。
　　“老板真的有办法！”
　　顿时，周立毅也激动起来。


第二百零四章 黄天来了
　　黄天从学校接自己的妹妹回来之后，好好的陪了自己妹妹两天，这让黄欣非常的开心，一口一个哥哥，叫得非常甜。
　　两天之后，黄天亲自开着自己的迈巴赫豪车送自己的妹妹去了京城师大附中，且一直将车开到了校门口。
　　当黄欣在校门口下车的时候，不少的同学都看到，看到这样的豪车，不少的同学大跌眼镜，没有多久，黄欣家境不简单的事情很快就在学校小范围的传开了。
　　同时，接到黄天电话的王小伟亲自去了一趟学校，专门和校方打了招呼，王小伟上门，校方自然答应肯定会大力照顾黄欣。
　　送完自己的妹妹去学校，黄天和王小伟吃了一顿饭，下午陪了一下韩雪，第二天，黄天乘坐飞机飞往西疆省省会乌市。
　　黄天也没有要绿洲公司来人接自己，绿洲公司正在起步阶段，公司的各高管都很忙，黄天觉得就没有必要兴师动众，黄天有快捷的方式马上前往。
　　黄天动用了一下古武联盟的力量，从乌市郊外的一处军事基地直接乘坐军用直升飞机直接飞往目的地。
　　有直升机就方便多了，飞行在上千米的高空，渐渐进入巨大广袤的西疆荒漠之后，黄天在高空俯瞰这片近百万平方公里的巨大荒漠，整片荒漠基本一马平川，即使有一点地形起伏，也非常的平缓，地势起伏不大。
　　整片荒漠呈现出一种干旱的状态，加之已经是深秋，那些稀稀拉拉的低矮灌木已经呈现出枯黄，整片荒漠，难以看到生机勃勃的景象。
　　在荒漠之中，不少的地方已经完全沙化，出现的是一片片的沙漠，全是滚滚的黄沙。
　　黄天乘坐在直升机上，俯瞰底下的巨大荒漠，有时甚至会出神，不知道心中在想着什么，直升机上的乘客就黄天一人，除了黄天之外，就只剩下几名机组人员，倒也没有人打搅黄天。
　　经过几个小时的飞行，中途还在其中一处军事基地加油一次，长距离飞行之后，终于达到了目的地的上空。
　　在飞机上，看着下面巨大的区域已经成了一片巨大的工地，大量的工程机械，大量的帐篷，一块一块巨大的农田已经基本成型，土地甚至都经过了翻耕。
　　一条一条笔直的水泥或柏油公路，一条一条的水渠正在修建，大量的基础设施都在建设，黄天满意得点一点头。
　　按照这样的进度，明年春天之后，这里气候回暖之时，大量的农作物就可以进行播种了，夏天的时候，将是一大片绿油油的农作物……
　　黄天还看到了一个巨大的人工湖，只是这个人工湖没有一滴水，暂时还是一个干涸的大坑，不过，黄天既然来了，那这里很快就会变成一个波波荡漾的巨大人工湖。
　　黄天脑海中有大量的阵法知识，黄天的修为也达到练气第九层中期，二级阵法基本都能布，在这二级阵法中，正好有一个阵法可以利用，这个阵法一旦被黄天布在湖底的中央，这里就会有大量的清水。
　　地面上的人，不少已经看到了这架直升飞机，看到直升飞机正在降低高度，似乎要在人工湖的堤坝上降落，绿洲公司总经理罗凯，副总经理兼总工程师周立毅，副总经理彭平安，副总经理李哲，大家都纷纷一路小跑朝远处人工湖的堤坝上跑去。
　　大家知道，自己的老板黄天乘坐这架军用直升机来了。
　　彭平安和李哲都是高学历人才，以前都是大公司的高层管理人员，两人自然也是被猎头公司挖过来的，现在加盟了绿洲公司，担任副总经理一职。
　　黄天乘坐的直升机在堤坝上降落，飞机停稳之后，黄天亲自打开舱门走了下来，下了直升机之后，黄天挥一挥手，这架直升机很快重新起飞，缓缓的离开地面，越飞越高，朝远处远远的飞走了。
　　罗凯、周立毅等人正好赶了过来，看到黄天乘坐军用直升机而来，大家对黄天的身份神秘感又多了一分，内心更加的敬畏。
　　黄天看到大家一路小跑过来，黄天淡淡的站在那里，等着大家的到来。
　　大家跑到黄天的面前，都是微微喘着气，罗凯领头，大家一齐道：“老板好！”
　　黄天点一点头，这几人黄天都认识，当初这几人上任的时候，黄天特别和他们谈过话，黄天都能一一的叫出名字。
　　“罗总，你们进度很快，我刚才在飞机上都看到了，我很满意。”黄天站在高高的堤坝上，看着四周平坦一望无际的巨大成片土地，看到大量的工人正在忙碌，黄天心中确实比较满意。
　　绿洲公司才刚刚成立不久，资金充足是不假，但要在短时间内取得这么大的进展，对公司高层的领导能力，策划能力都是一个巨大的考验。
　　显然，罗凯，周立毅，彭平安，李哲等人组成的高管团队是非常不错的，能力也是很强的。
　　见黄天很满意，大家也很开心，罗凯更是开始给黄天汇报公司的进展情况，以及未来公司的规划。
　　黄天一边听，一边不停的满意的点一点头。
　　听了一会儿的汇报，黄天道：“我们下去，到帐篷中去，我们开一个短会。”
　　“老板，您开我都疏忽了。”罗凯不好意思的道，然后大家一行去了罗凯平时办公的帐篷。
　　公司新成立，也没有办公大楼，大家都是暂时使用帐篷。
　　在帐篷中，黄天听取了大家的汇报，对目前绿洲公司的发展有一个比较详细的了解，听完大家的汇报之后，黄天中气十足的道：“大家的工作都值得肯定，我很满意，我要求大家努力去干，资金的事情不要担心，如果一百亿不够，我还可以再追加一百亿，甚至两百亿都有可能。”
　　在追加一、两百亿！
　　闻言，顿时大家都激动起来，有这么多的资金，大家都有信心将绿洲公司发展成为世界一流，甚至是顶尖的农业公司。
　　不过，大家在激动之余也都想到了一个问题，那就是缺水。
　　这一带几乎没有什么大型水源，每一滴水都非常的珍贵，工地上干活的大量工人，整天就是一身汗一身灰土，看上去脏兮兮的，大家也没有水能洗一个澡，每一个星期能冲一个澡，那也是一种享受了。
　　作为公司高管，也不能说每天能冲一个澡，这一带需要的水，都是通过消防车从一百多公里之外的小城镇运送过来的。
　　黄天似乎看出了大家心中的担心，黄天爽朗的一笑道：“大家都是在担心水的问题吧，我有办法，今天晚上大家好好的睡一觉，明天早上大家就能看到一个奇迹。”
　　看到一个奇迹！
　　大家心里都有点疑惑，不过，黄天故意说得这么神秘，大家也不好追问，大家的脑袋中都打着一个大大的问号，对明天真是有点期待。
　　开完会议，黄天要了一顶单独的帐篷，在帐篷中，黄天兴致勃勃的看着绿洲公司的规划。
　　按照公司发展规划，在这里不但将修建起一个世界先进水平的巨大农场，还将修建起来一座新的城市。
　　这座城市将以绿洲公司为中心，配套大量的职工大楼，以及粮仓，农产品加工厂等等，预计未来两三年，这座新城市的人口就会达到十几万人以上。
　　绿洲公司的办公大楼，辅助配套设施等等，已经在动工修建了，目前，大家住在帐篷中只是暂时的，当公司办公楼，辅助楼等全部建成之后，大家就可以搬入崭新宽敞的大楼之中。
　　另外，对绿洲农场的开发也有一个详细的规划，这一万平方公路将是绿洲一号农场，以后还有绿洲二号农场，三号农场等等。
　　一号农场在明年四、五月份就会基本完工，完工之后就会播种大量的农作物，另外，西疆省对绿洲公司也是大力支持，当然，绿洲公司为西疆省提供了大量的就业机会。
　　一号农场完工之后，绿洲公司就需要大量的工人，当然，现在开始，已经陆续招收一部分必要的工人，以及各级管理人员了。
　　这一带的施工，基本上被几家大型建设公司承包，目前，绿洲公司更多是进行管理工作，当然，那已经招收的部分工人，也已经上岗，参与到了这规模宏大的大开发之中。
　　黄天看了这份详尽合理的规划，又在罗凯、周立毅等的陪同之下去附近各处实地看了看。
　　晚上，黄天和大家一起在帐篷中吃了晚餐，晚饭之后，黄天又在自己的帐篷中看了这份规划，同时，自己心中也想了很多事情，以后有机会，黄天肯定会将自己的一些想法告诉罗凯，周立毅他们。
　　晚上十点，黄天熄灯睡觉，深夜两、三点，四周一片安静，似乎大家都进入了熟睡之中。
　　而此时的黄天则神采奕奕，毫无睡意，精力充足，黄天悄悄的走出了自己的帐篷，没有惊动任何人，黄天走到了这处巨大的人工湖的中央位置。


第二百零五章 五龙喷水阵
　　此时，四周一片安静，乌黑的夜幕笼罩之下，谁也没有想道，在这巨大的，面积达到三、四千亩的巨大人工湖中央，有一个人影。
　　小小的人影，在这巨大的人工湖之中，显得非常的渺小，谁也不会注意，当然，谁也不可能看清楚，在巨大的湖中央还有一个人影。
　　黄天走到湖中央，看着巨大的人工湖，黄天点一点头，这个位置是一个最好的位置，也是人工湖的最中央位置。
　　底部非常平坦的人工湖，就是一个巨大的平底锅，中间是平坦的辽阔的湖底，四周是高高的，坚固的堤坝。
　　黄天站在人工湖的中央，心中想道，这是绿洲一号湖，以后还会有绿洲二号湖，三号湖，四号湖……
　　随着绿洲公司的发展，会出现绿洲一号农场，二号农场等等，这样的人工湖也会接连出现，这样的人工湖，将像一颗颗的明珠，镶嵌在这巨大的西疆荒漠之上。
　　黄天缓缓的闭上眼睛，脑海中浮现了一个阵法的立体模型，黄天准备在自己站立的这个位置，也就是绿洲一号湖的中央位置布下一个二级阵法。
　　这个阵法就是“五龙喷水阵”，这样的阵法，在落日大陆不算什么，因为只是二级阵法，故一般的阵法师都能布这样的阵法，这样阵法，在落日大陆也是一种比较常见的阵法。
　　在落日大陆没有什么自来水公司，落日大陆不像地球一样是一个科技星球，落日大陆有的只是修真文明。
　　落日大陆也有很多的大城市，大城市就有很多人，有很多人聚居在一起就需要大量的生活用水，“五龙喷水阵”就起到了很大的作用。
　　黄天将要布的阵法自然也是这个“五龙喷水阵”，只见黄天站在那里一动不动，在自己的脑海中将这个阵法推演一遍，然后，黄天手里就出现了一枚枚的二级阵旗。
　　在黄天的乾坤袋之中，黄天还有几百面阵旗，布置这个“五龙喷水阵”需要的阵旗是九九八十枚，当然也可以是六六三十六枚，或七七四十九枚。
　　这么巨大的一个人工湖，黄天要布的这个“五龙喷水阵”自然使用九九八十一枚阵旗。
　　只见黄天手里拿着阵旗，站在那里想了想，然后在一个适当的位置布下了第一枚阵旗，黄天手里流光一闪，这枚阵旗就没入了湖底，消失的无影无踪，但在黄天的神识之下，黄天能清楚的感受到这枚阵旗。
　　第一枚阵旗从黄天的手里激射而出，接着，黄天移动一个位置，第二枚阵旗又化为一道流光，消失在这平坦的湖底。
　　黄天不时的移动，手里的阵旗一枚一枚的撒出，这片区域方圆一、两百米的范围之内，被黄天布下了一枚一枚的阵旗，当最后一枚阵旗出现在黄天手上的时候。
　　黄天缓缓的走到了整个阵法的中心位置，黄天庄重的将这枚阵旗布置了下去，顿时，令人震惊的一幕出现。
　　这一枚阵旗布置下去，将相当于整个阵法已经完成，阵法完成，自然就生效了，只见不远处，在黄天的四周，五股巨大的水柱喷涌而出，起码喷起了两、三米的高度。
　　这五股粗大的水柱，每一股直径大约一丈左右，五股水柱，就像一个巨大五角星的五角，黄天则站在这个五角星的中央位置。
　　看到大量的清水喷涌而出，黄天心中一喜，成功了！
　　这么粗大的五股水柱，这个巨大的人工湖，几天的之后就会蓄满一小半，不要十天，这个面积达到三、四千亩的巨大人工湖就会被蓄满水，到时，大量的清水就会沿着四周正在修建的一条条宽大的水泥水渠流到远处，能灌溉大片大片的农田。
　　十一月份初的天气，已经有几分寒冷了，但是，黄天没有一丁点在意这些水的冰凉，缓缓的走到其中一个巨大的水柱前，欣喜的捧起清澈的清水，这水能比拟优质矿泉水。
　　看到这么清澈喜人的清水，黄天都忍不住喝了两口，黄天心中想道，这水真是甘甜，绝对能充当优质的饮用水。
　　在落日大陆，这样一个“五龙喷水阵”布好以后，一座城市数百万，甚至上千万的人都饮用这样的水，而不要经过任何的过滤或净化处理。
　　黄天听着哗啦哗啦的水声，心中满是喜悦，在这里呆了很久，直到地上的水渐渐的上来了，四周全是这样的清水之后，黄天才觉得要离开。
　　回到自己的帐篷中，黄天心情还是同样的喜悦和高兴，黄天心中想道，没有这样的阵法，在这么干燥和荒凉的地方进行大规模的农业开发，那是不可能的。
　　黄天也没有睡觉休息，而是开始了修炼，一直准备修炼到天亮之后的早晨。
　　这个人工湖实在是太大了，阵法又在湖底的中央，四周的堤坝距离湖中心比较远，熟睡中的大量工人，以及罗凯，周立毅等都没有发现这样的奇观，大家都在熟睡之中。
　　第二天清晨。
　　本来一片安静的工地上，又开始热闹起来，大量的工人开始起床，大家准备开工了。
　　靠近湖边堤坝不远处，那里有大小几十顶帐篷，看样子有数百工人，远处的空旷地上，还停着不少的工程机械，如挖掘机，推土机，压路机，搅拌机，以及大量的运输卡车。
　　除了这些工程机械，还有大量的建筑材料，水泥，沙子，卵石，钢筋等等，远处，一条笔直的，数米宽，超过两米深的水渠正在修建，长长的水渠一头直接连接到了人工湖大坝的一处水闸。
　　水闸没有紧闭，露出一条缝隙，此时，正有一些水从这缝隙中汩汩的流出来，一直流到水泥水渠里面，大家暂时没有注意到水渠的异常。
　　另外，高高的水坝高处地面好几米，挡住了大家的视线，大家也没有发现湖里面的情况。
　　这些工人还是像往常一样，每人端着一小杯珍贵的水，小心翼翼的刷着牙，至于洗脸，则是十几人，甚至二、三十人共用一盆水。
　　往往等大家洗完脸之后，这盆水也基本成了泥汤，今天也是一样。
　　“我艹，你们都洗完了。”
　　一名动作稍微慢一点的年轻工人，看到自己的工友们都洗完脸，留给自己的仅仅只有一盆“泥浆汤”，顿时，这名年轻工人就大叫起来。
　　四周的几名工友见状，顿时善意的哈哈大笑起来。
　　“今天不洗了，一脸的灰土我也认了。”年轻人心中这么想道，然后朝远处的水渠走去，年轻人可能是想爬上几米高的堤坝透一透气，调节一下郁闷的心情。
　　站在高出地面数米高的堤坝，四周一片平坦，能看到很远的距离，看到正在修建的一条条水渠，一条条公路，看到自己的劳动成果，确实能很好的调节心情，至少有一种成就感。
　　青年刚走到水渠边上，还没有开始往堤坝上爬，顿时，青年就定住了，仿佛被人点了穴位一样，一动不动，呆呆的看着自己面前的水渠，仿佛水渠中满是黄天一样。
　　水渠中自然没有金子，但是有不少水，清澈的湖水正通过大坝的水闸缝隙哗啦哗啦的流出来，洁白的水花，清澈的湖水，简直就比黄金还吸引人。
　　青年张大嘴巴，想大声的呼喊，但嗓子似乎被一双大手死死的抓住了，喊不出一点声音。
　　良久，青年才总算能回过一点神来，欢呼一声，不顾冰冷的湖水，一下子就冲进了水渠之中，欢快的洗了一把澡。
　　能洗一个澡是多么奢侈的一种享受，即使水冰冷一点，青年完全不顾这一点，一边洗着一边将自己的衣服脱得只剩下一条内裤。
　　“真爽，太爽了！”
　　青年在水渠中狠狠的洗了澡，过足了一把瘾，然后才抱着自己的衣服冲了出来，冲到水渠上，青年才对着自己远处帐篷前的工友喊起来。
　　“大家快来，水，好多的水！！！”
　　听到青年的喊声，大家开始的时候自然是不相信的，但看到青年湿漉漉的衣服，顿时，不少的人相信了，大家纷纷朝水渠跑去。
　　开始是几人，紧接着就是几十人，然后是上百人，越来越多的人都朝水渠跑去，但是，很快就要更多的人朝绿洲一号湖的堤坝上跑去。
　　跑到堤坝上的人，看着这湖里满是水，水的深度几乎都到膝盖了，远远的湖中心，一些视力好的人能看到有五股大大的水柱，大量的水正在喷涌而出。
　　“水，水，好多水！”
　　“这，这太壮观了！”
　　跑上堤坝上的人，几乎都惊呆了，这一幕简直就是奇迹，一夜之间，在如此干涸之地居然出现了这样的奇迹。
　　“哇！！！”不少的人大叫着，将自己的衣服一脱，纷纷朝湖里面冲去……
　　罗凯、周立毅等也听到了动静，大家纷纷出了帐篷，正好看到不少的人欢呼着朝远处的堤坝上跑去。
　　两人大惑不解，相互对视一眼，然后也快步朝远处的堤坝走去，彭平安，李哲两人连忙跟上去。


第二百零六章 龙顺强的迟疑
　　四人带着几名管理人员，急急忙忙，一路小跑朝远处的堤坝跑去，此时，一名绿洲公司的中层管理人员也一脸激动的从堤坝上朝下跑下来了，一直跑到了罗凯，周立毅等人的面前。
　　这名中管简直就是激动和兴奋得语无伦次，“罗总，水，水，好多，好多的水，太，太难以置信了。”
　　闻言，大家都不敢相信的看了一眼，不过，看到这么多人在堤坝上一阵阵的欢呼，大家又都信了几分。
　　罗凯道：“老周，这难道是真的？”
　　周立毅点一点头道：“可能是真的，老板说他有办法解决水的问题，这应该和老板有关。”
　　罗凯马上挥手道：“快去通知老板，走，我们快上堤坝去看一看。”
　　除了一人跑去通知黄天之外，其余的人在罗凯和周立毅的带领之下，大家急急忙忙的朝远处的堤坝跑去，罗凯发现自己似乎年轻了十岁，一口气爬上这堤坝居然气都没有喘一下。
　　爬上堤坝之后，罗凯，周立毅，彭平安，李哲等全部都呆滞住了，看着巨大的已经开始蓄水的绿洲一号湖，这简直就是太难以置信了，太难以置信！
　　“我的老天，我没有在做梦！”
　　“这是老板的手笔吗？太让人激动了！”
　　“这么多的水，这么清澈，这……”
　　大家都声音都难以颤抖，看着这眼前的一幕，心中的激动和高兴，简直就难以用语言来形容。
　　黄天也过来了，黄天看到大家这么大的反应，这么激动，黄天也高兴的笑了笑。
　　看到黄天过来，罗凯带着大家就快步走了过来，罗凯指着巨大的绿洲一号湖，指着湖中几乎到了膝盖的湖水，言语激动。
　　“老板，这简直就是奇迹啊，您是怎么做到？”
　　具体怎么做到的，黄天自然不会说，黄天笑着道：“这些水都是从湖中心喷出来的，大家看到很远出的湖中心那五条喷涌的水柱吗？”
　　大家当然看到了远处那五条高度两、三米，直径一丈方圆，正在喷涌的五股水柱，大家都兴奋的点一点头。
　　黄天继续道：“这五股水柱的日流量大约是一千五百万立方到两千万立方，我们的绿洲一号湖正常蓄水量大约是一点五亿立方，不要十天的时间，这里就会蓄满水，到时，这里就是碧波荡漾的巨大人工湖。”
　　大家也憧憬起来，想着几天之后，这里是深深的，清澈的湖水，顿时，大家又有几分激动。
　　罗凯到底是总经理，在激动之余，罗凯马上道：“老板，有了这么多水，一切关于水的问题就迎刃而解了，我们会抓紧进行水利设施的建设。”
　　黄天点一点头，黄天的心情也非常的高兴，这是黄天利用阵法再次创造的一次奇迹，上次是改造京城的空气质量，这次是大量的清水。
　　罗凯等人当然不知道这是阵法的作用，心中对黄天的神秘感，敬畏感又增加了几分。
　　看到一些工人已经按捺不住下水洗澡，想到冰凉的湖水，黄天道：“安排工人烧热水，让大家都好好的洗一个热水澡。”
　　今天，对整个这一带的人来说，大家都是非常高兴的，在这么干涸，这么缺乏水的地方，一夜之间，这里就出现了一湖巨大的清水。
　　下湖洗澡的是一部分人，还有一部分人因为水比较冷，这一部分人也没有下水。早饭开始，不少的人开始烧热水，很多好久都没有洗澡的工人，美美的洗起了热水澡。
　　黄天在这里呆了好几天，到处再次去看了看，看到一条条快成型的水渠，看到一些工人在平整土地，安装灌溉设备，看到一条条正在修建的笔直的公路，黄天很满意。
　　期间，黄天又召集罗凯，周立毅等人开了一个会议，指示修建一处小型飞行机，以后的绿洲公司打算购买几架直升机，以及按需要购买农业用的飞机。
　　会议上，大家都非常的高兴，有了直升机就会方便很多，这么巨大的一片区域，有直升机就能从空中查看情况，出行也要方便很多。
　　三天之后，一架军用直升机来到了这里，这是过来接黄天的直升机，黄天乘坐这架直升机离开这里。
　　看到黄天乘坐军用运输直升机过来，又乘坐军用直升机离开，罗凯，周立毅等对黄天的身份在心里猜测着，思考着黄天是否是哪个大世家的子弟。
　　轻松的拿出这么多钱，先是一百个亿，后续还会追加，这么多的钱，代表着黄天资金雄厚，又乘坐军用直升机，难怪罗凯等人会这样的猜测。
　　黄天不是世家子弟，但比一般的世家子弟牛叉多了。
　　乘坐在军用直升机上，再此从空中看着这片热火朝天，正在大建设的区域，黄天心中想道，奇迹般的出现了绿洲一号人工湖，有了这么多的水资源，这里的发展应该不是问题了。
　　黄天心情愉快的离开西疆，从乌市乘坐自己的专机直飞京城，下了飞机之后，黄天回到自己的在西山胡同的这处宅院。
　　这一处宅院，已经被黄天请来的家政公司打扫的干干净净，仔细的清扫和擦拭了一遍，一尘不染，看着就比较舒服。
　　黄天四处看了看，心中比较满意，在这里住几天也不错，看着这些价值不菲的檀木家具就比较舒服，黄天心中想道，这么大的一处宅院属于自己的了，不知道陈家会不会气得吐血。
　　想到陈家，黄天就开心的笑一笑，陈家和自己作对，完全是自作自受。
　　在这处宅院美美的住了两天，黄天心中感叹，住着就是舒服。这两天，黄天经常去隔壁不远的王宏泰处蹭饭吃，看到黄天上门，王宏泰非常的高兴。
　　黄天不但在王宏泰那里吃了饭，而且陪老人家下了几盘棋，两人下棋，自然是各有输赢，王宏泰赢了几盘棋，显得乐呵呵的。
　　要赢王宏泰，对黄天来说自然不是什么难事，显然，黄天输掉的那几盘是故意放水的。
　　从王宏泰家中出来，已经是傍晚时分，大晚上的，黄天也没有打算出去，回到自己的宅院里面，开始修炼到第二天的天亮。
　　天亮之后，黄天收功，洗漱收拾一番，正在想着，今天反正没什么事情，是不是去看一看韩雪呢，这么想着，黄天拿起了自己的电话。
　　黄天还没有拨打韩雪的电话，黄天手里的手机就疯狂的响起来，黄天一看来电显示，心中就有一种预感，肯定是好事。
　　电话是龙顺强打过来的，黄天委托古武联盟帮自己收集东西，距离上次龙顺强给自己那些东西也有一段时间了，这次可能是又收集了一些东西准备给自己。
　　于是，黄天面带喜色的接听了龙顺强的电话。果然，正如黄天所料，龙顺强打这个电话过来，是因为古武联盟方面又收集到了一部分黄天需要的那种东西。
　　龙顺强身为古武联盟的盟主，行踪是非常神秘的，也是高度秘密，不一定经常在京城，现在也是一样，龙顺强不在京城，给黄天打电话，是因为又收集了一部分的黄天需要的各种材料和灵草。
　　接到龙顺强这样的电话，黄天自然心情不错，马上就道：“龙盟主，你们费心了，什么，还有几大箱，那就太好了。”
　　“黄先生，你要的这些东西，我已经派车运往京城了，您说我们送哪里？”
　　黄天想了想道：“送到京城富佳大厦吧，到了那里打我电话。”
　　两人在电话中聊了这次送这些东西过来的事宜，龙顺强没有亲自过来，派了手下的一个人，利用一辆运输货车，将达到富佳超市门口。
　　龙顺强没有亲自过来，黄天也没有感到奇怪，毕竟人家是盟主，派手下之人送过来也是一样。
　　不过，黄天还是随口问了一句：“龙盟主，最近你看样子比较忙啊！”
　　电话中，龙顺强迟疑了一下，可能是在思考什么，迟疑了好几秒。见电话中没有声音，黄天也感到微微奇怪，自己这么随口一问，龙顺强迟疑什么，难道有什么事情？
　　果然，龙顺强迟疑了好几秒之后道：“黄先生，您身为古武联盟太上长老这件事情也不应该瞒着你。”
　　闻言，黄天就来了兴趣，这件事情似乎还是比较神秘，且看来不是小事，不然的话，龙顺强不会如此的慎重，于是，黄天问道：“龙盟主，难道有什么大事情？”
　　龙顺强如实的道：“确实是一件大事，对我们古武联盟来说是数十来的一件大事，上次这样的事情，都是六、七十年之前的事情了。”
　　见龙顺强这么说，黄天的兴趣也上来了，静静的听龙顺强继续说下去。


第二百零七章 遗迹
　　黄天的心中有一点好奇，更有一点期待，什么事情啊，居然是古武联盟数十年才有一次的大事情。
　　黄天没有等待多久，龙顺强仿佛心中已经决定了一样，缓缓的道：“黄先生，我们半个月之前有人无意之中发现了一个遗迹，这个遗迹非常的诡异，我们一直想进去，而一直都得其法。”
　　遗迹！
　　黄天心中比较疑惑，还是第一次听到这个名词。龙顺强仿佛知道黄天心中的疑惑一样，马上就解释道：“黄先生，您应该知道，在古代我们的大夏国有很多的修士，有一些修为还很高深。”
　　黄天点一点头道：“这一点我知道，我以前听空灵寺的灵觉大师说过一些。”
　　龙顺强马上就不可抑制的惊呼道：“黄先生，您认识灵觉大师？”
　　黄天想起灵觉大师，不禁点一点头道：“是的，我们认识。”
　　龙顺强微微感慨，没想到黄天还认识灵觉大师，在古武界，灵觉大师淡泊名利，一心潜修，但是声望很高。
　　在微微感慨之余，龙顺强还是说起了这次的主题，接着道：“后来，不知道什么原因，我们地球的灵气越来越稀薄，大量的修士不知道用什么途径离开了地球，那些少数没有离开的，也渐渐的消散在历史的长河之中，大夏国再无修士，只有现在的数量不多的古武者。”
　　龙顺强继续道：“这些修士离开之后，他们的洞府修炼的府邸等也全然不见了，只有非常稀少的遗留下来，被后来的古武者发现一些，这些古代修士修炼的洞府，我们称之为遗迹。”
　　“这样的遗迹数量非常稀少，要想发现这么一个遗迹，比中彩票简单不了多少，数十年能发现一个就不错了，这次正好被我们无意中发现了一个。”
　　闻言，黄天也微微激动，没想道，古武联盟发无意中发现了这样一个所在，这样的遗迹，对黄天自然充满了致命的吸引力。
　　这样的遗迹中肯定有黄天需要的东西，因为黄天也是修真者，于是，黄天的内心激荡，此时的黄天，只能努力控制自己激荡的心情，努力让自己的语气尽量平缓。
　　黄天缓缓的道：“龙盟主，能和我说一说这个遗迹的情况？”
　　“自然。”龙顺强既然已经考虑清楚，不打算隐瞒黄天，于是，龙顺强详细的说了说。
　　黄天才知道，原来这个遗迹在西南横断山脉的深处，在一座陡峭高山之巅，能发现这样的一处遗迹，完全是巧合。
　　不知道什么原因，这处遗迹最近几个月，每逢每月初九正午时分，在临近的另外一处山峰，能有一段时间正好能看到这处遗迹，这是一处四四方方的庭院，用方方正正的青石，加上粗大的木头砌成，有古代春秋时期的建筑风格。
　　山头之巅明明有这么一处庭院，在临近的这处山头能看得清清楚楚，但是，当你爬上这处庭院所在的山峰之巅，你也无法发现这处庭院，山顶再正常不过，只有岩石和树木。
　　龙顺强介绍完情况，又叹了一口气道：“这肯定是一处遗迹，但是，一切太诡异，我都亲自去仔细的查看两、三次了，但是，一直没有丝毫的办法，山顶这处宅院完全就像虚幻存在的一样。”
　　黄天也思索起来，想了想，黄天心中大致有一个推断。
　　龙顺强接着道：“黄先生，对于这样的情况，你有没有什么办法？”
　　黄天沉吟一下道：“具体我也不好说，我需要实地考察之后才能知道，不过，龙盟主，这样的情况你不要将希望寄托在我的身上，这样的情况，不是单凭修为高深就能解决的。”
　　龙顺强点一点，倒也赞同这一点。接着，两人又在电话中稍稍聊了几句，最后，龙顺强才挂了电话。
　　这样的遗迹，龙顺强也非常的向往，这样的遗迹里面，可能有武器，可能有乾坤袋，可能有其他对古武者修炼有用的东西。
　　至于是否有修真功法，这对龙顺强倒是吸引力不大，六、七十年之前，古武联盟方面也发现过一个小小的遗迹，得到过一部修真功法，但地球灵气稀薄匮乏，空有修真功法又有什么用。
　　这部功法一直在古武联盟的手中，已经蒙上了一层厚厚的灰尘，在灵气如此匮乏的情况之下，即使有功法也没有人能修炼得了。
　　相比修真功法，遗迹中最有吸引力的莫过于刀剑之类的武器，这样的武器往往都是吹毛断发，削铁如泥，每一个古武者都想要这样的武器。
　　如果运气逆天，能发现乾坤袋，那就太好了，整个古武联盟，相传也仅仅只有一个乾坤袋，且在灵觉大师身上，龙顺强这个盟主都没有乾坤袋。
　　收起电话，黄天心中想道，这样的地方，对自己来说是一个巨大的机遇，如果这真是一个两千多年前的修真者的遗迹，那里面随便遗留下一点什么，对自己来说就有很大的用处。
　　黄天的心情激荡，久久不能平静。
　　……
　　晚上，富佳大厦前坪。
　　这是宽大的前坪，宽达五十米，长数百米，黄天亲自驾车来到了富佳大厦前坪，黄天看一看时间，心中想道，运输车应该也快来了。
　　黄天耐心的等待着。
　　果然，不到半个小时，一辆毫不起眼的中型货车缓缓的行驶过来，黄天一看牌照，马上就知道龙顺强为自己收集的那些材料等东西运送过来了。
　　黄天下车，缓缓的朝这辆货车走去。
　　显然，龙顺强已经吩咐好了，负责押车的一名玄级武者指挥着货车在富佳大厦前坪停了下来，刚刚停下车，这名玄级武者就看到缓缓走过来的黄天。
　　显然是事先看过黄天的照片之类的东西，这名玄级武者马上就认出了黄天，且马上就下了货车，一脸恭敬的道：“太上长老好！”
　　黄天挥一挥手道：“你们的任务基本完成了，将货车停靠在这里，将货车车门打开，明天早晨再过来将货车开走。”
　　黄天的吩咐这名玄级武者自然马上照办，马上就道：“好的。”
　　这名玄级武者亲自将紧锁的货车车门打开，然后带着黄级武者的司机，两人很快就走了。
　　目送这两人走远，黄天笑一笑，显然心情不错，黄天走到货车的车尾，将已经打开的货车尾部车厢车门拉开，黄天进入了货车的车厢里面。
　　黄天看到车厢里面，是几个大大的木箱子，黄天的神识稍稍一扫，脸上马上就露出了喜色，这几个木箱中全部都是自己需要的一、二级材料，有了这些材料，又能炼制不少阵旗。
　　除了能炼制二级阵旗的大量材料，还有两株一级灵草，灵草按黄天的要求用玉盒装着，此外，还有几炼器用得着的一级材料。
　　不错，今天的收获很大，黄天心中这么想着，然后将车门关上，将自己的神识外放，确定四周没有人暗中注意这里，待一切妥当之后，黄天心念一动，这些大木箱一个个的全部被黄天收进了乾坤袋之中。
　　神识在乾坤袋中一扫，看到这一个个装满材料的大木箱，黄天心中满是欣喜。
　　黄天轻盈的跳下这辆货车，然后顺手将车门关上，黄天上了自己停在不远处的虎路越野车，在车内静静的呆了十几分钟，然后驾车离开。
　　回到云泽谷的第一件事情，黄天就进入自己的仓库，在防御阵和幻阵双重保护之下的仓库非常的安全。
　　进入仓库之后，黄天将这些大木箱从乾坤袋中拿出来，仔细的进行分类和整理，然后开始炼制阵旗。
　　上次在绿洲一号湖布了一个“五龙喷水阵”之后，消耗了八十一枚阵旗，本来还有三百多枚阵旗的，现在仅仅只剩下两百多枚。
　　这些材料的到来，算是解了黄天的燃眉之急，也不知道龙顺强是怎么找到这么多材料的，反正对黄天来说，有了这些材料，算是一个大丰收。
　　距离下一个月的农历初九还有一些日子，黄天也不急，开始在自己的这处仓库中炼制一枚一枚的阵旗，在炼制阵旗之余，黄也会修炼，或去京城城区逛一逛。
　　……
　　黄天忙着在炼制阵旗，在西南横断山脉的崇山峻岭之中，一处陡峭的山顶之上，龙顺强，何松田等一共六名地级武者，正在商议着什么。
　　一次性六名地级武者，显然有一谷二门三世家之中的人，看来，发现这处遗迹，在古武界高层已经有不少人知道了。
　　“龙盟主，这位肖先生是我们大夏国顶尖的风水大师，我估计，我们一直找不到这处遗迹，那出现遗迹的山顶可能是一个非常高明的风水局，只要肖先生能破去这个风水局，我们就能进入遗迹之内。”
　　闻言，何松田急切的道：“我们不等黄先生了吗？”
　　龙顺强的内心比较纠结，迟疑了良久道：“距离下一个月初九还有十来天，我们先不等黄先生了，我们先自己再试一试。”
　　说完，龙顺强看着这位肖先生，心中想道，希望这个肖先生的实力能和他的名气一样。


第二百零八章 阵法的反噬
　　这位身材矮小，皮肤皱得像风干的橘皮一样的肖先生，看上去似乎年纪不小了，一手还拿着一个精致的罗盘。
　　肖德雷不是古武界的人，但和古武界有过一些接触，也给一些古武世家布置过一些风水局，在古武界有一定的名气。
　　其实，肖德雷在世俗界的名气更大，一些商界名流，权贵世家等等，都以能请到肖德雷为荣，如果肖德雷能给自己布一个风水局，这些名流和权贵会高兴得不得了。
　　不过，面对这么多的地级武者，肖德雷表现的非常谦卑，沉吟一下道：“龙盟主，何盟主，诸位，我有信心破去这个风水局，不过，我要先去那处山顶实地查看一下。”
　　龙顺强点一点头，马上一挥手，不远处一名古武者马上就拿起卫星电话联系起来，很快，一架运输直升机就过来了，大家一一上了这架直升机，然后朝远处的拿出目的地山顶飞去。
　　直升机在那处山顶附近一块平地降落，大家一一下了直升机，包括肖德雷。大家下了飞机之后，这架直升机很快就飞走，空旷的山顶就只有龙顺强等六名地级武者和肖德雷。
　　山顶和四周的那些山顶没有什么两样，山顶一块一块的大岩石掩藏在山顶的树木或灌木从中，深秋的天气，山顶的树木都有一点枯黄，地上不少地方都有厚厚的落叶。
　　山顶还算平坦，即使有零星分布的一块一块的岩石。飞机飞远了，大家都看着肖德雷，龙顺强更是亲自道：“肖先生，麻烦你了。”
　　肖德雷点一点头，然后拿着罗盘，四处认真的看起来，好在今天天气还比较好，是一个晴天，虽然有冰冷的山风不时的吹拂，但对大家来说基本影响不大。
　　仔细的四处查看一番，肖德雷的面色凝重，似乎遇到了什么难题，这让龙顺强等人心中一紧，看来事情并不是和自己想象的那样顺利。
　　“肖先生，情况怎么样？”龙顺强首先第一个问起来。
　　肖德雷缓缓的道：“龙盟主，这里似乎是一个极其高明的风水局，又有一点不像，完全超出了我的认知，我还是第一次遇到这样的情况。”
　　闻言，大家的脸色都是一紧，如果肖德雷都没有办法，那这个遗迹就成了水中月，镜中花了。
　　不过，肖德雷似乎并不放弃，话锋一转接着道：“大家也不要太急，容我再仔细的看一看，我再仔细的想一想。”
　　大家又似乎看到了一丝希望，纷纷点一点头，眼巴巴的看着肖德雷，龙顺强更是道：“肖先生，你请便，不要急，现在时间才上午时分，时间很充足。”
　　肖德雷点一点头，又开始四处查看，这里看一看，那里看一看，还不时的停下来，眉头紧锁，似乎在想着什么，陪同在肖德雷身后的龙顺强等人心中也是七上八下。
　　肖德雷又查看了一、两个小时，一直到了中午时分，肖德雷才停下来，缓缓的感叹道：“高明，实在是高明，这是一个非常高明的风水局，利用花草树木，甚至岩石等等，布置了这么一个风水局，将原来的一些东西全部掩藏起来了。”
　　这真是一个风水局吗？这值得怀疑。
　　不过，话是肖德雷说出来的，龙顺强等人自然没有丝毫怀疑的道理，大家关心的是怎样尽快破去这个风水局。
　　龙顺强问道：“肖先生，你有办法了吗？”
　　肖德雷点一点头，然后道：“我想我至少可以试一试了，说不定能破去这个非常高明的风水局。”
　　闻言，大家的脸上都是一喜，纷纷再次都看着肖德雷。
　　肖德雷思考一下，站在原地一动不动，然后从自己背着的大背包中拿出一些稀奇古怪的东西，这些东西，是风水方面的法器，只有高明的风水师才会使用。
　　肖德雷将这一件件小小的法器，这里放置一件，那里布置一件，事情开始似乎很顺利，但没有多久，当肖德雷正在布置一件法器的时候，大家感到自己的脚底似乎在震动。
　　“不好！！！”
　　龙顺强等人心中暗叫一声，面对这突然的情况，肖德雷也是一惊，不知道为什么会出现这样的情况。
　　开始的时候，大家的脚底下在一阵一阵的震动，仿佛是地震一样，但又绝对不是地震，接着没有多久，大家居然听见到了一阵阵的咔咔声，似乎什么东西在运转。
　　“大家快走！”
　　龙顺强马上就喊起来，但是，龙顺强的声音才刚落下，居然凭空出现了一道一道的风刃，几寸长的风刃数量不少，四处乱飞，山顶的树林被削断不少，一道道的风刃打在岩石上，石屑飞溅。
　　这些风刃的威力不小！
　　顿时，龙顺强等人大惊失色，好在大家都是古武者，身手敏捷，仅仅只有一人被风刃擦了一下，在手臂上，鲜血淋漓。
　　肖德雷就没有这么幸运，直接被一道风刃命中，差点丧命，还是旁边的龙顺强眼明手快，拉了肖德雷一把。
　　山顶到处都是风刃，大家急急忙忙朝山下跑，灰头土脸，不过，才跑没多远，不知道为什么，突然之间，风刃大盛，密度和速度大大提升。
　　“啊！啊！”
　　顿时，又有两人受伤，这些风刃毫无轨迹可循，即使是地级武者，面对这样的情况也难免受伤。
　　正在逃跑的龙顺强，突然有一种不好的预感，正准备闪避，但还来不及闪避，一道风刃就像凭空出现在自己后背一样，顿时，结结实实的命中龙顺强。
　　顿时，龙顺强鲜血狂吐，后背一片血肉模糊，显然伤及到了内俯。旁边的何松天见状，马上一把拉住龙顺强，又将肖德雷扛在肩上，灰头土脸之下，终于跑了出来。
　　跑出来的何松田，看一看不远处的状况，那些风刃还在飞舞，树枝，岩石等都是一片狼藉。
　　怎么会出现这样的状况？
　　百般不解的何松田，虽然一脑子的疑问，但总算跑出来了，终于悄悄的舒了一口，然后马上关切的道：“龙盟主，你怎么了？”
　　龙顺强的情况很惨，龙顺强吃力的张了张嘴道：“老何，情况非常糟糕，我要就地疗伤。”
　　何松田看了看龙顺强的情况，不禁叹了一口气，这么严重的伤势，只怕……
　　其余几名地级武者多少受伤，但都是皮外伤，问题倒也没有大碍，大家拿出自己携带的金疮药，马上就敷了起来，肖德雷也被救治了一下，问题都不大。
　　只有龙顺强情况非常的严重，大家默然不语，担忧的看着龙顺强。
　　龙顺强在大家的目光中，盘腿坐下，并看了看大家之后，然后从自己身上吃力的拿出一个玉瓶，这个精美的玉瓶马上吸引了大家。
　　龙顺强扒开瓶塞，顿时一股浓郁的药香马上就四散弥漫开来，闻着这药香，大家都是一震，似乎明白了这是什么丹药。
　　难道这是疗伤圣药――八宝金丹！
　　果然，当龙顺强将这丹药从瓶子里面倒出来之后，大家看到一颗金黄色的丹药之后，心里面都肯定了，果真是疗伤丹药。
　　龙顺强看到大家的目光和表情，吃力的道：“这是黄先生炼制的丹药，我以前正好买了一颗。”说完，龙顺强将丹药放入口中，然后缓缓的闭上眼睛，开始就地运功疗伤。
　　四周一片安静，大家都是一脸震惊的表情，传闻黄天能炼制八宝金丹，这居然是真的，不行，这样保命的东西，我一定要想办法去搞一颗，花再高的价钱也要去弄一颗。
　　山顶上的风刃很快就渐渐的稀疏，然后就停了下来，此时，再无一道风刃，只留下满地的狼藉，肖德雷的那些法器，全部粉碎。
　　刚才是阵法的反噬！
　　龙顺强，何松田等都不知道这一点，也不知道这是阵法的原因，此时，大家都是一脸的心有余悸，刚才确实太可怕了。
　　如果刚才大家的修为差一点，如果换成玄级武者，那只怕命都可能没有了。
　　两、三个小时之后，当远处的太阳渐渐的西斜之后，龙顺强也疗伤完毕了，脸色也好了很多，看上去似乎基本没有什么大碍了。
　　“龙盟主，你伤势好多了吧！”
　　龙顺强道：“不愧是八宝金丹，如果没有这颗丹药，我只怕已经交代在这里了，我现在好多了，回去修养一段时间就能完全康复。”
　　闻言，大家将八宝金丹在自己心里的位置又往更高的高度提了提。
　　“走，我们回去吧。”龙顺强挥手道。
　　“盟主，那这个好不容易发现的遗迹怎么办。”一名地级武者不甘心的道。
　　何松田看了看龙顺强，又看了看这名地级武者，然后才叹一可气道：“看来我们是没有这样的机缘了，这处遗迹我们只能放弃，这里太凶险了。”
　　想要遗迹里面的东西，也要有命拿才行。


第二百零九章 农超对接
　　龙顺强也赞同的点头道：“我们只能放弃，万一我们损失地级以上的武者那对我们古武联盟来说是一个巨大的损失，得不偿失。”
　　“另外，我估计即使是黄先生也不可能破了这里，也进不去，我会将凶险情况通知黄先生，走吧，大家都走吧。”
　　挥一挥手，龙顺强，何松田，还有那个肖德雷等，大家一起开始下山。
　　……
　　黄天当然不知道这里发生了这么凶险的事情，黄天正在埋头炼制一枚一枚的二级阵旗，这些材料不算少，黑光琉铁，绿璃石，银丝木等都不少，当然，除了这些炼制阵旗的材料，还有一些其余材料，包括炼器材料。
　　黄天在自己的仓库中一共利用这些材料炼制了一千八百余枚阵旗，本来还可以炼制得更多，只是主要材料“黑光琉铁”偏少，当“黑光琉铁”全部消耗一空之后，还剩余了不少的“绿璃石”和“银丝木”。
　　一千八百多枚阵旗，这也算是一个巨大的收获，加上以前剩余的阵旗，黄天乾坤袋中二级阵旗的总数量已经超过了两千枚。
　　阵旗终于炼制完毕了，黄天心满意足的从这处仓库走了出来，回到自己的别墅，黄天先是美美的泡了一个热水澡，然后穿着睡衣在自己的书房中上了一会儿网。
　　黄天上网一般都是看一看时事新闻，然后再看一看那些奇闻和趣闻，上网的空档，黄天还给自己的爸妈打了一个国际长途。
　　乘豪华游轮出游的黄建军夫妇已经随船游玩了好几个国家，电话中，黄建军和冯春娥两人大呼玩得开心，也大呼这次算是开了眼界。
　　挂了电话，黄天也开心的笑一笑，自己的父母游玩得开心，黄天自然高兴。
　　换了一套衣服，黄天下楼正准备开车去城里，龙顺强的电话就打过来了，龙顺强将情况说了一遍，似乎还心有余悸，另外，也表示感谢黄天，如果没有这颗八宝金丹，龙顺强的乐子真的大了。
　　收了电话，黄天心中更加有几分肯定，这处遗迹果然有阵法保护，且还不止一个阵法，幻阵肯定是有一个的，且还套了一个杀阵，至于有没有防御阵，那要实地看一番才知道。
　　虽然古武联盟已经放弃这处遗迹，且龙顺强还说得非常凶险，不过，黄天还是准备过几天去看一看。
　　修真遗迹啊！这样的地方对黄天的吸引力可比对古武者的吸引力大多了。
　　驾驶着自己的虎路越野车，黄天有事情要去办，富佳超市在津港市的第一家门店已经正在装修了，黄天准备过去看一看，当然，最重要的是布一个聚财阵。
　　再过几天就决定去西南的横断山脉看一看，这一去如果顺利的话可能只要几天，不顺利的话可能要十天半个月，这么久的时间，肯定要在走之前将聚财阵布下去。
　　这是富佳超市连锁集团在津港市的第一家超市，自然要一炮打红，开业的第一天就要生意火爆，这样的话，聚财阵万万不可少。
　　京城去津港市没有多远，仅仅一百多公里的距离，自己驾车走高速的话不要多长的时间，黄天就选择自己驾车前往。
　　悄悄的进村，打枪的不要，在津港市这家门店暗暗的查看一番，然后布完一个聚财阵就可以走人了去西南的横断山脉。
　　上了高速，出了京城，黄天驾车朝津港市方向行驶着，这是黄天第一次来津港市，有GPS导航，路线基本不会错。
　　沿着高速行驶了一半以上的距离，黄天发现，高速公路上的车辆渐渐的多起来，速度也渐渐慢了下来，一看这架势，这是要堵车啊。
　　果然，没有多久黄天就看到了前方长长的车队，这被堵得结结实实，丝文不动啊！
　　此时，黄天旁边也有一辆车停了下来，开车的是一张国字脸的中年人，国字脸倒也热情，对这黄天道：“兄弟，是去津港市吧，听说前方发生惨烈车祸，这堵车可能不是一、两个小时的事情。”
　　黄天点一点头道：“大哥，谢谢。”
　　黄天抬头看到自己右侧不远有一个高速出口，黄天趁着没有完全堵死，将方向盘一打，心中想道，先下了这条高速再说。
　　刚才在导航上也看了，出了这个出口也能去津港市，只是沿着这条路过去，不再是高速公路，而是一条平常的水泥公路。
　　从这里下高速的还不少，不止黄天一个人，黄天驾驶着自己的越野车，下了这个高速路口之后，沿着这条四车道的水泥公路朝前行驶。
　　行驶了大约二、三十公里，距离津港市应该更近一点了，这里应该属于津港市的地界，虽然是郊区，但能看到一大片一大片平整的农田。还有不少的塑料大棚。
　　开始的时候，黄天也没有在意，驾驶着自己的汽车不紧不慢的行驶，后来，黄天居然发现了一大片的葡萄园。
　　发现一大片葡萄园自然也没有什么大惊小怪的，让黄天惊奇的是，现在已经是十一月份的天气，天气已经比较寒冷了，这个时候，葡萄树上应该光秃秃的才对。
　　但眼前的这个葡萄园完全不是这么一回事情，黄天分明的看到，这塑料大棚中的葡萄树上挂满了一大串一大串喜人的葡萄。
　　正巧，黄天还看到了葡萄远旁边的几座小屋，一条道路直接从公路上通往远处的那几处小屋，这应该是葡萄园主人的小屋。
　　这么诱人的葡萄，似乎已经成熟了，黄天反正不急着赶路，顿时有一种强烈想尝一尝葡萄的想法，于是，黄天驾驶着自己越野车，朝小屋行驶而去。
　　在小屋前的空地上停好车，黄天万万没有想道，葡萄园的主人是和自己一样的年轻人，且还不止一个，除了一对情侣，还有三名年轻人，一共五人。
　　看到黄天下车，其中一个年轻人马上就热情的迎上来了，这年轻人和黄天年纪也差不多，只是皮肤黑一些，手上还有老茧，应该是经常干农活的。
　　“先生您好！”
　　黄天点一点头道：“这是你们的葡萄园？”
　　年轻人道：“这是我们的葡萄园，我们几个同学一起搞的，现在葡萄正好成熟了，可以采摘了，先生也是来采摘葡萄的吗？”
　　黄天笑着道：“我叫黄天，我看你们的葡萄不错，想采摘一点尝一尝。”
　　大家都是年轻人，黄天和大家聊起来，这伙年轻人也客气，通过聊天黄天知道，他们是大学毕业在此创业的，除了这个面积几十亩的葡萄远，旁边的那一个个蔬菜大棚都是他们的，一共有近两百亩土地呢。
　　刚才招呼黄天的年轻人叫马荣军，大家稍稍一聊天，彼此之间的距离就近了，黄天掏出一包中华烟道：“来，大家抽一根烟。”
　　“兄弟，好烟啊。”接过香烟，马荣军就道：“兄弟，看你的样子是有钱人啊，比我们不知道强多少。”
　　黄天看了看四周道：“你们也不错，这么大的一个蔬菜基地，还有这么大的一个葡萄园。”
　　马荣军叹了一气道：“兄弟，不瞒你说，我们还属于创业阶段，规模搞得有点大，销路又没有打开，只怕很多蔬菜都要烂在地里面，另外，这个葡萄园的葡萄属于冬季葡萄，现在开始成熟了，一个月之内必须要全部卖出去，不然，也只能烂在园子里面了。”
　　说完，马荣军又叹了一口气。
　　黄天看着这几年轻人，想起自己的超市正在搞农超对接。所谓农超对接就是农产品从农业基地直接进入超市，省去中间环节，尤其是中间供应商的环节，这样既降低成本，有能保证蔬菜的新鲜。
　　“马荣军，能带我去你们的蔬菜大棚看一看吗？我有几家超市，说不定你们的东西能直接摆上我那几家超市的货架上呢。”
　　“真的，那太好了。”
　　闻言，马荣军眼前一亮，四周的几人也满脸希望的看着黄天，对黄天的话没有多少怀疑，毕竟黄天的座驾就摆在眼前，不像没有实力的人。
　　黄天见大家这样望这我，不禁道：“我的超市要求是很严格的，你们的蔬菜水果如果质量不好的话，我可帮不上你们，另外，我看你们的葡萄不错，是否能先来几串。”
　　顿时，大家都笑了起来，对自己的蔬菜水果大家都有信心，且黄天诙谐的话也将大家逗得一乐。
　　马荣军更是对着自己的女朋友大喊起来：“娟子，快去摘几串最好的葡萄，赶快洗干净拿过来。”
　　说完，马荣军热情的给黄天般来了凳子，黄天也不客气，坐了下来，问了问这个蔬菜基地的情况。
　　津港市的第一家门店马上就要开业了，如果这里的蔬菜质量不错，让马荣军直接供货也可以，省去了很多的事情。
　　不过，这样的蔬菜基地，仅仅只有这么一家肯定不够，楚明浩他们还得和不少的蔬菜基地，或是蔬菜水果合作社建立供货关系。


第二百一十章 事情很棘手
　　黄天在津港市呆了两天，住得自然是超五星的豪华酒店，且亲自去津港市的第一家门店看了一番。
　　对于这家门店，黄天比较满意，面积也不小，三万平米的营业面积，上下三层，位置也不错，装修已经进入尾声，工人们已经在开始安装货架了。
　　晚上，这家门店没有一个人之后，黄天悄悄的布了一个聚财阵，这样的一级阵法对黄天来说熟门熟路，阵法布好之后，自己的任务也算完成了，在津港市随便逛了逛，两天之后返回京城。
　　回到京城之后的黄天，已经在考虑去横断山脉的事情了，黄天已经知道了具体地点，也没有打算惊动古武联盟方面，黄天准备自己前往。
　　只是，怎么样前往，还真是一个问题，那里是一片广袤的山区，且全是高高的大山，即使有地图，即使知道了具体位置，也有很大可能迷路。
　　万一迷路，那就只能在大山里面转啊转啊，不知道什么时候才能转出来，为了稳妥起见，黄天做了一番准备，买了不少必要的东西，如GPS定位导航仪等黄天都准备了。
　　尽量不惊动古武联盟方面，那也不能乘坐自己的专机了，黄天只能乘坐普通客机先达到巴蜀省，然后从巴蜀省进入横断山脉。
　　“对了，我怎么能忘记他呢。”黄天突然一拍脑袋，想起了王小伟的爷爷王宏泰。
　　王宏泰虽然已经退居二线，但对军队的影响力巨大，找王宏泰要一架军用直升机前往，那应该不是什么难事吧。
　　有了直升机进入横断山脉，那比自己靠两条腿走进去要方便很多啊，有了这样的想法，黄天自然马上就登门拜访王宏泰。
　　看到黄天上门，王宏泰非常的高兴，开玩笑似的道：“黄天，又来我这里蹭饭，不对啊，现在没到饭点。”
　　“来，来，先陪我下几盘棋，上次被你连赢三局，这次我一定要扳回来。”王宏泰热情的招呼黄天，且示意手下的工作人员准备自己下棋的东西。
　　黄天笑着道：“王爷爷，我这次找你可是有正事哦。”
　　见黄天找自己有正事，王宏泰马上道：“走，那我们上书房。”
　　两人在书房坐下，黄天也不拐弯抹角，直接开门见山的道：“王爷爷，我这次可是来找你帮忙的。”
　　“哦，找我这个老头子帮忙。”王宏泰疑惑的看着黄天。
　　黄天笑着道：“王爷爷，你可不是普通的老爷子哦，在军中的影响力那是谁也比不上。”
　　见黄天说起军中，王宏泰的脸色正色了很多，一脸正色的对黄天道：“黄天，你说吧，只要我老头能办到绝对不会推辞。”
　　黄天道：“王爷爷，这件事对你来说完全是一件小事，我只是想借一架直升机，准备要去一个地方。”
　　说着，黄天将自己早就准备好的地图打开，然后指着横断山的深处道：“王爷爷，我有一点事情要去这个地方，我先回乘飞机达到巴蜀省，然后想乘坐直升机去这里。”
　　王宏泰爽快的答应道：“这没有问题，这件事情我来安排，你到了巴蜀省机场会有人来接你。来，来，我们正事谈完了，我们先下几盘棋再说。”
　　事情轻松搞定，黄天也开心的一笑，“没问题，这次我一定要连赢你四局。”
　　“你就吹吧。”王宏泰也很高兴，没有一点架子，两人直接在书房就开战，一连下了好几局。
　　黄天还是放了水，让王宏泰输少赢多，甚至还出现了连赢两局的情况，王宏泰高兴的了呵呵的。
　　……
　　巴蜀省省会机场，一架大型客机缓缓的在机场降落，乘坐在头等舱中的黄天惬意的伸了一个懒腰，取掉自己的眼罩准备下机了。
　　头等舱还真是舒服，黄天美美的小睡了一下。
　　黄天也没有带行李，空着双手下了飞机，走出了机场，在机场出口处，一辆东风猛士已经停靠在那里了，一名少校正在左顾右盼。
　　黄天走了出来，看到了这辆东风猛士之后快步走了过来，黄天走道这辆东风猛士面前道：“秦少校，你好。”
　　秦少校很快就认出了黄天，马上就是一个标准的军礼，大声的道：“首长好！”
　　黄天点一点头，看来王宏泰安排的很周密，黄天回了一个军礼道：“秦上校，我们先上车。”
　　这么一辆挂着军牌的东风猛士，再加上一身迷彩军服的秦少校，这也太显眼了，黄天可不想自己成为焦点，黄天只想低调的达到那处山顶，然后想尽办法进入那处遗迹。
　　秦少校也点一点头，亲自来看车门让黄天上车，黄天也不客气，直接上了车，在后排座位坐了下来，而秦上校关上车门之后自己上了副驾驶的位置。
　　开车的同样是一名身穿迷彩的军人，少尉军衔。
　　秦少校上车之后，对这名开车的少尉道：“小赵，开车去基地。”
　　黄天稍稍打量了一下秦少校两人，心中大致有一个推断，从两人身上隐隐露出的杀气来看，两人都是杀过不少人的，肯定不是一支普通部队出来的两人。
　　不过，黄天也不回去盘问，直接坐在后座上闭目养神。这辆东风猛士行驶了一个多小时之后开始进入山区，又行驶了一个把小时进入了一处军事基地。
　　在这处军事基地的空地上，一架喷涂着迷彩的军用直升机已经准备妥当了，显然是为黄天准备的。
　　东风猛士在军营前停稳，秦少校首先跳下车，拉开车门恭敬的道：“首长，已经到军营了，请您下车。”
　　黄天点一点头下了车，此时，黄天看到了不远处有几名军人似乎正在等待着自己，领头的是一名大校。
　　大校同志看到黄天，马上就一脸热情带着大家过来了，立正，敬礼，大校同志道：“首长好！”
　　黄天回了一个军礼，和大家一一握了手。
　　“首长，根据安排，您今晚就住在我们军营，明天早上八点我们派飞机送你进大山深处。”
　　黄天点一点头，看看时间，现在已经是下午时分，也不急着这一下，明天一早出发也不错。
　　……
　　第二天一早，黄天登上了这架直升机，且打开地图说了自己要去的具体位置，大校同志带着几名军官亲自送黄天上机。
　　直升机上除了黄天之外，也仅仅只有两名机组人员，这架军用直升机离开这处军事基地，朝横断山方向飞去。
　　渐渐的进入横断山脉上空，在直升机上，看着底下广袤的山区，看着一座一座的巨大山峰，黄天心中暗暗幸庆，幸好有直升机，如果靠自己的两条腿的话，真是要了老命。
　　“我是不是要考虑买几架直升机呢，这样以后有什么事情也方便。”黄天心中这么想到。
　　飞机上的机组人员似乎专心驾驶飞机，黄天不问他们，他们绝对不会主动说话，几个小时的飞行真是枯燥，好在底下的横断山脉风景不错，黄天居高临下能欣赏到不少的美景。
　　有不少的巨大山头上，已经出现皑皑白雪，可见海拔很高，黄天欣赏着底下的美景，巨大的雪山，深深沟谷，高耸的悬崖等等。
　　直升机继续飞行，渐渐进入一片几乎没有积雪的山区，这里山峰陡峭得多，有的干脆直接像一根高耸的大石柱。
　　“首长，目的地就是这里了。”
　　黄天点一点头，然后根据龙顺强的描述，黄天居高临下，开始搜寻到底是哪一座山峰。
　　直升机按照黄天的要求在这一带盘旋几圈之后，黄天终于找出来是哪一座山峰了，黄天指着远处的一座山峰道：“我们去那座山峰顶部降落。”
　　直升机在这座山峰顶部一块稍微平坦的地方降落，黄天下机之后，这架直升机很快就飞走了。
　　站在山顶，黄天才有机会仔细的近距离的看一看山顶的情况，看到山顶的数米一片狼藉，很多树木都被利刃砍断，黄天捡起一截树木仔细的看了看，心中知道，这应该是风刃砍断了。
　　看了看附近几块巨大的岩石，看到深深的风刃切入的痕迹，黄天心中更加肯定，这肯定是风刃的效果。
　　黄天心中想道，龙顺强他们肯定是想破去这里的阵法，只是方法不对，遭到了反噬，所有才留下了这么一片狼藉的地方。
　　其实，黄天猜测得也有一点不对，龙顺强他们哪里看出来这里有阵法，龙顺强他们是按照风水局来破局的，自然情况会很惨烈。
　　黄天的脑海中有大量的阵法知识，黄天自然知道这里有几个大阵。
　　黄天仔细的在山顶查看一番，甚至神识都外放了，这么一番查看下来，黄天眉头紧锁，神色严肃，显然，这里的情况大大出乎了黄天的预料。
　　“事情很棘手啊！”
　　黄天自言自语，看着这一片山顶，久久都没有动一下。


第二百一十一章 惊险的破阵
　　一番查看下来，黄天已经分辨出来了，这里有两个阵法，一个幻阵，一个杀阵，这两个阵法的等级已经超出了黄天的水平。
　　黄天目前的布阵水平才能勉强布二级阵法，且每次布二级阵的时候都比较谨慎，远远没有布一级阵那样的随意和洒脱，而眼前的这一个杀阵和一个幻阵却全是四级大阵。
　　如果是三级大阵，黄天虽然不能布出来，但要是想破去的话，还是有一定把握的，但眼前的这两个阵法显然是四级大阵。
　　四级的幻阵和杀阵啊！
　　也正是因为这个杀阵是四级的，龙顺强等人才会如此狼狈。黄天还估计，龙顺强等人能从四级杀阵中逃出来，这个四级的杀阵显然还没有完全被触发，不然的话，区区地级武者还想逃出命来，那简直就是不可能的。
　　就是黄天现在的修为，练气第九层中期的修为，在这个四级杀阵之下，如果完全触发，那也别想全身而退。
　　这里很危险，破阵的难度也是异常大！
　　黄天站在原地，一动不动，四周也是一片安静，只是偶尔有冷冷的山风吹过。
　　黄天是在推演脑海中的阵法，结合大量的阵法知识，黄天在思考，自己是否能破去这样的四级阵法，然后好进入里面的遗迹。
　　这是四级阵法，这些留下遗迹的修真者在修为上肯定比黄天高，另外，两千多年之前灵气，修真资源应该还算可以，这处遗迹中的东西如果没有特地清空带走的话，那应该会有不少的好东西。
　　富贵险中求，收获和风险是并存的，这里即使非常的危险，黄天也没有放弃的打算。
　　时间一分钟一分钟的过去……
　　黄天就像一尊雕像一样，开始还是站着，后来干脆盘坐在一块大岩石之上，眼睛紧闭，一动不动，脑海中被各种阵法知识充满。
　　黄天的神色，时而欣喜，时而凝重，时而叹气，时而眉头紧锁。从中午一直到下午，好几个小时过去了。
　　当太阳西斜的时候，一直没有动一下的黄天突然就睁开了眼睛，眼中精光一闪，心中似乎已经有了决断。
　　黄天站了起来，自言自语的道：“看来只有这样了。”
　　似乎为了验证自己心中的推断和想法，黄天又在山顶转了一圈，更加自信的查看了一番，然后黄天才点一点头，缓缓的走到山顶偏右下方的位置，站在这个位置，黄天一副豁出去了表情。
　　黄天手里出现了一枚枚的二级阵旗，这也是黄天拥有的，也是黄天能使用的最高等级的阵旗。
　　非常慎重的，缓缓的，一丁点也不敢有丝毫的出差错，黄天知道，自己万一有什么差错就会激发这个四级杀阵。
　　黄天开始布阵，在一片方圆不过几米的地方布阵，且还是布一个二级的防御阵，在别人的阵法中再布阵，难怪黄天会这么小心。
　　显然，黄天布这么一个面积不大，但又是二级的防御阵，黄天是经过深思熟虑的，也是保命的手段。
　　在四级杀阵之下，这个二级的防御阵大于能支持几息的时间，这一点时间，有的时候是非常关键的。
　　将这个防御阵布在这个位置，显然也是经过仔细考虑的。只见黄天非常小心，简直就小心翼翼，不敢有一丁点的偏差，直到傍晚时分，黄天才将这个二级防御阵布好。
　　布好了这个防御阵，黄天长长的舒了一口气。
　　休息了一会儿，黄天手里又出现了一枚一枚的阵旗，也全是二级阵旗，黄天准备开始破阵。
　　面对一个四级幻阵，一个四级的杀阵，黄天的压力是很大的，稍微有什么闪失，自己可能就会重伤，甚至将小命交代在这里都有可能。
　　此时，黄天有点佩服龙顺强等人，真是无知者无畏啊！不知道四级杀阵的危险，居然还在这里搞了一番，且还逃出来了小命。
　　黄天知道四级阵法的厉害，自然不敢有丝毫的掉以轻心，先布一个保命的二级防御阵，一旦有什么危险，自己可以在这里躲一下。
　　站在这个二级防御阵中，黄天将自己的神识外放到最大的范围，全方位，三百六十度的注意四周的情况，黄天手里的第一枚阵旗飞射而出，飞出一百多米的距离，然后没入山顶偏左下方的位置。
　　阵旗一闪而没，消失在山顶的岩石和泥土之中，黄天看到这一幕，悄悄的松了一口气，和自己推演的一模一样。
　　没有丝毫停顿一下，黄天手里的第二枚阵旗又飞射而出，飞入自己想要的位置，这枚阵旗也是一样，准确的一闪而没，四周也没有什么动静传来。
　　见状，黄天点一点头，和自己的推断基本没有大的出入，这两枚阵旗自己顺利的布了下去，黄天手里又出现第三枚阵旗，这枚阵旗也是一样，从黄天的手里飞射而出，远远的飞入自己想要的位置。
　　这三枚阵旗的位置都非常的准确，这三个位置全部在黄天的神识范围之内，在神识的控制之下，这三枚阵旗的位置丝毫不差。
　　准备布第四枚阵旗的时候，黄天的表情慎重得多，这是非常关键的一枚阵旗，且位置已经超出了自己的神识范围，要想精确的到达自己需要的位置，有很高的难度。
　　当然，黄天也可以走出自己的这个二级防御阵，走到第四枚阵旗需要布下去的位置，非常轻松的，非常精准的布下这一枚阵旗，但黄天不敢这么做。
　　破这样的四级阵法，自己只是结合大量的阵法知识推演出来的一套破阵方法，黄天不敢担保万一无一失，有的时候黄天是在赌。
　　万一黄天的推断出了差错，自己冒冒失失的走出自己的这个防御阵，跑到第四枚阵旗的位置布下这枚阵旗，当阵旗布下去的时候，万一出了什么意外，一旦触发这个四级杀阵，自己就危险了。
　　为了保险，黄天绝对不能出自己的这个二级防御阵，于是，黄天眼睛一凝，注意力十二分的集中，确定非常有把握之后，黄天手里的第四枚阵旗飞射而出。
　　这一枚阵旗化成一道漂亮的流光，终于准确的布了下去，位置丝毫不差，非常的精准，黄天也舒了一口气。
　　这枚阵旗是最难布的一枚阵旗，剩下的五枚阵旗就要容易一些，这五枚阵旗部署的位置全部在黄天的神识范围之内，破去这个四级幻阵，黄天的推断是要用九枚阵旗。
　　而对这个杀阵，黄天没有把握破去，只能尽量不去触发，在幻阵被破去的一瞬间，黄天以最快的速度冲进去，希望自己不要被杀阵激发出来的风刃，火球等击中。
　　黄天之所以能有一定的把握能破去这个四级幻阵，是因为黄天在赌，这个四级幻阵已经有了一点松动，不然话，这连续几个月的每月初九，在临近的山头上能看到这里的那处遗迹。
　　但黄天似乎轻松得太早了，黄天才舒一口气，四周就一阵阵的咔咔咔的声音，黄天自己是阵法师，对这种声音非常的熟悉，这是杀阵被完全触发时候发出来的声音。
　　事情大条了！
　　黄天的推断还是出现了一点点小小的失误，这个四级杀阵居然被黄天触发了，且黄天还知道，自己触发这个杀阵是通过自己布下去的阵旗触发的，属于完全触发。
　　顿时，黄天心中一紧，手里出现了好几枚的阵旗，这样的情况，只能抢时间，一定要在自己这个二级防御阵碎掉之前破去这个四级幻阵，不然的话，黄天直接将小命交代在这里。
　　黄天的动作快，这个四级杀阵被激发的更快，瞬间就出现了大量的密密麻麻的风刃，这些风刃的长度都是一、两尺的长度，绝对不是龙顺强他们遇到的那几寸的长度。
　　除了长度增加，风刃的密度也大大增加，放眼望去，似乎全是风刃，密密麻麻，这些风刃非常的恐怖，山顶的那些岩石完全像豆腐做的一样，那些枯黄的树木就更不堪一击。
　　连续几道风刃打在了黄天的二级防御阵上，整个防御阵一阵阵的晃动，并出现了咔咔的响声。
　　黄天丝毫不敢怠慢，手里的第五枚阵旗飞射而出，朝自己的需要布阵旗的位置飞去，这个位置不是很远，加之有神识的控制，这枚阵旗精确的布了下去。
　　第六枚，第七枚，第八枚阵旗都有惊无险，成功只差最后一步，但此时的二级防御阵已经摇摇欲坠，随时都有碎掉的危险，一但没有这个二级防御阵的支撑保护，黄天如果直接暴露在这些恐怖的风刃之下，黄天也不知道自己能躲开几道这样的风刃。
　　除了风刃，还夹杂着一枚枚白得耀眼的火球，这些火球的威力似乎更大，黄天看了一眼自己的防御阵，一脸的凝重，手里的第九枚阵旗飞射而出。
　　阵旗飞出没有多远，虽然这枚阵旗的速度很快，但风刃和火球实在是太密集，黄天分明的看见，一道风刃直接朝着这枚阵旗斩来。
　　看到这样的情况，黄天心中一紧，整个心都提到了嗓子眼。


第二百一十二章 阵法十三篇
　　好在这里是黄天的神识范围之内，黄天在紧张之余，反应也很快，完全是神反应，甚至控制着这枚阵旗改变了一点方向，艰难的避开了这一道风刃。
　　“蓬！！！”
　　堪堪控制着这枚阵旗改变了一点方向，避开了这道可怕的风刃，这继续飞行的阵旗还没有飞到自己需要的位置，黄天就听到一声闷响。
　　响声一起，黄天发现，整个山顶全是一片大火，这大火高三尺，成白色状态，显然有很高的温度，且全无死角，铺天盖地。
　　黄天亲眼看见，那些残败的枯枝烂叶在这样的大火之下，瞬间就烧成了灰烬，那一块一块的大岩石，在这样的大火之下居然开始噼里啪啦的爆裂，像炒豆子一样。
　　四级杀阵的威力，居然恐怖到这样的程度。
　　大火一瞬间就吞没了黄天的这个二级防御阵，本来就不堪重负的二级防御阵在这大火之下，没有坚持两秒就完全碎掉。
　　布置这个二级防御阵的那一枚枚阵旗全部一枚一枚的爆裂，像放鞭炮的一样，爆裂之后，这些阵旗就成了粉末。
　　就在同时，黄天的第九枚阵旗精准的布了下去，一共九枚阵旗，全部到位，这个四级幻阵开始被破去。
　　黄天明显的看到，自己的眼前宛如一张水幕一样，一阵阵的晃动，然后，黄天分明的看到了那处遗迹。
　　也就在这个时候，由于二级防御阵已经碎掉，这漫天的，地毯式的火焰迅速吞没黄天，黄天哪里敢有丝毫的停顿，浑身真气外放，不让这些火焰近身，然后一头冲进了这一层水幕。
　　黄天冲了进去之后，水幕一阵阵的晃动，然后又不见了，持续的时间没有几秒，如果不是黄天果断的抓住机会，可能就进不去。
　　水幕消失，这些漫天的风刃，火球，以及那些恐怖的火焰也渐渐消失，留下一片狼藉的山顶。
　　……
　　黄天冲了进去，真是惊险万分，不过，此时的黄天也要用狼狈不堪来形容了，脸色乌黑，身上的衣服还被烧了几个破洞，眉毛和头发倒还好一点，最惨的是那条裤子。
　　火苗是从地上烧上来了，大约三尺的高度，黄天的眉毛胡子幸免于难，但也够狼狈的。
　　不过，相比狼狈的形象，黄天的内心还是很高兴的，终于进来了，一冲进来就感到这里明显不同，没有风刃，没有火球，更没有大火，只有安静。
　　这里安安静静，空气倒还新鲜，没有沉闷的感觉。黄天抬头望去，自己在一座青石砌成的宅院前面，宅院不高，但四周有青石砌成的围墙，还有大门，从大门一眼望进去，里面是一个小院子。
　　这里应该不会有什么危险了，黄天心中这么想道，然后朝前走去，同时，黄天的神识扫了过去，黄天意外的发现，自己的神识居然不能扫尽围墙里面去，真是怪异。
　　黄天抱着小心的态度，缓缓的而行，同时将注意力高度集中，一旦有什么动静也能应对，不过，黄天没有遇到什么危险，一直走进这座小院子也没有发现什么危险。
　　院子有点类似四合院，只是建筑风格古朴，是两千多年的那种风格，这么长的年代，建筑用的木料居然没丝毫腐烂，真是一个奇迹。
　　黄天也没有大喊，这里有没有人之类的话，这样的地方肯定没有人。黄天站在院子的中央，打量了一下环境，朝最大的那间房屋走去。
　　“吱呀”一声，推门进去的黄天发现这里是一个大厅，有桌子，有椅子，还有书架，只是书架上还有不少的书，大厅里也有不少的青铜器，青铜器已经有一定的铜绿了，但保存得非常好。
　　看到书架上一本本的书，黄天很奇怪，那个时代应该没有纸，只有竹简才对，居然有这么一本本的线装书，真是怪事。
　　于是，黄天好奇的走了过去，在书架上随便抽了一本书准备翻看一下，书面非常的古朴，封面也仅仅只有几个字，且还是小篆，黄天依稀的能辨认出“阵法十三篇”几个字。
　　居然是阵法方面的书籍，怪不得外面布的那两个阵法非常的厉害，翻开书页，黄天发现每一页都比纸要厚很多，似乎是某种皮革或是其他材料制作而成，反正不是纸。
　　里面的内容全部是小篆，显然是手写的，那个时候似乎也没有印刷术，不过写得非常的工整和规范。
　　黄天又拿起另外一本，这一本的封面也是“阵法十三篇”几个字，应该和刚才的那一本是一套，黄天细细的看了看，一共有好几十本，这些书应该全是一套，封面上也全是“阵法十三篇”，内容却各部相同。
　　这些书黄天大感兴趣，以后可以好好的研究一番，看一看这些中的内容和混沌宝玉中大量的阵法知识有哪些相同之处，又有哪些不同住处。
　　黄天可以是说是一个阵法师，这些书籍对黄天非常的重要，这些书自然要全部带走的，于是，黄天干脆连同整个书架全部放进自己的乾坤袋中。
　　整个这间大厅，黄天所有的东西全部都没有放过，连哪些精美古朴的青铜器等等，黄天打扫得干干净净，一件不留，没有多久，整个大厅中就干干净净了。
　　将这间大厅中的东西全部带走之后，黄天开始一间房接着一间房的扫荡东西，凡是黄天看得上眼的就全部带走。
　　黄天站在小院中，已经看出来了，这里一共大小九间房间，刚才的大厅之外，还有几间起居室，也就是那时候的人生活的地方，黄天在这几间起居室中的收获倒不大。
　　黄天推开又一间房间的大门，这也是一间起居室，但和刚才的那几间又不同，似乎更高档。黄天已经在猜测了，这里以前应该是某一个小门派的驻地，其余那几间起居室如果是弟子修炼和居住的地方，那这一间应该是掌门的。
　　这间房屋非常的古朴，也要高档一些，黄天开始细细的翻找起来，同时神识也利用上了。
　　这个地方，黄天已经发现，每一间房都有阻挡神识的功能，如黄天在这间房间使用神识，自己的神识就不能达到隔壁的房间去，好像被什么东西阻挡了一样。
　　能在这间房间使用也不错，在黄天的神识之下，这间房中的一切东西都无处遁形，黄天很快就脸色一喜。
　　因为黄天发现了一个乾坤袋，这个乾坤袋看上去更加的高级，就放在床头的枕头下面，黄天马上欣喜的几步跑过去，一把从枕头下翻出这个乾坤袋。
　　“好家伙，这么大！”
　　黄天在去掉这个无主乾坤袋的简单禁制之后，马上就欣喜起来，黄天目前的乾坤袋是灰色的，里面的空间大约是一百立方米，而刚才这个乾坤袋是淡黄色的，要漂亮一些，且里面的空间大约是五百立方左右，整整大了五倍。
　　“这个乾坤袋以后姓黄了。”
　　黄天高兴的想道，然后毫不客气的将这个乾坤袋收了，至于袋子里面的东西，黄天更是按捺不住，马上就查看起来。
　　袋子中的东西不多，但让黄天很欣喜。
　　一把精致的三尺长剑，这把剑的样式和古代的青铜剑基本差不多，但更加的精美，也绝对不是青铜剑。
　　宽宽的剑身宛如一汪秋水，剑刃更是锋利异常，这把剑黄天还没有炼化，仅仅只是这么一看，黄天就知道，这把剑绝对完爆自己以前炼制的那些刀剑。
　　在修真界，武器，护甲，丹药，材料，灵草等等都是十个等级，一级最低，十级最高，超越十级就是仙器，仙丹，仙材了，不是修真界应该存在的东西。
　　黄天以前炼制的刀剑，最好的也只能勉强算是一级，而这把剑的等级绝对在三级以上，甚至有可能更高，具体要炼化之后才能知道。
　　“好东西，绝对的好东西。”
　　黄天欣喜的看了看这柄三尺长剑，然后将这柄剑入鞘放进乾坤袋中，接着黄天的神识又在乾坤袋中扫了一番。
　　乾坤袋中还有很多的材料，一级材料，二级材料，三级材料，甚至还有几样四级材料，至于更高等级的材料就没有了。
　　看着这些二级材料，其中炼制阵旗的材料更多，黄天心中估计，这些材料，炼制几千上万枚二级阵旗都够了。
　　另外，三级材料分量稍微少一点，但是，炼制三级阵旗的那几样材料都齐全，炼制上千枚三级阵旗都够了。
　　乾坤袋中的材料，除了大部分的是炼制阵旗需要的之外，还有少量是炼器能用到的材料。
　　从这些材料，刚才的那“阵法十三篇”以及外面的那一个四级幻阵，一个四级杀阵来看，这个小门派应该最擅长的是阵法，和黄天算是一个同行了。
　　在这房间里面，黄天仔仔细细的搜寻一番，将自己看的上的全部带走，反正黄天身上已经有两个乾坤袋，装东西不是问题，根本不用担心装不下的问题。
　　将所有的房间全部仔细搜寻了一番，确定没有留下什么有价值的东西之后，黄天才到小院但中。
　　在这里的收获是很大的，“阵法十三篇”，五百立方米空间的乾坤袋，至少是三级或以上的三尺长剑，一大堆的材料等等。
　　黄天出了这座小院，站在小院外面，抬头看着满天的星光，黄天心中想道，自己该考虑怎么出去了。


第二百一十三章 古剑“斩金”
　　要从这里出去，自然还得破开这个幻阵。
　　不过，有了上次的经验，黄天对这个四级的幻阵和这个四级的杀阵有了一定的了解，黄天在这里又仔细查看一番之后，不禁点了点头，从这里面破阵比从外面简单得多。
　　黄天手里的二级阵旗一枚一枚的洒出，没有多久，黄天眼前出现了水幕状的东西，通过这层水幕，黄天看到了那一片狼藉的山顶，黄天知道，自己成功了。
　　于是，黄天丝毫也没有迟疑，马上就一头冲了进去，很快，黄天就出现在山顶，那层水幕也很快消失不见，好像从来没有出现过一样。
　　借着晚上的星光，黄天看着这惨不忍睹的山顶，黄天还是心有余悸，刚才自己的命真大，运气真好。
　　黄天小心翼翼，不敢有丝毫的轻心，更不敢一脚踩错，一步一步的离开了山顶，一直有惊无险的走出了这个杀阵的范围，黄天才真正的长长的舒了一口气。
　　这个四级杀阵已经在随时能激发的状态，黄天完全是靠着自己的阵法知识，加上对这个杀阵的一点点了解，才幸运的走了出来。
　　看了看自己面前那一片狼藉的山顶，黄天心中想道，不能再有人进入这里面了，不然的话，真的是有死无生。
　　于是，黄天想了想，拿出电话打给了龙顺强，正在养伤的龙顺强接到黄天的电话也是微微一惊，再听黄天说这里这么凶险，龙顺强差点又出了一身冷汗，心中暗暗幸庆自己上次真是命大。
　　“龙盟主，一定要记住，千万不要试图再进入这处山顶，千万记住。”
　　“黄先生，连你的修为都丝毫没有办法？”
　　黄天无奈的道：“我也没办法。”
　　两人聊了几句，黄天交代了一些事情，当然，黄天没有说自己成功的进入了这处遗迹，黄天只是说自己狼狈不堪，差点交代在这处山顶，运气好才跑出来。
　　收了电话，黄天看到自己被烧得破破烂烂的衣服，然后笑了笑，从自己的乾坤袋中取出一套衣服换上，至于那套被烧了几个洞的衣服，黄天直接一把火烧成了灰烬。
　　拿出手电筒，黄天开始沿着崎岖的山区小路下山，这里说是一条路，其实基本看不出路的影子，黄天不得不从乾坤袋中拿出一把自己以前炼制的长刀充当开山刀，一路砍一路往山下走。
　　这里是人极罕见的深山，黄天知道自己暂时是没办法走出去的，另外，黄天虽然艺高人胆大，但看着四周漆黑的山影，显得阴森森的，偶尔还传来野兽的叫声，心里上也不舒服。
　　黄天走了一段路程，在半山腰看到一处比较平坦宽广的地方，黄天心中想道，今晚只能在这里撮合一夜晚了，至少要等到明天天亮之后才能联系直升机过来。
　　于是，黄天选了一块比较干燥一点的地方，用自己的长刀将周围清理一番，将四周的东西砍光，清理出一块空地，又找了不少的干柴，燃起了一堆熊熊大火。
　　在火堆的旁边，黄天熟练的支起了帐篷，想了想，黄天又在周围布了一个一级防御阵，做完这一切，黄天才坐了下来，喝了一点水，吃了一点东西。
　　在自己的帐篷内，黄天拿出了那柄三尺长的青铜剑模样的古剑，宽宽的剑身，剑柄完全是青铜剑样式，看上去有一种特殊的美感。
　　黄天仔细的用神识包裹这柄古剑，然后开始炼化，这显然是一柄无主的古剑，它原来的主人不知道是身死道消，还是其他的原因，反正黄天炼化起来没有费很大一番功夫。
　　炼化这柄古剑，黄天才知道，这属于四级的范畴，古剑还有一个非常牛叉的名字“斩金”，黄天心中想道，这把剑以后就是自己的武器。
　　有了古剑“斩金”，黄天的飞剑都不用了，这就相当于飞剑啊，只要黄天的修为达到凝脉期，黄天就能御剑飞行，古剑“斩金”就是黄天的飞剑。
　　古剑“斩金”的禁制已经被黄天炼化，此时，黄天明显的能感到，自己和这柄古剑之间似乎有了某种特殊的联系。
　　把玩了这柄古剑良久，黄天才将这柄古剑放进自己的乾坤袋之中。
　　黄天看一看时间，已经过了晚上十二点，看了看外面的那堆篝火，黄天出了自己的帐篷，将几根粗大的干柴架到篝火之上，这样一来，这堆篝火烧到天亮都不成问题。
　　加完这几根粗大的干柴，黄天突然笑了笑，因为黄天看到了远处正有一双绿油油的眼睛，黄天神识一扫，知道这是一头云豹。
　　突然，黄天玩心大起，拿出自己的手电筒，将光束照了过去，这头云豹突然一惊，似乎发现黄天不好惹，马上就吓得跑远了。
　　黄天见状，开心得哈哈大笑。
　　如果是一般人，孤身一人在这样的地方，又看到一双绿油油的眼睛，即使有一大堆的篝火，只怕也要吓得要死。
　　黄天看这云豹跑远，也没有去追一下的意思，黄天哈哈一笑，然后进了自己的帐篷，将自己的帐篷拉上拉链，然后盘腿而坐，也没有睡的意思，黄天开始修炼。
　　清晨，外面清脆的鸟鸣响起，黄天睁开了闭着的眼睛，停止了修炼，黄天走出帐篷，然后开始联系直升机。
　　……
　　黄天已经回京城几天了，在横断山脉的收获让黄天这几天的心情一直不错，黄天还联系了王小伟，想请王小伟出来玩一玩，但早就掉进了爱河的王小伟，简直就是重色轻友，说自己很忙就挂了黄天的电话。
　　黄天只能摇头，这个王小伟。
　　富佳大厦。
　　黄天准备去自己的办公室，将自己在那处遗迹中弄来的青铜器摆上几件作为装饰，黄天的办公室古香古色，完全是仿古的风格，摆这样的青铜器完全符合，在风格上一点也不冲突。
　　云泽谷的豪华山庄就不行，在那别墅中摆上这么古朴的青铜器，在风格上似乎有一点不协调。另外，西山胡同的黄天的那处宅子倒是可以摆上几件。
　　如果有考古学家，或是大收藏家看到黄天这些青铜器，肯定会大为叹服，如果黄天只是将它们用来作为装饰品，这些人只怕会直接吐血三升。
　　驾驶着自己的虎路越野车，直接朝富佳大厦而去，在富佳大厦地下车库中停好自己的越野车，然后，黄天直接乘坐电梯上楼。
　　在富佳大厦前坪，还没有进车库，黄天就发现了一辆马宝越野车，如果仅仅只是一辆马宝越野车那也没有什么，但是车内有一名玄级古武者。
　　黄天更是发现，这名玄级武者居然悄悄的一直看着自己的虎路行驶进了富佳大厦的地下停车库，看到这一幕，黄天心中冷笑一下。
　　黄天的实力摆在那里，也不怕对方出什么幺蛾子，黄天不动声色，没有惊动这名玄级古武者，直接从电梯上楼。
　　在自己的宽大豪华的办公室中，黄天拉开窗帘，站在大大的玻璃窗户前，站在五十八层的高度，黄天看着繁华的京城，似乎在欣赏这繁华的景色。
　　自从京城的空气质量变得非常好，非常清新之后，黄天发现，街上的人都似乎多了起来，尤其是早晨。
　　每天早晨，有很多的晨跑爱好者，穿着运动装，沿着街道慢跑，这样的晨跑现象，以前几乎没有，因为以前的空气质量实在是太差了，在这样的空气中跑步不但锻炼不了身体，还会吸入大量的劣质空气，就像慢性自杀。
　　除了渐渐出现大量的晨跑爱好者，每天早上的公园里面更是人满为患，很多老头老太多出来锻炼身体了。
　　看着繁华的京城，黄天心情愉悦，似乎将刚才的那个玄级武者抛到了脑后，也可能仅仅只是一个玄级武者而已，黄天可能完全没有放在心上。
　　站在宽大的窗户中看了看，黄天渐渐收回了目光，在自己的办公室打量一番，然后从乾坤袋中拿出一件件的青铜器。
　　在自己宽大豪华的黄花梨办公桌一角摆了一只大约一尺高的青铜尊，这只青铜尊叫什么名字黄天不知道，不过，黄天知道这只青铜尊很精美，代表了两千多年前高超的铸造水平。
　　在自己办公室其他比较适当的位置，黄天又摆放了好几件精美古朴的青铜器，整个办公室，既有唐宋名家的字画，又有这些青铜器，再有黄天自己炼制的几件精美极品翡翠。
　　高端，大气，上档次！
　　黄天满意的看了看，然后坐到自己的董事长位置上，拿起桌上的一份文件看了起来。
　　没有多久，楚明浩就亲自过来了，楚明浩恭敬的汇报道：“老板，有一个自称是鲁南袁家，名叫袁宏刚的人想见您。”
　　楚明浩不知道鲁南袁家是什么，但黄天知道啊，这是大夏国的一个顶级古武世家，一谷二门三世家之一中的鲁南袁家，这个袁宏刚还是袁家的家主。
　　“只是，这个袁宏刚亲自上门，找自己有什么事情呢？”黄天心中想道。


第二百一十四章 送上门来的生意
　　袁宏刚地级中期修为，听闻过河北潘家家主潘明滔使用“八宝金丹”治好自己严重的内伤，且似乎修为还隐隐前进了一小步。
　　前几天，更是亲眼看见了龙顺强使用“八宝金丹”疗伤，这么严重的伤势居然也短时间之内治好了，从那以后，袁宏刚的心里就活动开了，想搭上黄天这跟线。
　　当然，最主要的是想买一、两颗“八宝金丹”，有了这样的疗伤圣药在手，相当于多了一条性命，修炼到地级中期，哪个不珍惜自己的性命，即使是几十个亿，这相对于自己的小命来说，也算不了什么。
　　富佳大厦门口那辆马宝车内的玄级武者，自然是鲁南袁家的人，就是袁宏刚派过来的一名亲信。
　　这名玄级武者看到黄天进了富佳大厦，马上就一个电话打给了袁宏刚，接到这样的电话，袁宏刚自然就马上跑了过来，所以才有了刚才要求见黄天的一幕。
　　楚明浩对这个鲁南袁家陌生得很，但见袁宏刚似乎气势不凡，身上散发出一种高高在上的淡淡的气势，楚明浩估计这个袁宏刚只怕不简单，于是，楚明浩才亲自向黄天汇报。
　　听了楚明浩的汇报，黄天淡淡一笑，对这个袁宏刚的目的也似乎明白了几分。
　　于是，黄天道：“明浩，现在我正好有点时间，就让那个袁宏刚来我的办公室吧。”
　　楚明浩自然没意见，马上就去叫袁宏刚过来。
　　听到自己办公室不急不慢的敲门声，黄天就知道应该是袁宏刚来了，于是，黄天沉声道：“袁先生，进来吧！”
　　听到声音，袁宏刚马上就一脸堆笑的推门进来了，且轻轻的将门关上，因为接下来两人的谈话比较机密，不是世俗界普通人能听的。
　　将门关好之后，袁宏刚的态度很好，谦虚的笑着道：“太上长老好。”
　　黄天示意袁宏刚坐下，然后黄天道：“还是叫我黄先生吧。”
　　袁宏刚马上道：“黄先生，实在不好意思，这样冒昧的打搅您了，我……”
　　黄天挥手道：“袁先生，你有什么事情就直接说吧，另外，富佳大夏外面马宝车中的那名玄级武者是你的人吧，这样暗中监视，我非常的不喜欢。”
　　袁宏刚马上惶恐的道：“黄先生，我失策了，我向您道歉。”
　　袁宏刚的惶恐可不是装出来的，进门的时候，袁宏刚就暗中打量了黄天的修为，见黄天只是淡淡的坐在那里，任凭袁宏刚怎么看都看不出来，袁宏刚心中就微微一惊，心中想道，黄天果然是天级武者。
　　现在，黄天一脸的不悦，也不知道黄天是有意还是无意，黄天身上散发出来的淡淡的威压，即使只是淡淡的威压，这也让袁宏刚感到一阵阵莫名的害怕，冷汗都差点下来了，这是从来未有过的现象。
　　还好，黄天身上这种淡淡的威压很快就没有了，袁宏刚才如释重负，马上道：“黄先生，我就不拐弯抹角了，我这次来是想从黄天先生这里买一样东西。”
　　黄天笑了笑，心中道，果然，生意上门了，没想道自己的八宝金丹这么走俏。
　　于是，黄天拿出一个小小的精致的玉瓶道：“袁先生是想买这‘八宝金丹’吧！”
　　看到黄天手里的这个小小的玉瓶，袁宏刚心中一阵阵微微的兴奋，似乎忘记了刚才的惶恐，搓一搓手道：“黄先生，还望您割爱卖我几颗。”
　　黄天笑一笑，既然生意上门，几十上百亿马上就要进账，黄天的心情也高兴起来，于是，黄天爽朗的一笑。
　　看到黄天的这一笑，袁宏刚一颗高悬的心才悄悄的放下心来，小心的道：“黄先生，您的意思是？”
　　黄天笑着道：“没问题，不过我这里现货只有一颗了，五十亿一颗，不二价，怎么样？”
　　这样的价格不贵，上次在古武拍卖大会上，“八宝金丹”的成交价格达到了六十二亿一颗。
　　袁宏刚马上高兴的道：“没有问题，一点也没有问题，那我就先买一颗，再预定两颗。”
　　“一共三颗，没有问题。”黄天也爽快的答应，不过，黄天话峰一转道：“袁先生，我们生意归生意，但是……”
　　见黄天话峰一转之后就沉吟起来，袁宏刚的一颗心又高悬起来，差点跑到了自己的嗓子口上。
　　袁宏刚焦急的道：“黄先生，还有什么问题吗？”
　　黄天正色的道：“袁先生，你派一名玄级武者暗中躲在我们富佳大厦外面，这事我不喜欢，你加二十亿吧，算是赔礼道歉，且我这个人嫌麻烦，你先付钱，后面的两颗丹药炼好之后，我会派人给你送过去。”
　　闻言，袁宏刚心中一轻，二十亿相对于一般人来说是一笔天文数字，但是，对袁家来说也算不得什么，袁宏刚马上道：“黄先生，没有问题。”
　　三颗丹药，一共一百五十亿，再加二十亿的道歉费，一共是一百七十亿，袁宏刚倒也不含糊，马上就写好支票（大夏国能开上百亿的现金支票）。
　　黄天也将第一颗丹药给了袁宏刚，接过这颗“八宝金丹”，袁宏刚兴高采烈，连连道：“太岁长老，谢谢，谢谢。”
　　黄天挥一挥手道：“袁先生，我很忙的，你请便吧！”
　　黄天这是下逐客令了，袁宏刚哪有不明白的道理，马上躬身道谢，然后缓缓的退了出去，还亲自将黄天办公室的关上。
　　看到袁宏刚出了自己的办公室，黄天终于爽快的笑了起来，这样的钱赚起来就是爽，就是轻松。
　　黄天心中都有这么一点想法了，是不是炼制一些“八宝金丹”，然后在古武界大肆兜售一番，弄过上千亿再说。
　　不过，黄天知道，古武界就这么大，就这么一点人，自己可能能靠卖“八宝金丹”赚上千亿，但是，这相当于涸泽而渔，最好的办法是等那些需要的人亲自找上门来。
　　另外，要想赚大钱，建立自己庞大的零售业帝国才是王道，目前，世界五百强中排名第一就是一家米国的零售连锁企业，每年好几万亿的销售额，黄天的终极目标就是超越这家企业。
　　黄天拿起这张一百七十亿的支票，高兴的弹了一下，然后津津有味的看了看，最后才轻轻的放在自己的桌子上。
　　袁宏刚出去没有多久，黄天才堪堪看完一份最近的报表，楚明浩就兴致勃勃的进来了。
　　楚明浩一脸高兴的神色，仿佛遇到了天大的喜事一样，一进来马上就高兴的道：“老板，真是难以置信了，居然有这样的好事。”
　　闻言，黄天的兴致也上来了，马上就问道：“明浩，什么事情啊，这么高兴。”
　　楚明浩将一份通知递给黄天，高兴的道：“老板，这是我们刚刚收到的通知，明天上午十点，内阁常委王宏山将视察我们在津港市的那家刚开业不久的门店。”
　　黄天接过通知，稍稍看了看，黄天的脸上也浮现了丝丝高兴的笑意，黄天的心里像明镜似的，楚明浩不知道，为什么王宏山会突然视察自己在津港市的这家门店，还仿佛被天大的馅饼砸中一样。
　　黄天知道的清清楚楚，王宏山的亲自视察，肯定是有深意的，肯定也是内阁集体的决定，可能是对黄天的一种支持，甚至是一种示好。
　　黄天前一段时间干了两件大事，第一件事情就是下到千米之深的海底，顺利的打捞出了那架米国直升机的残骸，第二件事情就是改善了整个京城的空气，让这里的空气如此的清新，简直就是一个奇迹。
　　对黄天这样的能人异士，内阁方面肯定是拉拢的，王宏山的亲自视察还真是内阁的集体决定，这是内阁方面在传递出一种声音，也是一种姿态。
　　对普通的商人来说，一名内阁常委来自己的企业视察，肯定就是天大的好事，被天大的馅饼砸中了。
　　难怪楚明浩这么高兴，这么兴奋。
　　楚明浩高兴的对黄天道：“老板，我马上就安排您的行程，明天一早我们就启程前往津港市。”
　　黄天笑着道：“我就不去了，你代表公司前去，另外，公司在家的高管全部过去。”
　　黄天当然不想去，不想被大量的记者一阵哗啦哗啦的拍照，黄天可不想曝光，所以，黄天吩咐楚明浩前去。
　　另外，黄天有这个自信，自己即使没有亲自去，内阁方面也不会怪自己，至于王宏山，至于王家，那就更好说了。
　　楚明浩不知道这些，马上担心的道：“老板，这样重要的事情，您不去不好吧，万一上面怪罪下来，我们富佳超市可扛不住啊！”
　　黄天笑着道：“明浩，你太小看我们富佳超市了，另外，你就放心的代表我去吧，我回头会给王宏山打电话。”
　　“什么，老板您给王宏山打电话。”楚明浩惊得不轻，一脸震惊的看着黄天。


第二百一十五章 世界杯预选赛
　　楚明浩不震惊都不行，王宏山可是内阁常委之一，且排名还比较靠前，身为官宦子弟的楚明浩比一般人更加知道这一点，所以，楚明浩一脸的震惊。
　　黄天看了看楚明浩一脸震惊的表情，心中不禁想道，看来有的时候要适当的透露一下自己和内阁，和王家的关系了。
　　于是，黄天道：“明浩，我和京城王家关系不错，和王宏泰的私交更是不错，和王宏山也打过几次交道。”
　　闻言，楚明浩怔怔的看着黄天，至少有好几秒都没有动一下，没想道，自己的老板有这样的关系，有了这样牛叉的关系，那以后富佳超市的发展还怕什么，这叫关系超硬啊。
　　想到这里，楚明浩微微的激动，看向黄天的眼神也不同了，眼神中有崇敬，有敬佩等等。
　　接下来，黄天和楚明浩在办公室聊了一些事情，如明天接待视察的事宜，富佳超市的发展事宜等等。
　　最后，黄天拿起自己办公桌上的这张巨额支票道：“明浩，帮我办一件事情，将这张支票上的金额全部存入我的私人账户。”
　　黄天的私人账户楚明浩是知道的，于是，楚明浩也没有在意，接过支票马上就道：“老板，这点小事没问题，我马上就亲自去办理。”
　　说完，楚明浩就仿佛被定住了一样，看着手里的支票久久没有动一下，此时，楚明浩才看清支票上的数额。
　　一百七十亿！
　　这么多的钱，连楚明浩这个总经理都怔住了，仿佛被人点了穴位一样，久久的一动不动。这是一百多个亿，不是一百多万。
　　黄天看到楚明浩的表情，马上笑一笑道：“明浩，金额是有点大。”
　　此时，楚明浩才回过神来，马上道：“老板，万万没有想道，您随便拿出一张支票就是一百多亿，太让人吃惊了。”
　　黄天的神秘感，在楚明浩的心目中更加浓了几分。和内阁高层有这样的关系，又随便能拿出这么多的资金，这一切，让楚明浩对黄天充满了敬畏。
　　……
　　津港市，富佳超市绿海店。
　　目前，富佳超市连锁集团公司已经在津港市开了第一家门店，也就是现在营业面积三万余平米的绿海店，这家店已经正式营业。除了这家门店之外，第二家，第三家等门店正在筹划之中。
　　王宏山从今天上午开始，在津港市进行一天的调研，调研的第一站就是富佳超市绿海店。
　　一大清早，不少的市民就发现，绿海店就一派喜气洋洋，红红的地毯，飘扬的彩旗，气球等等，将门店内外衬托出喜庆的气氛，比开业的时候还要喜庆，还要隆重。
　　不少附近的市民看到这一幕，万分的不解，以为富佳超市准备搞什么促销活动，不少的市民纷纷私底下打听起来。
　　“老王，富佳超市难道要搞什么活动？”
　　“我看不像啊，没有见他们提前宣传啊。”
　　上午九点半，楚明浩，以及富佳超市集团的所有高管，以及这家门店的正副总经理，大家都是一身正装，早早的排着整齐的队伍在正门红地毯的两侧，似乎在等待着什么大人物。
　　“你们看，那些人看样子好像都像富佳超市的领导呢。”
　　“难道，今天有什么大人物来这里视察。”
　　“有可能，我看这个动静，至少都是区委书记级别的。”
　　“我看不像，至少得是副市长级别的，甚至更高。”
　　“不可能，富佳超市听说在京城名气比较大，但在我们津港市才开了第一家店，副市长怎么可能亲自视察。”
　　富家超市门口附近，渐渐的聚集了大量的市民，大家都是好奇的议论纷纷，热议着这一切。
　　上午十点，一只由警车开道的车队缓缓的行驶过来，两辆考斯特稳稳的停在了超市正门口，第一个下车的居然是津港市市委书记，看到这一幕，远处聚集的人群顿时沸腾了。
　　“大家快看，那是我们津港市的周书记！”一名眼尖的市民顿时大声叫了起来。
　　随着周书记下车，很快，下来了不少的人，第二辆考斯特上更是下来了大量的记者，这些记者扛着长枪短炮，马上占据最好的位置，架着这些长枪短炮，开始咔嚓咔嚓的拍摄起来。
　　在一阵阵的银光闪耀之中，内阁常委王宏山缓缓的下了车，顿时，四周聚集的市民完全沸腾，不少的人认出了王宏山。
　　楚明浩此时的心情是非常激动的，马上就快步迎了上去，主动的紧紧的握住王宏山的手，激动得几乎说不出话。
　　……
　　王宏山在富佳超市绿海店视察了一个多小时，看得很仔细，询问了楚明浩很多的问题，在视察的过程中，王宏山的脸色一直都是和蔼的，是平和的。
　　当天晚上七点的新闻联播，更是将这当成重点新闻，三十分钟的新闻联播中，王宏山视察富佳超市绿海店这件事硬是占了两分多钟，这么长时间的报道，是非常罕见的。
　　津港市当地的新闻媒体，更是大篇幅重点进行了报道，这让富佳超市在整个津港市大火起来，几乎人人都知道富佳超市。
　　而新闻联播中两分多钟的报道，让全国不少的人都知道了富佳超市，一些有心人更是明显的感受到了，这是一种强烈的政治信号，这些人更是认为，富佳超市的背景绝对不简单。
　　尤其是一些政府官员，政治敏感性比一般的老百姓更强，通过这件事情，这些官员知道，轻易不能去为难富佳超市。
　　黄天没有去津港市，但是黄天看了晚上的新闻，看到新闻中的王宏山一脸的亲切平和，黄天也微微的高兴。
　　王宏山视察富佳超市第二天上午，黄天亲自去了王宏泰那里，不但亲自陪王宏泰下了几局围棋，顺便也说了，自己没有亲自去津港市接待王宏山视察，实在是万分抱歉。
　　王宏泰马上就哈哈一笑，说这是小事一桩，王宏泰会向自己的弟弟说一说这件事情。
　　临近中午，黄天谢绝了王宏泰吃中饭的挽留，黄天出了西山胡同，准备开车去富佳大厦看一看，没想到，正准备上车，马上就碰到了王小伟。
　　看到黄天，王小伟十分的高兴，一口一个黄哥叫得非常的甜，且熟练的上了黄天的越野车，直接在副驾驶的位置坐了下来。
　　黄天笑着道：“王小伟，怎么一个人啊。”
　　王小伟抓一抓脑袋，不好意思的道：“黄哥，我这几天成孤家寡人了，柳颜去参加一个商业活动，要好几天的时间。”
　　看来，这一段时间之内王小伟和柳颜进展比较迅速，前一段时间，两个人肯定是腻在一起。
　　黄天笑着道：“王小伟，这几天你有什么安排？”
　　反正黄天这几天也没有事情，正想放松一下呢，王小伟马上道：“黄哥，今天下午正好有一场世界杯预选赛，我们国家队对阵南韩国家队。”
　　黄天好久不关注足球了，几年前在高中和大学时代倒是一个十足的球迷，到现在已经好久没有看球赛了，看一看球赛，尤其是国家队之间的球赛似乎也不错。
　　明年是四年一度的男足世界杯，南韩国家队是三十二支参赛队伍的常客之一，而大夏国队则仅有一次历史性的打进决赛，这次世界杯预选赛，大夏国国家队和南韩国家队同组。
　　大夏国国家队属于世界知名弱队，且已经连续十一年逢南韩国家队不胜，这十一年以来，对阵南韩国家队最好的成绩就是平局。
　　黄天心中想一想，下午去看一场世界杯预选赛也不错，于是，黄天笑着道：“我小伟，门票的事情由你负责，没有贵宾票我可不会去的哦。”
　　王小伟马上就道：“黄哥，您放心，肯定是贵宾票，对了，现在是中午了，我们正好一起去吃饭，下午正好一起看球。”
　　黄天开车，王小伟骚包的带领黄天来到一家及其高档的酒店，两人一个中餐就吃了上万块，不过，黄天身家丰厚，一、两万块钱还真不放在眼里。
　　由于是贵宾票，两人也不急，开赛还有两个多小时，王小伟才慢悠悠的开着车，当然，开车是王小伟自告奋勇的。
　　来到京城体育馆已经时候不早了，好不容易找了一个位置停好车，两人快步朝巨大的体育馆里面走去。
　　由于是贵宾区，倒也方便，两人没有费很大的功夫就找到了贵宾区，也找到了自己的位置。
　　黄天坐在自己的位置上，居高临下看着巨大的体育场，感觉也不错，心情不错的黄天开始四处打量一下四周并和王小伟聊这天。
　　距离正式比赛还有大约半个小时左右，此时的体育馆已经基本座无虚席，看来，大夏国的球迷都非常的热情，当然，可能也憋着一鼓气，十几亿人口的大夏国，居然被小小的南韩国稳稳压着。
　　连续十一年没有赢过南韩国，球迷们全部都憋着一股气，球赛还没有开始，不少的球迷就亮出长长的标语，极具视觉冲击力，此时就已经非常火爆。
　　黄天一边和王小伟聊天，一边看着这些，不禁也融入了进来，心中想道，这次不知道自己的国家队给不给力，能不能赢下这场比赛。
　　黄天正在想着这些，突然，眼角的余光看到了一个熟悉的身影正朝贵宾区走来。


第二百一十六章 醋意浓浓
　　黄天万万没有想道，自己居然会在这里碰到孙在妍。
　　几个月不见，孙在妍似乎越发美丽了，此时的孙在妍穿着一双白色的运动鞋，一条蓝色牛仔裤，上身一件漂亮的白色羽绒服。
　　蓝色牛仔裤将下半身美好的曲线完全衬托出来，非常具有吸引力，加上精致漂亮的脸蛋，连黄天也不禁多看了两眼，不愧是南韩国所有青年宅男心目中的女神。
　　和孙在妍一起的，还有一个年轻女孩，这个女孩在孙在妍的美艳之下黯然失色，表现的差多了。
　　黄天正准备打招呼，孙在妍显然也看见了黄天，马上面带喜悦的走了过来，美目含笑的道：“黄天，你好！”
　　黄天笑着点一点头，开玩笑似乎的道：“好久不见，你越来越漂亮了，我都差点没认出来。”
　　孙在妍很开朗，普通话相比几个月之前说得好多了，听到黄天的赞美，马上就甜甜的一笑，孙在妍看了一下自己的门票，马上惊喜的道：“黄天，我就在你的旁边呢。”
　　说完，孙在妍欣喜的坐了下来，就在黄天的旁边坐了下来，黄天马上就闻到一股迷人的令人舒服的香味，显然，香味是从孙在妍身上传出来的。
　　黄天和孙在妍愉快的聊了几句，王小伟也和孙在妍搭讪了几句，王小伟是第二次见孙在妍，也不算是陌生。
　　大家聊了几句，很快就聊到了即将开始的足球上来，孙在妍脸色露出迷人的微笑，看着黄天道：“黄天，比赛马上就要开始了，你猜猜接下来的比赛谁会赢呢？”
　　黄天自然笑着道：“我希望大夏国足球队能赢得比赛。”
　　没想到，孙在妍旁边的这个女孩也会说普通话，只是说得不是很标准，但不影响大家之间的交流，这个女孩马上就接口道：“那不一定，你们已经连续十一年没有赢过我们了，这次肯定也赢不了。”
　　这个女孩肯定也是南韩国人，黄天听了的女孩话，不禁摇了摇头，没有在这个问题上纠结。
　　孙在妍也没有继续问这个问题，马上就转移话题道：“黄天，没想到你也有兴致来看一场足球赛。”
　　黄天笑着道：“反正无事，看一看球赛也不错，对了，在妍，你怎么也会过来看球赛。”
　　孙在妍还没有回答，还是这个女孩，这个女孩马上抢着道：“我们在妍当然要来看这场球赛，因为李俊敏在这里。”
　　黄天一脸的纳闷，看着旁边的王小伟道：“小伟，这个李俊敏是什么人，我怎么没有听说过。”
　　黄天是好久都不关注足球的人，王小伟显然比黄天知道得多一些，王小伟马上道：“黄哥，这个李俊敏是南韩国最热的球星，现在在意甲豪门效力，号称是南韩国家队最天才，最有实力的球星，当然，名气也很大。”
　　“哦。”黄天恍然大悟，然后看着孙在妍道：“在妍，你和这个李俊敏是什么关系？”
　　孙在妍马上就不好意思，连忙解释道：“黄天，你不要想多了，我和李俊敏没什么，我们只是普通的朋友，那些传闻都是假的。”
　　旁边的这个女孩马上道：“我们在妍和李俊敏是情侣，是我们南韩最看好的一对。”
　　黄天默然。
　　孙在妍似乎有点急了，马上解释道：“黄天，不是这样的，李俊敏在追求我不假，但我没有答应呢，我们只是普通朋友。”
　　“哦。”黄天看到孙在妍急着向自己解释的样子，黄天的内心突然有一种轻松的感觉，有一种高兴的感觉。
　　比赛很快就要开始，双方国家队的球员依次进场了，王小伟指着南韩队的十号道：“黄哥，那就是李俊敏。”
　　黄天打量了一下这个李俊敏，大约一米八几的个子，外貌俊朗，卖相不错，这样的形象应该能吸引不少的年轻女孩子。
　　另外，黄天明显的感觉到，李俊敏的目光正朝自己这边看过来，先是看了一下孙在妍，接着在目光及其不友善的在黄天身上停留了两三秒。
　　对于这个李俊敏，黄天丝毫不在意，直接无视李俊敏的目光，笑了笑，特地偏过脑袋，面对微笑，靠近孙在妍的脸颊，悄悄的说了几句.
　　此刻，黄天明显的感受到了远处正在入场的李俊敏盯着自己看了一眼，眼中的阴冷一闪而没。
　　黄天得意的一笑，心中想道，你干瞪眼有什么用，老子我是近水楼台先得月。
　　黄天也没有想道，李俊敏心胸这么狭窄，自己还没有和孙在妍怎么样，你就这样。黄天心中想道，你这样的话，我就偏要和孙在妍亲热一点。
　　于是，黄天特地挪动了一下，和孙在妍之间的距离又近了一点，孙在妍见黄天和自己坐得很近，几乎是挨着自己了，孙在妍脸色微微一红，不过，孙在妍心中没有一点反感，似乎还有一点小欣喜。
　　孙在妍自己也不知道，自己怎么会有这样的感觉。
　　比赛很快就开始了。
　　国家队的表现确实不怎么样，一开局南韩队就压着国家队打，占据明显的上风。
　　不过，幸好这里是国家队的主场，在数万球迷的呐喊和加油声中，国家队终于稍稍稳住了一点阵脚。
　　黄天稳稳的坐在贵宾席上，看着下面的比赛，黄天摇了摇头道，看这架势，国家队赢球的可能性不大啊。
　　坐在孙在妍旁边的那个女子，黄天已经知道叫金泽淑，此刻，金泽淑正在尖叫，为南韩队加油。
　　孙在妍倒还好，没有喊加油，不时的和黄天聊上几句，旁边的王小伟也在喊加油，为大夏国国家队喊加油，喊上几句，王小伟还叹息几声。
　　国家队好几次机会全部浪费掉了，怪不得王小伟在那里大声的叹息，看了看比赛场面，黄天也摇了摇头，这样打下去，国家队的球门迟早会被对手攻破。
　　果然，比赛进行到三十一分钟，南韩队获得一次角球的机会，在大家紧张的目光中，南韩队的负责发角球的队员将球高高的踢起来，皮球直接朝球门前的小禁区位置飞去。
　　顿时，争头球的双方球员纷纷跳起来，国家队的球员想将球顶出去解围，而南韩国的球员则想利用这次机会将球顶进去，整个禁区都是球员，好多球员挤在一起。
　　都想将对方挤开，都想抢占最有利的位置，在大家的目光中，皮球飞了过来，双方的球员不少都跳了起来，争顶头球。
　　李俊敏顺利的争到了头球，脑袋一甩，足球直接朝球门飞去，直接飞进网窝，国家队的守门员几乎没有反应过来。
　　顿时，整个球场一阵阵的叹息声，数万大夏国球门纷纷叹气，只有少量的南韩国球迷马上就欢呼起来，尖叫起来。
　　南韩国一比零领先，这仿佛就像历史的宿命一样，难道这场球注定又是南韩国赢得比赛。
　　金泽淑看到李俊敏进球，顿时又是一阵兴奋而激动的尖叫，然后使劲的摇了摇了孙在妍，动作非常的夸张，兴奋的道：“在妍，看到没有，李俊敏进球了，我们领先了。”
　　孙在妍似乎没有这么大的反应，只是对金泽淑点一点头，然后略带歉意的对黄天道：“黄天，对不起。”
　　黄天笑了笑道：“没有关系。”
　　进球的李俊敏非常骚包的跑了一圈，然后冲着贵宾区挥舞了一下拳头，眼神中全是挑衅。其他人可能不知道，但黄天知道，李俊敏的这个举动是冲着自己来的，是在向自己挑衅。
　　黄天也不管这么多，直接对着李俊敏竖起了中指，进一个球有什么好得瑟的。
　　上半场，一直到结束，南韩国一直都是一比零领先，裁判吹响上半场结束的哨音之后，双方休息十五分钟，等一下将一边大战。
　　黄天不知道，这场比赛两国的主要媒体都在关注，收看这场球赛直播的人更是达到海量，尤其是大夏国方面，几乎所有的球迷都在收看现场直播，毕竟，这是一场世界杯预选赛。
　　上半场结束，正在走出球场的李俊敏示威性的朝黄天看了一眼，距离很远，黄天都能感受到浓浓的醋意。
　　黄天无视李俊敏，直接扭头对旁边的孙在妍道：“在妍，上半场我们落后一球，这场球赛下半场可能最精彩。”
　　旁边的金泽淑兴高采烈，拍手道：“哈哈，我们已经赢了一球，如果我们南韩赢得这场比赛就会小组提前出线，而你们大夏国就将直接淘汰。”
　　大夏国已经输了一场，如果再输了这一场，那真的有可能淘汰。虽然这是实情，但看到金泽淑这么幸灾乐祸，黄天突然感到这个金泽淑比较可恶，不悦的看了金泽淑一眼。
　　黄天看了看正在走向更衣室的李俊敏，又看了看正在得意洋洋的金泽淑，黄天突然心中一动，对旁边的王小伟道：“小伟，如果下半场我们大夏国国家队能疯狂进球，那就比较精彩了。”
　　闻言，王小伟不解的看着黄天，不知道黄天怎么会说出这样的话。


第二百一十七章 小六合战阵
　　孙在妍也眨着一双美丽的眼睛，不解的看着黄天，不知道为什么黄天会这样说。
　　旁边的金泽淑仿佛听到一个天大的笑话一样，看了看黄天，然后哈哈大笑起来：“黄天，你不会没有睡醒吧！”
　　黄天厌恶的看了这个这个女人一眼，心中骂道，白痴女人。如果是男人，黄天可能已经动手教训了。
　　旁边的王小伟虽然有点不解黄天为什么会说这样的话，但是，看到黄天不高兴，马上就对金泽淑训斥道：“三八，你怎么说话的呢，小心我打你。”
　　王小伟做出要打人的样子，金泽淑似乎有点害怕，马上就闭嘴，畏惧的看了王小伟一眼。
　　孙在妍歉意的对黄天道：“对不起，黄天，我代表金泽淑向你道歉。”
　　黄天见孙在妍向自己道歉，心中的一点不快马上就消失了，笑一笑道：“没有什么，我不会放在心上的。”
　　黄天嘴上说不会放在心上，但是心里已经十分厌恶这个白痴女人金泽淑了，另外，黄天心里也很在乎，这场比赛大夏国一定要赢，不然那个李俊敏会更加的得瑟。
　　一旦这个李俊敏在自己的面前得瑟，黄天也会底气不足，因为大夏国输了比赛，所以，黄天认为这场比赛大夏国要赢，而且还有大比分的畅快淋漓的赢得比赛。
　　黄天想了想，心中很快就有了决断，于是，黄天起身道：“我出去一下。”
　　黄天起身就走，经过金泽淑的时候，黄天的手指无意中碰到了金泽淑，这看似无意的举动，谁也没有注意到，就是金泽淑也没有注意到这一点。
　　黄天这个看似无语的举动，会让金泽淑每个月的那几天痛苦不堪，黄天非常隐蔽的在金泽淑身上做了手脚。
　　黄天起身离开贵宾区，朝外面走去，现在是中场休息，去上厕所的，去透气的，去买东西等等人还不少。
　　ЖЖЖ
　　大夏国更衣室中。
　　上半场输了一球，还在自己的主场率先输了一个球，对队员们的士气多少都有点打击，整个更衣室中气氛沉闷，大夏国的主教练正在给大家打气，试图提高大家的信心。
　　大夏国的主教练其实心里也没有底，但身为主教练，自己不能有丝毫失去信心的表现，不然的话，会极大的打击大家的士气。
　　主教练同志一边给大家打气，一边心中想道，这次比赛可能真的要输掉了。输掉比赛，意味着小组即将淘汰。
　　想道这里，主教练同志将大家将到一起，战术做了调整，改为三前锋的进攻队形，反正已经输了一球，输一个球和输几个球的结果是一样，还不如赌一把，利用进攻阵型，看是否能攻破对方的球门。
　　南韩国更衣室中。
　　这里的气氛和大夏国更衣室的气氛完全不同，充满了轻松的气氛，可能，南韩国的这些球员没有将大夏国的这支国家队放在眼里吧，又有一球领先，大家全是轻松的表情。
　　一名南韩国球员喝了一杯热水，一边道：“这样的天气还真有几分寒冷，一停下来我都想穿一件厚衣服了。”
　　“这次赛程安排的时间真是有一点问题，还真有比较寒冷。”一名球员赞同道。
　　“听说大夏国京城今年的天气还是属于比较暖和的，比历史同期要高两、三度，另外，这里的空气不错，大家就知足吧。”
　　“嗯，空气是还可以，我感觉很好，另外，我们已经赢了一球，我的感觉就更好。”
　　这名球员这也一说，好几名南韩国的球员就开心的哈哈大笑起来。
　　一名南韩国的球员更是笑着道：“俊敏，听说孙在妍也在球台上看球哦，你下半场一定要更好的表现一番。”
　　李俊敏道：“一定，我们下半场再进两个球，彻底打垮大夏国队。”想道孙在妍旁边坐着的黄天，李俊敏心中想道，等大比分赢了比赛之后，自己一定要去好好的羞辱黄天一番。
　　十五分钟的时间也不长，很快，下半场就开始了。
　　这次是双方易边再战，随着裁判的哨音响起，比赛开始。
　　王小伟感到微微奇怪，怎么黄天去了这么久还没有回来呢，要不要打一个电话，王小伟拿起自己的电话，想了想之后，还是放下来了，忍住没有给黄天打电话。
　　谁也想不到黄天在哪里，此时的黄天，正在球场下面的泥土中，正在布置一枚一枚的阵旗。
　　黄天当然是利用土遁的办法，悄悄的来到了万众瞩目的球场下面，且还是在布置“小六合战阵”。
　　这个阵法，是黄天在“阵法十三篇”上学会的，“阵法十三篇”有很多的阵法，且也记录了不少的阵法心得，和黄天混沌宝玉中的大量阵法知识相互补充。
　　“阵法十三篇”上全是小篆，黄天一边看，还要一边借着电脑查一查，这样一来速度稍慢，不过，黄天已经从上面学会了几个自己能布的阵法，“小六合战阵”就是其中之一。
　　这是一个辅助阵法，能极大的提高己方的士气，让己方的人体力充沛，反应速度提高，身手敏捷，就是力气都要大上一、两分。
　　黄天知道下半场的比赛已经开始了，因为黄天的神识是可以延伸上去的，黄天抓紧了布阵的时间。
　　一枚枚二级阵旗，被黄天精确的小心的，丝毫不差的布置到正确的位置，这是一项精细的工程，丝毫不能大意，万一出现小小的偏差，效果会大减，甚至阵法失效，严重的甚至可能导致阵法反噬。
　　好在黄天已经有不错的布阵经验，虽然是第一次布这个“小六合战阵”，但还是顺利的完成了，此时，下半场开赛才仅仅三分钟。
　　当黄天将最后一枚阵旗布好，整个由六六三十六枚阵旗组成的“小六合战阵”就开始运转，在黄天的神识之下，黄天能分明的看见，一圈圈的淡淡黄色的光晕在波动，影响着大夏国的参赛队员。
　　大功告成！
　　顺利布完这个“小六合战阵”，黄天开始小心的土遁离开这里。
　　此时，当阵法生效的一刻，正在带球突破的大夏国七号队员，突然感到自己灵光闪现，仿佛充满了无穷的力量和体力，动作异常的敏捷，这种感觉非常的奇妙。
　　突然之间从心底升起这种感觉的，绝对不止正在带球突破的七号队员，其余十名队员也是同样的感觉。
　　怎么会突然有这种感觉，且感觉还这样的真实，不少的人大惑不解，不过，这是赛场上，大家不可能去想太多，大家都是马上心中一喜，士气当然大振。
　　带球的七号简直就是宛如神助，简直就差点球神附体，脚底生花，非常的精彩，一连突破对方三名防守队员，直接进入南韩国的禁区之内。
　　顿时，数万名大夏国球迷就呐喊起来，仿佛集体打了兴奋剂一样，大家所有的目光全部集中在神勇的七号身上。
　　“嘭！！！”
　　看到两名南韩国的球员过来包抄自己，七号马上一个漂亮的短传，堪堪赶到的大夏国十一号毫不迟疑，马上就是一推射。
　　球进了！！！
　　顿时，整个球场沸腾了，要知道这可是大夏国的主场呢。
　　无数正在电视机前，正在电脑前收看直播的球迷，顿时就嗷嗷直叫起来，这一球太精彩了，太爽了！
　　一比一！
　　比分追平！
　　坐在贵宾席上，王小伟高兴的大喊大叫，整个球场的球迷也基本差不多，此时，黄天正悠闲的向贵宾区走来。


第二百一十八章 血淋淋的屠杀
　　看到黄天正悠闲的走过来，王小伟马上兴奋的大喊起来：“黄哥，你错过大好机会了，刚才我们进球了，太精彩了。”
　　黄天笑一笑，似乎也很高兴，刚才黄天已经听到整个球场爆发出的欢呼声，黄天道：“那真是可惜了，我就晚来这么一下，我们就居然进球了。”说完，黄天在孙在妍的旁边坐了下来。
　　黄天坐在自己的位置，显得兴致勃勃，旁边的孙在妍朝黄天露出一个笑脸道：“黄天，恭喜你们。”
　　黄天安慰道：“谢谢，在妍，谁输谁赢都不要紧，当这是一种娱乐，不要太放心上。”
　　旁边的金泽淑看了黄天一样，冷哼一声，然后将脑袋偏到一边，显然是看都不想看黄天一眼。
　　这样的女人，要相貌没相貌，性格上还这么白痴，黄天也懒得看一样，黄天心中也冷哼一声道，白痴女人，等着吧，等一下看我们大夏队怎么狂灌你们南韩队。
　　球场上，随着大夏队进了第一个球，整个球场气氛已经被引爆，再无以前的沉闷和悲观，在数万球迷的呐喊声中，大夏国队的十一名球员宛如神助，和上半场截然不同。
　　不管是场面上的气势，还是大家的表现，完全像换了一支足球队，大夏国队的主教练同志看着自己的球员，心中也是一头雾水，显然是第一次遇到这样的情况。
　　上半场开场三分多钟，大夏国进了第一个球，没有几分钟，大夏国队又抓住了一次机会，这是一次远射，还是第十一号球员，这名球员显然是一名前锋，在大禁区外一脚远射。
　　皮球宛如一枚炮弹，呼啸着直接向球门飞去，看到这一幕，数万球迷顿时大声的叫喊起来，呼声如雷。
　　南韩国的那几名后卫，看到这一幕顿时大急，纷纷以最快的速度回防，有冲过去用身体挡的，有大脚解围的。
　　球速实在太快，又抓住了空挡，足球直接飞到球门，南韩国的守门员顿时飞扑，手指碰到了皮球，足球改变了一点方向，但还是飞进了网窝，激起一片网花。
　　球进了！！！
　　顿时，大家都跳了起来，数万球迷们更是不要命的高喊，大叫，将心里面的爽快发挥得淋漓尽致，整个球场的气氛又达到一个顶点，大夏国的主教练更是兴奋的用力挥舞一下拳头。
　　王小伟也大叫起来，黄天看到自己的国家的球队进了第二个球，顿时也大喊了一声，显得非常的高兴。
　　比赛继续。
　　大家万万没有想道，仅仅过了几分钟，大夏国对的另外一名前锋又是一击得手，将比分扩大为三比一。
　　看到第三粒进球，大夏国的主教练兴奋的脸色潮红，对着球场大声的喊着，还不时的挥舞一下拳头，不知道是不是在向南韩国方面示威，连续三粒进球，这名主教练同志内心的憋屈全部发挥出来，心中的压力更是全无。
　　不出意外的话，已经两球领先的大夏国队会赢得这场比赛。
　　经验丰富的主教练同志也万万没有想道，自己的球队完全打疯了，完全进入了状态，攻势如虹，三前锋的阵型，起到了巨大的效果。
　　第四球进了！
　　第五球进了！
　　第六球进了！
　　第七球进了！
　　连续七粒进球，将南韩队打得体无完肤，这完全是一场赤裸裸的屠杀，也是血淋淋的屠杀，整个球场的气氛，已经达到一个惊人的顶点，大夏国的球迷们，好像不要命了一样，完全疯狂的叫喊着。
　　王小伟也喊了一会儿，然后，王小伟看着还没有结束的比赛，喃喃的道：“黄哥，太难以置信了，不是亲眼所见，我真不敢相信，七比一啊！”
　　黄天也非常的高兴，远远没有想道，“小六合战阵”能发挥出这样的效果，七比一，这样的大比分在足球比赛中算是比较罕见的。
　　看到球场上大受打击，宛如梦游神一样，状态全无，垂头丧气的李俊敏，黄天心中就更加开心，小子，你不是进了一个球了不起吗，还在老子面前得瑟，看我不收拾你。
　　七粒进球，完全让李俊敏心如死灰，再无以前的骄横，更是不敢看黄天这个方向一眼。
　　王小伟这厮不知道从哪里弄来一个喇叭，使劲的吹着，整个贵宾席上，也只有王小伟这个奇葩在使劲的吹着喇叭。
　　黄天看着王小伟的模样，不禁笑着摇了摇头，心中想道，王小伟就这样的性格，总是能干出一些别人想不出来的事情，整个贵宾席，都是一些有身份的人，谁还会毫无形象的，像那些普通球迷一样吹着喇叭。
　　看到旁边的金泽淑脸色难看，黄天笑了笑，心中道，这下好看了吧，输惨了吧，我看你还怎么高兴。
　　再看到旁边的孙在妍，似乎情绪并不是很高，黄天连忙安慰道：“在妍，没事吧！”
　　孙在妍很快就调整了状态，马上就笑着道：“没关系，我不是什么球迷，输了就输了，对，就当这是一中娱乐。”
　　见孙在妍没事，黄天也笑了。
　　球赛很快就结束了，随着主裁判吹响全场比赛的哨声，全场的球迷全部站了起来，一起高喊着，欢呼着，今天算是一雪前耻，十一年逢韩不胜宣告彻底结束。
　　还是用七比一的比分宣告彻底结束，大家如何不爽。
　　主裁判的哨音一结束，大夏国队的主教练，替补球员，几名工作人员，甚至连队医都冲进了球场，庆祝属于自己的胜利。
　　这次胜利最大的功臣黄天，正一脸高兴的坐在自己的位置上，大夏国队能取得这么巨大胜利，谁都不会想到，这一切主要是因为黄天悄悄的布下了一个“小六合战阵”。
　　整个球场一片欢腾！
　　大量的球迷，以及参赛的球员，大家都是一样，全部高喊着欢呼着，宣泄着心中的痛快！
　　而南韩的球迷们则哭丧着脸，开始垂头丧气的退场，南韩国的这些球员，也脑袋低垂，士气低下，默默的走出球场。
　　王小伟显然还舍不得走，还在那里高兴的大喊大叫，还不时的拿起自己的喇叭吹几下，毫无形象。
　　黄天笑着又摇了摇头，对旁边的孙在妍道：“在妍，我的这个朋友性格和一般人有点不同，你不要介意。”
　　孙在妍心情好多了，也许，这场比赛孙在妍真的没有过多的放在心上，孙在妍微笑着道：“黄天，这没有什么，你这位朋友倒是性情中人，值得你将他当成你最好的朋友。”
　　黄天和孙在妍聊了几句，黄天再注意金泽淑的时候，此时，金泽淑已经灰溜溜的走了，显然，金泽淑是没有脸再在这里呆下去。
　　孙在妍和金泽淑应该只是关系一般般的那种，看着金泽淑离开，孙在妍也没有挽留，而是面带微笑的和黄天聊着天。
　　王小伟终于好好的爽了一把，觉得差不了，王小伟才道：“黄哥，今天实在是太过瘾了，能看到这么精彩的一场比赛，简直就是爽呆了。”
　　黄天笑了笑道：“小伟，现在可以走了吧！”
　　王小伟开心的一笑道：“爽，太爽了，黄哥，我们走。”
　　孙在妍也起身了，于是，三人一起朝球场外走去，出了球场，黄天第一眼居然看到了不远处的南韩国的大巴车，此时，南韩国的球员正垂头丧气，正在一一上车。
　　李俊敏也正在上车，本来垂头丧气的李俊敏突然就看到了孙在妍，马上就走了过来，看到孙在妍旁边的黄天，李俊敏脸色又是一变。
　　尤其是看到孙在妍和黄天手牵手，李俊敏脸色就阴沉起来。其实，孙在妍和黄天牵手一起走出来，是因为刚才人太多，两人不知不觉中双手就牵在一起。
　　牵着孙在妍柔软的小手，黄天心中微微一喜，这种感觉也非常的好，看着美丽的孙在妍，还牵美女的小手，这种感觉，不是笔墨能形容得出来。
　　看到李俊敏，黄天的脸色也冷了下来，黄天知道这个李俊敏在追求孙在妍，但黄天不爽这个心胸狭窄的李俊敏，于是，黄天牵着孙在妍的手并没有松开，反而和孙在妍紧紧的站在一起。
　　李俊敏眼中闪过一丝阴冷，看了看黄天，然后对孙在妍道：“在妍，这是谁？”
　　孙在妍显然是不喜欢这个李俊敏，于是，孙在妍淡淡的道：“李俊敏，这是谁和你有什么关系，我也没有告诉你的义务。”
　　闻言，李俊敏气得几乎吐血！
　　黄天突然很开心，孙在妍是站在黄天这一边的，没有给这个李俊敏丝毫的好脸色，于是，黄天开心的哈哈一笑。
　　笑完，黄天冷冷的对李俊敏道：“白痴，给我滚远一点，别挡我的道。”
　　王小伟悄悄的对黄天竖起大拇指，心中暗暗道，黄哥，你牛气！
　　见黄天叫自己白痴，李俊敏又差点气得吐血，一直以来，李俊敏自认为自己是天之骄子，南韩国男足最有希望的一位，也是最有名气的一位，没想到，黄天当面叫李俊敏白痴，还要李俊敏滚远一点。
　　更让李俊敏气愤的是，自己苦苦追求的孙在妍居然这样对自己，还和黄天手牵这手，一直就没有松开过。


第二百一十九章 享用美味
　　李俊敏大声的道：“在妍，你，你怎么可以这样？”
　　孙在妍不悦的道：“李俊敏，我怎么样了？我们之间最多只能算是普通朋友，你有什么权利干涉我的自由。”
　　闻言，李俊敏脸色苍白。
　　黄天戏谑的看了李俊敏一眼，然后道：“滚吧！不过，我们也要走了。”
　　牵着孙在妍的小手，黄天得意洋洋，然后对孙在妍道：“在妍，我们走，我请你吃晚饭。”
　　“好啊！”孙在妍马上欢快的答应，看都没有看李俊敏一样，然后随着黄天朝前走去，王小伟见状，赶紧跟上，甚至还给了李俊敏一个鄙夷的眼神。
　　李俊敏如遭雷击，脸色惨白的看着孙在妍和黄天手牵手，欢快的朝远处走去，李俊敏脑袋一片空白，站在那里一动不动，直到有队友过来拉李俊敏上车，李俊敏才浑浑耗耗的上了自己的大巴车。
　　……
　　王小伟自告奋勇的开车，大家一起上了黄天的虎路越野车，黄天和孙在妍自然坐在后座上。
　　王小伟一边开车，一边对后座的孙在妍道：“孙小姐，我带你去一个好地方，好好的享用一下我们著名的京城烤鸭。”
　　“是德聚全烤鸭吗？那里的烤鸭我吃过一次，味道真的不错。”孙在妍高兴的回答。
　　王小伟得意的笑道：“德聚全烤鸭是不错，但那是对广大普通人群来说的，要说京城最好的，最高档的烤鸭那还有要属于清泉山庄的。”
　　清泉山庄？黄天也是第一次听说，更没有去那里吃过烤鸭，于是，黄天也疑惑的道：“小伟，清泉山庄的烤鸭这么好？”
　　“黄哥，等一下你就知道了，清泉山庄是一处高档山庄，没有一定身份的人还真进不去，它只面向那少部分顶尖人群开放，所以知名度不大，但在京城顶尖圈子内却有很大的名气。”
　　闻言，黄天点一点，心中暗暗道，这样的地方，看来是不错。
　　果然，王小伟就道：“黄哥，清泉山庄是一个非常好的地方，但消费可不便宜，小弟我可没这么多的钱，请客的事情就算你的了。”
　　黄天笑骂道：“王小伟，你是故意找这么一个地方，自己想趁机过一过嘴瘾吧！”
　　王小伟直接承认道：“黄哥，还是你了解我，我也好久没去那里吃烤鸭了，想一想那味道，确实按捺不住，只能打黄哥你的主意了。”
　　黄天不会在乎这些钱，黄天只是和王小伟开玩笑，两人一边说笑着，王小伟一边开车，孙在妍也不时的聊几句，开了一个多小时，天色完全黑下来的时候，王小伟开车来到了郊区，在一处豪华的大型山庄门口停了下来。
　　王小伟显然有所谓的会员卡，将卡一亮，山庄门口的几人就一脸的恭敬和热情，王小伟在前，熟门熟路，带着黄天和孙在妍就进了山庄。
　　进了清泉山庄的大门，黄天发现山庄的面积很大，环境更是一流，已经是初冬的天气，但还是能看到不少的绿色，显然清泉山庄的绿化做得不错。
　　王小伟带着黄天两人，沿着一条精致的弯曲的小路，走了几分钟之后，黄天看到了一个上百亩面积的小湖，借着山庄明亮的灯光，黄天发现这湖水非常的清澈，看上去就非常的喜人。
　　在湖边不远，有几栋古香古色的建筑，里面灯火通明，似乎还比较热闹，还飘出一阵阵诱人的香味，王小伟直接就推门进去了。
　　黄天发现这里是一个高档的餐厅，进门是古香古色的，布置得非常豪华的大厅，通过大厅往里面是一个一个精致的包间，有几个包间里面显然有客人正在用餐。
　　进了大厅，王小伟直接大声的道：“金胖子呢，赶紧叫他出来，我带朋友过来吃饭的来了。”
　　大厅的几名服务员，还有一名大厅经理，闻言心中都是一惊，因为金峰是清泉山庄的总经理，王小伟直接称呼金胖子。
　　见那名大厅经理一阵迟疑，王小伟大声的道：“还愣着干什么？赶快去叫人啊。”
　　大厅经理见王小伟不像是吹牛闹事的人，好像还真是那么一回事，于是，大厅经理小心翼翼的问道：“先生，您是？”
　　王小伟不耐烦的一挥手道：“你怎么这么迟钝啊，快去通知啊，就说王小伟来了，再慢一点，小心老子发火拆了你们这间鸟店。”
　　闻言，大厅经理马上一颤抖，几步跑到前台，拿起电话就给自己的总经理打电话。
　　黄天万万没有想道，金胖子会来的这么快，看到这两百多斤的大胖子浑身肥肉一抖一抖的飞快跑过来，黄天暗叹，自己算是开了眼界，这么肥的一个大胖子能跑这么快。
　　金胖子一脸谄媚的跑了过来，看到王小伟，马上一擦额头上的汗水，大冬天的能跑出一身汗水，真也是为难这个胖子了。
　　擦一下自己额头上的汗水，金胖子马上就堆着笑脸道：“王少，你怎么不提前通知我一下，我好去山庄门口亲自迎接你啊。”
　　王小伟挥手道：“迎接就免了，我今天带我黄哥过来吃饭，赶快给我安排。”
　　金胖子打量一下黄天，心中一惊，静静的站在一旁的年轻人，王小伟居然叫黄哥，要知道，王小伟什么身份啊。
　　更让金胖子心惊的是，黄天身边的这个年轻漂亮女孩分明就是南韩国的超人气女神，著名的体操美女孙在妍。
　　于是，金胖子满脸的客气和谦卑，马上热情的道：“黄少，王少，里面请。”
　　金胖子在前面带路，黄天和孙在妍相视一笑，大家随着金胖子马上进了一间豪华的包间。
　　黄天等三人刚坐下，可能是金胖子打了招呼，大家还没有点菜，一道道精致的菜就端了上来，其中，就有这里最拿手的烤鸭，很快，桌子就摆满了。
　　看着这么一大桌的豪华大餐，就是黄天看了也食指大动，旁边的王小伟更是毫无形象的直接开动，也不顾孙在妍这个美女在旁边。
　　孙在妍看着这么大一桌丰盛的晚宴，惊喜的道：“黄天，这么多的东西，我们根本就吃不完。”
　　正在大吃的王小伟，满嘴的油腻道：“孙美女，你放心，黄哥就是钱多，这么一大桌我估计也就十几万，区区十几万对于黄哥来说，简直就是小钱。”
　　十几万都算是小钱！
　　孙在妍惊疑的打量了一眼黄天，眼中精闪连连，对黄天充满了好奇。
　　黄天连忙道：“在妍，尝一尝我们大夏国的美味，这是王小伟说的烤鸭，来，尝一块。”
　　说着，黄天拿起一张面皮，亲自夹了一块金黄的烤鸭，加上一点作料，亲自卷了一个面卷递给孙在妍。
　　孙在妍连忙接过，对黄天嫣然一笑，这一笑，非常的美丽，正在大吃的王小伟都惊呆了，呆呆的看着孙在妍。
　　黄天见状，笑骂一下，轻轻踢了王小伟一脚，王小伟又大吃起来。
　　黄天自己也尝了尝这烤鸭，味道真的美味，肥而不腻，色泽金黄，入口即化，香味浓郁，黄天也美美的享用起来。
　　黄天和孙在妍一边轻松欢快的吃着美食，黄天一边吃一边问道：“在妍，你怎么会在北京？”
　　孙在妍微微一笑道：“我正好参加一个商业活动，另外，我现在的训练基本上很少了，也基本不再参加比赛了。”
　　闻言，黄天点一点头，体操运动员的话一般十几岁是黄金时期，超过二十岁就开始走下坡路了，孙在妍已经年满二十岁，已经渐渐过了自己体操生涯的巅峰时期，渐渐的主要改为参加一些商业活动为主。
　　两人聊着天，渐渐的，两人就说到了南韩国的美景，黄天吃了一口美味的烤鸭道：“在妍，在网上每每看到你们南韩国美丽的风景，我就想去看一看。”
　　“嘻嘻，我可以当你的向导啊，另外，大夏国的风景更加美丽和迷人，我都想去看一看。”
　　黄天道：“这没有问题，只要你有时间，我可以当你的向导哦。”
　　“真的，太好了。”孙在妍一脸的高兴，然后道：“参加完在京城的这次商业活动，我就有一段时间暂时比较空闲，只是，现在已经是初冬了，很多美景都看不到了。”
　　黄天想了想道：“我们可以去滑雪，我们的东北就有好几处滑雪胜地，还可以看冰雕等等。”
　　两人不时的聊着天，时间也过的很快，一、两个小时很快就过去了，大家吃得都很开心，黄天结账，金胖子很热情，给黄天打了一个七折优惠。
　　三人出了山庄，王小伟看一看表，已经九点多钟，开车回市区的话大约要超过一个小时，时间上正好，正是酒吧生意最好热闹的时候，于是王小伟道：“黄哥，我们回城区，再去酒吧放松一下怎么样。”
　　黄天正要点头同意，旁边的孙在妍一阵阵的迟疑，黄天马上就问道：“在妍，怎么了？”


第二百二十章 被推倒的全民女神
　　孙在妍一阵阵的迟疑，见黄天问起，孙在妍道：“黄天，实在不好意思，我不能陪你去泡吧了，我明天上午还有一个商业活动要参加，我想现在就回我下榻的酒店。”
　　黄天知道，孙在妍肯定是和自己的一个团队来京城参加这些商业活动的，和自己呆了这么久，这已经非常不错，也许在孙在妍的心里，一个重要的位置有黄天的身影。
　　黄天点一点头道：“那我们就不去酒吧了，小伟你开车，我们去酒店。”
　　王小伟麻利的爬上进了驾驶室，然后，黄天和孙在妍上了越野车的后座，王小伟平稳的将车开回京城城区，一直到孙在妍下榻的酒店。
　　要下车了，突然，孙在妍主动的一下子吻在黄天的脸颊上，黄天一时间没有反应，没想到孙在妍会主动献吻。
　　王小伟刚刚看到这一幕，马上就扭过头看着前方，装作什么也没有看见，好在车内并没有开灯，光线比较暗淡。
　　孙在妍自己也不知道自己怎么会有这么大的勇气，吻了黄天一下之后，孙在妍感到自己脸上火辣辣的一阵发烫。
　　黄天终于反应过来，旁边坐着这么大的一个大美女，还主动吻了自己，只要是正常男人心里就会激荡，就会热血沸腾，黄天也是一样，黄天一下子就变得十分的冲动。
　　黄天大胆的一把搂过孙在妍，在孙在妍娇嫩的嘴唇上狠狠的吻了下去，并轻松的扣开了孙在妍的玉齿关，舌头终于伸了进去。
　　“呜、呜。”孙在妍先是挣扎了两下，很快就热烈而生疏的回应，很快就变成了长长的湿吻。
　　良久，黄天才松开孙在妍，此时，孙在妍脸色娇艳，胸膛起伏，娇嗔的白了黄天一样。
　　黄天微微一笑，又看到正在前面，装作看外面风景的王小伟，黄天直接吓骂道：“王小伟，你还不给我滚下去。”
　　王小伟开心的一笑，给了黄天一个“你牛叉”的眼神，王小伟屁颠屁颠的下了车，很快就消失不见。
　　车内就只有黄天和孙在妍两人，顿时，孙在妍一阵紧张，一阵娇羞，才二十岁的孙在妍还从来没有真正的恋爱过，不知道接下来要怎么样。
　　黄天看一看孙在妍，又打量一下车内的情况，心中想道，自己不会在这里来一次车震吧，看样子，孙在妍是第一次。
　　黄天马上就摇了摇脑袋，体贴牵着孙在妍的小手，轻轻的抱着香喷喷的孙在妍，柔声的道：“在妍。”
　　孙在妍轻轻的点一点头，轻轻的将自己的脑袋靠在黄天的肩膀之上，黄天轻轻的抱着，轻轻的抚摸着，先是后背，再是孙在妍的细腰，渐渐的，黄天的大手伸进了孙在妍的衣服里面。
　　抚摸着孙在妍娇嫩的肌肤，不愧是搞运动的，这感觉就完全不一样，肌肤都充满了弹性，几乎没有什么赘肉。
　　感觉到黄天的大手在自己的衣服里面不安分，孙在妍连忙小声的道：“别，别，别在这里。”
　　黄天抚摸了一下，点到即止，这车内也确实不安全，于是，黄天道：“在妍，我们下车。”
　　孙在妍轻轻的点一点头，然后任由黄天牵着自己的小手，低着脑袋，脸上的红晕还没有褪去。
　　孙在妍说了自己的房间号，两人进了电梯，来到孙在妍房间所在的楼层，黄天惊奇的发现，整个楼层人不多，楼道上更是基本没什么人影。
　　黄天牵着孙在妍的小手，进了房间，关上房门，看到脸上的红晕还没有褪去的孙在妍，黄天轻轻的将孙在妍拉进了自己的怀里。
　　靠在黄天温暖宽敞结实有力的怀里，孙在妍娇羞的闭上了眼睛，黄天见状，火热的吻了上去，顿时，整个房间内春光无限。
　　黄天大手也伸到了孙在妍的衣服里面，孙在妍的衣服一件一件的减少……
　　王小伟没有跑多远，见黄天牵着孙在妍的手进了酒店，王小伟就知道，黄天一时半会不会出来了，果然，王小伟在外面等了半个小时也没有看见黄天出来。
　　王小伟知道，再等下去是没有什么用了，此时，两人肯定已经共赴巫山了，王小伟心中为黄天高兴，然后，王小伟在路边拦了一辆的士，很快就消失在夜幕中。
　　……
　　富佳大厦。
　　黄天坐在自己的办公室中，手里拿着一份报表，一副正在看报表的模样，其实，黄天的思绪已经不知道飞到哪里去了。
　　黄天想起了前两天和孙在妍在酒店的一幕，想起了昨天送孙孙在妍去机场的时候，孙在妍对对自己的一脸不舍。想到这里，黄天微微一笑。
　　想了很久，黄天才终于收回自己的思绪，认真看起报表来，看了几份最新的报表和文件，黄天满意的点一点头。
　　富佳超市在津港市的第二家门店马上也要开始营业了，第三家门店也已经有了意向，在京城，富佳超市的发展更是顺风顺水，第四家门店已经准备营业，在京城，黄天计划至少要开设六、七家门店。
　　在自己办公室中呆了一个多小时，期间，黄天还接到王小伟的电话，王小伟在电话中哈哈大笑：“黄哥，恭喜你，又一个美女被你收了。”
　　黄天笑骂道：“王小伟，给我滚远一点。”
　　王小伟嘻嘻哈哈，和黄天聊了十几分钟，挂了电话，黄天想起孙在妍，不禁又笑了笑，南韩国的全民女神，现在成了自己的女人，这种成就感，作为一个男人，真是十二分的爽快。
　　楚明浩不在公司，亲自带队出去考察去了，现在的楚明浩充满十二分的干劲，另外，农超对接也在抓紧进行，农产品可以直接从田地中直接供应超市，大家降低了成本，简化了流程。
　　在自己的办公室呆了一、两个小时，黄天起身离开。当老板做到黄天这个程度，也是一件幸福的事情。
　　每一个月，黄天来自己办公室的次数屈指可数，每次过来也最多呆上一、两个小时，很少有呆半天的。
　　出了自己的办公室，黄天直接去了地下车库，驾驶着自己的迈巴赫豪车，然后朝西山胡同而去。
　　黄天也不知道王宏泰找自己是干什么，黄天问王宏泰也没说，王宏泰只是说来了就知道，黄天也没有多问，驾驶着自己的迈巴赫直接去了西山胡同。
　　本来，黄天还以为会非常的顺利，没想到，路上遇上堵车，长长的堵车队伍，让本来心情很好的黄天心中不禁一阵阵微微的烦躁。
　　看着这长长的，行驶缓慢的车流，黄天心中想道，自己面对这种情况，暂时还真是没有办法，自己脑海中大量的阵法知识，暂时还真是帮不上忙，无奈，黄天只能随着车流慢慢的挪动。
　　来到西山胡同的时候，已经是中午时分，下车之后的黄天，看一看时间，心中想道，又到了吃中饭的时间，这次看来又在王宏泰这里吃中饭了。
　　好在黄天不是第一次在这王家别院吃饭，倒也不会存在什么拘束之类的感觉，黄天进了胡同，迈步朝胡同里面走去。
　　王宏泰考虑得非常周到，已经派一名工作人员在大门口等待黄天了，这名中年工作人员看到黄天，马上恭敬的道：“黄先生，您随我来，王老已经在等候你很久了。”
　　黄天和王宏泰在书房见面，王宏泰真的在书房等待自己有一段时间了，看到王宏泰，黄天马上抱歉的道：“王爷爷，路上堵车，来晚了个把小时。”
　　“没关系，反正我这个老头子也清闲，有大把的时间。”王宏泰爽朗的道，说完，王宏泰又道：“这京城的交通，一直是一个头疼的问题，也是一个非常棘手的问题。”
　　王宏泰看了看黄天，继续道：“黄天，你有什么办法能解决这个问题吗？”
　　黄天笑着摇一摇头道：“王爷爷，这个问题我真的没办法。”
　　在王宏泰的眼里，黄天有很多的神秘手段，往往能完成别人想都不敢想，觉得根本不可能完成的事情，刚才，王宏泰只是随口一问，希望黄天能有办法。
　　黄天的回答让王宏泰微微的失望，不过，这次找黄天并不是这个交通问题，而是有重要的事情，故王宏泰也没有纠结这个问题，马上就和黄天随意的聊起了其他，气氛也非常不错。
　　两人东西南北聊了一会儿，王宏泰终于聊到正题上，也是此次王宏泰找黄天的主要目的。
　　王宏泰这么正式的找黄天过来，实际上还受了大夏国内阁的委托，现在的王宏泰，基本上是内阁和黄天之间的连接枢纽，凭借两人的关系，一些事情，王宏泰出面正好最合适。
　　这次自然也是一样！
　　于是，王宏泰面色一正，再无刚才的神色。黄天看到王宏泰的神色，马上就知道，王宏泰要说正事了。
　　见状，黄天脸色也一正，一脸的认真。


第二百二十一章 京城的大水碗儿
　　果然，王宏泰正色的道：“黄天，听说你在西疆干出了很大的动静，真是了不起啊，另外，西疆这么干旱的地方你们能成功解决水的问题，在我看来这是非常了不起的一件事情啊！”
　　黄天点一点头，等待王宏继续往下说下去。
　　王宏泰稍稍一停顿，似乎是整理了一下思路，接着道：“黄天，我知道你是一个有很大本领的人，你在西疆解决了水的问题，这件事情让我国的高层触动很大，我们很多地方都是缺水的，你是否有办法解决这些地区的缺水问题。”
　　闻言，黄天就笑了笑，“王爷爷，你们还真是高看我了，我在西疆修建绿洲一号湖，使用了一点手段解决了水的问题，这也是花了很大力气的，这样的方法不能大面积的推广。”
　　布置一个“五龙喷水阵”需要数十枚的二级阵旗，另外还要花费不少的精力，黄天自然不可能全国各地到处跑，到处去那些缺水的地方布阵。
　　王宏泰见黄天这么说，也理解的点一点头，同样，心中也有一点微微的失望。
　　沉默了良久，王宏泰才试探性的道：“黄天，既然没办法大面积解决全国各地缺水的事情，那有没有办法解决京城的缺水问题。”
　　京城人口已经超过两千万，需要大量的生活和工业用水，京城附近最大的水源供应地，云密水库供水已经非常的吃力，这个水库的水位年年下降，尤其是到了干旱季节，水库水位往往很低。
　　见王宏泰没有放弃，再次向自己开口，黄天知道，这可能是国家高层的意思，肯怕此次谈话的主要目的也是想要黄天解决京城的缺水问题。
　　黄天沉吟起来，心中在思考着。
　　王宏泰见黄天没拒绝，而是在思考着，王宏泰心中终于一轻，看来解决京城的缺水问题，黄天还是有办法的。
　　“黄天，上次你要国家出动力量为你收集的那些东西，我们已经收集了一些，林林总总一共有差不多一集装箱了。”
　　闻言，黄天心中一喜，同时心中也已经有了决断，于是，黄天道：“王爷爷，我有办法解决京城缺水的问题，只是比较麻烦，给我几天时间，到时云密水库就会出现清水喷涌的现象。”
　　“好，好，那太好了。”王宏泰也非常的高兴。
　　事情基本解决，两人又聊了很久，同时，黄天要求这一集装箱的东西送到京城郊外的那处大型物流中心存放。
　　又有这么多的东西了，炼制大量的阵旗应该不是问题，可能期中还有一些其他自己热切希望得到的东西。
　　想一想，这么巨大的收获，黄天的心中就是一片火热，和内阁方面保持良好的关系，回报还是巨大的。这也是黄天答应在云密水库中布阵，帮助解决京城缺水问题的主要原因。
　　相互交好，保持良好的关系，这是双赢的局面。
　　黄天在王宏泰面前迟疑良久，说了解决京城缺水问题非常的棘手，这是黄天故意这么说的，将事情说得难度大一点，这是黄天的一种策略和手段。
　　……
　　几天之后，一个下半夜，黄天孤身一人出现在云密水库的旁边。
　　云密水库，位于京城云密县城北13公里处，位于燕山群山丘陵之中，建成于上世纪六十年代初。面积180平方公里，环云密水库公路长200公里。
　　云密水库库容40亿立方米，平均水深30米，是京城最大的也是唯一的饮用水源供应地。
　　云密水库风景秀丽，有“燕山明珠”之称，库区夏季平均气温低于市区3℃，是一处避暑胜地。云密水库特产野生密云水库鱼。
　　在一处人际稍少的位置，黄天站在水库旁边，看着辽阔的水面，比较清澈的湖水，心中想道，自己在这里布阵，将又是一件造福百姓的好事。
　　打量了水库一番，没有多久，一艘小小的冲锋舟就从远处水面行驶过来，驾驶冲锋舟的是两名身穿迷彩军服的军人，黄天也不说什么，马上就跳上了冲锋舟。
　　这两名军人显然是经过挑选的可靠之人，嘴巴很严，基本不说话，黄天说什么两人马上照办。
　　黄天神识外放，能轻松的了解水库底部的情况，黄天在寻找适合布阵的地方，冲锋舟在水库中央转了几圈之后，黄天终于发现了一个比较适合的地方。
　　这里位于水库中央，水深大约七十几米，水面下比较平坦，有十几亩大小的一片平地，正好适合布阵。
　　于是，黄天对这两名军人道：“我在这里下水，你们已经完成了任务，你们可以回去了。”
　　两名军人点一点头，也不说话，见黄天下水之后，两人驾驶着冲锋舟很快就走了，朝远处行驶而去，很快就消失不见。
　　黄天下水之后，直接朝水底游去，七十几米的水深，对黄天来说完全没有任何的压力，黄天轻松下达水底。
　　站在水底的土地上，黄天神识外放，漆黑一片的水底对黄天来说没有丝毫的影响，一切都清清楚楚。
　　黄天在水底稍稍查看一番，心中有了一个准确的方案，哪个位置布阵旗，哪个位置是空挡，黄天清清楚楚。
　　于是，一枚枚的阵旗出现在黄天的手上，黄天一脸的正色，手里的阵旗一枚一枚的布下去，“五龙喷水阵”黄天已经布过一次，有一定的经验，这次布阵非常的顺利。
　　一共九九八十一枚阵旗布了下去，当最后一枚阵旗布下去之后，整个阵法生效，从五个方位，五股巨大的，清澈的水柱马上就喷了出来，从水底喷起数米的高度。
　　好在此处水深超过七十米，水底清水喷涌，每一股水柱直径大约达到了一丈大小，且喷起数米的高度，在水底动静很大，但在水面上还是不明显，如果是白天的话，在这里的水面上仔细观察才能看到水面有一点点的异常，这一片水面上有水微微的涌动。
　　大功告成！
　　黄天心中一轻，又一项任务完成了，这个“五龙喷水阵”每天的水量大约是一千五百万至两千万立方，巨大的京城再也不缺水了。
　　从此以后，云密水库就成了名副其实的“京城的大水碗儿”，从“五龙喷水阵”喷涌出来的清水，水质极佳，是非常优质的饮用水源。
　　这喜人的清水喷涌而出，黄天心中也是一阵欣喜，在水底呆了一会儿，黄天开始朝岸边游去，从水底一路游到岸边，黄天在一个无人注意的地方悄悄的上了岸。
　　黄天可不敢让别人看到，现在已经是初冬季节，水面都几乎到了快结冰的地步，如果有人看见黄天从这冰冷的水里出来，且连头发都没有湿一根，那还不惊世骇俗。
　　上了岸，见四下无人，黄天才稍稍放心，打量一下东方的天际，此时，已经露出了鱼肚白，天色就要亮了。
　　黄天迈步朝远处公路旁边，自己停放着的越野车走去。
　　……
　　米国，中央情报局。
　　此时，一间秘密会议室中正在召开会议，如果有人看到这一幕，肯定会异常的惊讶，主持会议的居然是中央情报局局长戴维斯。
　　五十几岁的戴维斯有点秃顶，大腹便便的坐在主位上，下面是十几名中央情报局的各部门负责人，以及一些高层人员。
　　戴维斯面色凝重，显然是出大事情了，果然，戴维斯沉声的道：“先生们，女士们，刚刚收到一个非常不幸的消息，我们在太平洋西部坠毁那架最先进的直升机残骸已经出现在了大夏国研究基地之中。”
　　说完，戴维斯一挥手，会议室的投影仪马上就投影几张相片在大家的面前，这几张照片也不知道是怎么偷拍到的，但照片上的直升机残骸一览无遗，几名大夏国的研究人员正在拆解这架直升机。
　　另外几张照片，还拍到了一些被拆卸下来的零部件，看到这些照片，在座的这些人，有几人不禁惊呼：“哦，我的老天。”
　　照片一张一张的缓缓的切换一边，一共只有几张照片，看完这些照片，整个会议室中一阵阵的沉闷。
　　良久，一名看上比较精干，眼神比较阴冷的人缓缓的道：“局长先生，我们直升机坠毁的地点水深超过一千米，海底地形复杂，大夏国居然能将直升机残骸打捞上来，真是见鬼了。”
　　四周的人都是一脸的难以置信，如果不是有这几张照片，没有人会相信这件事情是真的。
　　真是活见鬼。
　　一名三十几岁的白人女性道：“局长先生，这是一次严重的高端技术泄露，我们必须尽快采取行动才是。”
　　戴维斯沉默良久，缓缓的道：“这件事情我会向总统阁下亲自汇报，另外，各位要抓紧调查，弄清楚这是怎么一回事，以便我们接下来将要采取的行动。”


第二百二十二章 疯狂炼制阵旗
　　京城郊外。
　　这里靠近主干公路，距离高速公路位置也是极佳，这里有一块面积不小的土地，依靠便利的交通，一座巨大的物流配送中心正在一片繁忙。
　　这是富佳超市连锁集团下属的一座大型物流配送中心，能满足京城市，津港市，以及将来周边城市的商品配送需要。
　　富佳超市采取的是仓储式经营，因而在商品销售成本上更充分体现出规模效益，有了这大规模的物流配送中心，物流成本也大大降低。
　　黄天驾驶着自己的越野车出现在了这里，黄天没有带随行人员，独自一人驾车出现在了这个巨大的物流配送中心前面。
　　轻松的找了一个停车位，黄天一边打量这个巨大繁忙的物流配送中心，一边朝这个配送中心走去。
　　印入黄天眼中的，除了这个巨大的物流配送中心之外，还有一辆一辆的大货车，这些车子全是统一标准，统一样式，且有富佳超市的醒目标志。
　　这个巨大的物流配送中心有800余名员工24小时倒班装卸搬运配送，每天进出的大货车超过两百辆，整个富佳超市的工人和底层人员工资并不高，因为这些工人基本上是初中生和高中生，以及少部分的大专生，只是经过了富佳超市的特别培训。
　　工资高只是富佳超市的主管以上人员，各个门店的主管年薪大约是八万到十几万不等，主管以上的二级经理年薪大约三、五十万，再上一层的一级经理年薪普遍有一百万左右。
　　各门店的正副经理年薪一般是五百万以上，一些生意非常好规模大的门店正职经理年薪有可能超千万。
　　这些经理层人员，工资这么高，这是激励大家积极向上的主要动力之一，另外，富佳超市的底层人员普遍不高，人工成本在各零售企业中绝对算是比较低的。
　　富佳超市的商品价格在中等偏上水平，没有走极端的低价路线，加上比较低的人工成本，比较低的物流成本，加上火爆的生意，超市的利润一直都不错。
　　黄天已经好久没有再向富佳超市注入资金了，目前，富佳超市的快速发展，完全依靠自己的盈利，用自己赚来的钱开设一家又一家的门店，建立一家又一家的物流配送中心。
　　黄天以前来过京城郊外的这处物流配送中心，环境还比较熟悉，轻车熟路的来到一处仓库，仓库门口，一名经理已经在等待黄天了。
　　看到黄天走来，这名经理马上恭敬的道：“董事长，您要的东西在这里，我这就带您进去。”
　　黄天点一点头，由这名经理带入仓库之中。
　　这名经理当然不知道，黄天这个集装箱中是什么东西，带着黄天来到仓库中的这个集装箱旁边，这名经理道：“董事长，就是这个集装箱。”
　　黄天点一点头，然后对这名经理道：“你可以下去了。”
　　这名经理恭敬的退下去，且小心的合上仓库的大门，黄天见四下无人，黄天亲自打开了这个集装箱，然后进入了集装箱里面。
　　这个标准集装箱大约有三分之二的位置被一个个方方正正的木质包装箱占满，这一个个包装箱之中，全是黄天需要的材料，一级材料，二级材料，还有一个包装箱中，有好几只玉盒，玉盒中全是灵草，一级灵草，二级灵草。
　　黄天神识稍稍一扫，马上就心中一喜，发财了，这么多的材料，自己又可以炼制大量的阵旗，以后布阵暂时不会缺二级阵旗，另外，阵旗数量很多，黄天可以考虑布置巨大的超级大阵。
　　如像京城一带这个巨大的超级的“一气两仪微尘阵”一样的超级大阵，这样的大阵，动则需要数千枚阵旗才能完成，黄天以前都基本不再考虑这样的超级大阵，现在，随着阵旗数量的丰富，黄天有空的时候，完全可以考虑一下以后自己能布的，能用得着的超级大阵。
　　神识稍稍一扫，黄天心中一片欣喜，然后将这一个个大大的包装箱收入自己的乾坤袋之中。
　　上次在西南横断山脉收获一个五百立方左右空间的乾坤袋，黄天装下三分之二集装箱的东西，也非常的轻松，一点也不要担心空间不够的问题。
　　忙碌一阵之后，看着空空的集装箱，黄天心中高兴的一笑，然后出了这个集装箱，将集装箱锁死。
　　出了仓库，心情很好的黄天看到刚才的那名经理还在仓库门口处等自己，于是，黄天道：“将这个集装箱处理一下，我走了。”
　　“是，董事长我送您。”
　　这名经理一直将黄天送到了黄天的虎路越野车上，看着这辆越野车离开，这名经理心情澎湃，看来是有点激动。
　　不激动都不行啊，这名经理觉得自己运气逆天了，居然见到了传说中的董事长，且还为董事长办了事情。
　　一直到黄天的越野车行驶远了，一直看不见了，这名经理还久久的舍不得收回自己的目光，激动的心情久久不能平静。
　　……
　　回到自己云泽谷的豪华山庄，黄天第一件事情就是进入了山庄一角的那处幻阵，通过幻阵进入了这处安全等级非常高的仓库。
　　黄天将自己乾坤袋中的一个个的大木质包装箱拿出来，然后在仓库中摆放整齐，此时，面积本来不是很大的仓库显得有点拥挤了，摆满了东西，其中有一箱一箱的黄金，一箱一箱的炼制阵旗的材料。
　　这么多的东西，必须要清空一下，清空的最好办法是将这些炼制阵旗的材料全部炼制成一枚一枚的阵旗。
　　不过，炼制阵旗之前，黄天需要将这些材料稍稍整理一下。这些材料装箱之前，已经经过简单的分类和整理了，黄天倒也没有费花很大的功夫。
　　这么一整理，黄天心中又是一阵惊喜，居然发现了几大块三级材料――血钢。
　　“血钢”是三级材料，也是一种炼制三级阵旗的主要材料，“血钢”的发现，让黄天知道，在现在的地球上，还能收集到三级材料，有了三级材料，就能炼制三级阵旗。
　　黄天的修为在稳稳的渐渐的提高，且每天都有几百单位灵气的汇集在这处山庄的储能阵之中，黄天认为，只要给自己时间，修炼到凝脉期，甚至若干年以后，有希望达到金丹期。
　　布三级阵法，对黄天来说是迟早的事情，如果黄天达到了能布三级阵法的时候，而没有材料炼制三级阵旗，那也够悲催的。
　　“血钢”的出现，让黄天稍稍放心。
　　想到三级阵法，黄天脑海中就出现了大量的三级阵法知识，三级阵法有很多，在黄天的脑海中关于三级阵法的知识更加丰富。
　　如果有朝一日能布三级阵法了，那就更加的精彩了。
　　黄天仔仔细细的整理了一番这些材料，将炼制阵旗的材料全部收入自己的乾坤袋中，将只能用来炼器的材料装好放在一边，炼器材料不多，占的地方倒也不大，这么一整理，本来比较拥挤的仓库又空旷多了。
　　黄天的神识在自己的乾坤袋中一扫，心中又多了几分欣喜，这么多炼制二级阵旗的材料，给黄天的是一种沉甸甸的感觉。
　　黄天先是修炼了几个周天，然后就开始炼制阵旗几个时辰。也就是炼制阵旗累了，黄天就修炼，感觉修炼累了就停下来炼制阵旗，一直如此交替。
　　黄天也不知道，自己在云泽谷呆了多久，在云泽谷的这段时间，黄天大部分的时间呆在仓库中修炼或是炼制阵旗，少部分的时间才出来走一走，透一透气，或是打几个电话。
　　当黄天将自己所有的“琉光黑铁”，“绿璃石”等消耗一空的时候，黄天的乾坤袋中已经有三万多枚二级阵旗了。
　　上次在横断山遗迹中收获的炼制阵旗的材料，加上这次收集的材料，黄天全部炼制完毕，就成了这么多的阵旗。
　　看着这么多的阵旗，黄天开心的一笑。
　　这次，除了收获这么多的阵旗之外，黄天的修为也稳稳前进，已经堪堪达到练气第九层后期，“神念九转”也已经达到“生神”第六层巅峰，神识外放的距离达到近六十丈。
　　黄天走出自己的仓库，走出这个幻阵之后，黄天发现，整个云泽谷全部银装素裹，好大的一场雪啊。
　　黄天欣喜的看了看这场大雪，然后朝自己的别墅走去。
　　在别墅中，黄天想道，这么冷的天气，整个北方全部都覆盖积雪，自己在西疆荒漠的绿洲公司应该也停止施工了，需要等待明年开春之后才能继续施工。
　　想到绿洲公司，黄天就自然想道了自己的富佳超市连锁集团，想到自己已经好久没有去公司了，黄天准备去看一看。
　　驾驶着自己的虎路越野车，黄天缓缓的行驶出了云泽谷，前往京城的道路已经铲除了积雪，行驶起来也没有什么大问题，仅仅只是速度慢一点。
　　开着车，慢慢的行驶，花了平时两倍的时间，黄天开始行驶进京城城区，黄天突然嘴角浮现出一丝冷笑，黄天已经发现，在自己的后面，有一辆汽车正在跟踪自己。


第二百二十三章 摆脱跟踪
　　跟踪黄天的人显然是高手，技术非常的高超，如果是一般人，绝对不会发现自己被跟踪了。
　　但黄天是谁，黄天是修真者，比一般人要敏锐得多，黄天很快就发现这辆跟踪自己的汽车，这辆汽车距离黄天足足有一百多米远，中间还隔着好几辆汽车，要发现这么一辆跟踪自己的汽车，真是一件困难事情。
　　黄天心中冷笑，居然还有人敢跟踪自己。
　　神识一扫，黄天很快就知道了，跟踪自己的这辆汽车中有两人，一名黑人一名白人，一看就知道这两人不是善哉。
　　这两人，身上散发出淡淡的彪悍气息，显然不是弱者，这淡淡的气息一般人也许发现不了，但在黄天的神识之下，基本无法遁形。
　　两人都是外国人，黄天心中想道，自己居然引起了外国势力的关注，不知道这两人是什么底细。
　　黄天不动声色，驾驶着自己虎路越野车缓缓的朝城区行驶而去，进入市区，车速更加慢了一些，车流也多了起来，跟踪黄天的这辆汽车又向前靠了靠，拉近了和黄天之间的距离。
　　看到路边有一家商场，黄天突然心中一动，将自己的汽车在路边找了一个位置停了下来，黄天下了越野车，装作漫不经心的朝商场里面走去。
　　让人意外的事情发生了，黄天也感到微微的奇怪，这辆跟踪自己的汽车居然没有停车，这两人也没有下车，驾驶着汽车缓缓的朝远处行驶而去。
　　黄天没有回头，但明察秋毫，黄天的神识可一直锁定这两人呢，黄天分明的发现，这两人驾车缓缓的远去，且还打了一个电话，最后，这辆车消失在黄天的神识之中，显然是跑远了。
　　黄天心中道，高明，这么高超的跟踪手段，黄天对跟踪自己的人更加的好奇了，是什么人呢？
　　黄天进了这家商场，这家商场的生意比富佳超市的任何一家门店都要差一些，只能算是一般般，黄天完全像一个顾客，在商场内这里看一看，那里瞧一瞧，但黄天的神识一直是外放的，监控着周围的一切。
　　黄天知道，这些人好不容易才跟踪上自己，绝对不会就这样的放弃的，肯定会有人继续过来跟踪自己。
　　很快，黄天就发现了一些异常，黄天发现了一个金发碧眼的青年大汉，在京城，出现外国人再正常不过了，但在黄天的神识下，这人显露出了马脚。
　　青年大汉从外表看似乎没有什么异常，但黄天发现这人的一只耳朵内有一个很小的，隐蔽性很强的通讯器，另外，领口下也隐藏一个小小的耳麦。
　　这人表面上再正常不过，也似乎在挑选商品，但黄天清晰的知道，这人隔着人群，躲在人群中，不时的悄悄的瞄自己一眼，似乎还在悄悄的说些什么。
　　黄天心中了然，这人是跟踪自己的，黄天也不动声色，装作一边挑选东西，一边不动声色的朝这名大汉靠近。
　　这名大汉似乎也发现了黄天正在朝自己靠近，故意拉开了和黄天之间的距离，黄天心中一笑，加快了速度，直接朝大汉走去。
　　见黄天走过来，大汉马上背对黄天，装作挑选东西，黄天从大汉的旁边经过，在大汉的身上下了一个神识标识，然后，黄天朝商场二楼走去。
　　黄天的神识外放已经超过一百九十米，即使上了二楼，黄天也能清晰的知道这名大汉的情况。
　　这名大汉悄悄的看了一眼已经上楼的黄天，也不跟过来，还在那里漫不经心的装作挑选商品，且真选了几样东西，然后朝不远处的收银台走去，最后结账走人。
　　一切看似没有任何的异常，但黄天清楚的知道，这名大汉又对着自己的衣领悄悄的说了几句，显然是在和什么人联系。
　　没有多久，一名年轻的黑妞从外面走了进来，两人似乎不认识一样，但黄天发现，两人有一个非常隐蔽的眼神交流。
　　换人了！
　　黄天心中不禁笑了笑，这些小伎俩全部在黄天的神识之下，黄天知道得清清楚楚，这名黑妞上了二楼，远远的在人群中监视黄天，黄天神识一扫，也知道这黑妞有相同的装备，耳内有一个非常隐蔽的通讯器。
　　黄天同样不动声色，找了一个机会在这黑妞身上下了自己的神识标识，然后，黄天漫不经心的朝旁边不远商场的洗手间走去。
　　黄天进了男卫生间，黄天一边畅快的嘘嘘，一边邪恶的想道，你有本事就跟过来。
　　这黑妞自然不敢跟过来，在靠近男卫生间不远处的那一片区域装作挑选东西。
　　这名黑妞至少在外面等了十几分钟，见黄天还没有出来，不禁心中微微焦急，还不时的朝男卫生间方向瞄一眼。
　　万万没有想道，黄天已经出现在了商场外面，此时的黄天，正吹着口哨悠闲的朝自己停放在街道边的虎路越野车而去，拉开车门，黄天上了自己的车，并发动了车子。
　　没有人知道黄天是怎么出了这个男卫生间的，也没有知道黄天怎么会出现在商场的外面，黄天自然有自己的手段。
　　在商场外不远处，一处不显眼的位置，一辆普通拍照的田丰车内，两名老外都是大喊一声：“见鬼！”
　　其中一人还狠狠的拍了一下方向盘，这两人就是最开始跟踪黄天的那两人，只是，这两人已经换了一部车，在这商场外面准备继续跟踪黄天。
　　看到黄天上车，且发动虎路越野车远去，这两人没有发动自己的车子跟踪下去，已经出现这样的变故，这两人肯定不敢贸然跟踪下去。
　　……
　　黄天驾驶着自己的虎路越野车，心中一阵冷笑，不管这些外国人是什么目的，黄天已经不爽了，居然敢跟踪自己。
　　开车直接去了富佳大夏，黄天知道，既然对方这样跟踪自己，肯定经过了调查，现在，黄天是富佳超市连锁集团董事长，这已经是公开的秘密，普通的员工，普通的老百姓可能不知道这些，但富佳超市的高层，京城的一些特殊人士，大家可能都知道这一点。
　　只要稍稍调查一下，就不难知道黄天就是富佳超市的董事长，黄天也没有什么好担心，自己去了富佳超市。
　　如果对方敢对富佳超市动手，黄天肯定会疯狂的报复，让动手之人付出惨重的代价，一个练气九层修真者的怒火，不是一般的人，也不是一般的势力能承受的。
　　乘坐电梯，一直进了顶层自己的办公室，黄天也没有再发现有人跟踪自己，黄天进了自己的办公室之后，也将刚才的事情稍稍的放下。
　　黄天已经有一段时间没有来自己的办公室了，但办公室中一尘不染，每天都有专人打扫一遍，豪华大气的黄花梨办公桌上，几份近期的文件和报表整理的整整齐齐。
　　黄天坐在自己舒服的老板椅上，拿起一份文件就仔仔细细的看了起来，没有多久，一名美女秘书就轻轻的进来，给黄天泡了一杯浓浓的咖啡。
　　这名美女秘书可能也知道黄天的做事风格，将咖啡轻轻的放在黄天的办公桌上之后，这名美女秘书又扭着腰肢走了出去，且轻轻的将办公室的大门关上。
　　黄天看了这几分文件，对富佳超市近期的发展情况了如指掌，今天，楚明浩没有在公司，已经到下面的一家门店视察去了。
　　可能是得到汇报黄天在公司，楚明浩的电话也很快就打来了，电话中楚明浩道：“老板，我马上就过来。”
　　黄天笑着道：“明浩，你忙，不要过来了，我已经看了最近的文件和报表，对公司目前情况比较了解也比较满意。”
　　得到表扬，楚明浩显然也比较高兴，在电话中向黄天简单的汇报一下，然后，黄天挂了电话。
　　收起自己的电话，黄天心中想道，现在要去王宏泰那里去一趟，于是，黄天下楼，换了一辆车，驾驶着自己的迈巴赫直接去了西山胡同。
　　一路上，黄天也没有发现有人再跟踪自己，在西山胡同外面停好车，黄天朝胡同里面走去。
　　走在西山胡同里面，黄天一点都不担心还有人能在这里跟踪自己，西山胡同里住的都是一些牛人，没有哪个势力会不知死活，会在这里搞跟踪。
　　看到黄天，王宏泰也非常的高兴，两人在暖和的书房坐了下来，一名工作人员亲自端了两杯极品龙井上来。
　　闻到这浓浓的茶香，黄天轻轻的喝了一口，黄天道：“这茶不错。”
　　王宏泰一笑道：“当然，这是最极品的龙井，一年的产量也没有几斤，我正好搞了一斤，如果你喜欢，等一下我命人给你包半斤。”
　　两人一边喝着茶，一边聊着天。
　　黄天准备将有人跟踪自己的事情说一说，看是否能从王宏泰这里得到一些什么信息。
　　不过，黄天还没有开口询问这些，王宏泰就乐呵呵的道：“黄天，上次云密水库的事情，我要代表国家感谢你，有什么要求要向国家提出的，你尽管说吧。”


第二百二十四章 A级异能者
　　闻言，黄天开心的一笑，心中想道，果然，自己为国家做了这些事情回报是丰厚的，王宏泰已经主动问起自己有什么要求。
　　黄天沉思了一下之后道：“王爷爷，我暂时还没有什么要求，以后如果有，我会主动和您联系的。”
　　停顿了一下，黄天拿出几张图纸道：“王爷爷，这是我需要的几样东西，如果能收集到一些，对我来说有很大的用处。”
　　黄天拿出来的这几张图纸是炼制三级阵旗需要的材料，一共四张图，也就是说，加上以前的“血钢”，炼制三级阵旗一共需要五种材料。
　　这五种材料，有三种是属于三级材料，如“血钢”就是三级材料，还有两种二级材料，也是辅助材料。当然，三级材料“血钢”是炼制三级阵旗的主材，用量稍大，其余两种三级材料用量要少一些，但不可缺少。
　　接过黄天的这四张图文并茂的图纸，看了看编号，又看了看介绍和描述，王宏泰认为，自己从来就没有见过这样的东西。
　　王宏泰将图纸小心的收起来，然后正色的对黄天道：“黄天，这几张图我会尽快交给国家，我们会派出力量寻找。”
　　黄天满意的点了点头，然后，黄天想了想说到了此次来拜访王宏泰的主要目的。
　　黄天正色的道：“王爷爷，我有一件事情要和您说一下，今天我遇到有人跟踪，且跟踪我的这些人还是外国人，有白人，也有黑人……”
　　黄天将今天遇到的情况详细的说了遍，听了黄天说的这件事情，王宏泰也沉思起来，良久，王宏泰才推断道：“黄天，根据你的描述，我猜测这些人可能是米国的，目的不祥，不过我估计，可能和上次那架直升机的残骸有关。”
　　王宏泰又想了一下，然后道：“黄天，这件事情我们必须高度重视，我马上去安排展开调查。”
　　说完，王宏泰准备起身，看来是准备打电话去着手安排。黄天见状，也起身告辞。
　　出了王家别院，黄天去了附近不远自己的那处宅子，这座宅院已经全是大雪，屋顶上，花园中等都是一层白雪，看上去非常的美丽。
　　黄天也没有动手打扫积雪的意思，在自己的这处宅子四处看了看，甚至还在宅子里面呆了很久。
　　在这空空荡荡的宅院里面呆了很久，傍晚时分，黄天接到了王宏泰打来的电话，根据初步调查，这些跟踪黄天的人全部都是米国中央情报局的，很可能是和上次那架直升机残骸有关系。
　　收起电话，黄天心中了然。
　　管你哪个国家的，居然敢悄悄的跟踪自己，想对自己不利，一定要给他们一点教训才对。黄天心中这么想着。
　　看一看天色，已经是傍晚时分，天色渐渐的黑了下来，黄天缓缓的走出了西山胡同，也没有开车，就在附近找了一家还算不错的餐厅，黄天独自吃了一个晚饭。
　　刚刚吃完晚饭，黄天突然神色一动，黄天发现，被自己下了神识标识的那两个米国人已经聚集在一起了，且还是在京城郊外的位置。
　　于是，黄天出了这家餐厅，直接打了一辆的士，然后朝京城郊外这个位置而去。
　　……
　　这里是京城郊外毫不起眼的一个地方，说是乡下也不为过，唯一和别的乡下不同的是，这里交通还算可以，一条条的水泥或柏油公路修得还算宽敞。
　　另外，这里的人看似还比较富裕，都是小洋楼，或是一栋一栋的别墅，毕竟这里是京城，相对来说比较富裕，另外一些城里的有钱人也可能在这里买地建了别墅。
　　这些别墅稀稀疏疏，每一栋之间都有一点距离，夜幕已经降临，几乎每一栋别墅中都亮起了灯光。
　　在其中一栋看上去毫无二致的别墅中，居然清一色的全是米国人，一共六人，五男一女，六人似乎在商议着什么。
　　其中一名魁梧的白人，看似领头之人，这名叫汉斯的白人用英语道：“今天的情况大家都知道了，目标很棘手，上头给我们的任务是活捉目标，现在看来难度非常大。”
　　“头，你是A级异能者，难道也没有把握。”旁边一名黑人插嘴道。
　　白人汉斯道：“倭国人提供给我们的视屏资料大家应该都看了，从视屏上看，目标应该是大夏国的地级古武者无疑，且还要一柄异常锋利的武器，如果近战的话，我们一对一基本很难赢。”
　　米国A级异能者，实力相当于古武地级，和倭国的上忍都是一个实力等级。
　　“头，我们可以几人一起对付他。”
　　汉斯点一点头道：“我也在等这样的机会，只要能有这样的机会，我有百分九十以上的把握生擒目标，即使这里是大夏国的地盘。只是，我们一直没有找到这样的机会。”
　　“上午，我们也跟踪了目标这么久，不但没有发现什么好一点的机会，还被目标发现了，以后，我们的任务可能会非常困难，大家要有心理准备。”
　　汉斯说完，旁边另外一人一边玩弄着自己手里的枪械一边道：“头，要是上级给我们的命令是击毙目标就容易多了。”
　　闻言，汉斯点一点，心中想道，上级下达活捉目标的任务，显然是想对目标进行深入研究，目标身上可能有很多的秘密。
　　这几人正在别墅中商议，正土遁在地下的黄天听着感到心里一阵阵的好笑，居然还想活捉自己。
　　黄天的位置就在旁边，距离这几人位置非常近，黄天能清楚的听见这几人的话，黄天心念一动，古剑“斩金”出现在了黄天的手中，看来，黄天已经动了杀机。
　　黄天手握古剑，从泥土中遁了出来，一下子就出现在这六人的眼前，黄天的神识已经将整栋别墅扫了一遍，已经知道，这栋别墅就只有这六人。
　　黄天的突然出现，这几人顿时吓了一跳，居然有人从地底冲出来，这也太难以置信了，更加难以置信的是，黄天身上没有丝毫的泥土，冲出来的位置地面完好没有一点问题。
　　见鬼！
　　这六人的反应速度也很快，不愧是米国中情局的精英，六人很快就成战斗队形，汉斯看到仅仅只有黄天一人，心中还一喜。
　　六对一，自己还是A级异能者，难怪汉斯会心中一喜，汉斯不是一直苦于没有这样的机会吗。
　　“大家不要慌，他仅仅只有一人。”汉斯高喊起来，同时，双手之间电弧闪耀，居然是电系异能者。
　　黄天没有急着动手，淡淡的站在那里，黄天打量了这六人一眼，这六人有三人是拿枪的，看来是精通枪械，除了A级电系异能者汉斯之外，还有两人拿出了自己的武器。
　　这两人，其中一人的武器是匕首，看来是精通近身格斗，身手应该还不弱，另外一人肌肉发达，空手，看来是力量型的，实力应该也不俗。
　　面对六人，其中三人还有枪支，黄天没有丝毫的惧色，相反，黄天的表情还很轻松，手握古剑，淡淡的站在这几人的面前。
　　汉斯看到自己三名精通枪械的下手已经拿好了武器，枪口已经对准了黄天，又看了看黄天，看到黄天手里只是拿着一把类似大夏国古代青铜剑模样的武器，汉斯心中的把握又大了几分。
　　于是，汉斯就道：“先生，我虽然不知道你是怎么从地底过来的，但我们一共有六人，我劝你还是束手就擒吧，这样能少吃苦头。”
　　白人汉斯说的是英语，黄天能听懂大概的意思，于是，黄天就笑了起来，用不太标准的英语缓缓的道：“面对一只老虎，绵羊的数量再多也没什么用。”
　　黄天发现，和对方用英语沟通还是太困难，对自己来说还是太辛苦，因为黄天的英语水平也仅限于国内大学英语的四级水平。
　　于是，黄天说完之后，不再废话，开打是不可避免的，于是，黄天手握古剑，双眼一凝，准备随时动手。
　　面对这六人，黄天暂时还没有使用阵法的打算，即使这中间有一名A级电系异能者，黄天也丝毫没有惧色。
　　看到黄天的神色，白人汉斯知道，一战不可避免，于是，汉斯一挥手，对自己的手下道：“准备动手，活捉他。”
　　说完，汉斯双手电弧大盛，噼里啪啦的直响，看上去非常的吓人，看这样子，显然有很高的电压。
　　随着汉斯一挥手，那三名精通枪械的米国人，纷纷扣动扳机，对着黄天的非要害部位射击，显然是不想打死黄天，只是想打伤黄天。
　　此外，另外两人也跃跃欲试。
　　黄天对这一切明察秋毫，黄天的神识一直都是外放的，这几人的一举一动，黄天知道得清清楚楚。
　　突然，黄天心念一动，这几人只觉得自己眼前一花，这六人纷纷发现，黄天的身影几乎成了一道残影，直朝自己而来。
　　“哒、哒、哒……”
　　一阵阵的枪声率先响起，这三个拿枪的人，看到刚才的这一幕，哪里还顾得上是打要害部位，还是打非要害部位，对着黄天的残影就是一阵密集射击。


第二百二十五章 一对六的战斗
　　黄天的速度实在是太快，快到这实力不俗的六人都只能看到了一道残影。
　　枪声响起的时候，黄天已经一刀劈出了，古剑宽大厚实，有时候用来劈砍也是可以的，此时的黄天，全然没有局限于招式，完全是随心所欲，靠得是自己的经验，自己的实力等等。
　　黄天的速度如此之快，这些子弹自然全部落空，全部打在了地上，将地上打出一个个的小坑。
　　剑光一闪，那名正在拿着冲锋枪扫射的米国大汉，被黄天一剑砍中右手，此时，古剑斩金的锋利体现的淋漓尽致。
　　米国大汉的半个手掌，连同大半截的冲锋枪被齐齐的砍了下来，冲锋枪完全不像是金属做的，倒是好像豆腐做的，切开处整整齐齐，没有丝毫的毛刺。
　　“啊！！！”
　　大半个手掌被切去，鲜血顿时喷涌，这名米国大汉顿时就惨叫起来，不敢相信的看着自己的右手。
　　黄天一剑切下这名大汉大半只手掌的同时，其余几人马上就动了起来，白人汉斯的反应速度很快，手中的几道电弧朝黄天飞射而来。
　　这些电弧看上去威力不小，但在黄天看来，这样的速度有点慢，在黄天几乎有点变态的反应速度面前，这样的速度要想打中黄天，几乎是不可能的。
　　黄天的神识捕捉到这几道电弧，见这几道电弧朝自己飞来，此时，距离黄天最近的是那名拿着手枪正朝自己射击的黑妞。
　　黄天速度飞快，几步就到了这名黑妞面前，一把抓起这名黑妞，往那几道电弧的方向丢去。
　　电花闪耀，兹兹作响，这名黑妞被这几道电弧击中，顿时，黑妞完全像焦炭一样，更加的乌黑，口吐白沫在地上一个劲的抽搐起来。
　　六人，眨眼还剩下四人。
　　白人汉斯脸色一紧，马上就严肃起来，才堪堪交手，这么短的时间之内就损失两人，汉斯知道，自己可能踢到铁板上了，自己一方所有人的实力加起来，可能和黄天还是相差很远。
　　双方的实力确实相差有点远，如果黄天是练气中期的实力，面对这样的六人可能还要费一番手脚，此时，黄天的实力是练气后期，且还是练气第九层的实力。
　　黄天感到自己没有多少压力，唯一需要提防的是汉斯这个A级异能者，从刚才的电弧可以看出，这一道一道的电弧威力不小。
　　“嘭！”
　　黄天以硬碰硬，以拳头对拳头，看到那名肌肉男朝自己一记拳头打过来，且几乎达到了音爆的程度，黄天马上就一拳挥出。
　　两只拳头准确的撞击在一起，黄天斯文不动，而这肌肉男则退了好几步，脸色也变了变了，显然吃了一点小亏，肌肉男也是异能者，而且还是力量型的异能者。
　　B级力量型异能者的肌肉男，是第一次遇到能和自己对拳的人，且自己几乎完败，顿时，肌肉男慎重很多，不敢再像刚才那样信心满满的冲上去就是一拳。
　　一拳击退肌肉男，黄天眼角的余光看到一道寒光一闪，黄天看到一名拿着锋利匕首的黑人朝自己挥舞，朝着自己的肩膀就是一刀。
　　黄天一个侧身，让开这一道匕首的寒光，显然，这名黑人的近身格斗技巧非常不错，居然手腕一番，匕首飞速往下，宛如一道寒光朝黄天的腰间而来。
　　这名使匕首的黑人，简直就是一团牛皮糖，不依不饶，一刀落空，马上就是第二刀。
　　黄天的神识还发现，距离自己不远，还有一名拿枪的白人，这人正拿着枪口对着自己，准备开枪射击了。
　　黄天还发现，白人汉斯这名A级异能者居然转身拿起一盆水，飞快的倒在了地上，顿时，地上一大滩的水迹。
　　水能导电，黄天知道这一点，且电流在水中的传播速度比这电弧在空中的飞行速度要快很多很多，快到黄天都完全不可能反应过来。
　　果然，看到黄天完全站在地上的这一大滩水的中央，白人汉斯嘴角突然弧线出一丝狞笑，双手飞快的一下按在地上的水迹之上，顿时，电弧闪耀，强大的电流在水里肆虐。
　　地上的这一大滩的水迹，顿时就噼里啪啦，看上去非常的恐怖，充满了高压和强大的电流。
　　见状，汉斯心中一喜。
　　不过，汉斯又空欢喜一场，就在汉斯双手将要接触到地面的水迹的时候，黄天已经跃起，已经离开了地面，汉斯的这一击完全落空。
　　高高跳起来的黄天，宛如一只大鹏，直接朝远处那名拿枪的白人扑去，同时，手里的古剑一挥舞，一道寒光一闪。
　　剑气外放！
　　这是黄天在空中劈出的一道可怕剑气，这道剑气直接朝这名拿枪的白人迎面而去，这名白人顿时亡魂直冒，哪里还顾得上开枪，直接就是一滚，想避开这一道剑气。
　　这名白人的反应速度很快，但黄天的这道剑气也很快。
　　“噗嗤！！！”
　　这道剑气擦着这名滚动的白人一闪而没，“啊！”的一声惨叫，这名白人被这道剑气直接切下一大块，地上血迹斑斑。
　　更加恐怖的是，这道剑气在地上切出一道一、两尺长，一根手指宽的一道深深的切痕，这样的切痕，只是一看，就觉得非常的可怕。
　　这地面完全像豆腐一样，这道切痕也很深，几乎是深不见底。
　　这道剑气，是黄天在空中跃起之后仓促挥出的，不然的话，这名白人反应再快也会被直接劈成两半。
　　汉斯看到这一幕，顿时心中已经，暗叫一句“狗屎”，作为米国的A级异能者，汉斯知道，能剑气外放的，在大夏国古武界算是天级武者的标志，在汉斯看来，黄天无疑是天级武者。
　　汉斯看到自己的五个手下，一个被电的生死不知，一个被切去了大半个手掌，一个被刚才的剑气劈中，顿时，汉斯连自己压箱底的本领也拿出来了，现在这种情况，也顾不得要不要活捉了。
　　黄天分明看见，这个白人汉斯拿出了一根粗粗的大银棒，长度至少有三、四尺长，且造型还比较精美。
　　这显然是汉斯的武器，银是电的优良导体，银棒在汉斯的手上电火花不停的闪耀，显然，这根铜棒是碰不得的，上面有高压，有强大的电流。
　　黄天眼睛一凝，到目前为止，黄天还从来没有遇到过异能者，更没有遇到过强大的电系异能者。
　　在神识的帮助之下，黄天对整个战斗场面全方位控制，一切都逃不过黄天的神识，像刚才的这根银棒，就是汉斯从旁边拿过来。
　　看到汉斯拿起了武器，再无保留，剩余的几人心知肚明，知道这是一场死战，力量型的肌肉男，玩匕首的那名黑人，以及汉斯三人成三角形将黄天围了起来。
　　黄天还看到，被自己切去半个手掌的那名白人，已经左手拿枪准备对自己射击，被自己一道剑气削去大块肉的那一人，也站了起来，拿着手枪，准备对自己射击。
　　只有那名被电弧击中的黑妞，还是毫无反应，还一直趟在地上，不知道是死是活。
　　面对这些人，黄天还是毫无惧色。
　　纵观整个战斗形式，黄天认为，最先要解决的是那两名已经受伤，准备拿枪射击自己的人，于是，黄天动了。
　　黄天一步迈出，手里的古剑化成点点剑光，直扑那名左手拿冲锋枪的人，这是黄天第一下手的目标。
　　看到满是剑光，这人知道非常的危险，马上就抬枪对着黄天猛射，也不瞄准，马上，“哒、哒、哒”的枪声就响了起来。
　　同时，一阵阵的叮当声响起，射向黄天的子弹全部这些剑光吞没，这些子弹和锋利的古剑相碰，顿时就成了飞屑，仅有一颗子弹擦着黄天的肩膀飞过。
　　黄天微微有一点感觉，同时黄天也知道，自己真气布满全身的时候，冲锋枪的子弹想要给自己造成伤害似乎不是这么容易的事情。
　　一切几乎在电光火石之间，枪声响起的同时，数道剑光直接打在这名开枪的白人身上，顿时，数条惊人的伤口出现，鲜血狂喷，这人显然是活不成了。
　　解决完这人的时候，黄天并不停留，简直就是一气呵成，随手一道风刃挥出，这道风刃的速度之快，简直丝毫不逊色于子弹，那名拿着手枪的人几乎没有反应时间。
　　“噗嗤！！！”
　　风刃宛如一把利刃，准确的名字这人的胸口，一道巨大的伤口，几乎将这人斩断，大量的鲜血喷涌，这人一脸的不信，缓缓的倒了下去。
　　黄天以迅雷不及掩耳之势连杀两人，旁边已经成三角形，已经将黄天围起来，且已经做好准备的汉斯等三人马上也发起了攻击。
　　肌肉男壮汉还是一记重拳，打出音爆的重拳，朝着黄天的后背打过来，在黄天的侧面，拿着匕首的那名黑人，手中寒光闪现，手里的匕首化为一道可怕的寒光朝黄天攻过来。
　　汉斯手里的武器电火花闪耀，朝着黄天砸来，且速度很快，这根银棒上强大的电压，汉斯认为，只要碰到黄天，黄天就会直挺挺的倒在地上。


第二百二十六章 李秘书
　　即使黄天拿自己手里的武器架招也不行，黄天手里的武器也是金属，也是导体，黄天手里的武器和这根银棒相碰，黄天也会被电得直挺挺倒下去。
　　汉斯是这么想的。
　　可是，黄天似乎没有按常理出牌，黄天挥剑就朝汉斯刺过来，一道剑光直奔汉斯的面门，顿时，汉斯一喜，自己手里的银棒一举，迎着这道剑光而去。
　　两件武器毫无悬念的碰在一起，两件武器相交，没有想象中的金铁交鸣之声，也没有出现黄天被电流击倒的现象，相反，出现了出人意料的一幕。
　　“咔嚓！”
　　仅仅只有一声轻响，汉斯就发现自己手里的银棒短了一大截，被黄天手里的古剑轻易就削断了，这根银棒在黄天的古剑“斩金”面前完全就像是豆腐做的一样。
　　看到自己手里只剩下半截的银棒，汉斯惊得不行，因为汉斯的这根银棒是特制的，外面是一层厚厚的银层，里面的棒心却是高强度，高韧性的特种合金钢。
　　这样的合金钢是米国最新科研成果，非常的昂贵，也非常的坚硬，且直径还有二十毫米粗，这合金外面才是一层厚厚的好几毫米厚的银层。
　　银的导电是不错，但硬度不行，汉斯的武器才这样的设计，没想道，被黄天一剑就挥断。
　　更让汉斯无法理解的是，自己的银棒上明明有强大的电流，很高的电压，但是黄天似乎想没事一样，汉斯甚至还看到了黄天对自己笑了一下。
　　没有人能回答这是怎么一回事情，回应汉斯的只有一道剑光，黄天一剑削断汉斯手里的武器，黄天的古剑化成一道道的寒光，直奔汉斯。
　　汉斯吓的亡魂直冒，顿时往后急退，黄天欺近。
　　能从一个练气九层的修真者剑下逃出一条小命那就是奇迹了，汉斯也一样，刚往后退了不到一、两米，汉斯就被黄天命中好几剑。
　　这是古剑“斩金”，就是合金钢都能轻易的削断，汉斯的血肉之躯就完全像纸糊的一样，差点被古剑的几道寒光大卸八块，汉斯一脸不甘的倒下。
　　另外两人，肌肉男的重拳，匕首男的匕首寒光全部落空，因为黄天好像算准了一样，看都没有看两人一样，轻松就避开了。
　　解决完汉斯，黄天手里的古剑宛如灵蛇，其灵活性简直就难以置信，一剑就刺向肌肉男。
　　“噗嗤！”
　　肌肉男是力量型的，灵活性稍差，被黄天的古剑直接刺中拳头。黄天手里的古剑顺势一绞，肌肉男的整个巨大的拳头顿时成了一蓬血雾。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫马上就响起，黄天似乎没有受这声惨叫的丝毫影响，看都没有看肌肉男一眼，剑势一转，目标马上就变成了匕首男。
　　匕首男几乎没有看清黄天手里的古剑，只感到一道寒光直朝自己奔来，匕首男心中顿感不妙，同时，出于本能，匕首迎了上去，准备挡住这道剑光。
　　“咔嚓！”
　　匕首成了两截，看到自己手里只剩下匕首的刀柄，匕首男愣了一下，这一下可能零点一秒的时间都不到，但这么短的一点时间往往是致命的。
　　剑光闪闪，匕首男很快身中数剑，倒在了地上。
　　此时，黄天才打量了一下，一共六人，被黄天杀了五人，还有一人躺在地上不知道死活。
　　黄天将自己古剑上的血迹仔细的擦干净，然后放进自己的乾坤袋，做完这一切，黄天心中一动，一个土遁消失的无影无踪。
　　一直遁出数百米，在一座山头上黄天露出了身影，看到夜幕上满是白雪，再看到又有大片的雪花正在飘舞，黄天笑了笑。
　　刚才的杀戮，黄天心中有一种莫名的快感。
　　黄天拿出电话，打了一个电话给王宏泰，将情况稍稍说了一下。不到半个小时，这里就来了不少的国安局的人员，如果黄天还在这里，黄天可能会发现，这些国安人员之中有自己朋友易刚的身影。
　　黄天一个电话打出去，知道这里的善后事宜不再需要自己担心了，黄天又是一个土遁，遁出数百米远之后，黄天在一条公路旁露出了身影。
　　幸好是大晚上，正巧没有一个人，不然，看到一个大活人大晚上的从地里面钻出来，那还不被吓死啊。
　　黄天站在公路旁边，看着偶尔才有一辆车子经过的公路，黄天心中想道，这里的士肯定是不会有了，不知道能不能乘坐一个便车，不然的话，自己只能坐十一路公交车回去了。
　　黄天看一看时间，现在还不到晚上十点，时间上也不算晚。黄天站在路边，准备试一试自己的运气，看能否乘坐一次便车。
　　一辆红色的田丰车呼啸而过，黄天连连挥了几次手都没有停下来，黄天不禁心中暗骂，开这么快，小心翻车。
　　黄天在路边一连拦了几次，也没有一辆车停下来，黄天不禁道，看来真要坐十一路公交车回去了。
　　正当黄天想靠自己的双腿往市区走的时候，一辆普通牌照的车子在黄天的边上停了下来，车子停下来之后，车窗放下来，露出一张熟悉的脸。
　　黄天马上就认出来了，这是郭建华的秘书，黄天见过两次，于是，黄天就笑了，这次看来不要靠自己的双腿走回市区了。
　　果然，李秘书马上就热情的问道：“黄哥，您怎么在这里，快上车。”
　　李秘书年纪比黄天大了十来岁，但郭建华对黄天都非常的恭敬，黄天更是彻底治好郭建华的身体，李秘书自然称呼黄天为黄哥。
　　在称呼上黄天也没有过多的讲究，拉开车门，黄天上了副驾驶的位置。关上车门，车内开着空调比较暖和，感觉比较舒服。
　　黄天也比较奇怪，李秘书怎么会在这里，于是黄天问道：“李秘书，你怎么也会在这里。”
　　李秘书道：“我家岳父就住在这里。”
　　“哦。”黄天心中明白，原来人家岳父是这里的本地人。
　　两人在车上聊着天，李秘书对黄天比较感激，从话语之中黄天能明显的感觉得道。
　　李秘书的这份感激，很大程度上来源于黄天彻底治好了郭建华的身体，郭建华也不会因为身体原因遗憾退下来了，郭建华政治生命大大延长，李秘书也是前途一片光明。
　　聊着天，时间也过的比较快，聊天的时候，黄天也知道了郭建华的一些近况，聊着聊着，车子就开始进入了城区。
　　看到街道上不时的有的士经过，黄天笑着道：“李秘书，这次谢谢你的顺风车，不然的话，我还在外面喝西北风呢。”
　　“黄哥，哪里哪里，您太客气了，这只是小事一桩而已。”
　　黄天道：“李秘书，我就在这里下车吧，我等一下打一辆的士回去就可以了。”
　　李秘书热情的道：“黄哥，打什么的士，你说一个地方，我直接送你。”
　　既然李秘书热情，黄天也不再推脱，于是，黄天道：“李秘书，那就麻烦你送我到西山胡同。”
　　西山胡同！
　　李秘书心中一惊，住在这里的都是牛人，李秘书不禁敬畏的看了黄天一眼，没想到黄天去的地方会是西山胡同。
　　车内暂时沉默了一下，可能是李秘书对黄天心存敬畏，觉得自己和黄天有比较大的身份差距。其实，京城市委书记的秘书，在社会上有很高的地位，只是黄天的身份似乎更加牛叉。
　　黄天开口打破了沉闷，“李秘书，最近一段时间忙不忙啊。”
　　作为秘书，很多事情是不能说的，但对黄天没有这样，李秘书马上道：“这两天还好，过两天郭书记要回湘南省调研，我也陪同前往，可能会忙一阵子。”
　　黄天纳闷的道：“去湘南省？”
　　李秘书道：“黄哥，郭书记是湘南省人，也想顺便回家乡看一看。”
　　“哦。”黄天恍然大悟，难怪老是觉得郭书记有一点湘南省口音，没想道，和自己是老乡，也是湘南省的。
　　两人聊着，车子没有多久就达到西山胡同，黄天下车之后，朝自己在西山不同的那处宅子而去。
　　在自己的这处宅子里面，黄天静静的坐了下来，回想了一下刚才的战斗，想到这些米国人，黄天心中想道，自己怕是被这些米国人盯上了，不知道后面这些米国人还会玩什么花样。
　　黄天想道，这些米国人是继续派更厉害的人过来活捉自己，还是派人过来暗杀自己呢。
　　想到这些，黄天心中一阵冷笑。
　　黄天想了很多，然后，黄天也没有睡觉，黄天直接盘腿开始修炼，有混沌宝玉就是不错，相当于随身携带了一个移动灵气库，修炼时需要灵气就直接从中抽取。
　　天亮。
　　洗漱一番的黄天正准备出门，去隔壁不远处的王宏泰那里了解一些这些米国人的情况，王宏泰的电话就打过来了。


第二百二十七章 好本事，好艳福
　　看到是王宏泰打来的电话，黄天心中清楚清楚，于是，黄天接了电话道：“王爷爷，已经有消息了吗？”
　　王宏泰爽朗的一笑道：“黄天，这下子米国人该哭了，他们派出的这六人全是中情局的精英，其中领头的一人叫汉斯，米国A级电系异能者，其余五人实力也不俗……”
　　王宏又在电话中比较详细的将情况说了一遍，黄天心中也比较有底，心中道，这些米国人果然下了本钱，派这些人过来居然想活捉自己。
　　想道这些米国人欲对自己不利，黄天自然也想到了自己的家人，黄天最担心的是还在国外旅游的自己的父母，希望这些米国人有一点底线，不要对自己的父母动手。
　　至于自己的小妹，郑若彤，韩雪等人，古武联盟方面派有玄级高手暗中保护，且黄天还给大家炼制了一些小玩意，安全方面有一定的保障。
　　想到自己的父母，黄天还是放心不下，于是，黄天给自己的父母打了一个国际长途，嘱咐两人在外注意安全，另外，结束旅程的话尽快回来。
　　结束了和自己父母亲的电话，黄天心中的担忧才稍稍少一点点，看一看时间，已经快早上八点，黄出了自己的这处宅子，准备到胡同外面去吃一个早餐。
　　出了胡同不远，在一家看似不错的早餐店点了一点东西，黄天慢慢的吃着，正吃着早餐的黄天，听到旁边有几人在谈论着什么，还兴高采烈。
　　仔细一听，黄天就笑了，原来这几人正在谈论着云密水库的事情。
　　前面一段时间，黄天在云密水库中央布了一个“五龙喷水阵”，到目前，已经有不少的人发现了异状。
　　云密水库的水位已经上升了好几米，以前，在冬季这样的枯水季节几乎是不可能的，另外，“五龙喷水阵”所在的位置，那一片方圆百多米的区域，热气腾腾，好像有大量的地底温泉在翻涌。
　　这是有大量的清水从“五龙喷水阵”翻滚而出，且这些清水基本上是恒温，四周的湖水一片冰冷，这些从“五龙喷水阵”喷出来的二十几度水温的清水就显得非常的明显。
　　站在水库岸边高处，远远的看着辽阔的水库中央有这么一大片热气腾腾的水蒸汽，这些白色的水蒸汽升起起码十几米高，飘飘荡荡。
　　在这片区域的四周，水温也比一般地方高一些，这四周也是一层薄薄的白色蒸汽，这白色的蒸汽贴着水面，有一米上的厚度，宛如仙境一样。
　　黄天一边吃早餐，一边听着这几人的谈论和描述，黄天不禁心情不错，笑了笑，心中想道，今天好像是周六，不知道韩雪休息没有，和韩雪一起云密水库看一看，玩一玩也不错。
　　吃了早餐之后，于是，黄天拿起电话打给韩雪，果然，韩雪今天正好休息在家，接到黄天的电话，韩雪自然非常的高兴，马上就在家高兴的等待黄天。
　　黄天驾驶着自己的虎路越野车，直接开到了韩雪的家门口，打量着这栋别墅，黄天按了按喇叭。
　　听到喇叭声，没有多久，韩雪就出来了。
　　韩雪一脸的高兴，看上去可爱又漂亮，笑起来两个浅浅的酒窝，白皙的皮肤，漂亮的脸蛋，穿着一件带毛领的浅色中长款羽绒服，下面是牛仔裤配靴子，黄天看着觉得非常漂亮。
　　“上车，我们出发。”
　　韩雪上了越野车的副驾驶，车内比较暖和，关上车门之后，韩雪将自己的羽绒服脱了，露出里面的紧身羊毛衫。
　　看到韩雪胸前鼓鼓的两团，细细的腰肢，黄天不禁多看了两眼。韩雪娇嗔的白了黄天一眼，脸颊微微一红。
　　“快开车，不要乱看。”
　　黄天哈哈一笑，感觉非常的爽快，闻着韩雪身上散发出来的淡淡的香味，黄天开始发动越野车，朝云密水库行驶。
　　“小雪，我发现你越来越漂亮。”
　　“贫嘴，专心开车，不要胡思乱想啦。”
　　黄天咧嘴一笑，扭头对韩雪道：“小雪，今晚我们一起睡，你给我暖一暖被窝。”
　　韩雪白了黄天一眼，推开黄天的脑袋，脸色红红的，娇嗔的道：“你脑袋中尽想些什么呀，注意开车啦。”
　　“放心，小雪，难道你不知道你男人的技术。”黄天特加重了“技术”这两个字，也不知道黄天说的这个技术是指驾驶技术，还是指其他方面的技术。
　　这有歧义啊！
　　果然，韩雪马上就脸色一红，像一个大红苹果。
　　看到韩雪的娇羞模样，黄天开心的哈哈一笑道：“小雪，开玩笑，调节一下气氛。”
　　接下来，黄天说话正经多了，也不再“调戏”自己的韩雪，黄天开车非常的平稳，缓缓的出了偌大的京城，公路上的积雪都被清除了，公路上基本没有什么雪，比较干净。
　　今天的天气还是不错，虽然放眼望去一片银装素裹，但是一个晴天，蔚蓝的天空中，有一轮太阳，照着大地似乎有几分暖意。
　　天气有点干冷，但空气质量非常非常好，天空就不用说了，一片喜人的蔚蓝色，看着这样的蓝色就是一种享受，另外，能见度很高，根本就没有一丁点灰蒙蒙的感觉。
　　“一气两仪微尘阵”发挥了重要作用，京城以及其郊外，甚至是周边地区的空气质量都非常非常好，针对这一现象，世界上不少的学者都在进行专题研究，不过，黄天知道，再怎么研究都不会有任何的结果。
　　黄天开着车，载着自己的韩雪，正朝云密水库行驶。
　　京城的郊外，风景不错，黄天，韩雪两人都是湘南省人，从来没有见过这么大的雪，湘南省即使要下雪，也是一片薄薄的，一两天就会全部融化。
　　好一片银装素裹！
　　坐在车内的韩雪，看着四周漂亮的雪景，也一脸的高兴，兴奋的指着车外道：“黄哥，你看，好漂亮啊！”
　　黄天点一点头，一边开车，一边欣赏这美丽的雪景。
　　渐渐的，达到云密水库，沿着水库边的公路缓缓行驶，看着辽阔的云密水库上一层厚厚的冰层，不少人正在冰上游乐。
　　沿着公路行驶十几公里，黄天看到了云密水库的中央，自己布阵的位置，热气腾腾，远远的，有不少的人在围观，甚至是拍照合影。
　　云密水库周边景色非常不错，每逢周末和节假日，都有不少的人过来休闲度假，水库周边有不少的度假山庄，也有不少的农家乐。
　　今天是周六，虽然几天前下了一场大雪，但整个云密水库一片热闹，开车的黄天，能看到不少在此休闲游玩的人群，看到这些，黄天心中一乐，自己还真来对地方了，这个地方不错。
　　行驶了一段距离，黄天看到水库边不远，黄天看到有一处看似不错的度假山庄，黄天驾车朝这处山庄行驶进去。
　　上了一个小坡，行驶在这处山庄面前，马上就有工作人员过来热情的引导黄天停车，黄天停好车，韩雪穿好自己的外套羽绒服，两人下了虎路越野车。
　　外面的冷空气一吹，韩雪缩了缩脖子，赶紧挽着黄天的胳膊。黄天在这山庄中开了一个豪华套间，看一看时间距离中午还早，透过套间的玻璃窗，能看到不远处云密水库。
　　于是，黄天道：“小雪，我们出去玩一玩，你看水库的冰面上有不少人呢。”
　　韩雪看一看不远处的水库，也兴致勃勃，马上就道：“好啊，黄哥我们出去玩一玩。”
　　两人挽着手出了度假山庄，韩雪穿着羽绒服，将自己保护得严严实实，黄天倒还好，穿着一套休闲服，里面也仅仅一件毛衣。
　　黄天身体素质自然不是一般人能比，即使再冷几分，对黄天来说也没有任何的问题。
　　两人租了溜冰鞋，来到辽阔的冰面上，黄天牵着韩雪的小手，“小雪，别怕，有我呢。”
　　看到韩雪有点害怕摔倒，黄天马上鼓励韩雪。溜冰这种事情，对黄天来说自然是小菜一碟，黄天稍稍试了试，很快就上手并越来越熟练。
　　感受到黄天有力的右手，韩雪稍稍放心，小心翼翼的开始学着溜冰，冰面上，正在溜冰的人还不少，不少都是年轻人，一对对的情侣也有不少，比较热闹。
　　水库中央，距离黄天很远很远的位置，热气腾腾，那里并没有结冰，那里的水温十几度，甚至二十几度。
　　巨大的水库冰面，就像在中间位置开了一个大大的窟窿，滚滚的热气正从这个窟窿冒出来，水库的中心位置，看上去烟波浩渺，仿佛是仙境。
　　韩雪道：“黄哥，那里还真是漂亮啊。”
　　黄天拿出自己的手机道：“小雪，我给你拍一张照片。”
　　给韩雪拍了一张照片之后，黄天正好看到旁边有一对年轻人，黄天道：“兄弟，麻烦你给我们拍一张照片。”
　　“咔嚓！”
　　黄天和韩雪的身影被定格下来，帮黄天拍完照片，这名青年人竖着大拇指道：“兄弟，好本事，好艳福啊。”


第二百二十八章 你这个败家子
　　闻言，黄天高兴的笑一笑，黄天知道，这青年是在赞美韩雪漂亮，拥有这么漂亮的女朋友，黄天自然高兴。
　　礼尚往来，黄天也帮这对小年轻拍了一张照片，也是合影，这年轻人和自己女友的合影。
　　“黄哥，那边还有人钓鱼呢。”
　　远处，有人在冰面上开出了一个个的冰窟窿，正在钓鱼呢，这么寒冷的天气还有人钓鱼，黄天马上道：“小雪，我们溜过去看一看。”
　　黄天牵着韩雪的小手，两人一路溜了过去，韩雪的动作比较生疏，但有黄天牵着倒也不是什么大事情。
　　看到别人钓上来的一条条大鱼，非常的喜人，黄天道：“老板，这鱼卖不卖。”
　　这样活蹦乱跳的鱼，味道肯定鲜美，且云密里面的鱼一直都是有名的美味，现在水质更加清澈，水质更好，这水库里面的鱼就更加美味。
　　黄天想尝一尝这水库中的鱼，“五龙喷水阵”大量的清水喷涌到这水库当中，在这些优质水源中长大的鱼会更加的美味，黄天自然想尝一尝。
　　黄天挑选了两条大鱼，每一条两三斤，垂钓的这中年人开价两百一条，黄天也懒得还价，几百块钱对黄天来说，根本就算不了什么。
　　“哦，中午有鱼吃咯。”
　　韩雪像一个小女孩一样，显得非常的开心，黄一手提着这两条大鱼，一手牵着韩雪。
　　“小雪，你在这里等我一下，我将这两条鱼送回度假山庄，要山庄给我们加工一下，我们中午吃鱼。”
　　“黄哥，你去吧，我在这里等你。”
　　黄天一溜烟的过去，度假山庄就在不远处，倒也花不了什么时间，黄天动作飞快，很快就从山庄中出来了。
　　正在冰面上等待黄天的韩雪，看到黄天动作飞快，韩雪又开心的笑起来，黄天又是一溜烟过来，牵着韩雪的小手，黄天道：“小雪，我动作比较快吧。”
　　韩雪嘻嘻一笑道：“快，简直就是飞快。”
　　冰面非常大，想怎么溜就怎么溜，韩雪也渐渐的学会了，黄天放开手韩雪自己也能溜一溜。
　　黄天正在开心的看着溜冰，像是在欣赏一只美丽的天鹅一样，此时，黄天的手机响了起来，一看来电显示，黄天心中一乐。
　　接通电话，黄天就道：“王小伟，难得有空给我打电话啊。”
　　“黄哥，我最近是忙一点，没什么时间。”王小伟尴尬的一笑。
　　黄天笑着道：“你忙什么忙，还不是忙着追你的那个柳颜。”
　　王小伟笑了笑，显然和柳颜之间进展不错，王小伟道：“黄哥，你在哪里，我正好和柳颜在一起，我们一起聚一聚。”
　　黄天道：“我正和韩雪在云密水库呢。”
　　“哦，原来是和嫂子在一起，黄哥，那我是过来还是不过来。”王小伟比较纠结，害怕自己当了电灯泡。
　　黄天笑骂道：“想过来就赶紧滚过来，我弄了两条水库里面刚钓上来的大鱼，不想吃的话就不要过来。”
　　“黄哥，我立马赶到。”王小伟马上欣喜的道。王小伟有吃货的潜质，听说有水库刚钓上来的大活鱼，哪里有不过来的道理。
　　黄天说了度假山庄的名称，然后挂了电话道：“小雪，等一下王小伟过来。”
　　“好啊，正好中午大家一起吃鱼。”
　　黄天又牵着韩雪道：“小雪，看那边，有不少的人在滑雪。”
　　水库边上，不远处的一道长长山坡，被开发成了一个滑雪场，看这滑道的样子起码有三、四百米长度，从山顶一直滑到山脚，黄天玩兴大发。
　　韩雪似乎知道黄天心中的想法一样，马上道：“黄哥，我们去那边玩一玩，看上去似乎很好玩的样子呢。”
　　黄天自然马上点头道：“走，我们走。”
　　走了十几分钟，黄天牵着韩雪买了票，然后牵着韩雪往山顶上爬，爬上山顶，韩雪已经有点气喘嘘嘘，脸色白里透红，非常的漂亮。
　　黄天看了看，不禁也看得呆了一呆。
　　韩雪心中窃喜，小声的对黄天娇嗔道：“呆子，看什么看。”
　　黄天开心一笑，牵着韩雪的小手道：“小雪，我们上滑车。”
　　看着坡度还不算小的滑道，再看一看这小小的滑雪车，韩雪显然有点微微的害怕，有点迟疑的道：“黄哥。”
　　“小雪，不用怕，有我呢。”
　　黄天牵着韩雪的小手，给了一个鼓励的眼神，然后上了这滑雪车，黄天在前，韩雪在后。
　　上了这滑雪车以后，韩雪紧紧的抓住黄天，黄天又给了韩雪一个鼓励的眼神道：“小雪，别怕，我们开始滑了。”
　　小小的滑雪车在滑道上滑得飞快，且速度越来越快，黄天感到很爽，很刺激，坐在后面的韩雪，开始还有一点紧张，滑雪车滑动之后非常的平稳，仅仅只是速度有点快，韩雪也不紧张了。
　　“啊！”韩雪欢快的叫了起来，听到韩雪欢快的叫喊声，黄天也高兴的一笑，控制着这滑雪车一路往下冲，速度越来越快，一直冲到滑道的底下。
　　滑雪车渐渐的停了下来，黄天心中想道，真是爽快！
　　“小雪，要不要再来一次。”
　　韩雪已经没有丝毫的紧张，也体会道了这滑雪的刺激，于是，马上点头道：“好啊，我们再来一次。”
　　再一次从滑道上一路飞速的滑下来，黄天还是感到意犹未尽，不过，连续滑了两次也差不多了，黄天对韩雪道：“小雪，这滑起来简直就爽呆了。”
　　“嘻嘻，我也是第一次滑雪，真好玩哦。”韩雪开心的道。
　　看一看时间，中午也差不多了，黄天牵着韩雪，离开这里朝度假山庄走去。非常的巧，王小伟仿佛能掐准时间一样，黄天和韩雪两人刚到山庄门口，王小伟这厮就开着一辆黑色的越野车过来了。
　　看到王小伟下车，黄天打量了一下这辆马宝X6越野车，黄天笑着道：“小伟，车子不错呀，还是新车。”
　　王小伟马上屁颠屁颠的过来，笑着道：“黄哥，这全托您的福，这买车的钱还是您的。”
　　黄天纳闷。
　　看到黄天不解，王小伟马上解释道：“黄哥，还记得几个月之前和陈峰打高尔夫球吗，那次赢球之后，你给了我一千万，这笔钱现在还没有花完，我几天前买了这辆车。”
　　此时，柳颜也下车了，王小伟马上道：“柳颜，过来叫黄哥。”
　　柳颜马上就过来了，甜甜的叫道：“黄哥好，嫂子好。”
　　闻言，韩雪脸色微红，有点娇羞，不过，心中看似非常的高兴，韩雪轻轻的点一点头。
　　王小伟这厮也凑起了热闹，马上堆笑的道：“嫂子好！”
　　顿时，韩雪的脸色又红了几分，黄天见状，开心的一笑道：“走，我们进去，这外面也怪冷的。”
　　黄天牵着韩雪的小手在前走，王小伟在后跟上，柳颜马上乖巧的挽着王小伟的胳膊，王小伟抬头挺胸，似乎倍有面子。
　　黄天眼角的余光正好看到这一幕，黄天心中想道，看来王小伟这厮和柳颜的关系进展似乎很大，两人的关系似乎也不错。
　　于是，黄天打趣道：“小伟，看你们郎情妾意的，什么时候请我喝喜酒啊。”
　　王小伟得意的一笑，然后道：“黄哥，快了，快了，到时我们结婚你可要出一个大红包。”
　　黄天哈哈一笑道：“那一定，到时我包一张空白支票，你想填多少就填多少。”
　　王小伟高兴的道：“黄哥，那就先谢谢你了。”
　　四人在二楼要了一个包间，包间里面非常的暖和，和外面相比，又是另外一种感觉。
　　王小伟也不客气，拿起菜单就准备点菜，不过，王小伟在黄天面前从来就没客气过，从来没有拿自己当外人，黄天也喜欢王小伟这种性格。
　　“黄哥，我不客气了。”
　　黄天笑骂道：“王小伟，上次打高尔夫我不是给了你一千万吗，这次你请客。”
　　王小伟急忙道：“黄哥，千万别，别啊，我现在都快成穷光蛋了，你的那一千万最后剩下的那一点钱已经买了门外那辆车了。”
　　黄天笑着道：“你这个败家子，一千万几个月就花完了。”
　　王小伟不好意思的抓了抓脑袋道：“黄哥，真的全花完了，要不，你再支援小弟一点零用钱。”
　　黄天又笑骂道：“王小伟，你以为我开银行呢。”
　　王小伟堆笑道：“黄哥，你虽然没有开银行，但你有一只下金蛋的母鸡，你只要给点小钱就足够小弟我花上一年半载的。”
　　下金蛋的母鸡，自然是指富佳超市。
　　“王小伟，要钱没有，快点点菜。”
　　王小伟苦着脸，幽怨的看了黄天一眼，看得黄天几乎起了鸡皮疙瘩，黄天苦笑着摇了摇头，王小伟真是一个活宝。
　　旁边两女，韩雪，柳颜看到王小伟的模样，不禁掩嘴轻笑。
　　王小伟拿起菜单，看了看旁边的服务员道：“将你们山庄最拿手的招牌菜每样上一份。”
　　还有这样点菜的，服务员目瞪口呆，不知道王小伟是说真的还是在开玩笑。


第二百二十九章 钓老鳖
　　看到王小伟这副败家模样，黄天不禁笑着摇了摇头，然后对服务员道：“就按他说的办，将你们这里的招牌菜每样上一份。”
　　见状，服务员才心中大定，马上欣喜的出去了，很快，一道道大菜就行云流水般的上来了，很快就摆满了一桌，黄天买的那两条大鱼也被端上来了，一条水煮，一条红烧。
　　看到这么大一桌子菜，韩雪担心的道：“黄哥，这么多的菜，我们怎么吃得完。”
　　王小伟得意的一笑道：“嫂子，不要担心，黄哥就是不缺钱，这点消费对黄哥来说根本就不算什么，大家吃的开心，吃得过瘾就好。”
　　说完，王小伟又对黄天道：“黄哥，我们两来一瓶白的，怎么样？”
　　黄天兴致也很高，爽快的道：“那我们俩就来一瓶茅台，两位女士就来点饮料。”
　　一瓶茅台，自然是两人分着喝，王小伟亲自给黄天满满的倒了一杯，再过自己也满满的倒了一杯。
　　倒完酒，王小伟高兴的道：“黄哥，嫂子，我们俩敬你们。”
　　王小伟和柳颜两人一起端着杯子，黄天也不推脱，高兴的哈哈一笑，四人一起干了一杯，当然，两位女士喝的自然是饮料。
　　有王小伟这厮在，包间里面气氛非常的不错，非常的活跃。
　　一道道的菜味道也非常不错，这度假山庄的大厨看来有两把刷子，黄天买来加工的那两条大鱼味道非常的鲜美，黄天吃得大为满意。
　　四个人，这么大一桌菜，自然是吃不完的，吃了一个多小时，仅仅才吃了一小半，这还主要是王小伟的功劳。
　　“黄哥，过瘾啊，这么好的味道，比城内那些高档酒店丝毫不会差啊。”王小伟摸着自己圆滚滚的肚子，大呼过瘾。
　　一瓶茅台，黄天和王小伟一人大约一半，半斤的酒量，王小伟还不至于喝醉，但喝了酒和没有喝酒又完全是两回事，此时的王小伟，红光满面，浑身发热，话也很多。
　　透过窗户，看着外面巨大的水库冰面，王小伟兴致勃勃的道：“黄哥，我们去外面冰面上玩一玩。”
　　上午的时候，黄天和韩雪已经玩了一次，开开心心的溜了一次冰，不过，王小伟想玩，再去玩一下也可以，不过，这次黄天过去可不是准备去溜冰。
　　于是，黄天道：“可以，我们休息一下就走，不过，我不会溜冰了，上午我已经溜过了瘾，我等一下去吊钓晚餐。”
　　“钓晚餐？”王小伟有点疑惑。
　　黄天笑着道：“听说云密水库有老鳖，我等一下去试一试运气，看是否能钓一只上来，这样的话，我们晚上就喝老鳖汤。”
　　“黄哥，这个好啊，听说老鳖汤非常的补啊。”王小伟这厮不愧有吃货的潜质，马上就称好。
　　韩雪倒是有点担心道：“黄哥，这么一个大冬天的，即使有老鳖都不咬食了，这钓不上来的啊。”
　　黄天笑一笑，神秘的道：“这一点不用担心，我自然有办法。”
　　稍稍休息一下，喝了一杯热茶，大家开始出发了。
　　王小伟和柳颜自然是溜冰，黄天准备钓老鳖，韩雪自然是陪着黄天。黄天在度假山庄搞了钓具，凿冰的工具，以及饵料。这饵料黄天还准备了好几种。
　　准备就绪，自然是出发了。
　　王小伟这厮仿佛充满了活力，兴致很高，大呼小叫的，大家一起出了度假山庄，一来到冰面上，王小伟得意的牵着柳颜的手，开始溜冰。
　　黄天带着韩雪，走在冰面上，黄天神识外放，穿过厚厚的冰面，直达水库底部，几十米的水深，完全在黄天的神识范围之内，目前，黄天的神识已经快达到六十丈的范围。
　　神识外放，黄天看起来像普通人一样，其实，冰面下水里的情况清清楚楚，在冰面上走了良久之后，黄天停了下来，在这个位置，黄天开始凿开冰面。
　　在厚厚的冰面上，黄天轻松的就凿了一个一尺大小的窟窿，窟窿里面是清澈喜人的湖水，当然，这湖水可是冰冷刺骨的。
　　黄天将一块饵料上好，然后从刚才凿开的冰窟窿里面放了下去，这个位置的水似乎比较深，只见黄天一直在放钓线。
　　距离黄天不远，大约二、三十米，也有几名钓鱼的人，这些人看到黄天一个劲的往下方钓线，其中一人不禁摇头笑了起来，在这人看来，黄天完全就是一个外行。
　　已经放了几十米了，看着黄天还在往下放钓线，这名中年人就忍不住对黄天道：“小伙子，你是第一次在冰面上钓鱼吧，其实根本就不用放这么长的钓线，看我们一样，放下去一点，等着鱼儿来咬钩就行了。”
　　中年人的旁边的网兜里面，似乎有几条鱼，大小不一，这中年人应该是属于比较有经验的那种。
　　黄天不以为意的笑一笑道：“大哥，我有我的办法。”
　　见黄天不听自己的劝告，中年人摇了摇头，心中想道，你这样要是能钓到鱼，我就不信了。
　　黄天一直往下面放钓线，放了很长的钓线之后，黄天没有继续往下放了，好像在捣鼓着钓线，本来已经没有注意黄天了的这名中年人，此时正好看到黄天的动作。
　　准备再出言说一说黄天，不过，想了想还是放弃了。
　　韩雪看到黄天在捣鼓手里的钓线，不禁有点担心的道：“黄哥，你这样动来动去的，会不会将鱼吓跑啊。”
　　黄天笑着道：“不会，小雪，你等着就是，很快就有大鱼上钩。”
　　黄天一边说，一边还在捣鼓手里的钓线，没有过多久，站在旁边一直看着黄天捣鼓着钓线的韩雪，突然看到黄天手里的钓线绷得笔直，似乎是有大东西咬钩了一样。
　　韩雪马上就道：“黄哥，有大鱼上钩了吗？”
　　黄天点了点头，在黄天的神识之下，水底的情况知道得清清楚楚，黄天更加知道，自己钓了什么东西。
　　黄天看似有钓鱼的经验，收放了几次鱼线之后，然后黄天开始往上收线，旁边不远处，包括刚才那名中年人，看到黄天似乎掉了一条大鱼，顿时纷纷看过来。
　　尤其是这中年的脸色非常的精彩，心中想道，见鬼了，这样也能钓到大鱼，如果不是亲眼所见，我绝对不会相信。
　　在大家的目光之中，随着黄天往上收线，就在黄天旁边韩雪首先看到黄天钓上来的这条大鱼，一个大大的鱼头，这条鱼看似不小。
　　黄天将这条鱼拖出了水面，拖上了冰面，不知道是由于天气寒冷的原因，还是因为黄天用了一点手段，反正这条鱼基本不怎么动，只有鱼鳃在那里一张一合，代表着这不是一条死鱼。
　　这么大的一条鱼！
　　不远处的那几名钓者纷纷放下手里的东西，全部都围了过来，看着黄天钓上来的这条大鱼啧啧称奇。
　　这是一条大青鱼，起码超过了三十斤，这样的一条大鱼，非常刺激人的眼球。
　　那名中年人围着这条鱼看了一圈，眼里全是对黄天的敬佩，看了这么一圈之后，这中年人感慨的道：“小兄弟，我今天算是开了眼界，没想这样都能钓上来这么大一条鱼。”
　　黄天也非常的高兴，这也是沉甸甸的收获，黄天将吊钩从鱼嘴巴中取下来，将这条鱼放进了自己带来的网兜中。
　　这个网兜是一个特大号的网兜，显然是黄天特地从度假山庄找来的，将鱼放进去之后，将网兜口的绳子一拉，将兜口收紧。
　　“小雪，我们走，我们换一个地方。”
　　这个地方，只是黄天练手的，也是试验自己钓法的，现在成功了，自然要换地方，黄天的目的是钓一只老鳖上来。
　　如果仅仅只是钓鱼的话，黄天在神识的配合下，能轻松掉上来一条又一条的大鱼，像刚才这条大青鱼，就是黄天通过神识首先发现之后，然后才钓上来的。
　　黄天提着网兜，带着韩雪在冰面上寻找起来，黄天自然在找，哪里有大老鳖。
　　这么大的一条青鱼用网兜提着，顿时，吸引了不少的人目光，不少正在溜冰的人停了下来，特地看一看黄天手里的这条大青鱼。
　　感受到这么多人的目光，黄天心里也比较得意，带着韩雪，寻了一圈之后，在水库靠边一点的地方，黄天停了下来。
　　这里的水看样子不深，但是，黄天在这里停了下来，放下自己的东西之后，拿起凿冰的工具，又开了一个冰窟窿，这个冰窟窿比以前的那个冰窟窿要大一些，大约有两、三尺见方。
　　开好了这个冰窟窿，黄天拿出一块新鲜的猪肝仔细的钩在钓钩之上，然后将钓线从刚才这个冰窟窿中放了下去。
　　可能是听说黄天钓了一条大青鱼，王小伟牵着柳颜过来了，王小伟看到旁边网兜中的这条大青鱼，不禁对黄天竖起了大拇指，“黄哥，你牛叉，你简直就是我的偶像。”
　　除了王小伟和柳颜，附近几名溜冰的人也过来了，这几人隔着几米，围着黄天，兴致勃勃的看黄天钓鱼。
　　黄天的旁边已经有这么大一条青鱼了，这些人心中已经将黄天当成了钓鱼高手，准备见证奇迹，想亲眼看到黄天又钓一条大鱼上来。


第二百三十章 小雪，我来了
　　黄天似乎很专心，王小伟过来，黄天也仅仅对王小伟笑一笑，点一点头，算是打了招呼，然后，黄天开始专心致志，全神贯注的捣鼓自己手里的钓线。
　　看到黄天在专心致志的捣鼓手里的钓线，韩雪就期待起来，刚才不久之前，韩雪看到黄天也是这样捣鼓一番，然后就钓上来了这条大青鱼。
　　大家看到黄天没有出声，一副认真的模样，四周围观的人，包括王小伟，全部都是一片安静，目不转睛的看着黄天。
　　突然，有一人就惊喜的大喊起来：“快看，有东西上钩了。”
　　果然，大家看到黄天手里的钓线绷得笔直，显然是有东西咬钩了，一看这架势，可能又是一条大鱼。
　　“黄哥，又是一条大鱼！”王小伟惊喜的喊起来。
　　黄天笑一笑，对王小伟道：“小伟，这可不是一条大鱼。”
　　不是一条大鱼，那是什么？很快，王小伟就想起来了，难道这是……
　　王小伟一脸惊喜的看着黄天，看到王小伟的眼神，黄天点一点头，目光一直看着手里的钓线，黄天也不敢大意，担心到手的东西会脱钩。
　　四周的人群，在几声惊喜的呼喊之后，马上都又安静下来，大家都屏住呼吸，显得比黄天还紧张。
　　黄天显得技术娴熟，没有多久，就将东西拖了上来，这东西离开水面的刹那之间，大家就惊呼起来。
　　“我的老天，好大一只乌龟！”
　　“不是乌龟，是一只老鳖！”
　　“好大的一只啊！”
　　这只老鳖真的大，起码十几斤，那鳖壳就像脸盆一样，且有点发黑，颜色有点深，一看就知道有年份了。
　　这么大的一只老鳖，且还是纯野生的，这样的东西大补啊！
　　最高兴的显然是王小伟，这厮马上就高兴的叫喊起来：“黄哥，我太佩服你了，居然真能钓一只老鳖上来，我们晚上有口福了。”
　　吃货就是吃货！
　　四周的人，纷纷围了上来，好在这里冰层够厚，倒也不用担心被踩破，大家全都是啧啧称奇，一脸的惊喜，甚至还有人拿出手机，连续拍了几张照片。
　　“真是不敢相信，这么大的一只老鳖。”
　　一名三十几岁的人，看似有一点钱，马上就对黄天道：“先生，这只鳖卖不卖，我出高价钱。”
　　黄天就笑了，王小伟也笑了，且马上就道：“不卖，不卖，我们要自己留着。”
　　闻言，这人一脸的失望，蹲下来，仔细的连连不舍的看了一番，一边看，一边叹息，这么好的东西，黄天不卖。
　　“王小伟，将这只大家伙装起来，送到我们度假山庄去。”
　　王小伟马上就兴高采烈，马上将这只野生大老鳖往度假山庄送，看到王小伟动作这么麻利，这么飞快，黄天都不禁笑了起来。
　　旁边的韩雪，看到王小伟的样子，也掩嘴轻笑。
　　围观的这几人，大家纷纷不舍的看着王小伟离开。王小伟提着这么重的东西，还能这么飞速，也真是难为王小伟了。
　　直到王小伟渐渐远去了，这围观的几人之中有一人不解的问道：“兄弟，你是怎么将这只老鳖钓上来的，这么寒冷的天，冰冷的水温，一般的鳖都不咬钩，不会进食啊。”
　　黄天神秘的一笑，黄天自然不会说，黄天自然有自己的一套办法，要知道黄天可不是普通人哦。
　　“小雪，我们走咯。”
　　黄天牵着韩雪的小手，朝水库边上走去，还在一脸震惊的柳颜马上欣喜的跟上来，亲眼看到黄天钓上来这么大一只野生老鳖，柳颜惊得不行，久久没有回过神来。
　　下午。
　　可能是钓了一条大青鱼，钓了一只大老鳖，大家的心情都不错，兴致都很高，大家下午都玩疯了。
　　溜冰、滑雪、打雪仗等等，四人玩得不亦乐乎。
　　直到傍晚时分，大家才意犹未尽的回到度假山庄。韩雪脸色娇艳，脸蛋白里透红，额头上出了微微一点毛毛汗。
　　“走咯，我们吃饭去！”
　　进入度假山庄，王小伟兴致最高，一进门就大呼小叫的，心中可能一直在惦记着晚上的美味。
　　要了一个包间，大家等待着美味上桌。下午疯狂的玩了两、三个小时，本来中午吃得饱饱的，现在肚子早就空了，就是黄天都有点期待等一下即将上桌的美味。
　　这么大的一只野生老鳖，四人可以海吃一顿了。
　　很快，美味就上来了，度假山庄的大厨手艺真的不错，首先送上来一个大瓦盆，盖着盖子。
　　王小伟迫不及待就掀开了盖子，这个大号的瓦盆的里面，是一道鲜美的老鳖汤，盖子一掀开，整个包间里面马上就弥漫着一股诱人的香味，仅仅只是闻到这香味就会让人流口水。
　　这是好几样名贵中药材一起小火慢炖的老鳖汤，王小伟看着这老鳖汤，不禁吞了吞口水。
　　除了这老鳖汤，还有好几道用这只野生老鳖做的菜，红烧老鳖，爆炒老鳖等等，一只十几斤重的野生老鳖，确实是可以做好几道菜了，度假山庄的大厨考虑得非常周到，充分利用好了这难得的食材。
　　除了这只老鳖加工出来的几道美食之外，还有其余几道配菜，也满满的摆满了一桌子，其中有用那条大青鱼加工出来的菜。
　　一道大大的剁椒鱼头，黄天看着食欲大增。
　　王小伟也没有等菜上齐，马上就首先给黄天盛了一碗老鳖汤，然后是韩雪，再是柳颜，最后才是自己。
　　黄天轻轻的喝了一口老鳖汤，心中赞叹，这才是美味啊！
　　一顿晚饭，大家过足了瘾，王小伟更是大呼好吃，吃得最多还是王小伟，一大盆老鳖汤被喝得干干净净。
　　吃完饭，王小伟道：“黄哥，我们回不回市区。”
　　黄天早就想好了，晚上自然就住在这度假山庄里面，也是，黄天笑着道：“自然是不会去了，今晚我们就住这里，明天在说。”
　　闻言，王小伟心中一喜，欣喜的瞄了旁边的柳颜一眼，柳颜自然给王小伟丢了一个卫生眼。
　　王小伟屁颠屁颠的马上就去开房，黄天知道，看王小伟这个骚样，肯定是只开了一套房，今晚肯定和柳颜住在一起。也不知道王小伟什么时候已经拿下了柳颜。
　　美美的享受了这样的一顿美味，大家坐了一会儿，王小伟马上就过来了，手里拿着房卡，果然只有一张房卡，果然只开了一套房。
　　黄天看着王小伟笑了笑，看到黄天的目光，王小伟得意的扬着脑袋，然后牵着柳颜的手道：“黄哥，今晚我就不陪你们了。”
　　黄天笑着道：“你忙。”
　　看着王小伟牵着柳颜上了楼，黄天也道：“小雪，我们也回房吧。”
　　想道今晚要和黄天住在一起，韩雪的心里一阵欢喜，但脸上还是有一点点羞意，脸颊红了红。
　　黄天哈哈一笑，牵着韩雪的小手就去了自己已经开好的套间。
　　这套间自然是整个度假山庄最好最顶级的，宽大，豪华，住着也非常的舒服，套间内非常的温暖。
　　王小伟那厮和柳颜肯定在干那些少儿不宜的事情，黄天也不准备去打搅王小伟，感受到套间中不错的环境，温暖舒适，黄天也不准备出去。
　　韩雪将自己的羽绒服脱了，挂在衣架上，脚上的靴子也脱了，穿上套间内的拖鞋，黄天也换上了拖鞋。
　　套间里面就黄天和韩雪两人，韩雪也没有这么害羞了，脱掉外套，换上拖鞋的韩雪，露出了美好的身材，在紧身羊毛衫的衬托下，胸前丰满，鼓鼓的。
　　下身的牛仔裤，将修长的大腿，圆圆的臀部完全体现出来，黄天不禁忍不住多看了几眼，心中微微火热。
　　感受到黄天火热的目光，韩雪心中有一点小欣喜，又有一点娇羞，马上脸色红红的道：“黄哥，时间还早得很，我们先看一会儿电视。”
　　刚吃完饭，确实也不适合运动，黄天点一点头，和韩雪温馨的在沙发上看了一个多小时的电视，这一个多小时，黄天发现自己常常是走神的，脑海中总是浮现出一些少儿不宜的画面。
　　黄天心中想道，自己是不是有一点好色。
　　“小雪，时间不早了，你先去洗澡。”
　　韩雪乖巧的点一点头，拿着睡衣进了浴室，隔壁的浴室里面，传来了哗啦哗啦的水声，黄天心中想道，要不要一起洗一个鸳鸯浴呢。
　　“嗯，这个想法似乎不错哦。”
　　黄心中这么想着，马上就按捺不住，几下就将自己的衣服脱了，穿着一条平角短裤，露出一身精壮的肌肉，露出完美色身材。
　　黄天的身材，绝对是完美的，男人的标准身材，充满了美感，这样的身材，尤其平角短裤中鼓鼓的一大坨，对女性充满了致命的吸引力，不过，有幸能看到黄天这样完美身材的，也仅仅只有三人。
　　黄天也满意的打量了一下自己的身材，点一点头，然后轻轻的推开了浴室的大门。
　　小雪，我来了。
　　黄天脸色浮现出坏坏的笑意，悄悄的进了浴室。


第二百三十一章 要买就买最好的
　　第二天。
　　黄天感觉这一觉睡得真是舒服，一觉醒来，黄天就高兴的笑了，忍不住伸了一个懒腰，一个舒服的懒腰。
　　韩雪正安静的睡在黄天的怀里，看着还在熟睡中的韩雪，看着韩雪长长的睫毛，白里透红的精致脸蛋，黄天不禁轻轻的吻了吻了。
　　想起自己昨天晚上的疯狂，黄天心中想道，韩雪可能累坏了，正睡得香甜，现在还没有醒来。
　　韩雪可能感受到了什么，动了动，换了一个自己感觉更加舒适的姿势，韩雪继续香甜的大睡，看着韩雪，黄天眼里尽是怜爱，自己昨天晚上这么疯狂，也难为韩雪了。
　　韩雪没有醒来，黄天也没有起床的意思，趟在床上，似乎在想着一些问题，想着一些事情，套间里面静悄悄的，光线有点暗淡。
　　其实，外面已经是上午时分了，黄天刚才看了表，已经是上午九点多钟，只是厚厚的窗帘遮住外面的光线。
　　温暖的套间，暗淡的光线，又这么安静，没有城市的喧嚣，真是一个睡大觉的好地方，黄天都有想法，准备在这里多住两天了。
　　不过，韩雪明天要上班了，今天无路如何是要回市区的。
　　十点多钟，韩雪醒了。
　　醒来的韩雪，也舒服的伸了一个懒腰，然后准备起床，只是，韩雪刚一准备坐起来，就感觉自己那里还一点隐隐的痛，韩雪不禁娇嗔的白了黄天一样。
　　两人温馨的穿好衣服，洗漱一番，韩雪还简简单单的打扮了一下，看一看时间，吃早饭是不行了，只能等一下直接吃中饭，也不知道这个时候王小伟和柳颜起来了没有。
　　“小雪，我们出去走一走。”
　　韩雪乖巧的点一点头，穿上自己的靴子和外套，温顺的跟在黄天的后面，黄天牵着韩雪的小手出了度假山庄，看到外面天空中的太阳，没想到，今天的天气也不错，又是一个晴天。
　　沿着水库边的公路慢慢的走了几分钟，突然，黄天道：“小雪，我们堆雪人怎么样。”
　　“好啊！”韩雪马上就欣然同意。
　　水库公路边的平地上，距离度假山庄也不是很远，这平地上的积雪很厚，几乎没有被破坏，一脚踩下去，一下子就没过了膝盖。
　　两人兴致很高，也没有用任何的工具，黄天是主力，韩雪打一点下手，帮一下忙，两人高高兴兴地堆起了雪人。
　　堆雪人的过程，两人郎情妾意，这是没有任何人打搅的特殊二人世界。积雪很厚，黄天堆了两个一米高左右的大雪人。
　　雪人一男一女，脸上还刻画出了特殊的表情，像一对情侣，偎依靠在一起。
　　黄天，韩雪两人相视一笑，心中满是开心。
　　黄天找了路边一人，在这名路人的帮助之下，用手机照了几张合影，照完合影，两人有各自给对方拍了几张，照片中的韩雪，一脸的幸福，也一脸的美丽。
　　如果不是时间已经快中午一点，黄天还想在这里呆一呆，呆在这里，感觉不是一般的好，韩雪也是同样的感觉。
　　两人手牵手，一脸高兴和幸福的回到了山庄，正巧，王小伟和柳颜正好下楼，看到王小伟，黄天就笑着摇了摇头，黄天心中想道，王小伟这厮和柳颜也太腻歪一点了，呆到现在，已经到了中午才出自己的房间下楼。
　　黄天打趣的道：“小伟，要悠着点，注意身体。”
　　王小伟看似心情非常不错，闻言，哈哈一笑，开心的道：“黄哥，谢谢关系，我知道。”
　　旁边的柳颜想起昨晚和王小伟在一起的场景，再看到两个那人的玩笑话，不禁暗暗啐了一口。
　　中午，自然是在度假山庄吃丰盛的中餐，中饭的时候，还是照样一大桌子丰盛的饭菜，不过，黄天和王小伟两人都没有喝酒，四人全是喝的饮料。
　　吃完中饭，也该回市区了，为了安全，自然没有喝酒。
　　吃完饭，稍稍休息一会儿，收拾一下东西，大家就上了车，两辆车，黄天的虎路越野车在前面，王小伟新买的马宝越野车在后面，一前一后，缓缓的离开了度假山庄，缓缓的朝市区行驶而去。
　　驾车的黄天，想起和韩雪在一起的这段时光，心中想道，自己还真是幸福，和韩雪在一起，非常的开心。
　　进入京城市区，王小伟和黄天就道别了，王小伟载着柳颜离开，黄天也没有问两人去干什么，黄天只是笑一笑，心中想道，这两人怕是分不开了，自己等着过一段时间喝喜酒吧。
　　想到喝两人的喜酒，黄天特也王小伟微微担心，王小伟可是王家的嫡孙之一，王家在大夏国是绝对豪门之中的豪门，顶级豪门，王小伟如果要娶柳颜这个娱乐圈出身的女子，不知道会不会遇到来自家族的阻力。
　　不过，黄天也仅仅只是这么想一想，那是王小伟的私事，黄天也不好过多的瞎操心。
　　驾驶着自己的虎路车，黄天对旁边的韩雪道：“小雪，我送你回家。”
　　韩雪温顺点一点头，韩雪性子本来就温柔，基本上什么事情都是黄天做主的。
　　黄天一边开车，一边道：“小雪，你也该买一辆车了，没有车你上下班都方便。”
　　韩雪道：“也还好，小弟买了一辆车，经常接送我下班的，倒也还方便。”
　　韩兵也在富佳购物广场上班，目前，韩兵已经是富佳购物广场保安部副经理了，年薪起码三、四十万，买一辆车代步倒也没有一点问题。
　　想道韩兵，黄天开心的笑一笑，想起当初韩兵在自己面前左一个姐夫，右一个姐夫，嘴巴非常的甜，没想道，自己还真正成了韩兵的姐夫。
　　“小雪，韩兵现在怎么样，我都好久没看见过他了。”黄天问道。
　　想起自己的小弟，韩雪就微笑着说：“他啊，现在很好，工作也很用心，已经升了保安部副经理，好像还谈了一个女朋友，只是，我每次问起他女朋友的事情，他还神神秘秘的不说。”
　　韩兵很好，黄天也开心。
　　“小雪，打电话给韩兵，我们见一见，要他将女朋友也带上，另外，我们再去买一辆车，给你使用。”
　　“黄哥，买车还是算了吧，小兵有车呢。”韩雪道。
　　黄天坚持道：“买一辆车也花费不了什么钱，我做主了，这就去买车，另外，给小弟打电话。”
　　“黄哥，你要小弟带他女朋友过来，我看有难度，他女朋友我才仅仅偷偷瞧了一次。”
　　黄天挥手道：“打电话，肯定没问题，就说是我想见一见，我们也好为他把一把关。”
　　以前，在芙蓉市的时候，韩兵相亲的事情黄天可印象深刻，这时，黄天非常想见一见韩兵的这个女朋友，千万不要是像上次那样的女孩子。
　　黄天坚持，韩雪自然打电话，果然，说是黄天的意思，韩兵迟疑了一下，还是答应了，通过电话，黄天也听出来了，韩兵似乎非常的高兴，非常想见一见自己。
　　事情搞定，黄天开车直奔一家奔驰4S店。
　　韩雪以前就是做奔驰汽车销售的，对奔驰汽车情有独钟，黄天问都不用问韩雪，就知道韩雪喜欢奔驰，这次黄天做主了，给韩雪买一辆奔驰车。
　　见黄天来到一家奔驰4S店门口，韩雪迟疑的道：“黄哥，别在这里买吧，奔驰车太贵了，我们买一辆普通一点就行了。”
　　黄天开心的一笑道：“小雪，我黄天的女人怎么能开普通的车子，等一下我给你买一辆最好的奔驰车。”
　　见状，韩雪点一点头，心中满是甜蜜，从这可以感觉出，黄天对自己是非常不错的，韩雪自然高兴。
　　停好车，牵着韩雪的小手，两人一起走进了这家4S店，店内的销售小姐可是有几人已经看见黄天在自己店门口停车的，一看黄天的虎路车子就知道生意上门了，顿时，好几名销售小姐就围了上来。
　　看到这么多热情的销售小姐，黄天不禁想起了自己第一次买车的时候，想起那次买车，黄天就笑了笑，那次虽然自己的待遇和现在相比天差地别，但非常幸运的认识了当初的韩雪。
　　围上来的那几名销售小姐，看到韩雪漂亮，顿时，更加的热情，这几名销售小姐也是有一定的经验和眼光的，马上就看出来了，这次是黄天给韩雪买车。
　　其中一名销售小姐道：“先生，您的女朋友真漂亮，这么漂亮的女朋友绝对要配一部好的车子，我们店里就有好几款适合您女朋友的车子。”
　　黄天点一点头，这销售小姐的话黄天爱听，于是，心情大好的黄天大声的道：“将最好的那一款向我介绍一下。”
　　直接就挑最好的，黄天发现自己完全像一个十足的土豪。
　　闻言，这几名销售小姐都是一眼一亮，看上黄天的眼神，完全就像看一个大金主一样。
　　韩雪看到这么多的销售小姐看着黄天，且还全是两眼放光的样子，韩雪暗暗的掐了黄天一把。


第二百三十二章 韩兵的女朋友
　　见韩雪暗暗的掐了自己一把，黄天知道韩雪可能有点小醋意了，于是，黄天哈哈一笑掩盖了自己的尴尬。
　　黄天道：“那你给我介绍一下，哪几种车型比较适合我女朋友。”
　　见黄天对自己这么说，这名销售小姐心中一喜，马上就热情高兴的道：“先生，奔驰品牌中适合女性驾驶的车有奔驰A级、B级还有smart（奔驰旗下品牌，两座微型车），这几款车车型比较小，适合女士开。”
　　黄天知道，奔驰的A级、B级车不是最好的，最好的奔驰轿车的是S级，要买，自然就买最好的。
　　黄天财大气粗，自然不缺这么一点钱，于是，黄天挥一挥手道：“你们这里有奔驰S600吗？”
　　奔驰S600自然是奔驰车中的顶级车之一，起步价都是两百多万，配置好一点会超过三百万，这名销售小姐顿时心中一顿激动，这是大生意上门，想一想，如果自己做成这次生意的丰厚提成，这名销售小姐就又激动几分。
　　旁边的另外几名销售小姐，见黄天准备买奔驰S600，顿时，又是两眼放光，几人都是跃跃欲试，准备抢下这一单。
　　韩雪拉了拉黄天道：“黄哥，买一辆奔驰A级车就可以了，奔驰S600太贵了。”
　　奔驰A级车仅仅几十万，属于奔驰车比较便宜的。黄天轻轻的拍了韩雪的小手道：“小雪，咱们要买就买最好的。”
　　看到黄天一副土豪的模样，且心中已经决定，韩雪也只能温顺的点一点头，全凭黄天做主。
　　黄天看到自己旁边围了四、五名销售小姐，且还有增加的趋势，黄天笑了笑，指着刚才这名销售小姐道：“小姐，我就选你，你带我去看一看车。”
　　顿时，这名销售小姐又是一阵激动，仿佛自己被一个巨大的馅饼砸中了一样，努力控制自己激动的心情，用有点激动的语气道：“先生，这边请。”
　　在这家4S店比较显眼的位置，摆了好几辆奔驰S600，其中一辆红色的车不错，非常适合女士，于是，黄天指着这辆红色的奔驰S600道：“小雪，你看一看这辆，喜欢吗？”
　　这么好的车，从内心来说，韩雪自然喜欢的。以前做奔驰车销售的时候，韩雪就梦想着自己有朝一日能拥有这么一辆奔驰车，没想到，这么快自己的这个梦想就要实现了。
　　韩雪感激的看了黄天一眼，看到韩雪的眼神，黄天鼓励的拍一拍韩雪的小手道：“去吧，去试驾一下。”
　　韩雪点一点头，一脸的高兴，欣喜的打开车门，坐到了驾驶室的位置。韩雪早就有驾照了，只是一直没有一辆自己的车。
　　韩兵买了一辆车子之后，韩雪试着开了好几回，也不算生疏。韩雪坐在驾驶位置，感到这车非常不错，自己非常的喜欢。
　　在车内试着坐了坐，仔细的看了一番车内的装饰和布局，韩雪越看越喜欢，心中更满是欢喜。
　　黄天则脸上带着微笑，静静的站在一旁，那名销售小姐还在热情给黄天介绍这辆车的性能和参数。
　　看到韩雪满意的下了车，黄天对销售小姐道：“你们有现货没有。”
　　闻言，这名销售小姐心中又是一喜，有点不敢相信的道：“先生，您决定买了。”
　　黄天点一点头：“我要红色，要顶级配置。”
　　销售小姐一脸的高兴和激动，连连点头道：“先生，没问题，正好有现车，也是红色和顶配的。”
　　黄天点一点头，然后对韩雪道：“小雪，喜欢吧，我们这就买一辆。”
　　韩雪非常的喜欢这辆车，于是高兴的道：“黄哥，谢谢你了，你对小雪真好。”
　　黄天点一点，然后对旁边的这名销售小姐道：“小姐，办手续吧。”
　　这就要办手续了，顿时，销售小姐有点哆嗦，因为太激动，反应一顿一顿的，良久才反应过来，反应过来之后的销售小姐马上惊喜的道：“先生，您是一次性付款还是？”
　　黄天挥手道：“自然是一次性付款。”
　　黄天眼睛都眨一下，买一辆三百多万的车子完全像在路边买一把青菜一样，这样的豪客，这名销售小姐还是第一次遇见。
　　黄天买了这么贵的一辆车子，这家4S店的经理也亲自来了，热情的招待黄天，且还恭敬的送上自己的名片，对黄天非常的热情。
　　办理手续起来很快，韩雪很快就拥有了这辆奔驰S600轿车，坐在驾驶位置上，韩雪一脸的欣喜。
　　……
　　韩兵今天正巧在上班，大家约定见面的地方距离韩兵上班的地方倒也不远，就在巨大的富佳购物广场附近一家不错的酒楼。
　　这家酒楼在这一带也算是小有名气，生意也还不错，酒楼门口负责迎宾的小姐和车童，看到一辆虎路越野车领头，后面一辆豪华的奔驰S600正行驶过来，大家知道，生意上门了。
　　两辆豪车，门口的车童赶紧引导停车，停好车之后，负责引导的车童意外的发现，来了两辆车，下来的只有两人，一人开一辆车，车童心中想道，牛叉，有钱人。
　　停好车，黄天牵着韩雪的手，迈步走进了这家酒楼，要了一个二楼的包间，包间临街，通过包间的窗户，能看到外面繁华的街景。
　　自从面积达到六十八万平米的富佳购物广场营业之后，这一带似乎又繁华了几分，车辆，人流都增加不少。
　　看一看时间，已经是傍晚时分，外面更是华灯初上。
　　黄天估计，韩兵应该也该到了，果然，没有多久，韩雪的电话就响起来了，韩雪马上轻声的对黄天道：“黄哥，电话是小弟打过来的。”
　　黄天点一点头，示意韩雪接电话，电话一通，就传来了韩兵的大嗓门，“老姐，我已经在酒楼外面了，你在哪个包间。”
　　韩雪说了二楼包间的名字，收了电话，韩雪欣喜的道：“黄哥，小弟果然带他的女朋友过来了。”
　　黄天也微微高兴，看到，自己在韩兵的心中威望很高啊。
　　没有两分钟，包间外就响起了敲门声，韩雪赶紧欣喜的去开门，外面是韩兵和他的女友，看到两人，韩雪连忙道：“小弟，你们快进来。”
　　看到韩兵，黄天心里道，韩兵褪去了几分青涩，多了几分成熟。韩兵自然也看到了黄天，马上高兴的喊道：“姐夫！”
　　以前，黄天对这个称呼还有一点不好意思，现在，黄天可以说是当之无愧，于是，黄天点一点头，热情的道：“快进来坐。”
　　跟在韩兵身后的还有一个女孩子，很文静，也很年轻，年纪应该和韩兵差不多，低着脑袋，似乎有一点不好意思的模样。
　　黄天稍稍打量一下这个女孩子，整体上比较满意，韩雪也在打量这个女孩子，韩雪看得比较仔细，似乎还满意的点了点头。
　　女孩文静，皮肤白皙，相貌的话如果说韩雪是九十分以上，女孩的相貌应该在八十分左右，属于相貌比较漂亮的那种，只是比韩雪稍稍要差一点。
　　韩兵看到自己的女友微微低着脑袋，似乎有一点不好意思，马上拉开一张椅子道：“艺欣，你坐，我给你介绍。”
　　唐艺欣坐了下来，对着黄天和韩雪微微笑了一下，算是打了招呼。
　　韩兵道：“艺欣，这是我姐夫黄天，这是我姐姐韩雪。姐夫，姐姐，这是唐艺欣。”
　　“黄哥好，雪姐好！”
　　看到唐艺欣乖巧的模样，韩雪满意的笑着道：“艺欣，不要客气，坐，坐下来说话。”
　　黄天也道：“大家都坐，不要站这，大家随便一点，放开一点。”
　　接着，黄天做主，点了一大桌丰盛的饭菜，看到黄天这么豪爽，韩兵也感到有面子，对黄天道：“姐夫，谢谢你，让您破费了。”
　　“哪里，哪里，大家吃菜。”
　　大家一边吃着晚餐，一边聊着天，大家都是年轻人，黄天和韩雪也大不了两、三岁，大家很快就聊到了一块儿，气氛轻松多了，再没有开始时的紧张和拘束。
　　黄天也暗暗观察了一下唐艺欣，对女孩整体比较满意，且唐艺欣举止大方，仅仅只是开始的时候可能是因为紧张而微微低着脑袋，现在开朗多了。
　　黄天隐隐觉得，唐艺欣似乎有大家闺秀的风范，可能家世不简单，但黄天又不好直接问人家女孩子家里的情况，以及家里是干什么等等。
　　通过聊天，黄天仅仅知道唐艺欣还是大二的学生，和韩兵的认识也才刚刚几个月，两人的恋爱关系确立还不到两、三个月。
　　大家一边聊天，一边吃饭，气氛也不错，黄天还询问了韩兵一些工作上的事情。
　　吃了一个多小时，黄天结账大家下楼，大家准备离开酒店。
　　韩兵开的是一辆国产的汽车，估计也就十几万，属于一般般的那种。韩兵道：“姐夫，我姐就交给你送会去了。”
　　黄天笑着道：“这没有一点问题，不过，你姐今天刚买了新车，你还不知道吧！”
　　“我姐买了新车。”韩兵一脸的惊喜。


第二百三十三章 龙顺强上门
　　韩雪点了点头，指着不远处那辆崭新的奔驰S600轿车，一脸高兴的道：“就是这一辆车，黄哥今天下午给我买的。”
　　顺着韩雪所指，看到这辆奔驰S600新车，顿时，韩兵露出难以置信的表情，如今的韩兵，可不是那个什么都不懂的高中毕业生。
　　参加工作一年多，韩兵成熟了不少，社会经验也增长了不少，不然的话也坐不到保安部副经理的位置，坐到这位置上，黄天可没有帮过一点忙，全凭韩兵自己的努力。
　　看到这么一辆豪车，韩兵啧啧的道：“好家伙，这奔驰S600啊，老姐，姐夫对你真好啊。”
　　韩雪也感到一阵阵的甜蜜，开心的道：“黄哥对我自然是没得说了，这辆车子是黄哥怕我上下班麻烦特地买给我的。”
　　韩兵一阵阵的惊奇，内心有点震撼，同时，也为自己的姐姐高兴。
　　“大家上车。”
　　黄天大声喊了起来，黄天上了自己的虎路越野车，韩雪上了自己的新车，韩兵也上了自己的车子。
　　大家在酒楼门口分开，韩兵开车自然是送自己的女朋友，黄天则和韩雪一起，送韩雪回家。
　　黄天和韩雪，一人一辆车，一前一后，朝韩雪家的别墅开去。
　　……
　　米国，中情局。
　　戴维斯在自己的办公室中，脸色阴沉得几乎能掐出水来，就在刚才，戴维斯和总统通了电话，被总统狠狠的批了一顿。
　　确定派往大夏国的六名精英全部出事，且还包括一名A级电系异能者，戴维斯就知道，自己大意了，事情也棘手起来。
　　随着米国中情局的调查，黄天的信息渐渐的丰富起来，黄天的家庭社会关系，中情局调查得大致清楚，且还知道黄天是富佳超市的真正老板，且黄天还是一个古武者。
　　黄天是古武联盟太上长老，黄天和王家的关系，黄天的真正实力等等，中情局还没办法知道，更不可能知道黄天是一个阵法师。
　　但是，戴维斯推断，黄天是一个极其厉害的古武者，至少比米国的A级异能者要厉害，倭国提供的那一段视频中，踏水而行的那一个人，戴维斯也推断，肯定是黄天。
　　一名A级异能者，三名B级异能者，两名C级异能者，一共六人。这样的损失让戴维斯有一点心疼，尤其是损失了一名A级异能者，要知道，整个米国的A级异能者也仅仅十几名。
　　阴沉着脸，戴维斯仔细的思考着，在想着怎样对付黄天。
　　……
　　那天晚上，吃完晚饭送韩雪回家之后，黄天自己也开车回了云泽谷自己的豪华山庄。
　　今天，黄天一大早开车出了山庄前往京城机场，因为今天，黄建军和冯春娥回来了。两人在黄天的要求之下，提前结束了自己的旅程，乘坐飞机直飞京城。
　　自己的父母在外面，没有丝毫的保护，黄天不放心，担心米国方面在自己的父母身上做文章，黄天催促自己的父母赶紧回来。
　　随着豪华游轮，一个个港口，一个个国家游玩过去，两人大呼过瘾，两人接到自己的儿子电话，游轮正好在南非靠岸，两人不舍的提前结束旅程，然后飞了回来。
　　机场出口。
　　好久没有见到自己的父母，黄天心中微微激动，在机场外面静静的等待着，看到自己的父母大包小包的从机场出来，黄天都有点不敢相信。
　　这哪里是一对农村夫妇。
　　如今的黄建军和冯春娥两人可洋气了，黄天几乎没有认出来。
　　看到自己的父母越来越洋气，越来越滋润，越来越潇洒，黄天内心感到由衷的高兴，看到自己的父母，黄天马上挥一挥手。
　　黄建军看到黄天，马上就道：“老婆，看，儿子在那边。”
　　冯春娥马上也高兴的喊起来：“儿子！”
　　黄天高兴的快步上前，接过自己父母手里的大包小包，将这些东西一一放进自己的虎路越野车后备箱，黄建军两人则高兴的上了越野车的后座。
　　黄天放好行李，上车之后，黄建军就道：“这京城的天气还真是寒冷。”
　　黄天将车内的空调开大一点，面带微笑的听自己父母讲在国外旅行的见闻，一直回到山庄，两人都是讲个不停，兴致非常的高。
　　自己的父母回来了，黄天也高兴了，也不用担心自己父母的安全问题了，这里可是大夏国，可是京城，米国佬要在这里动手，也要仔细的考虑考虑。
　　黄天将自己炼制好的几样东西，一一给了自己的父母，一再嘱咐一定要戴着，不要轻易取下来。
　　将自己的父母从机场接回来之后，整整一天，黄天哪里也没有去，一直在山庄中陪着自己的父母，津津有味的听自己父母讲旅游上的事情，还看了自己父母拍的一张一张的照片。
　　……
　　富佳大厦办公室中，黄天看了几分报表，今天来自己的办公室，黄天可不是特地来看这几份报表的，主要是因为龙顺强要来拜访。
　　上次，在横断山脉受重伤，幸亏有一颗“八宝金丹”，经过这么长一段时间的疗养，龙顺强已经好得差不多了。
　　接到龙顺强要特地上门来拜访自己的请求，黄天将两人见面的地方选在了自己的办公室，反正龙顺强知道自己是富佳超市的大老板，在自己的办公室中见面也没有什么。
　　大约上午九点多一点，黄天才刚刚在自己的办公室看了几份文件和报表，龙顺强就上门了。
　　进入黄天豪华大气的办公室，即使是龙顺强也露出了微微惊讶的表情，对黄天道：“黄先生，你办公室不错啊。”
　　再稍稍仔细看一看，龙顺强就更加惊讶了，黄天办公室中那用来装饰的几幅古画和书法，那些精美的瓷器，全是真品啊，有钱也难以买到的好东西。
　　见龙顺强说自己的办公室不错，黄天也高兴的笑一笑道：“龙盟主，快请坐。”
　　两人在办公室的会客区座了下来，黄天更是亲自给龙顺强泡了一杯龙井，茶叶自然是上次从王宏泰那里拿来的。
　　“龙盟主，身体完全康复了。”
　　龙顺强感激的一笑：“黄先生，多亏了你的那一颗‘八宝金丹’，不然，不死也会留下严重的内伤啊。”
　　两人聊着天，黄天知道，龙顺强亲自上门找自己，肯定是有重要事情的，但黄天不急，两人就这样的聊着，黄天知道，龙顺强肯定会主动说出来的。
　　果然，聊几分钟，龙顺强先是提出来准备再买两颗“八宝金丹”，然后渐渐的说到了主题上。
　　龙顺强要买两颗“八宝金丹”，对黄天来说，自然没有问题，又有大笔的钱进账，黄天自然欢迎。
　　两人很快就谈好了买“八宝金丹”的事情，“八宝金丹”黄天又抽空炼了一炉，当即黄天就给了龙顺强两颗，拿到“八宝金丹”，龙顺强爽快的支票一签，黄天又是一百亿入账。
　　开了支票之后，龙顺强迟疑一下，然后说到了正题上：“黄先生，我们又遇到了比较棘手的事情，可能要您帮忙才行。”
　　“哦。”黄天道：“龙盟主，你将情况说一说看。”
　　龙顺强打量了一下黄天，刚才进来的时候，龙顺强就发现自己越来越看不透黄天的修为，现在的黄天，似乎比上次自己见到的时候修为更加深厚。
　　心中微微的升起几分希望，不过，龙顺强也不敢抱十分的希望，最多五分希望，因为这次的事情太诡异，太棘手了。
　　出事的地方，龙顺强昨天亲自看了，那里非常的吓人，仅仅只是在边缘区域，龙顺强就隐隐感到不安。
　　作为一个地级后期武者，仅仅在那片区域边缘就感到不安，这是一个非常奇怪的感觉，这片区域的中间，肯定有非常恐怖的东西存在。
　　龙顺强道：“黄天先生，在湘南省西部，出了一件大事情，非常诡异也非常严重的事情，国家方面已经基本没有办法了，请求我们古武联盟帮忙出手，我答应了下来。”
　　黄天知道，古武联盟和内阁基本上是一个互惠互利的关系，两者之间有一定的来往，一些棘手的事情，都会替对方解决。
　　如古武联盟感到自己不方便出面的事情，内阁方面会动用政府的力量去解决；如内阁和政府方面遇到非常棘手的事情，自己没办法解决的事情，也会请古武联盟解决。
　　龙顺强叹了一口气道：“没想到，这件事情会这么棘手，我们开始派了一名地级高手带着两名玄级武者处理这件事情，没想到，两名玄级武者损落了，地级武者也受了伤。”
　　接着，龙顺强将情况仔细的说了一遍，包括自己昨天亲自前往看到的一些情况，龙顺强一直讲了大半个小时。
　　听了情况，黄天沉吟起来，这样的情况，黄天也是第一次遇到啊，黄天也没有什么把握。
　　从龙顺强的描述中知道，这次的事情不比上次的深海打捞，也不是横断山那样的事情，而是非常诡异的事情。


第二百三十四章 没有拿人命当一回事
　　湘南省西部。
　　在这西部大山之中，居然还有一个小型的军用机场，黄天的专机正好可以在这里降落，下了飞机的黄天，打量了一下四周，然后朝不远处的几名军人走去。
　　这几名军人，军衔最高是大校，可能是这处军事基地的最高军官。
　　大校同志显然是接到了上级命令，特地在等待黄天的，命令中没有明说，只是要求全力强烈配合黄天行事情，具体怎么配合，黄天要做什么事情，一切都没有说明。
　　虽然命令模棱两可，但大校同志可不敢怠慢，认为黄天的身份肯怕不简单，于是，就一直在机场跑道边等候。
　　看到黄天的私人飞机降落，大校同志心中满是疑惑，黄天居然没有乘坐军用飞机前来。看到黄天已经下机，大校同志马上就热情的迎了上去。
　　“您就是黄天先生吧。”
　　黄天点一点头道：“我就是黄天，大校同志，麻烦你给我准备一辆越野车，另外，我的飞机暂时停放在这里，麻烦你们招待一下我的机组人员。”
　　“没有问题。”
　　大校同志大手一挥，马上就有一辆军用越野车开了过了，这次，黄天是亲自驾车前往目的地，于是，黄天上车，朝大校同志笑一笑，点一点头，然后驾驶着这辆普通军用越野车朝目的地行驶而去。
　　黄天答应了龙顺强过来看一看，通过龙顺强描述，出事的地方诡异，黄天答应过来看一看具体是什么，另外，最主要的目的也是看能否有什么收获。
　　这处军事基地也位于湘南省西部，距离出事地点不是很远，只是，湘南省西部多山，道路崎岖，黄天驾驶着这辆越野车，达到目的地的时候已经快是傍晚时分。
　　接近目的地，黄天就看到了不少的军人，显然，这里已经实行了军管，通过数道关卡，黄天来到了一处山村前面。
　　此时，山村已经没有一个村民，显然是全部撤走了，在山村的外面，有不少荷枪实弹的军人，这些军人站在那里动都不动，一直就这么警戒着。
　　山村的周围，大片大片的树木都已经枯死了，从山村边上穿过去，走了一、两地，黄天就来到一条山谷的入口。
　　从入口处朝里面望去，山谷里面比较大，但是，山谷里面一片死气沉沉，所有树木全部枯死，寂静，而没有一丝一毫的生气。
　　在谷口，有不少的军人，起码二、三十人，军衔最高的是一名年轻的少校，除了这些军人，还有好几个穿着普通衣服的人，另黄天惊奇的是，居然还有一个道士。
　　穿着道袍的道士，手里拿着桃木剑，正在念念有词，似乎是在施法。
　　除了这些人，黄天还遇到了一个熟人，湘南省国安分局局长郭文平，此时，郭文平也看到了黄天，显然，郭文平已经接到了消息，知道黄天要来。
　　郭文平马上就快步走了过来道：“黄兄弟，你来了我就放心了。”
　　上次击杀黑蛟，黄天显示出了强大的实力，郭文平自然对黄天到来寄于很大的希望。
　　郭文平稍稍介绍了一下，谷口除了军人，就是几名政府工作人员，以及郭文平和自己的一名手下，另外就是那名道士。
　　山谷里面没有一个人，也没有人敢进去了，进去的人已经死了好几个，看一看天色，大家也准备远离谷口了。
　　黄天站在谷口处，能明显的感到一阵阵阴森的寒意，黄天的神识外放了出去，试图想能不能发现一些什么。
　　山谷中全部枯死的树木，肉眼看上去比较正常，仅仅就像是枯死了，枯黄的一片，但在黄天的神识之下，黄天有了一点点的发现。
　　大片枯死的树木上面，似乎有一股黑黑的淡淡的气息，这是死气。
　　黄天自然知道这是死气，这么一大片的树木，整个山谷中的树木，全部这样的枯死，就是因为丧失了生机。
　　这些死气还在朝四周缓缓的扩散，所到之处，动、植物都会渐渐的丧失生气，人也是一样。
　　山谷中死气最浓，黄天的神识能外放近两百米的距离，越往山谷深处，死气越浓，山谷谷口才是淡淡的死气，再往里一、两百米，这黑黑的死气就浓了几分。
　　“郭局长，大家都要撤离，离开这谷口远一点。”
　　黄天已经发现，有淡淡的死气从山谷口溢出，飘飘荡荡的在附近的山村扩散，山村周围不少的树木已经枯死了。
　　人的生命力强大一些，但长期笼罩在这淡淡的死气之下，也会受不了，轻则会大病一场，严重者可能送命。
　　闻言，郭文平道：“诸位，天色也不早了，我们先离开这里，明天早上再过来。”
　　刚才还正在施法的道士，此时已经施法完毕了，似乎发现了什么一样，高傲的冷笑一下道：“你们懂个屁，里面已经出现了强大的僵尸，很可能还是尸王，要趁早除掉，越快越好。”
　　僵尸！尸王！
　　四周的人惊得不轻，这也太超出一般人的常识范围了，世界上还有这种东西。
　　一名政府领导模样的人道：“曹道长，真的有这样的东西。”
　　曹道士点一点头道：“根据我多年的经验，以及刚才的施法来看，山谷里面肯定是出了这东西，且根据我的判断，这僵尸现在还稍微弱一点，也不会出这山谷，等它吸收了足够的死气，强大起来了，我都不是对手。”
　　见这名道士说的有模有样，大家脸色都比较凝重，郭文平道：“谢副市长，那我们集中力量，趁早将它给灭了。”
　　刚才这名政府领导模样人居然是副市长，黄天惊奇的打量一下，不过，黄天有自己的看法，山谷里面绝对不是什么僵尸，什么尸王这么简单，具体是什么，黄天还有进一步的观察。
　　最好是亲自进山谷去查看一番，不过，直觉告诉黄天，这样比较危险，能让一个练气九层的修真者感到危险，里面的东西会简单？
　　见大家准备集中力量进山谷，黄天马上就制止道：“郭局长，这样不行，里面非常的危险，大家这样冒冒失失的进去，肯定会损失很大。”
　　见黄天出声，郭文平马上就停了下来，露出迟疑的表情，沉吟了一下大声的道：“我们听黄天的，暂时停止行动。”
　　那名副市长同志显然是从来没有见过黄天，见黄天这么年轻，以为是郭文平的手下呢。
　　“郭局，这是你们的人？”
　　郭文平赶紧道：“这是黄天，从京城赶过来的帮助我们处理这件事情的。”
　　见黄天是京城赶过来的，副市长同志马上就高看了黄天一眼，也没有再准备行动。
　　走在最前面的道士曹玉华见大家都停了下来，顿时就不满起来，大声的道：“你们怎么都停了，快，快随我进去。”
　　黄天看了曹玉华一眼，心中道，白痴，这么多人进去，且全是普通人，即使有枪又有什么用，进去不是给人家送菜。
　　不过，黄天心里这么想，并没有这样说，而是大声的道：“曹道长是吧，我认为里面的情况非常危险，这么多人冒冒失失进去是不妥的。”
　　“不妥，有什么不妥，我已经每人发了一道符篆，有这道符篆，我担保大家不会有事，另外，不是还有我吗。”
　　闻言，黄天就笑了：“曹道长，要是你也不行怎么办？”
　　“我会不行？笑话，也不去打听一下我曹玉华是什么人，整个湘南省，还有谁比我更行。”
　　看到曹玉华这样牛气哄哄的样子，黄天就冷笑，真没有将人命当一回事啊。
　　黄天跳上一块大石头，大声的道：“大家听我的，山谷里面非常的危险，大家赶快离开这里，快一点。”
　　见黄天发话，郭文平道：“谢副市长，我们听黄天的，赶紧带着人离开这里。”
　　曹玉华显然是谢副市长花大价钱请来的，谢副市长比较犹豫，衡量很久，谢副市长才咬牙道：“我们全部离开这里。”
　　如果真出了事情，又死掉几个人，谢副市长也承担不起，于是，选择了离开这里。
　　见大家都准备走，曹玉华显然不高兴，不满的道：“走吧，你们都走吧，我一个人进去看一看。”
　　说完，曹玉华气鼓鼓的准备往山谷里面走，一手拿着桃木剑，另外一手拿着一张符篆。
　　黄天心中一阵冷笑，这完全是去找死，不知道自己几斤几两。
　　黄天一脸戏谑的站在谷口，看着曹玉华往里面走，黄天知道，曹玉华往里面走不了多远就会退出来。
　　曹玉华往山谷深处走了一百把米，手里的符篆就自动燃烧起来，火光一闪，这张符篆就会为了灰烬。
　　手里的符篆化为了灰烬，曹玉华脸色一变，站在原地僵持了一下，再打量一下四周阴森的环境，顿时，曹玉华准备打退堂鼓。
　　黄天的神识一直外放着，曹玉华才朝里面走了一百多米，完全在黄天的神识范围之内，黄天通过神识，看到了惊人的一幕。


第二百三十五章 高级困阵
　　在神识中，黄天分明的“看见”一大团乌黑如墨的死气，飞速朝曹玉华飞来，宛如一颗炮弹一样，而曹玉华仿佛根本没有发现一样，丝毫没有反应，连下意识的躲闪都没有。
　　“嘭！！！”
　　一声轻微的闷响，这一团如墨一般的死气准确的击中曹玉华的胸口，顿时，曹玉华高高的飞起，直接朝着山谷谷口飞来。
　　这一飞，起码飞起十几米高，数十米远，然后重重的摔在地上，这样的变故，大家都吓了一跳。
　　此时，大家正在准备撤退呢，顿时，大家纷纷转身，纷纷朝山谷里面看去，见曹玉华嘴角流血，正趟在前面数十米的地方。
　　大家也故不了这么多了，纷纷朝山谷里面涌去，数名拿着武器的战士纷纷跟上，黄天自然也跟了上去。
　　这里确实太危险，黄天一边朝里面跑一边大喊道：“大家快抬走曹玉华，赶快撤离这里，要快。”
　　现在这个时候，大家自然知道这里危险万分，抬着曹玉华，赶紧就朝山谷外面跑，黄天是走在最后的，黄天有给大家断后的意思。
　　走在最后的黄天，在神识之下，又发现了一团乌黑的死气，朝着自己宛如炮弹一样的射来。
　　黄天不是曹玉华，黄天轻轻的一闪，这团乌黑的死气就打空了，黄天闪过了这团来袭的死气，更加不敢怠慢，马上就大声喊道：“大家快一点，再快一点，赶快出山谷。”
　　好在距离不长，很快，大家就出了山谷，来到的谷口外面，且继续朝远去一路小跑，离开山谷入口两、三百的距离，大家才停了下来。
　　曹玉华显然不行了，黄天看到，这团死气正在曹玉华的身体里面肆虐，曹玉华的生机正在消失，已经无力回天。
　　果然，仅仅几分钟之后，曹玉华就气绝了。
　　死了一个人，而且还是曹玉华，大家的心情沉重很多，再也不敢大意，郭文平更是看着黄天，对黄天道：“黄先生，现在怎么办？”
　　黄天沉吟一下道：“你们在这里，不要靠近山谷，我进去看一看。”
　　什么，要进去看一看。
　　大家都惊疑不定的看着黄天，大家没有想道，曹玉华都这个样子了，黄天还敢进去看一看。
　　黄天当然要进去看一看，一方面，黄天不是普通人，而是一个练气九层后期的修真者，另外一方面，黄天是过来处理这件事情，黄天不去谁去。
　　“黄先生，那你要小心。”郭文平道。
　　黄天点一点道：“我会自己注意的，另外，你们千万不要靠近山谷，不管发生事情都千万不要靠近山谷。”
　　郑正的交代大家一番，黄天依然朝山谷里面走去。
　　黄天没有打算等待到明天再进山谷，从刚才的那一团袭击自己的死气可以看出来，山谷里面应该没有什么僵尸或尸王，黄天猜测，应该是一个邪修。
　　这么为什么会有一个邪修，而且还是十分厉害的邪修，这一点黄天暂时不知道。
　　另外，黄天已经看出来了，这个邪修似乎还无法离开山谷，仿佛被什么困住了一样，这样的情况，那就事不宜迟，不能等他脱困了再进去，于是，黄天毅然朝山谷里面走去。
　　进了谷口，走进山谷里面，黄天虽然感觉很不舒服，但黄天有神识，也没有多少害怕，一些眼睛看不见的情况，万万无法避开黄天的神识。
　　山谷里面一片死寂，天色也渐渐暗下来，四周全是枯死的树木，没有一点生机，且还漂浮着死气，越往山谷里面去，死气就越浓。
　　令人奇怪的是，黄天这一路走进去，再也没有遇到袭击，一路非常的安静，除了黄天的脚步声，再也没有什么。
　　走了起码一、两里地，来到山谷的深处，在一处悬崖下面，看到一个大大的洞口，洞口里面乌黑的死气翻滚，黄天知道，目标就在这山洞里面了。
　　黄天浑身真气外放，在自己的身外形成一个真气防护罩，想了想，又拿着古剑“斩金”，黄天在山洞口处。
　　黄天的神识，一直往下，一直扫到了山洞的深处。
　　出人意料的是，山洞居然不深，完全在自己的神识覆盖之下，山洞斜斜的往下，且还是一个喇叭的形状，口子小，越往里面越大。
　　在山洞的底部，是一间宽大的大厅，起码几百平米大小，在大厅的中央，一个黑瘦的老者，穿着破烂的衣服，长发披肩，面容几乎向骷髅一样，看上去非常的恐怖。
　　黄天的神识扫到这名老者的时候，这名老者闭着的双眼，突然精光一闪，宛如实质一样，凌厉的朝黄天扫来。
　　黄天知道，这名老者发现了自己，于是，黄天飘身而下，一直下到巨大的洞底部。
　　洞底部平坦，干燥，且黄天已经看出来了，这名老者已经被困住，不知道什么原因，这名老者被困在了这洞底中央。
　　洞底的死气更浓，不过，黄天已经形成了一个真气防护罩，基本没有什么影响。
　　“喋喋……没想到还有同道中人。”
　　黄天很不高兴的道：“你一个邪修，老子可不和你是同道中人。”
　　“小子，你找死，看我黑山尊者怎么收拾你。”
　　黑山邪者抬手就是一道死气，黄天一闪闪开。
　　这名被困在阵内的可怖老者，三千多年前比较有名，自称黑山尊者，但大部分的人都称他为黑山邪者。
　　黄天发现，黑山邪者的死气速度不快，自己只要稍微注意一点，基本没有什么。
　　“喋喋，练气第九层修为，我今天要杀了你，吸干你的生机，一个练气九层的修士，我也能恢复不少了，我就能脱困出去了。”
　　“做你的美梦，老子这次来，也是来收拾你。”
　　说完，黄天扬了一下手里的古剑，此时，黄天已经看出来了，这名邪恶老子的修为应该比自己高一些，但被一个等级非常高的困阵困住了，看这样子，应该被困很长一段时间。
　　见黄天说要杀自己，老者仿佛听到一个天大的笑话一样，哈哈大笑起来，笑完，老者道：“就凭你这样的小虾米也想杀我，想当年，老子是多么风光，如果不是中计被困在这里三千多年，我的修为也不会倒退到如此。”
　　“你的修为倒退，哈哈，活该，今天我这个练气九层就杀了你。”黄天哈哈大笑起来。
　　黄天估计，这名老者在三千多年前可能非常的厉害，但随着地球灵气渐渐匮乏，这名老者能虽然坚持了这么久，但修为只怕倒退了不知道多少个层次，能活到现在，也算是一个奇迹。
　　能活三千多年，那是什么概念。
　　其实，这名老者三千多年前就是大恶之人，杀人眼睛都不眨一下，被困在这里，能坚持这么久，完全是一种秘术。
　　依靠这种秘术，老者在这个困阵之中一直是不动的，就像冬眠的动物一样，直到前几天才醒来，醒来之后，老者发现这里的灵气异常的匮乏稀薄，于是，放出了大量的死气，吸收附近生物的生机供自己修炼。
　　前几天醒来的时候，这名老者非常的虚弱，这几天，吸收了附近动植物的生机，老者才恢复一点，实力可能比黄天强一些，但和三千多年前相比，那就是天差地别了。
　　黄天发现，这是一个等级非常高的困阵，绝对不止四级。在横断山脉的时候，那两个阵法是四级，是黄天迄今为止见过的最高等级的阵法，而这个困阵等级比上次见到的那两个阵法高多了。
　　具体是五级阵法，还是六级阵法，黄天不知道，也暂时弄不清楚，只知道是一个等级很高的困阵。
　　不然的话，黑山邪者也不会被困在里面三千年之久，幸好只是一个困阵，而不是一个杀阵，如果是一个杀阵的话，黑山邪者被困在里面只怕早就死翘翘，灰飞烟灭了。
　　也幸好不是防御阵，如果是防御阵，黄天不能攻击到阵内的这人，这仅仅只是一个单纯的困阵。
　　想道黑山邪者的可恶，这几天已经杀了好几人，又放出这么多的死气，黄天准备尽自己最大的努力除掉这人。
　　另外，这么长的时间了，万一这个困阵出现了什么松动，万一这个老者逃了出来，对天下苍生来说都不是一件什么好事。
　　这可是一名邪修啊，修炼的方式就是放出大量的死气，铺天盖地的死气，吸收附近所有生命的生机供自己修炼，当然，也许可以吸收灵气修炼，但目前的地球，哪里还有多少灵气。
　　一旦这人脱困，从这里逃了出去呀，天下老百姓就遭殃，于是，黄天坚定了一定要去掉这名邪修的想法。
　　另外，黄天也知道，黑山邪者三千多前这么厉害，说不定身上有什么好东西也不一定呢，这些东西对黄天的吸引力很大。
　　于是，黄天站在阵外，也不再和这人废话，手里的古剑一挥，一道几尺长的剑气，直接朝阵中的老者挥去。
　　“小虾米，你也想打我的主意。”
　　见黄天主动攻击，黑山邪者暴跳如雷，身影一闪，闪开黄天的这道剑气，然后手一挥，一道黑色东西就朝黄天挥过来。
　　以前的死气，神识才能看见，但这道黑色的东西，黄天的眼睛就能看的清清楚楚，同时，一种极度危险的感觉瞬间就笼罩在黄天的心头。


第二百三十六章 我恨阵法师
　　不好。
　　黄天心中这么一想，马上不敢硬接，身影飞快的朝旁边急闪，让黄天万万没有想道的是，这道黑影仿佛有灵性一样，一拐弯，朝着黄天追过来。这完全像导弹一样啊。
　　看到追着自己的黑影，黄天心中知道，肯怕很难闪开了，洞内的地形限制，活动范围有限，这样迟早会被追上。
　　越是这个时候，黄天表现的越是冷静，看到这道距离自己越来越近的黑影，黄天手里一个大火球马上就飞了出去，迎着这道黑影而去。
　　“嘭！！！”
　　这个大火球和这团黑影撞在一起，发出一团爆炸声，火光飞溅，火球四分五裂不见了，让黄天稍稍放心的是，黑影也不见了。
　　“居然还有两下子。”
　　阵中的这名邪修感到有点意外，马上又是一挥，两道黑影朝黄天而来，见状，黄天不敢怠慢，左右开弓，手里的两团火球挥出，黄天已经意识到，自己的火球能克这黑影一样的东西。
　　“嘭、嘭！”
　　毫无意外，两声闷响，火球和黑影同归于尽。
　　“还有什么伎俩，尽管拿出来。”黄天站在阵法外大喊起来。
　　黄天只能在阵外，这么高等级的一个困阵，黄天可不敢进去，进去容易，一旦进去了，就再也别想出来。
　　阵内的这人也出不来，所以，两人才只能隔着这么远的距离对打，无法近身攻击。
　　突然，黄天感到一阵不妙，在黄天的神识之下，四周的这些死气仿佛浓了不少，洞外所以的死气都在疯狂的涌进洞底。
　　黑山邪者在收起自己外放的所有死气，将自己所有的死气全部集中在这洞底，这些死气变得宛如实质一般，黄天感觉自己仿佛掉在一个泥潭之中一样，四周有一种粘稠感。
　　不好，必须赶快撤退。黄天心中这么想着，马上就朝洞外跑。
　　但黄天还是慢了一步，只见被困在阵内的这名老者双手一挥，一道黑刃朝黄天飞来。
　　黄天的神识自然发现了这一道黑刃，比以前的黑影厉害很多，但此时，黄天的行动迟缓一些，躲开已经不可能，只能硬接下来。
　　手中的古剑化成一道剑幕，这是黄天的第一道防线，浑身的真气外放，在自己面前形成一个真气护罩，这是第二道防线。
　　这一道黑刃，击打在剑幕之上，居然一阵阵的叮当作响，锋利的古剑“斩金”此时发挥出了作用，将这道黑刃切割成了数十条小黑刃。
　　这数十条小黑刃大部分朝四周发射，已经改变了方向，有几条穿过剑幕之后，还是朝黄天飞来。
　　“噗嗤！”
　　这几条黑人击打在真气罩上，真气罩扛了几下之后也彻底破碎，还没有等黄天再次运起真气第二次形成真气罩，还剩余的两条几寸长的小黑刃朝黄天而来。
　　顿时，黄天极力闪避，好在有神识，这两条黑刃的轨迹黄天清清楚楚，只是给黄天的反应时间实在有限，黄天只是堪堪避开一道黑刃，最后一道黑刃，黄天也躲避了一下，但还是从黄天的腰间擦过，带起一片血雾。
　　毫无疑问，黄天受伤了！
　　此时，黄天哪里还管得上自己受没有受伤，黄天全速而退，朝洞外退去。
　　阵中的这名邪修见自己一击得手，马上又是一道黑刃朝黄天而来，想将黄天斩杀，不过，黄天已经退出了洞口。
　　见黄天跑了，这人气得要死，气得几乎条了起来。
　　惊险万分的出了洞口，黄天发现，山谷里面已经没有一丝一毫的死气了，显然被这人全部收了回去。
　　黄天看了看自己的伤势，皮外伤，没有伤筋动骨，但是，伤口上有一层浓浓的死气，这层死气不去掉，迟早会出大问题。
　　事不宜迟，黄天坐了下来，运功疗伤，此时，黄天分明的感受到，混沌宝玉正在帮自己吸收这些死气，很快，这些死气就干干净净。
　　“小红，是你在帮我？”
　　黄天的脑海中响起了小红的声音：“老大，是我将这些死气吸收干净了。”
　　混沌宝玉还有这样的功能，黄天很是欣喜道：“小红，这样的死气那洞底还有不少，你能全部吸收吗？”
　　“老大，这样的东西吸收多了我也会舒服的，吸收你伤口上的这些死气，我都感到恶心了。”
　　黄天无奈的摇了摇头，混沌宝玉也不是万能的，不是什么东西都能吸收，它的特长在吸收灵气方面。
　　疗伤完毕，黄天开始思考着怎么对付那名可恶的邪修。
　　想了很久，黄天心中想道，看来只能用阵法了，于是，黄天开始准备起来，自己乾坤袋中的一级、二级阵旗充足，尤其是二级阵旗特地多。
　　准备就绪之后，黄天在山谷中躲了起来，只要等洞内的死气稀薄，黄天就会再次进洞。
　　果然，耐心的等了几个小时，黄天发现，大量的死气从洞口涌了出来，又在山谷中开始弥漫，这么多的死气涌了出来，洞底的死气肯定要稀薄很多了，于是，黄天手里捏着一大把的阵旗，在次来到了洞底。
　　看到黄天再次现身，去而复返，黑山邪者高兴的喋喋大笑起来，这笑起来的声音听上去非常的刺耳。
　　“喋喋，你这次可不要再想跑掉了。”
　　黄天道：“小爷这次我可不跑，这次我是专门来收拾你的。”
　　“就凭你，别做梦了。”黑山邪者不屑的道，然后将目光落到黄天的腰间，见黄天的伤口已经结痂，似乎快好了，这名邪修顿时就咦了一声。
　　“你的伤居然快好了，这怎么可能。”
　　黄天可不想在耗时间，手一把一把的阵旗撒出去，顿时，一个二级防御阵就形成了，三十六枚阵旗构成的最简单的防御阵，也是黄天能在最短时间布完的一个二级防御阵。
　　这是一面积不大的防御阵，黄天故意将这个二级防御阵布成一丈方圆大小。
　　见黄天在撒阵旗，老者顿时气得几乎跳起来，狠狠的道：“小子，我这次要剥你的皮，抽你的筋，我黑山尊者最恨阵法师。”
　　黑山邪者被困在这个高级困阵三千多年，肯定对布阵之人恨得要死，自然就最恨阵法师。
　　黄天没有废话，黄天要做的是抓紧时间，还要再布一个二级防御阵，第二个二级防御阵就在刚才这个防御阵的旁边。
　　两个防御阵才保险，一但有一个被攻破，还要另外一个能使用，黄天手里一枚枚阵旗撒出，不远处，距离这个防御阵不到一丈的距离，一个由九九八十一枚阵旗构成的更加坚实的二级防御大阵正在渐渐成形。
　　见黄天不吭声，黑山邪者知道黄天正在抓紧时间布阵，对阵法，黑山尊者有一种天然的恐惧，被这个高级困阵困住这么久，黑山尊者已经是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　黑山尊者开始疯狂的收拢自己的死气，顿时，整个山谷里面再无一丝一毫的死气，这些死气全部涌入了到了洞底，整个洞底之内的死气宛如实质一般非常的粘稠。
　　黄天站在第一个防御阵之内，这个一丈方圆的防御阵将死气完全挡住，这一丈方圆之内，干干净净，和四周乌黑的翻滚的死气形成鲜明的对比。
　　看到这一幕，黑山尊者心中更气，恨不得喝黄天的血，抬手就是几道黑刃飞出，这几道黑刃打在这个二级防御阵上，这个防御阵一阵阵轻微的晃动，但基本没事。
　　黄天没有理会黑山尊者的攻击，黄天知道，短时间之内，黑山尊者别想攻破自己这个防御阵。
　　黄天一丝不苟，好像没有受到什么影响，正在专心的布自己的第二个防御阵，没有多久，这个由九九八十一枚阵旗构成的防御阵就成了。
　　“啵！”
　　随着第八十一枚阵旗飞出，准确的进入阵心，这个防御阵生效，将四处的浓浓的死气弹开，发出一声轻响，形成一个一丈方圆的区域。
　　两个防御阵，相距大约一丈，大小全是一丈方圆，两片一丈方圆的区域都是干干净净，和四周浓浓的宛如墨汁一样的死气形成鲜明的对比。
　　黑山邪者还在不懈的攻击着第一个防御阵，黄天就在第一个防御阵之内，黄天打量了一下自己的这个防御阵，显然对这个防御阵非常的满意，黄天估计，黑山尊者要攻破自己这个防御阵，至少还要一柱香的时间。
　　一炷香的时间，黄天又可以做很多的事情了。
　　两个防御阵已经布好，黄天的安全有了保障，接下来，黄天准备布置二级杀阵了。
　　黄天准备实验一下，黑山尊者在自己的二级杀阵之下能坚持多久，于是，黄天认真的打量了一下这个小小的，面积不到一、丈方圆的高级困阵之后，黄天手里的阵旗开始一枚一枚的撒出。
　　从黄天的慎重表情看出，这不是一个普通的二级杀阵。看到黄天一丝不苟，全神贯注的布阵，黑山邪者似乎有一种不好的预感。


第二百三十七章 四象诛杀大阵
　　山谷外面。
　　距离山谷入口不远，也就三、五百米的距离，这里有一小块平地，这块平地就在通往山谷的小路旁边。
　　这块平地上，一顶顶的军绿色帐篷已经树立起来，有一盏帐篷还亮着灯，这些帐篷的外面，包括小路上面，还有一名名荷枪实弹的战士在那里站岗，而远处的山谷里面，一片黑暗阴森，现在已经是下半夜了。
　　进入山谷之后的黄天一直没有回来，郭文平也在自己的帐篷中睡不着，担心黄天是一方面，另外一方面，郭文平更担心，万一黄天出了什么意外，谁还能对付山谷里面的那东西。
　　到目前，郭文平等人还不知道山谷里面其实是一名极其厉害的邪修，大家都猜测，山谷里面可能真的有僵尸或厉害的尸王，作为国安局湘南省分局的一个局长，郭文平知道有僵尸这种东西的存在。
　　一直睡不着，郭文平看一看表，已经下半夜了，再过几个小时就天亮了。
　　郭文平心中暗暗想道，天色一亮，一定要组织力量进如山谷，全力寻找黄天的下落。
　　……
　　山洞底部。
　　布完两个防御阵之后，黄天一脸认真，开始一枚一枚的布置阵旗，这个阵法黄天一直没有布过，只是在脑海中推演过无数变，且这个阵法还是二级阵法中比较难的一个，当然，也是最厉害的二级杀阵之一。
　　看到黄天躲在防御阵中有条不紊的继续布阵，黑山邪者又气又怒，一个劲的疯狂攻击黄天的这个防御阵。
　　此时，黄天完全沉浸在了布阵之中，心中推演着一枚一枚阵旗的位置，一枚一枚的阵旗从黄天的手里飞出，流光一闪，没入自己想要的位置，非常的精确。
　　困住黑山邪者的这个高级困阵大约一、两丈大小，位于山洞底部的中央，黄天正在布的这个杀阵就在这个高级困阵的外围，准备将整个困阵三百六十度包围起来。
　　但黄天又非常的小心，不敢触发这个高级困阵，一旦黄天触发这个高级困阵，黄天可能遭到这个高级阵法的反噬。
　　高级困阵的反噬，可开不得玩笑，黄天万万承受不起，所以，黄天小心翼翼，保证自己每一枚阵旗位置精确，不能丝毫的差错。
　　黄天布下的这一枚枚阵旗，位置精妙，在黄天的神识中，黄天清清楚楚的能感受到，有神识的帮助就是好，每一枚阵旗没有丝毫的位置偏差。
　　这些位置，黄天自然是计算和推演过的，黄天布下去的阵旗千万不能和这个高级困阵的阵旗相排斥，一旦产生排斥，黄天就可能遭到这个高级困阵的反噬。
　　在黄天的小心谨慎之下，一切比较顺利，没有出现丝毫的偏差，当黄天手握最后一枚阵旗的时候，黄天轻轻的舒了一口气。
　　同时，黄天也打量了一下自己的这个防御阵，这个防御阵在黑山邪者的攻击之下，已经咔咔作响，马上就可能碎裂。
　　黄天的神识一扫构成这个防御阵的三十六枚阵旗，这三十六枚阵旗全部出现了裂纹，很快就会报废。
　　见黑山邪者又是挥出几道黑刃，直接朝着自己的这个防御阵而来，黄天心中一动，马上一头冲了出去，一头冲进旁边那个更加坚固的防御阵。
　　构成防御阵的阵旗是为一体的，受到外部攻击的时候，这些阵旗一起平均分担攻击，对同一级别的防御阵来说，理论上阵旗越多，这个防御阵就越坚固，越难以被攻破。
　　一头冲进这个由八十一枚阵旗构成的防御阵，黄天知道，自己非常的安全，黑山邪者攻破由三十六枚阵旗构成的那个防御阵可能相对容易，而这个由八十一枚阵旗够成的防御阵就非常的困难。
　　一支筷子容易折断，一把筷子就很难被折断，就是同一个道理。
　　黑山邪者见自己终于攻破了黄天的第一个防御阵，顿时喋喋的笑起来，声音非常的刺耳，听着一点也不舒服。
　　黄天心中暗暗道：“白痴一个！”
　　没有理会黑山邪者，黄天手里的最后一枚阵旗飞了出去，这枚阵旗准确的飞入黄天想要的位置，顿时，整个阵法运转起来。
　　一共一百零百枚阵旗，构成二级阵法中威力巨大的“四象诛杀大阵”，这个大阵咔咔的一阵轻响之后，马上就开始运转。
　　黄天的神识分明的能感受到这一百零八枚阵旗开始运转，风、火、电、冰一共四种攻击方式马上就要生效。
　　黄天开心的哈哈一笑，马上就有好戏看了。
　　而黑山邪者则完全不知道，自己已经处在了这个“四象诛杀大阵”的中央，马上就会成为攻击的焦点。
　　看到黄天又冲进了另外一个乌龟壳，黑山邪者气得哇哇大叫，这样的防御阵，在黑山邪者看来，完全就是一个乌龟壳，刚才这个防御阵，黑山邪者就全力攻击了很久。
　　“小子，我要攻破你这个乌龟壳，我看你有几个这样的乌龟壳。”黑山邪者一脸的狞笑，看上去非常的恐怖。
　　黄天显然没有被吓倒，黄天开心的哈哈一笑道：“我看你还是省一省力气吧。”
　　省一省力气，什么意思。黑山邪者一脸的疑惑，不过，黑山邪者很快就知道怎么一回事了。
　　突然，四周数道几尺长的风刃凭空出现，从几个不同的方位朝黑山邪者飞来，速度很快。
　　似乎，黑山邪者的反应速度也不慢，居然手忙脚乱的躲过了这几道风刃，这几道风刃狠狠的斩在黑山邪者的周围。
　　这个高级困阵一阵阵轻微晃动，这个困阵也是全方位的，这几道风刃飞进困阵可以畅通无阻，进来之后没有命中黑山邪者，再飞出去的时候就被困住了，直接斩在这个困阵之上。
　　黄天看到这一幕，心中想道，希望这个高级困阵够坚固，完全能承受起自己这个“四象诛杀大阵”的攻击。
　　其实破阵有一种非常呆板的办法，就是拼命的攻击这个阵法，要破去这个困阵也是一样，只要拼命的攻击，攻击威力够大，强度够强，不是没有办法攻破这个高级困阵。
　　但前提是要自己的攻击能生效，如有些幻阵，不懂阵法的话，就无从下手，何谈能攻击这个阵法。
　　一般来说，防御阵最容易被攻击，因为它本来就是用来承受攻击的，困阵，杀阵稍难，幻阵最难被攻击。
　　被困三千多年的黑山邪者显然没有这个实力，可能这个困阵等级太高，故一直被困在这里面。
　　其实，黄天已经发现，这个高级困阵经过这么长的时间，已经有一点生动了，如果黑山邪者的实力再恢复一些，然后再全力攻击这个困阵，可能几天，可能十几天，难保不会攻破这个困阵。
　　黑山邪者显然对阵法是一个门外汉，黄天估计，黑山邪者可能想不到这个呆板的办法。
　　此时，黑山邪者已经惊怒交加了，看到凭空出现的一道一道的风刃，再是一个一个的火球，还有冰箭，还有闪电。
　　“小子，你到底做了什么，我要生吃了你。”黑山邪者气得咆哮起来，差点吐血。
　　黄天没有理会黑山邪者的咆哮，而是呆在自己的防御阵中，看着黑山邪者手忙脚乱的表演。
　　看你能撑到什么时候，黄天心中这么想着，此时，黄天是在消耗黑山邪者的真气，只要将黑山邪者的真气耗尽，黄天就能轻易击杀这个黑山邪者。
　　一个真气枯竭的修真者，即使他等级高一点又能怎么样，并且，黑山邪者的修为相比黄天并不是高很多，黄天估计，这个黑山邪者的实力应该是凝脉初期。
　　风刃，火球，冰箭，闪电，越来越密集，被困在这么一个小小区域的黑山邪者开始还能左右闪避，此时，基本已经闪不开了，这些东西太密集。
　　不能闪避，那就只能硬抗，黄天看到黑山邪者凝聚真元，甚至浓浓的死气，抵挡着这些风刃，火球，冰箭，闪电的攻击。
　　黄天看到这一幕就笑了，黄天心中想道，看你能坚持多久。
　　悲催的黑山邪者被这个困阵死死的困在这么一个小地方，被黄天这个练气九层的修士玩虐，心中只怕吐血三升了。
　　黄天清楚的看见，一道风刃击碎了黑山邪者的真气罩，几乎在真气罩碎掉的同时，一枚火球准确的击中黑山邪者。
　　“嘭！”
　　黑山邪者狼狈不堪，被击中的部位一片焦黑，伤势怎么样，黄天暂时还不清楚。
　　这些风刃，火球，冰箭，闪电没有丝毫的停息，保持着高密度的攻势，黑山邪者的真气护罩碎了一次又一次，身上血迹斑斑，不少的地方焦黑一片，基本已经不成人形了。
　　同时，黄天担忧的发现，这个高级困阵更加的松动了，咔咔的出现了几声轻响，黄天分明的听到了这响声。
　　黄天心中一紧，心中祈祷，这个困阵一定要坚持下去，至少也坚持到自己杀了这个黑山邪者再说。


第二百三十八章 喜人的收获
　　黄天知道，自己光担心是没有用处的，自己要做的是，万一这个已经松动的高级困阵一旦失效，自己要采取什么手段。
　　一旦这个高级困阵失效，被困在这个高级困阵的黑山邪者就肯定会逃窜，在这么多风刃、火球、闪电、冰箭的打击之下，黑山邪者已经开始出现真气枯竭的现象，也异常的狼狈，一副惨象。
　　不跑才是傻子。
　　黄天担心黑山邪者逃跑，于是，黄天将一枚枚的阵旗撒出，小心一点总是没错的，不管等一下能否能用上，黄天在洞口布了一个二级防御阵，希望到时能用得上。
　　当然，最好的结果是这个二级阵不要用上，希望这个高级困阵能发挥作用，将黑山邪者彻底困住。
　　“啊！！！”
　　黑山邪者惨叫一声，黄天看到，黑山邪者的一只胳膊被一道风刃几乎斩断，鲜血直流，此时，黑山邪者已经无力再撑起真气防护罩了，显然，黑山邪者已经真气枯竭。
　　惨叫一声之后，黑山邪者道：“我认输，你饶了我吧，饶了我……”
　　黄天怎么可能会饶了黑山邪者，黄天的宗旨就是，要么不做，做就做绝。
　　见黄天没有饶了自己的打算，黑山邪者心中一阵绝望，此时，自己的情况黑山邪者知道得清清楚楚，再也难以支撑下去了。
　　噗嗤！
　　一声利刃入肉的声音响起，一道风刃将黑山邪者胸口开出一道可怕的伤口，内脏都几乎露出来了，鲜血更是像不要钱一样猛喷。
　　啪！
　　一道几尺上的闪电直接劈在黑山邪者的身上，顿时，黑山邪者头发都竖立起来，脸上更是一片焦黑。
　　轰！
　　一枚炙热的火球击中黑山邪者，发生猛烈的爆炸，火球四散飞溅，黑山邪者也是伤上加伤。此时，黑山邪者已经不成人形，马上就有倒下的可能。
　　哗啦！
　　这个本来就比较松动的高级困阵，在密集的攻击之下，终于失效了，哗啦一声之后，没有了效果，黄天的神识也看到了这个困阵的阵旗，这些构成这个困阵的阵旗已经乱七八糟，再无规律可言。
　　听到声音，黑山老者经过短暂的迟疑之后，终于也反应过来，像溺水的人抓住了一根稻草一样，两眼放光，使劲最后的力量窜了出去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，黑山老者发现，还没有接近出去的洞口，自己就被一光幕挡住了，狠狠的弹了回来，且重重的摔倒在地上。
　　如果是以前，即使被这样的弹了一下，黑山邪者也不会摔倒在地上，但此时，黑山邪者真气枯竭，实力大打折扣，还浑身是伤，不摔倒都不可能。
　　见自己被弹开并摔倒，黑山老者知道，黄天肯定又布了一个古怪的阵法，黑山邪者最恨阵法，顿时，气得哇哇大叫：“小子，我和你拼了。”
　　黄天手握古剑，淡淡的一笑，这样的情况之下，黄天自然没有将黑山邪者放在眼里，黄天迎了上去，随手就是一道剑气挥出。
　　看到黄天挥出的这道可怕剑气，黑山老者瞳孔无限放大，眼睁睁的看着这道剑气将自己劈成两段。
　　哗啦！！！
　　剑气所过，黑山邪者被劈成了碎快，残肢断臂撒了一地，黄天皱了皱眉头，看到这么一堆东西有点恶心，黄天上前几步，用古剑一挑，挑出了一枚戒指。
　　黄天神识早就发现了这枚戒指，且猜测可能还是空间戒指，戒指入手，黄天满心高兴，然后一把火将已经成为残肢断臂的黑山老者烧成灰烬。
　　黄天打量一下这个山洞，洞内的黑黑的死气正在渐渐的散去，黄天收起自己的所有阵旗，然后，黄天的神识一扫，扫了一下构成这个高级困阵的这些阵旗，黄天心中一动。
　　能不能收起这些阵旗呢，高级阵旗是非常珍贵的，黄天就像一个穷光蛋看到了一堆黄金一样，两眼放光。
　　“起！”
　　黄天暗喝一声，准备收起第一枚阵旗，但是，这枚阵旗丝纹不动，似乎有万钧之重，同时，黄天感到一阵一阵的难受。
　　黄天知道，出现这种情况，要么就是的方法不对，要么就是自己的实力不够，如果是实力不够，那黄天也没有办法，黄天希望是自己的方法不对。
　　黄天坐了下来，神识覆盖这个仅仅一、两丈方圆，且已经凌乱不堪的高级困阵，黄天脑海中高速的推演起来，结合自己大量的阵法知识，一遍又一遍的推演，希望能发现一点什么。
　　良久之后，黄天才睁开眼睛并缓缓的站了起来，经过长时间的推演，黄天已经摸到一点门路了，黄天站起来之后，走到其中一面阵旗的位置，黄天暗喝一声“起”。
　　这次，毫无意外的成功了，黄天心中一喜，心中想道，自己推演出来的方法是正确的，另外，也幸好这个高级困阵松动得厉害，且已经失效的情况才能收起这些阵旗。
　　不然，以黄天现在的实力，想都不要想，搞不好还会遭到这个高级困阵的反噬。
　　收起第一枚阵旗，又是第二枚，第三枚……
　　一共一百零八枚阵旗被黄天收来，黄天看不出这些阵旗的等级，但黄天估计，至少是五级，有可能是六级阵旗。
　　将所有的阵旗收起之后，黄天才欣喜的拿出刚才得道的那个戒指，这显然是一个空间戒指，戒指上有一层层的禁制，黄天看了看，心中想道，要找一个地方，将这些禁制打开才行。
　　将戒指暂时戴在手上，戒指的样式还比较漂亮，黄天心中比较满意，另外，黄天心中也万分的期待，这枚戒指有多大的空间，里面有多少东西。
　　黄天出了这个山洞，此时，黄天发现已经是早晨，整个山谷中也再无一丝一毫的死气，没有以前那种死气沉沉的感觉，只是那些树木一片枯黄，看上去有点怪异。
　　黄天沿着山谷中小道往山谷外面走去，走了一、两里地，快要接近山谷的时候，黄天看见，有不少的人正准备从山谷入口处进入山谷。
　　黄天眼尖，第一眼就看见了领头的人是郭文平，后面还有不少荷枪实弹的战士们，大家如临大敌，保持战斗队形，正小心翼翼的缓缓的朝山谷里面进发。
　　领头的郭文平发现，山谷中似乎没有了以前那种阴森和压抑，走进山谷的感觉比以前舒服多了，郭文平正在感到奇怪，突然，看到山谷深处，小道的尽头，一个挺拔的身影正缓缓的走来。
　　这个身影是那样的高大，那样的充满活力，郭文平定睛一看，马上就一脸惊喜起来。
　　“黄天！是你，太好了！”
　　郭文平长长的舒了一口气，然后大步迎了上去。
　　黄天咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，非常的阳光，给人如沐春风的感觉，黄天道：“郭局长，大家都回吧，这里的事情我已经全部解决了，这里一切正常了，附近山村的村民也可以回来了。”
　　“真的？”郭文平一脸的惊喜，然后高兴的大声道：“同志们，大好消息，黄天先生已经解决了这里的麻烦，一切安全和正常了。”
　　郭文平自然不会有丝毫的怀疑，刚才进入山谷的这种感觉就告诉郭文平，这里正常了。
　　闻言，大家都是一脸的欣喜，那些拿着武器，保持战斗队形的战士们神色明显一轻，一颗紧张的心也渐渐的放了下来。
　　此时，大家看向黄天的眼神，有崇拜，有感激，有敬畏，有高兴，各种各样的眼神多有，黄天在大家的心中，无限高大起来，充满了神秘感。
　　昨天傍晚时分，山谷中的可怕大家都是亲眼见到的，没想到，这样棘手和可怕的事情，黄天孤身一人就解决了。
　　大家自动拥簇着黄天出了山谷，走到山谷外面的那处小平地前面，郭文平热情的道：“黄天先生，您进帐篷休息一下，我马上给您准备早餐。”
　　黄天挥手道：“郭局长，我就不在这里继续停留了，我走了，善后的事情你们处理好。”
　　“那自然，那我送一送您。”郭文平的热情中透这几分微微的恭敬。
　　郭文平亲自将黄天送上了那辆军用越野车，黄天朝郭文平挥一挥手道：“郭局长再见。”
　　说完，黄天驾驶着这辆军用越野车渐渐远去，消失在郭文平的视线中。
　　……
　　黄天驾驶着越野车，直接回了那处军事基地，在那里稍稍吃了一个早餐之后，黄天没有过多的停留，直接登上自己的专机，朝芙蓉市机场飞去。
　　飞机在跑道上滑行，军事基地的大校同志亲自带着自己手下的几名军官给黄天送行，一直目送黄天的专机飞上蓝天，消失在远处的天际。
　　在自己豪华的专机上，除了机组人员和服务人员之外，仅仅只有黄天一人，黄天告诉大家，不要来打搅自己之后，黄天的目光落到了这枚空间戒指之上。
　　看着这枚戒指，黄天微微的激动。
　　这可是比乾坤袋还有高级不少的东西，不知道这里面有些什么东西，能给自己怎么的惊喜。


第二百三十九章 看到熟人
　　黄天的神识落在这枚戒指之上，开始查看并准备解开这枚戒指的禁制，这枚戒指的禁制似乎比较复杂，黄天微微的皱起了眉头。
　　幸好黄天是一个阵法师，脑海中有大量的阵法知识，这禁制即使复杂一点也没有难倒黄天，查看一番之后，黄天一一解开了这枚戒指的所有禁制，解开这些禁制之后，黄天又留下自己的神识标记，并下了几道禁制，从此以后，这枚戒指的主人就是黄天了。
　　黄天成了这枚戒指的主人，黄天想放进什么东西，想拿出什么东西，简直就易如反掌。
　　黄天神识在戒指中一扫，黄天的脸上顿时就浮现出了欣喜的神色。
　　戒指的空间很大，比乾坤袋大多了，黄天的两个乾坤袋，一个空间大约一百立方米，另外一个的空间大约是五百立方米。
　　而这个戒指的空间明显要大很多，方圆一百丈的空间，如果不是因为黄天是这个戒指的主人，黄天的神识还真没办法扫到这个戒指的每一个角落，戒指太大了。
　　这么大，太好了！
　　黄天欣喜的想道，不愧是空间戒指，比乾坤袋高了不止一个档次。以后，自己就有一个巨大的移动仓库了。
　　空间戒指里面的空间很大很大，里面的东西虽然也不少，但和这巨大的空间相比，这些东西占据的空间就想得非常非常少。
　　黄天的神识大致扫了一下这些东西，首先是不少的玉盒，黄天拿出一个玉盒看了看，可惜玉盒是空的，所有的玉盒全是空的。
　　这些玉盒以前肯定是装灵草或灵丹的，不过，黑山邪者被这个高级困阵关了这么久，这些灵丹灵草全部被黑山邪者吃掉了。
　　除了这些空空的玉盒，黄天发现了不少的材料，有炼器材料，也有炼制阵旗的材料。
　　一级，二级材料不少，三级材料也有很多，即使是四级材料都有好几样，甚至还有一种五级材料。
　　看着这些材料，黄天心中想道，又可以炼制起码数万的二级阵旗，以后实力上来了，这些三级材料，至少可以炼制数千三级阵旗。
　　爽！
　　收获实在太大，这么多的材料，自己要是去辛辛苦苦的收集，还真不知道到何年马月才能收集齐。
　　尤其这数量不少的三级材料，可能不是能花大量的财力物力就能收集到的，在地球上，三、四级材料可能几乎已经绝迹了，数量肯定非常稀少，至于五级材料，那真的可能就绝迹了。
　　将这些材料在戒指中稍稍整理一番，黄天又发现了一个新东西，一只锈迹斑斑的鼎，好像是炼丹师使用来炼丹的那种鼎。
　　但是，这只卖相实在是十分差劲的鼎不但锈迹斑斑，而且满是禁制，黄天的神识丝毫都不能扫进去，充满了古怪，黄天不知道这是什么等级的东西。
　　努力了良久，没有丝毫的头绪，黄天将这只鼎丢进了戒指的角落里面。
　　飞机在天空平稳的飞行，从湘南省西部这处军事基地飞往芙蓉市机场的时间不是很长，黄天刚刚从戒指中收回神识，一名机组人员就恭敬的过来了。
　　“老板，五分钟之后飞机在芙蓉市机场降落。”
　　黄天点一点头，整理了一下衣服，黄天准备下机。
　　五分钟之后，黄天的这架专机在芙蓉市机场降落，黄天走下飞机之后，通过安全通道，也没有什么行礼的黄天，两手空空的走到了机场外面。
　　在机场外面随手拦了一辆的士，黄天道：“师傅，去湘水湾。”
　　在湘水湾门口下车，看到熟悉的小区，黄天有一种亲切感觉，迈步朝小区里面走去。
　　作为一个高档小区，迈步走在里面还是不错的，即使现在已经是冬天，再过几天就是元旦，整个小区给人的感觉比较舒服，轻松。
　　走进小区的深处，沿着柏油马路上山，走了一小段距离，黄天就看到了自己了十八号别墅，看到自己的这栋别墅，黄天微微一笑，一种家的感觉涌上心头，非常的温馨。
　　“不知道若彤在不在家。”黄天心中这么想着，打开别墅的大门走了进去，别墅里面收拾的整整齐齐，干干净净，完全没有长久没有居住的那种颓废，地上的落叶都清扫的干干净净。
　　郑若彤不在，黄天知道，郑若彤可能在上班，再有几天就是元旦了，郑若彤应该是比较忙碌的。
　　黄天进入别墅之后，洗了一个澡，在衣柜中自己找了衣服换上，然后在书房中上网，看一看新闻。
　　看了一段时间的新闻，黄天伸了一下懒腰，黄天看一看时间，“哎呦，已经快中午了，到了吃饭的时间了。”
　　黄天关了自己电脑，拿起自己的电话准备打一下郑若彤的手机，不过，黄天笑了一笑，然后放下电话，出了别墅，开着自己的奔驰G550越野车出了湘水湾小区。
　　在大通珠宝湘南省分公司的门口停了下来，黄天看一看时间，在车上耐心的等起来，只要郑若彤从公司里面出来，就会看到这辆车。
　　等了十几分钟，黄天微微一笑，黄天已经看到正从里面走出来的郑若彤。一身的职业套装，脸上不苟言笑，有点冷冰冰的味道，美艳中透着严肃。
　　这完全是一副女强人的模样，郑若彤在公司的时候，一般都是这样的形象，今天也是一样。
　　正低头出门的郑若彤，准备中午回自己的公寓顺便吃一点东西，然后再休息一下，刚走出公司大门的郑若彤，突然就张大了嘴巴，一脸的惊喜。
　　郑若彤已经看到了黄天的这辆奔驰G550越野车，看到这辆熟悉的越野车，郑若彤感到自己的心跳明显较快，几乎要从自己的嗓子里面跳了出来。
　　这是黄天的车吗？
　　郑若彤难掩脸上的激动，急急忙忙朝车子走去，此时，越野车的车窗玻璃放了下来，露出一张郑若彤日思夜想的面孔。
　　只见黄天脸上挂着淡淡的微笑，对郑若彤道：“美女，上车吧！”
　　郑若彤突然眼睛一红，上了副驾驶的位置，眼睛红红的看着黄天，突然就扑进黄天的怀里，“黄天……”
　　看到郑若彤脸上两颗豆大的泪珠，黄天也满是感动，鼻子一酸，抱着郑若彤道：“亲爱的，我们一起去吃中饭。”
　　“嗯。”郑若彤点一点头，然后主动的吻在黄天的嘴唇上，黄天抱着郑若彤，两人就在车内热吻起来，这一吻，足足有好几分钟。
　　一个长吻之后，郑若彤开心多了，脸上满是喜色，像一个小媳妇一样，和刚才女强人的模样完全不同。
　　黄天驾驶着越野车，对郑若彤道：“若彤，下午不要上班了，我们下午去好好的逛一逛。”
　　郑若彤欣喜的答应，有黄天陪着，郑若彤自然高兴得很，两人找了一家高档餐厅，温馨的吃了一个午餐，饭后，两人和普通的年轻情侣没有一点区别，手牵着手，开始逛街……
　　黄天好好的陪了郑若彤两天，两人之间充满了甜蜜和温馨。今天一大早，郑若彤上班去了，郑若彤满脸喜色，高高兴兴的去上班。
　　看着郑若彤开车离去，想着这两天两人在一起的时光，黄天高兴的笑一笑，和郑若彤在一起，感觉非常的好。
　　既然回了芙蓉市，黄天自然要去看一看齐安德。
　　于是，黄天一个电话打了过去，听到电话中齐安德的声音，黄天道：“齐爷爷，你在家啊，正好，我过来陪你下几盘棋。”
　　见黄天在芙蓉市，齐安德非常的高兴，“小黄，你快过来，我在家里等你。”
　　听到老人爽朗的声音，黄天也比较高兴，马上就驾车去了省委家属区，在齐家，黄天和齐安德下了好几盘棋，两人各有输赢。
　　家里就齐安德一人，齐小璐在上学不在家，齐为民上班，肯定是忙碌的。两人一边下棋，一边聊着天。
　　临近中午，齐安德道：“小黄，留下来吃中饭，我去吩咐工作人员准备午饭。”
　　黄天道：“齐爷爷，中饭就算了，我还有一点事情。”
　　黄天不想麻烦齐安德，驾车出了家属区，刚行驶上主干街道，黄天看到一辆警车，后面跟着一辆中巴车，几辆小车。
　　见状，黄天心中想道，这看样子是哪个大领导在下面视察，黄天减速靠边，朝这个车队看去，黄天视力好，黄天看到了自己的熟人。
　　看到郭建华，黄天就笑了笑，没想到是郭建华已经下来视察，想道郭建华是湘南省人，黄天也释然了，笑了笑，等车队过去了，黄天才驾车离去。
　　下午，黄天在芙蓉市自己的几家门店看了一番，目前，富佳超市在芙蓉市已经开设三家大型门店，生意都非常的火爆，再过几天就是元旦了，黄天看到，这几家门店都已经有节日的喜庆了。
　　黄天看了一番，对这三家店非常的满意。傍晚时分，黄天驾车前往芙蓉市西郊的枫林山庄，今天晚上是钟源请客，两人准备在这里吃一顿饭，聚一聚。
　　黄天进了枫林山庄不久，大约才十几分钟之后，一支比较低调的车队也过来了，在酒店门口停了一下来，从车子上下来一大帮的人。


第二百四十章 一个喜欢得瑟的人
　　看样子，黄天是先到的，黄天到了山庄给钟源打电话：“老钟，你怎么还没有到呢，我已经到了啊。”
　　钟源的笑声从电话中传来：“老黄，我可比不上你，我要上班呢，不像你整一个甩手掌柜。”
　　两人在电话中聊了几句，钟源大约二十分钟之内赶到，黄天先要了一个包间，黄天打量一下这个包间的环境，发现还不错，另外，整个山庄也不错，看上去比较高档，这里的消费应该不低。
　　二十分钟不到，钟源来了，不但钟源来了，钟源的夫人李青也过来了，进入包间，看到黄天一个人，钟源道：“老黄，嫂子怎么没有来呢。”
　　黄天笑着道：“没关系，她比较忙，我们三个也一样。”
　　两人说着，钟源和李青坐了下来，钟源拿过菜单道：“老黄，这家山庄是我特地选的，这里有很多的特色菜，在一般地方可是吃不到的呢。”
　　黄天笑着道：“那我们有口福了。”
　　两人说说笑笑，钟源一口气点了十几道菜，黄天知道，钟源现在已经做到了门店的副经理，也不缺这一点钱。
　　点完菜，钟源道：“老黄，要不要来一瓶白的。”
　　黄天笑着道：“那就来一瓶茅台。”
　　枫林山庄的服务不错，酒菜如行云流水般的上来，第一杯酒，是钟源和李青一起敬黄天的。
　　三人一边吃菜喝酒，一边聊着天，不过，基本上是黄天和钟源这两个大男人在聊天，两人关系不一般，也不会有什么避讳，聊得非常开心，而李青则文静的坐在一旁，面带微笑的看着两人开心的聊天。
　　“老黄，你知道二班的那个李伟静吗？”
　　黄天想了想道：“当然知道，这厮大学的时候可是得瑟的很，还和你还打过一次架。”
　　“可不是，这厮大学时期就没将我们放在眼里，自己有一个当处长的老爸就不得了，那次踢球明明是他理亏，居然也朝我撒气。”
　　说起大学期间自己和李伟静的这次冲突，钟源还有点愤愤不平。
　　吃了一菜，钟源道：“老黄，李伟静这样的人，居然走了狗屎运，毕业之后不但考上了公务员，还进了省委办公厅，在我们的大学群里面，经常炫耀自己，比大学期间还要得瑟几分。”
　　黄天笑着道：“这样人，我看迟早要栽跟头的。”
　　钟源也点一点头，然后道：“老黄，来，我们干一杯。”
　　两人一口喝完这一杯酒，旁边的李青马上给两人满上，又贤惠的坐在一边，没有打搅两个男人。黄天和钟源也是几乎两个月没有见面，两人之间话也非常的多，一边喝酒，一边聊天，心中的那个快意，爽！
　　不知不觉，一瓶茅台两人就分着喝完了，每人半斤酒下肚，气氛更加热烈，钟源更是道：“老黄，再来一瓶。”
　　黄天看了看钟源已经有一点点醉意，于是，黄天道：“老钟，我们改喝饮料，这里不知道有鲜榨的果汁没有。”
　　虽然有一点微微的醉意，钟源头脑还是非常的清楚，知道黄天是担心自己喝醉，于是，钟源道：“那我们喝果汁漱口。”
　　哈哈，两人相视开心的一笑。
　　喝了一大杯的果汁，黄天道：“老钟，我去放一下水。”
　　钟源也起身道：“走，一起，一起。”
　　李青看到两人的模样，掩嘴轻笑。黄天和钟源两人一起出了包间，往不远处的洗手间走去。
　　哗啦，哗啦的一阵放水，感觉就是爽快。
　　两人一起出了洗手间，没想到，还真遇到了这个李伟静，同时，李伟静也看到了黄天和钟源。
　　看到黄天和钟源，李伟静没有一点看到老同学的高兴，而是脸上带着高高在上的神色，戏谑的看了黄天和钟源一眼。
　　黄天自然也看到了这个李伟静，本来，黄天还想看在同学的面子上打一个招呼的，但看到李伟静这样的表情，黄天才懒得打招呼。
　　黄天像没有看见李伟静一样，得意的吹着口哨从李伟静的身边走过，黄天没有打招呼，钟源就自然更加不会和李伟静打招呼。
　　见两人理都不理自己，李伟静顿时就脸色一变，心中气的要死。现在的李伟静可正春风得意，多少人都赶着巴结呢。
　　李伟静考上公务员没有两年，居然走了狗屎运，不但进了省委办公厅，而且，还有可能会成为齐书记的专职秘书。
　　已经担任省委副书记的齐为民正在挑选秘书，目前有两个人选，李伟静就是其中之一。李伟静是一个很会装的人，在齐书记面前绝对是一副吃苦勤奋的模样。
　　齐为民和这个李伟静也仅仅接触过几天，觉得这个年轻人还不错，秉着锻炼一下的目的，齐为民将李伟静带了出来。
　　见齐为民带自己出来，李伟静心花怒放，差点喜晕了，但脸上没有丝毫的表露出来，李伟静知道，自己正式成为齐为民的秘书应该问题不大了。
　　想道自己年纪轻轻就将成为省委副书记的秘书，李伟静心里得意非凡，看到钟源和黄天，李伟静就想得瑟一番的。
　　钟源是富佳超市一家门店的副经理，年薪上百万，在所有大学同学之中，李伟静将钟源当成最大的对手，要比得过钟源就觉得倍有面子，没想到，钟源鸟都不鸟自己。
　　李伟静心中气急，但脸上却挂起了笑意，皮笑肉不笑的道：“哎呦，没想道在这里也能遇到钟副经理。”
　　钟源一看李伟静的表情，知道这个李伟静可能又会出什么幺蛾子，不过，钟源一点也不会怕李伟静，在省委办公厅又怎么样，富佳超市的深厚背景，钟源不会怕任何人。
　　钟源也戏谑的道：“哦，原来是李伟静同学，刚才不好意思，没看见，没看见。”
　　李伟静心中气得要死，自己这么大一个活人站在这里，居然也会没有看见。钟源显然是故意的。
　　“呵呵，钟源你不要得意，你这个破副经理我看也干不了多久。”李伟静还是皮笑肉不笑，眼神中有几分阴冷。
　　李伟静知道自己马上就会成为省委副书记的秘书，只要自己成了齐为民的秘书，自己就要向富佳超市方面打招呼。
　　富佳超市是宁愿交好一个省委副书记的秘书，还是愿意保一个毫无背景的门店副经理，在李伟静看来，这是一个非常简单的选择题。
　　闻言，钟源仿佛听到一个大笑话一样笑了起来：“李伟静，你又想仗势欺人吧，我告诉你，最好不要打富佳超市的主意，也不要打我的主意，不然，你会后悔的。”
　　“笑话，你知道我现在的老板是谁吗？”
　　在一帮大学同学面前，李伟静是最喜欢得瑟的，什么事情都爱显摆，和上班的时候在省委办公厅完全不同，现在，就黄天和钟源在自己的面前，李伟静又得瑟和显摆起来。
　　也许，这样的显摆，李伟静能找到一种成就感，显摆的时候，李伟静心中的得意和那种莫名的快感不是一般人能体会到的。
　　看到李伟静一副显摆和得瑟的表情，黄天来了兴趣，不禁问道：“哦，李伟静，我还真不知道你现在的老板是谁，说来听一听。”
　　李伟静挺直了胸膛，一脸得意的道：“哈哈，告诉你们可能会吓死你们，省委齐书记你们知道吗，我现在的老板是齐书记，我马上就将是齐书记的秘书。”
　　闻言，黄天笑了起来：“李伟静，你说的这个齐书记是省委副书记齐为民。”
　　李伟静洋洋得意的道：“当然，除了齐为民书记，还能有哪个齐书记。”
　　说完，李伟静得意的，高高在上的看着黄天和钟源两人，李伟静希望看到黄天和钟源被吓到了的表情。
　　不过，李伟静显然失望了，黄天和钟源两人没有一丁点被吓到了表情，相反，两人对视一眼，马上就哈哈大笑起来。
　　看到两人哈哈大笑，李伟静莫名其妙，同时，心中异常的气愤，这个时候，自己已经摆出了身份，黄天两人还哈哈大笑。
　　钟源知道一些黄天和齐为民的关系，知道两人关系非同一般，所以，钟源也哈哈大笑。
　　黄天爽快的笑完，然后对李伟静道：“李伟静，齐书记不会也在这里吧。”
　　李伟静不知道黄天这话的意思，下意识的道：“齐书记当然在这里，且还是陪重要客人。”
　　“哦。”闻言，黄天来了兴趣，“齐书记在这里？那我倒应该进去敬一杯酒。”
　　“哈哈，就凭你也想进去敬酒。”李伟静也哈哈大笑起来，笑黄天的不自量力。
　　黄天没有理会李伟静，转身去了自己包间，要了一瓶茅台，拿了一个酒杯倒了一杯酒，准备去齐为民的包间。
　　见状，李伟静马上就拦住黄天道：“黄天，你疯了，你知道这包间里面是一些什么人吗？快给我走开。”
　　黄天当然知道这个包间里面是一些什么人，黄天刚才的神识稍稍一扫，已经发现了好几个熟人，这么多熟人在这里，黄天自然要进去和大家一起喝一杯酒。


第二百四十一章 热情得让人受不了
　　这是一个豪华的大包房，里面两个大包间，非常的宽敞，其中一个大一点包间是一桌，有黄天的几个熟人，其中齐为民就在这一桌。
　　隔壁包间稍微小一点，也坐了一桌人，这些人黄天一个都不认识，应该是省委办公厅的一些人员，如秘书等人，李伟静应该也是这一桌的。
　　黄天端着酒，就准备进去，李伟静冷笑着挡在黄天的面前道：“黄天，我看你不但疯了，还疯得不轻。”
　　“滚。”黄天低喝一声，没有再给李伟静什么好脸色。
　　此时，正好包间的大门打开，一名中年官员模样的人走了出来，可能是要去上洗手间，正好看到李伟静。
　　于是，这名官员不满的问道：“李伟静，怎么一回事？”
　　李伟静马上就到：“姜秘书长，这人叫黄天，不知天高地厚，居然想进去给领导们敬酒，幸好被我拦住了。”
　　“哦，还有这样的事情。”姜秘书长疑惑的打量了一下黄天。
　　黄天淡淡的道：“姜秘书长是吧，我和齐书记是老熟人，郭书记和我关系也不错，你进去通报一下吧。”
　　闻言，李伟静就哈哈大笑起来：“黄天，你吹牛也不打草稿，笑死我了，就你那样的还和齐书记是熟人，还会郭书记关系不错。”
　　笑完，李伟静马上对姜秘书长道：“领导，千万别信他的话，我和他是大学同学，还是一个大班的，他的情况我知道得清清楚楚，不可能和齐书记，更不可能和郭书记有关系。”
　　黄天不屑的道：“白痴！”
　　姜秘书长显然是见过世面的人，见黄天气定神闲，不像是不知天高地厚的人，姜秘书长对李伟静的话比较怀疑，心中一阵阵的迟疑，也拿不准谁的话是真的。
　　黄天看出了姜秘书长的迟疑，马上就道：“姜秘书长，你进去通报一下不就知道了。”
　　闻言，姜秘书长马上就转身进了包间。
　　包厢中。
　　湘南省的几位常委领导，一起在陪同着下来视察的郭建华。郭建华不但是湘南省人，而且还是京城市委书记，内阁成员之一，并且很有可能会进入下一届的内阁常委七人组。
　　齐为民是陪同的人员之一，大家正气氛不错，像老朋友一样，郭建华更是坐在中央主位上，其余几名湘南省的领导宛如众星捧月。
　　姜秘书长进入这个包间，看到在座的全是大领导，自己只是一个副秘书长，心中有点忐忑，不过，还是鼓起勇气，走到齐为民的身边，低声的道：“领导，外面有一个自称是黄天的年轻人，准备进来给您敬酒，您看？”
　　见是黄天，齐为民点一点头，正准备吩咐姜秘书长，此时，耳朵比较尖的郭建华听见了，郭建华马上就道：“齐书记，你和黄天也认识？”
　　齐为民有点惊讶的道：“郭书记，你和黄天是？”
　　郭建华没有一点迟疑，爽朗的笑一声道：“我和黄天关系可不一般哦。”
　　听了两位领导的话，姜副秘书长哪里还能再有半点迟疑，尤其是听郭建华这样的大领导居然说和黄天关系不一般，姜副秘书长马上就跑了出去。
　　先是狠狠的盯着李伟静看了一眼，然后，姜副秘书长换了一副笑脸，热情的道：“黄天先生，怠慢了，快请，领导们都在里面。”
　　黄天端着酒杯，并没有移动一下脚步的意思，淡淡的道：“姜秘书长，我可不敢进去，人家拼命的拦着我呢，不准我进去呢。”
　　包间里面。
　　郭建华亲自给自己满满的倒了一杯白酒，突然站了起来，大家都惊异的看着郭建华，不知道郭建华准备干什么。
　　只见郭建华起身道：“大家陪我出去一下，一起敬一下我的这个老朋友。”
　　一个老朋友，难道就是这个黄天。在坐的几位湘南省常委级别的领导，大家都惊得不行，这个黄天是什么人啊，居然连郭建华都要起身主动去敬酒。
　　齐为民也惊了一下，不过，很快就第一个站了起来，在官场上人脉是非常重要的，黄天和郭建华有着不一般的关系，齐为民是最高兴的一个，也是最激动的一个。
　　齐为民知道，自己很快就能攀上郭建华的关系，如果以后郭建华成了内阁常委，对齐为民来说，有莫大的好处。
　　一大帮子人，宛如众星捧月一般，拥簇着郭建华，大家全部都是端着满满的一杯酒，很快就来到包间门口，正好看到黄天淡淡的站在那里，同时也看到了挡在黄天面前的李伟静。
　　姜副秘书长见黄天没有移动脚步的意思，不禁又狠狠的盯了李伟静一眼，心中十分的不满。然后，姜副秘书长正准备劝说一下黄天，此时，听到了动静。
　　扭头往身后一看，姜副秘书长心中暗叫一声，我的妈呀！
　　李伟静也呆呆的看着这一幕，这一幕在李伟静的脑海中定格，让其终生难忘，以后，李伟静每每想起今天的这一幕，都会不由自主的脸色苍白，浑身战栗不已。
　　郭建华端着满满的一杯酒，几步就走到黄天的面前，热情中透着微微的恭敬，“黄先生，您也来了芙蓉市，这一杯我干了，你随意。”
　　我干了，你随意！
　　顿时，后面的一众领导同志又惊得不行，郭建华职位如此之高，在黄天面前居然这样的态度，大家看向黄天的眼神就明显不一样了。
　　湘南省委书记，上前一步，也端着自己的酒杯道：“黄先生，我也干了，你随意。”
　　省委书记干了一杯，其余人纷纷将自己杯中的酒一口干掉，黄天则比较矜持的轻轻的喝了一口。
　　看到这一幕，李伟静觉得自己两腿发软，浑身无力，一下子瘫倒在地上。齐为民看了看李伟静，摇了摇头。到了齐为民这个高度，哪里会看不出是怎么一回事情。
　　“黄先生，走，我们进去再好好的喝几杯。”
　　郭建华非常的热情，黄天也不客气，进了包间，大家气氛非常热烈，又喝了一个多小时。
　　……
　　昨天，和郭建华等豪爽的喝了一回，黄天至少喝了两斤以上的白酒，酒桌上，大家那叫一个热情，轮番向黄天敬酒。
　　黄天的表现也非常的豪爽，来者不拒，黄天的豪爽表现，让酒桌上的气氛达到一个顶点。想一想昨天的疯狂，黄天现再想起来也不禁笑了笑。
　　和大家豪爽的喝了一通，有几位领导直接就醉了，想一想人家省委领导也被自己灌醉了，黄天不禁笑了笑，昨天的那一场酒简直就喝疯了。
　　黄天倒是没有醉，真气运转之下，去洗手间嘘嘘几回就好了，驾车回到自己的湘水湾别墅，晚上甚至还精力十足，和郑若彤在床上大战了一场。
　　郑若彤心满意足的上班去了，这两天，得到滋润的郑若彤脸色白里透红，多了几分娇艳，多了几分赏心悦目。
　　黄天在家睡了一个大懒觉，直到日上三竿才起床，起床之后的黄天，洗漱一番，也没有换衣服，穿着睡衣，慵懒的进了自己书房，打开自己的电脑，上了很久的网。
　　在网上，黄天看了很多的新闻，其中，还有一些对京城空气状况进行报道和评论的新闻，过了这么久了，还有这样的新闻，黄天也暗暗称奇。
　　当初，京城的空气质量突然转好之后，新闻媒体可是进行了大量的，铺天盖地的报道，那个火爆程度，简直就像疯了一样。
　　随着时间的推移，几个月过去了，人们似乎也习以为常了，这样的报道也渐渐少了起来，黄天在网上浏览一下，没想到还是有不少关于这方面的报道。
　　黄天津津有味的看了几篇这方面的报道，心中也感觉比较舒服，浏览了网页良久，黄天拿起自己的手机看了，似乎有一个短信。
　　短息是韩雪发来的，黄天心中一阵温馨，给韩雪发了一个短信，发完这个短信之后，黄天发现自己的手机似乎没有什么电量了，需要进行充电。
　　手机每几天就要充一次电，黄天感觉麻烦，黄天心中想道，要是永远不用充电该多好了。
　　如果别人有这个想法，那简直就是异想天开，但黄天有这个想法，就非常的正常，黄天脑海中可是有大量的阵法知识，利用阵法，这不是不可能实现。
　　心中有这个想法之后，黄天坐在那里，静静的想了良久，思考了良久，觉得有一个方法应该可行，黄天就迫不及待的行动起来。
　　从自己的储物戒指中，黄天拿出一个空空的小玉盒，心念一动，手中出现一大团的火焰，黄天将这个小玉盒丢进了这团火焰之中。
　　这只玉盒，被这一大团的火焰包围，渐渐的就成了一团绿色的液体，黄天稍稍提纯了这一团液体，然后心念一动，从这团液体中分离出很少的一部分，这一点被分离出来的液体，渐渐的变成了一块长方形的玉块。
　　这是一块长大约两厘米，宽一厘米，厚度大约两毫米，薄薄的，小小的一块玉片。


第二百四十二章 聚能阵
　　一片，两片，三片……
　　这一团玉液，黄天一共炼制了几十块这样的玉片，这些玉片全部一样的大小，一样的尺寸，黄天将这些玉片摆放的整整齐齐，还特地找了一个纸盒装了起来，摆在桌之上备用。
　　随手任意拿起一块这样的玉片，黄天打量了良久，似乎在思考和构思着什么，似乎在考虑怎么下手。
　　黄天准备在块小小的玉片上刻阵，对，是刻阵，不是布阵，这是黄天结合大量的阵法知识一种新的尝试。
　　刻画阵法是可以的，在落日大陆，一些炼器大师还在武器，护甲上刻画一个个的阵法，增强威力，或是加强防御等等。
　　黄天是第一次这么做，且刻画的阵法是聚能阵，刻画在这块小小玉片上的聚能阵，这样刻画出来的聚能阵，可能连一级阵法都算不上的，但仅仅只是在手机上使用，应该足够了。
　　思考良久，似乎心中有了方案，黄天手指尖灵力闪动，黄天开始刻录这个聚能阵。
　　“啪！”
　　当这个聚能阵即将完成的时候，手里的这块玉瓶应声而碎，变成了一团粉末，从黄天的手指尖飘落下来。
　　见状，黄天摇了摇头，然后又沉思起来，思考着为什么刚才这块玉片会碎掉。
　　思考良久，黄天又拿起一块小玉片，然后又在这块小小的玉片上刻画一个聚能阵，“啪”的一声轻响，这块玉片还是碎掉了。
　　随着一块一块玉片碎掉之后，黄天也越来越娴熟，不断的改进之下，黄天再次拿起一块玉片，此时，黄天似乎胸有成竹。
　　“终于成功！”
　　黄天满意的看着这一块小小的玉片，这块小小的玉片被黄天刻画了一个经过改良之后的聚能阵，能将周围空气中游离的能量吸收并储存在一块小小玉片的阵法之中。
　　这空气中，存在着各种各样的能量，光，热，甚至一些各种粒子，射线等等，甚至还有很多我们未知的物质，我们根本就没有发现的物质等等，甚至还有一些异常稀薄的灵气。
　　这个刻画在这小小玉片中的阵法，能日夜不停的吸收周围空气中的这些能量并储存起来，然后，还能按照黄天的要求，将这些能量转换成电能输送出来。
　　电能输送的强弱，可以通过这个阵法进行控制，黄天只要稍稍的改变一下这个阵法，输出的电能就能改变强弱。
　　黄天暂时没有万用电表，也不知道这输出的电能有多大，是否适合自己的手机，但这难不倒黄天，黄天马上就出去买了一块万用电表，测量一下这个聚能阵输出的电压和电流，调节成和自己手机电池所需的一样。
　　阵法试验成功，看着手里的这个阵法样板，黄天满意的点一点头，这个聚能阵算是试验成功了，可以刻画在这么一块小小的玉片上，当然，也可以刻画在一块大一点玉片之上。
　　于是，黄天炼制了一块和手机电池一样大小和样式的玉片，在这块玉片上刻画上刚才试验成功的聚能阵，调节和电流和电压，黄天将这块玉片装入自己的手机。
　　开机之后，黄天心中一喜，搞定。
　　装上这块和手机电池一样大小和尺寸的玉片，手机工作完全正常，黄天知道，自己的这个手机再也用不着充电了，每天从周围空气中吸收的这些能量，已经绰绰有余了。
　　多余的能量，可以通过这个聚能阵存储起来，然后平稳的输出来，供自己的手机工作。
　　把玩了一番自己的这个手机，一切正常，电流非常的稳定，手机显示也是满格的电量，黄天心中满是欢喜。
　　意犹未尽的收起自己的手机，黄天心中想道，如果能大批量生产，自己建立一家工厂，大批量生产这种手机电池，那绝对牛叉。
　　心中冒出这么一个想法，黄天也高兴的笑了笑，心中满是意动，不过，大批量生产和制作几件完全不是同一个概念，黄天需要仔细的摸索和试验一番才有可能实现。
　　……
　　元旦。
　　整个大夏国都弥漫着喜庆，尤其是各大城市，街上人群密集，各大商家都是想尽办法进行各种促销。
　　富佳超市的各家门店也是一样，弥漫着喜庆的气氛，各门店更是生意火爆，富佳超市的全体工作人员都是异常的忙碌，各管理层人员也是一样，富佳超市的几名高管也是一样。大家忙碌并快乐着。
　　只有黄天这个富佳超市的大老板比较清闲，昨天，黄天就已经回到了京城，乘坐自己的专机，从芙蓉市直飞京城。
　　回到家的黄天，看到自己的父母，小妹，黄天心中一片高兴，元旦这一天，黄天打算陪一陪自己的家人，黄欣也放假了，元旦放假三天，昨天下午，黄天亲自去学校接自己的小妹回家。
　　元月一日，一整天的时间，黄天都在陪着自己的家人，一家四口开车去了市区，逛了街，买了东西，吃了美食，直到傍晚时分，一家人才回到云泽谷的山庄。
　　晚上，黄天通过幻阵，进入自己的位于山庄一角的仓库里面，将仓库里面的不少东西都装进了自己的储物戒指，如那些黄金，那些古董字画等全部收进自己的储物戒指之中。
　　看着一大堆金灿灿的黄金，黄天感到赏心悦目。
　　这些东西一一收进自己的储物戒指中，顿时，仓库中空旷起来，黄天盘腿坐下，开始了修炼。
　　已经练气第九层后期的黄天，非常期待更高一层的凝脉期，混沌宝玉中灵气充足，设置在山庄中的储能阵更是每天都积聚起几百单位的灵气。
　　黄天准备闭关修炼几天，争取达到练气第九层巅峰。
　　从混沌宝玉中抽取了两百单位的灵气进入丹田，这些灵气在功法的运转之下，很快就转化成浓厚纯净的真气。
　　黄天如入定的老僧一样，一动不动，似乎在享受着这修炼的感觉，每次少则两百单位，多则三、五百单位的灵气。
　　时间一个小时，一个小时的过去……
　　两天之后，一直一动不动的黄天终于收功，满意的伸展了一下胳膊，缓缓的站了起来，连续两天一动不动的修炼，在充足灵气的保证之下，黄天的修为顺利达到练气第九层巅峰。
　　收功之后的黄天，感到自己的实力明显又上升了不少，体内的真气更加纯净，更加浓厚和强大。
　　黄天接着又稍稍修炼了一下“神念九转”，进行神识方面的修炼，一直在“生神”阶段第七层巅峰的神识，也顺利达到第八层，神识外放的最大距离达到了七十丈以上。
　　是不是该出去透一下气呢。心中这么想着，黄天拿起自己的手机一看，已经是晚上时分，于是，黄天索性呆在这仓库之中。
　　从自己的储物戒指中拿出一瓶矿泉水喝了几口水，吃了一点东西，黄天静静的坐了下来。
　　坐下来的黄天，没有再修炼，而是开始推演自己已经试验成功的聚能阵，思考着能否大批量的制作。
　　上次成功的让自己的手机装上“永久电池”之后，黄天就一直在考虑这个问题，考虑如何大批量制作这样的“永久电池。”
　　黄天的脑海中有大量的阵法知识，上次得道的“阵法十三篇”又进一步丰富了黄天的阵法知识，凭借海量的阵法知识，黄天才会思考怎么样解决批量制作的问题。
　　如果能实现大批量的制作，那是多么激动人心的一件事情，黄天估计，自己只要能解决了这个问题，然后再建立一家公司专业生产这样的“永久电池”，那这家公司绝对能成为世界上最牛叉的公司，没有之一。
　　到时，手里这样的“永久电池”产品，黄天想卖给谁就卖给谁，不想卖给谁就不卖给谁，一切黄天说了算。
　　如果黄天看倭国人不顺眼，我就不买给你，你们给我老老实实的使用充电的普通电池，过几天就要充一次电，看累不累死你们。
　　另外，黄天不但可以卖手机电池，也可以卖其余一切电池，如照相机电池，剃须刀电池等等，一切小电器产品的电池都可以卖，这是一个巨大的市场。
　　不止卖这样的“永久性”电池，也可以建立自己的手机工厂，生产永远不需要充电的手机，想上网就上网，想看电影就看电影，想玩游戏就玩游戏，一点也不用担心没有电。
　　想道这些，黄天心中一片热切。
　　至于会不会造成泄密，黄天一点都不担心，整个地球就黄天一个修真者，就黄天一个人懂阵法知识。
　　没有阵法的理论知识和基础，谁看得懂，谁弄得明白阵法，哪怕是最低级的聚能阵。就像丢一台电脑到古代，你说那些古人看得明白不，能仿制不？
　　心中一片明朗，黄天坐在那里，结合自己大量的阵法知识，开始着手研究大批量制作的问题。
　　将这个聚能阵在自己的脑海中推演了一遍又一遍，这样的聚能阵，连一级阵法都算不上，作用也只能聚集一些微弱的能量，推演这样的一个低级阵法，黄天还是游刃有余的。
　　一个小时，两个小时，一连数个小时过去了，黄天还是端坐在那里，仿佛一尊雕像一样，一动都没有动一下。


第二百四十三章 自动化生产线
　　直到外面天色大亮，一整晚的时间都过去了，黄天才睁开了眼睛，缓缓的吐出一口浊气，似乎心中一轻。
　　经过这么长时间的推演，黄天心中大致已经有一个方案，只需要进一步的试验和验证就可以。
　　活动了一下筋骨，黄天走出了这间仓库。
　　现在是大早上，云泽谷空气异常的新鲜，清冷的感觉非常的爽，黄天深深的呼吸了几口这样的空气，能有这么好的空气效果，和黄天布下的那个超级大阵分不开。
　　进入山庄的住别墅，黄天就闻到一股诱人的香味，不禁食指大动，这是牛肉粉的味道，一闻到这样的香味，黄天就加快了脚步。
　　“小天，快来，吃早饭了。”
　　看到黄天从外面走进来，冯春娥马上笑着招呼黄天。黄天一直都是神神秘秘，有时候几天都没有看到人影，黄建军和冯春娥都习以为常，自然不会去过问，两人可能以为黄天在忙生意上的事情。
　　看到餐桌上摆着一大碗一大碗色香味俱全的牛肉粉，每一碗牛肉粉上面都是一大块一大块的牛肉，看上去非常的丰盛，再加上红彤彤的辣椒，黄天看到都吞了吞口水。
　　黄天连忙高兴的坐了下来，拿起筷子就吃了起来，这几碗牛肉粉自然是黄家的大厨做的，黄天花高价钱请了大厨师，自己的父母，小妹在家吃饭的时候，可以享受各种美食。
　　这名大厨还特别拿手做湘菜，每次在家吃饭，黄天都大呼过瘾，这次也是一样，吃到这么美味的牛肉粉，黄天也是一样直呼过瘾。
　　“妈，这个牛肉粉味道非常的正宗，太好吃了。”黄天一边吃，一边高兴的道。
　　黄建军和冯春娥也已经坐了下来，两人看到黄天吃得这么开心，这么过瘾，两人也相视一笑。
　　冯春娥高兴的笑着道：“小天，张大厨的手艺不错，你如果觉得好吃，以后多在家里吃饭。”
　　黄天一边吃一边点头，一大碗牛肉粉被黄天吃得精光，连碗里面的汤汁都喝光了，舔了舔嘴巴，显得非常的过瘾。
　　“爸妈，我出去一下。”
　　吃完早餐，和自己的父母打了一个招呼，黄天驾驶着自己的越野车出了云泽谷，朝着京城市区而去。
　　元旦已经过去，街道上的人群和车辆都明显少了很多，也基本没有发生堵车，黄天顺利的达到富佳大厦。
　　在自己的办公室看了一些文件和报表，听了楚明浩的汇报之后，黄天心中又想起了自己昨晚推演了一个晚上的那个阵法，实现“永久电池”的大批量生产，黄天心中已经有一个比较好的方案。
　　要实现这样的大批量生产，还必须依靠阵法知识，现代的科技只能是辅助手段。
　　在自己的办公室中，黄天打开其中一台电脑，打开绘图软件，打算将自己心中的构想绘制成一张张的图纸。
　　黄天的大学专业是机械设计制造，标准的工科男，绘制这样的图纸难度不大，且这些图纸基本上是草图，或是示意图，细节问题可以以后再敲定。
　　黄天在自己的富佳大厦呆了整整两天，连楚明浩都感到非常的奇怪，因为黄天这是破天荒了，从来没有呆过这么久的时间，这是第一次。
　　将自己绘制的图纸一张一张的打印出来，检查一遍之后，用文件袋装好，黄天才长长的舒了一口气。
　　看着自己的“劳动成果”，黄天心中想道，如果真的能实现大规模的工业化生产，那就绝对牛叉了。
　　黄天在网上搜查了一下，寻找了京城一带最有实力的一家工业设备制造厂，黄天准备去试着制造一条流水线生产线，如果成功，就可以制造很多条这样的自动化流水线，大规模的工业话生产也就实现了。
　　金银山工业设备有限公司。
　　黄天在网上浏览了一番这家公司的网页，这是一家集研发，设计，制造为一体的专业性公司，已经成功为不少的大工厂研制成功一条条的自动化生产线，包括自动化程度很高的流水线。
　　“嗯，就这家公司了。”黄天点一点头，心中已经有了决定。拨通了这家公司的电话，和这家公司联系好之后，黄天准备亲自上门。
　　这家公司在京城南郊，在一个工业园里面，黄天驾驶自己的迈巴赫豪车，经过一个多小时，终于达到这家公司大门外。
　　前来谈生意，黄天自然要驾驶自己的迈巴赫。在这家公司大门外面，黄天停好车，拨通了刚才和自己联系那名销售经理的电话。
　　“席经理，我已经到你们公司大门外面。”
　　接到黄天的电话，席小勇非常的高兴。目前在工业设备领域竞争激烈，能接到这主动上门的生意，席小勇自然热情。
　　“黄总，你稍等，我出来接你。”
　　席小勇出了自己的办公室，朝公司大门走去，仅仅几分钟，席小勇就到了公司大门口，宽大的公司大门口，根本就没有一个人影，席小勇微微失望，心中想道，这个自称叫黄天的人，不会是寻自己开心的吧。
　　在车内的黄天，自然看到了席小勇，见席小勇东张西望，似乎在寻找自己，黄天笑着放下了车窗，大声的喊道：“席经理，这边。”
　　听到喊声，席小勇朝声音传来的方向看去，首先看到的是一辆迈巴赫豪车。看到这样的一辆车，席小勇感到自己的心中莫名的突然突突直跳。
　　看到坐在车内的黄天，席小勇激动得一路小跑过去，“您就是黄总。”
　　黄天点一点头道：“我就是黄天，席经理上车吧。”
　　席小勇连忙激动的上车，坐在豪华的迈巴赫之内，席小勇心中想道，这辆车起码要两、三千万吧，看不出来，年纪轻轻的黄天是一个有钱的主。
　　在席小勇的带领下，黄天将车停在了金银山公司办公大楼的前面。下车之后，席小勇热情的将黄天带进了营销部的会客室。
　　黄天也没有拐弯抹角，直接说明了来意道：“席经理，我需要贵公司为我研制一条自动化生产线。”
　　说完，黄天从文件袋中拿出了自己的那一大叠图纸，接过黄天的图纸，席小勇自问自己是一个见多识广的人，工业设备方面的知识也还算可以，但黄天手里的这些图纸却完全看不懂。
　　席小勇道：“黄总，我去将我们的总工程师叫过来，你们交流一下。”
　　黄天点一点头，席小勇亲自去叫自己公司的总工程师，没有多久，席小勇就和一个中年人进来了，席小勇介绍道：“黄总，这是我们公司的袁总工。”
　　袁总工热情的上前几步，和黄天握了手。大家坐下来之后，黄天将自己的图纸给了袁总工，并讲解自己的一些构想和要求。
　　当然，涉及到阵法方面的东西，黄天一点也不会提及，开始的时候，袁总工听得也是一团雾水，不过，随着黄天的讲解，再加上这些图纸，袁总工渐渐的明白了。
　　虽然还不明白黄天要求制作这么一条自动化的流水线有什么用处，但黄天的基本要求还是知道得清清楚楚。
　　“黄总，你是说，这样的一小块东西从这里进去，然后一块一块的从那边出来，每一块的时间间隔，停留位置还要求得比较精准。”
　　黄天点一点头道：“就是这个意思，不知道贵公司能不能做到。”
　　袁总工沉吟了一下道：“这虽然自动化成度很高，对每一个动作要求非常的精确，但我们自信还是能做到这一点。”
　　见没有问题，对方能做到这一点，黄天心中满是欢喜，能通过现代科技实现这一步，黄天感觉自己离成功就近了一步。
　　双方谈好了一些细节问题，并且签订了协议，黄天先付一千万的资金，金银山公司帮助黄天研制这条生产线，成功之后，黄天再付不够的那一部分资金。
　　这样的一条生产线，可能要上千万，也可能要两、三千万，具体的价格，需要研制成功之后才能确定。
　　按照协议，金银山公司两个月之内就要研制出来，到时黄天将亲自过来验收。
　　谈好了细节，签了协议，付了预付款，黄天满意的驾驶着自己的迈巴赫豪车离开这家公司，席小勇亲自送黄天到公司门口。
　　驾驶着自己的豪车回到京城，黄天心中想道，接下来就要炼制阵盘，并寻找开设工厂的地方了。
　　寻找开设工厂的地方是一件非常容易的事情，各地都在招商引资，随便去哪里投资，当地政府都非常欢迎黄天这样的投资商。
　　炼制阵盘，就比这要困难一些，阵盘是实现大批量工业化生产的关键。
　　刚才，研制这么一条生产线只是开始，仅仅只有这么一条科技型的自动化生产线是不行的，在这条生产线的基础上，还需要利用阵法知识，做一些改动才行。


第二百四十四章 九星子母阵
　　回到自己的云泽谷山庄，黄天埋头炼制阵盘。
　　这样的阵盘黄天是第一次炼制，在炼制之前，黄天又推演了一番。只见黄天缓缓的闭上了，脑海中浮现出一个阵盘的虚影，这个圆圆的阵盘，在黄天的脑海中缓缓的旋转。
　　将细节推演了一遍之后，黄天缓缓的睁开了双眼，黄天开始炼制阵旗。
　　心念一动，一团火焰在黄天的手中升起来，黄天开始炼制一枚枚袖珍型的小阵旗，这些炼制出来阵旗只有米粒大小，但却是实实在在的二级阵旗。
　　炼制了一共一百零八枚这样的阵旗之后，黄天开始炼制一个直径大约三、四百毫米，厚度大约十几毫米的阵盘毛坯。
　　一大团的玉液，在火焰中渐渐的变成了一个圆盘的样子，按照黄天的想象，完全成了黄天需要的样子。
　　炼制好这个阵盘毛坯之后，黄天打量一番这个毛坯，显然心中是比较满意的，在玉盘的上面，一共均匀的分布九个长方形的凹槽，这凹槽的大小和上次炼制的那些小小玉片似乎是一样的。
　　在玉盘的中央，也有这么一个凹槽，这个凹槽居中，其余九个凹槽宛如众星捧月一般。
　　满意的点一点头，黄天拿起一枚刚才炼制的袖珍型阵旗，小心翼翼的布在了这个玉盘之上。
　　只见这枚小小的阵旗闪烁着微微的灵光，一闪而没，似乎消失在玉盘的中央，任凭肉眼怎么也看不见，但黄天的神识却能清清楚楚的感受到这枚阵旗的存在。
　　黄天手里灵光闪动，一枚枚这样的小小的阵旗被黄天精确的布在这个玉盘之上，一共一百零八枚阵旗，在这个玉盘中以一种奇妙的方式，组成一个新的二级阵。
　　这是一个复制阵，有一个非常贴切的名字――九星子母阵。
　　第一百零八枚阵旗被黄天准确的布了下去，顿时，整个阵法生效，肉眼可能看不出有什么变化，但在黄天的神识之下，这个玉盘发生了彻底的变成，转眼就成了一个名副其实的阵盘。
　　在神识之下，这个阵盘上面流光缓缓的流动，一百零八枚阵旗构成的“九星子母阵”缓缓的运转，黄天心中一喜，又成功了一步。
　　拿着这个阵盘，黄天出了这间仓库，来到了旁边幻阵保护下的那个储能阵。每天，京城一带，方圆数千平方公里范围之内的灵气汇集在这里，源源不断，储能阵内的灵气已经非常的浓郁。
　　即使地球上的灵气再匮乏再稀薄，数千平方公里范围内的灵气全部汇集在这个方圆一丈大小的区域，每天数百单位灵气的积累，这储能阵的灵气达到惊人的浓郁程度。
　　进入这个储能阵，黄天都差并不多想舒服的呻吟一声，这种处在浓郁灵气中的感觉，实在是太爽了。
　　要想通过“九星子母阵”进行复制，需要在浓郁灵气的环境中才行，所以，黄天进入这个储能阵中进行试验。
　　将这个阵盘随手一丢，这个阵盘居然诡异的悬浮在黄天的面前，并缓缓的旋转着，黄天将一块早就准备好的小小玉片放进这个阵盘中央的那个凹槽当中。
　　这块玉片是母版，上面使用灵气刻画了一个聚能阵，安放好这块玉片，黄天拿起九块玉片，随手一撒，这九块小小的玉片，丝毫不差，准确的飞入那九个均匀分布的凹槽之中。
　　黄天的肉眼看不见有什么变化，但黄天的神识分明的感觉到，在这个玉盘的缓缓运转之下，这九块空白的玉片正在迅速的变化，短短两、三秒，这九块玉片上就被复制上了和中央玉片上一模一样的聚能阵，由灵气构成的聚能阵。
　　“起！”
　　黄天随手一挥，九枚玉片就到了黄天的手里，黄天的神识一扫，这九枚玉片和中央位置上的玉片母版一模一样，丝毫不差。
　　“哈哈！！！”
　　黄天开心的笑了起来，又成功了。
　　两、三秒就能复制出九片这样的玉片，一分钟至少180片，一个小时就是10800片，不停息的话，一天就是二、三十万片。
　　刻画了阵法的玉片，就相当于是“永久电池”，只要稍稍加工一下即可，这样的“永久电池”还是超薄型的，比一般的手机电池更小，更薄。
　　没有神识的话，这已经刻画了聚能阵的玉片看起来和没有刻画的玉片外观一样，看不出有丝毫不同，但在神识之下，能清楚分明的看到这个聚能阵，且能发现这个小小的聚能阵在缓缓的流转。
　　黄天已经在试制流水线了，这样的一个阵盘是整条流水线的核心，这条自动化的流水线，主要作用是重复一个标准的动作，将九块玉片同时，准确的放进阵盘的凹槽中。
　　三秒钟之后，又迅速的，准确的将这九枚玉片全部同时从凹槽中拿出来，又迅速而同时再次放入九块空白的玉片，周而复始，这样的话，一枚枚刻画有阵法的玉片就源源不断的从流水线的另外一头出来。
　　这样的玉片，稍稍加工一下，如包上一层薄薄的包装纸，印上公司的商标，安装上两个电极之类的，一块“永久电池”就能成了。
　　黄天暂时没有自动化的流水线，就采用手动模式，黄天亲自动手，在这个灵气浓郁的储能阵试验了一番，一连复制了数十枚这样的玉片。
　　将聚能阵复制在玉片上，效果是最好的，结合自己脑海大量的阵法知识，黄天也知道，将这样由灵气构成的聚能阵复制在其他材料上应该也是可以的，只是效果差一点，材料不同，效果的程度就不一样。
　　除了玉片之外，具体什么材料效果会比较好，这还需要试验，不过，黄天结合大量的阵法知识推测，有几种材料效果应该不错，应该比较接近玉片的效果。
　　收起自己的这个阵盘，收起自己复制好的这些玉片，黄天开心的离开了储能阵。
　　离开之前，见这个储能阵中灵气已经非常浓郁，黄天使用混沌宝玉将这个储能阵中的灵气吸收一空。
　　目前，这个储能阵没有积聚几百个单位的灵气，不要几天，这里面的灵气又会浓郁起来，且会越来越浓郁，每天几百灵气的增加，一直在这里储存起来，直到黄天再次过来吸收。
　　过完元旦，不久就是农历新年了。
　　黄天从这个储能阵出来之后，在家里呆了一天，还给自己的几个好友分别打了电话，联系了一下，此外，还有陪了自己的父母一天。
　　今天，黄天驾驶着自己的越野车出了云泽谷。
　　“小伟，在忙什么呢？”
　　“黄哥，我清闲得很呢。”王小伟这厮得意的声音从电话中传来：“黄哥，我们聚一聚？”
　　黄天找王小伟正好有一点事情，于是，黄天道：“小伟，我正从云泽谷出来，我们富佳大厦门口见面。”
　　“没问题啊。”王小伟爽快的答应。
　　黄天驾车来到富佳大厦前面的时候，黄天就看到了王小伟的马宝越野车，黄天驾车过去，停在王小伟的旁边。
　　看到黄天，王小伟欣喜的道：“黄哥，你这一段时间在忙些什么，神龙见首不见尾。”
　　这一段时间，黄天确实比较忙，先是去了湘南省，接着又一直想着大批量生产“永久电池”的事情，不过现在好了，大批量生产的事情已经有眉目了。
　　“小伟，先上去我办公室坐一坐，然后中午我请客，我们去吃一顿饭。”
　　“没问题。”
　　王小伟欣然答应，马上下了车，和黄天一起去了黄天的办公室。走进黄天的办公室，王小伟啧啧的赞同道：“黄哥，你这个办公室牛叉，我喜欢。”
　　王小伟哈哈笑着，开心的坐在舒服的老板椅上，惬意的转了两圈。对于王小伟，黄天自然不会介意。
　　黄天亲自泡了两杯茶，一人一杯，浓浓的茶香吸引了王小伟，于是，王小伟马上就从老板椅上弹了起来，兴冲冲的走了过来。
　　“黄哥，这是什么茶，这么香。”
　　王小伟丝毫没有客气，端起一杯，吹了吹，也不顾烫，小小的喝了一口，一副陶醉的表情。
　　“黄哥，这茶我绝对喝过。”王小伟想了想道：“我想起来了，这茶我在我爷爷那里喝过一次。”
　　想起上次在自己爷爷那里，自己爷爷对这茶宝贝得不行的样子，王小伟就佩服的看了看黄天，心里肯定觉得黄天牛叉得不行，这样的极品茶叶也能弄到。
　　王小伟哪里知道，黄天的这茶叶就是从王宏泰那里弄过来的，且还弄了一斤过来。
　　如果王小伟知道这些，自己爷爷这么宝贝的茶叶，黄天也能弄来一斤。只怕会对黄天佩服的五体投地，无以复加。
　　黄天也端起精美的茶杯，轻轻的喝了一口茶，这茶叶真是不错，这么一小口，黄天觉得自己满口都是茶香，一种非常美妙的感觉。
　　放下茶杯，黄天正色对王小伟道：“小伟，我这次找你有一点事情，而且还是正事。”
　　见黄天说是正事，王小伟脸色难得一正，做出认真的模样，准备听一听是具体是什么事情。


第二百四十五章 王勇的艰难处境
　　黄天正色的道：“小伟，我打算开一家工厂，专门生产各类电池，如手机电池，照相机电池，剃须刀电池，玩具电池等等，当然，也准备自己生产手机……”
　　黄天将自己的构想仔细的说了一遍，王小伟这次居然没有嘻嘻哈哈，表现得非常正规正矩，连黄天都感到微微奇怪。
　　“黄哥，你掌握了这种电池的技术？”王小伟非常的惊奇。
　　王小伟是大世家的子弟，当然是有一番见识的，如果真如黄天所说的那样，有这种永远都不用充电的电池，那实在是太逆天了。
　　黄天点一点，非常肯定的道：“小伟，技术方面没有一点问题，我已经试制了好几件样品，这种新电池的性能和效果非常出色。”
　　“黄哥，你牛叉！”
　　王小伟对着黄天竖起了大拇指，而黄天当然是高兴的笑了起来。
　　“黄哥，你要投资建厂的话，我建议你去我大哥王勇那里投资。”
　　黄天以前见过王勇一次，那次是在寿宴上，黄天知道这个王勇是王小伟大伯的儿子，且可能是混体制的，另外，黄天对王勇印象不错，给人非常稳重的感觉。
　　于是，黄天道：“小伟，你大哥是什么级别，难道在地方上。”
　　王小伟道：“我大哥已经被放到地方上去锻炼了，才去一个月不到，暂时在山唐市下面的一个县担任县长。”
　　说完，王小伟叹了一口气。
　　见状，黄天心中想道，王勇只怕是在这个县还没有打开局面，只怕比较艰难。
　　王小伟道：“我大哥在下面去的目的是锻炼，不能打着我们王家的旗号，身份都是保密的，整个县，甚至是山唐市都不知道我大哥的真正身份。我大哥在下面处处受制。”
　　黄天心中想道，在一个陌生的环境中，你争我斗，这可能也算是一种锻炼吧。
　　只是，王勇以前没有在基层干过，王勇能力肯定是有的，但在一个陌生环境，又得不到助力，只怕处境并不乐观。
　　黄天道：“小伟，反正是投资建厂，在哪里也一样，我们就去你大哥那里，顺便给他送一份大大的政绩。”
　　去王勇那里，一方面是看在王小伟的面子上，另外，山唐市距离京城也不远，交通也方便，以后黄天去工厂看一看的话，也非常的方便。
　　见黄天真的答应去自己大哥那里投资，王小伟显然非常的高兴，马上欣喜的道：“黄哥，那我代表我大哥谢谢你了，今天中午我请客。”
　　黄天看一看时间道：“行，今天中午你请客，吃完饭我们去山唐市，晚上王勇请客。”
　　“行，没问题。”王小伟爽快的答应下来。
　　……
　　山唐市，清源县。
　　这是一个沿海县，交通比较发达，且还临海，王勇就在这个县担任县长，刚刚上任不到一个月。
　　在这里一个月里，王勇的感受非常的憋屈，处处受制，今天上午的常委会王勇又完败，想一想自己处境，王勇心中一片苦涩。
　　这种情况，王勇还不能向自己的父亲，爷爷诉苦，不然，那是不成熟的表现。上任一个月以来，王勇只向王小伟诉过一次苦，在王勇看来，自己的弟弟整天嘻嘻哈哈，无所事事，整天没有一个正形，是自己最好的倾诉对象。
　　王勇坐在自己的办公室中，整个办公室冷冷清清，大门敞开着，但前来汇报工作的一个都没有，王勇苦涩的想一想，思考着自己以后的工作思路，怎样才能打开这样的局面。
　　王勇自己是有一些手段的，也有不错的能力，只是在这个陌生的环境中，时间实在是太短，如果没有人帮助的，王勇需要时间慢慢的打开局面。
　　思考着一些事情之后，王勇脑海中又浮现出了县工业园的一些情况，这是上一任县长的政绩工程，工业园面积不小，配套也不错，但入驻的企业就没有几家，大片的地方枯草丛生，一片荒芜。
　　如果不能拉来大量的企业入驻这片工业园，这将是清源县发展的一大包袱，这个工业园已经让县财政背上了沉重的包袱。
　　现在，这个包袱甩给了王勇这个新县长，想着还要为自己的上一任擦屁股，王勇心中就是一阵恼火，但也十分的无奈。
　　正在想着心事，王勇的秘书小胡进来，恭敬的道：“县长，招商办孙主任前来汇报工作。”
　　秘书小胡很年轻，大约刚毕业没几年，当初，能被选上并当上县长秘书，小胡还小激动了一阵子，但现在看到自己的老板处处受制，远没有打开局面，小胡也满是担心。
　　作为秘书，那是一荣俱荣，一损俱损啊，显然，小胡是知道这个道理的，见自己的老板这样的处境，小胡不担心才怪。
　　见有人过来汇报工作，王勇收起了自己思路，正色的端坐着，拿出县长的威严坐在那里，等着招商办的孙主任。
　　孙主任年近五十，有点秃顶，进入县长办公室之后，孙主任微微躬着腰，显得对王勇比较尊敬。
　　这个孙主任是为数不多几个进入县长办公室汇报工作的人，这次算是第二次进入王勇的办公室汇报工作，也算是半个王勇的人。
　　“县长您好，我有一件事情要向您汇报一下。”
　　王勇沉稳的道：“孙主任，你说吧，我听着呢。”
　　见王勇端坐在那里，一脸的沉稳，没有年轻人的一丁点浮躁，孙主任心里暗暗的点一点头。
　　王勇这么年轻就是县长，且还是京城来的，孙主任不认为王勇没有背景，年近五十了，还是一个科级干部，孙主任是在赌博，准备博一把。故主动的站在了王勇的这边。
　　“县长，我们的招商引资工作远远没有完成，本来截止是要在元旦完成的，但实在是差得太远，去年的任务已经拖到了现在，宋书记说了，如果过年之前还不能完成任务就要撤我的职。”
　　即使是刚来，王勇也知道，招商引资工作没有完成和孙主任关系不大，宋书记说要撤孙主任的职，更多的意思在向自己示威。
　　因为，孙主任是最早向王勇靠拢的几个人之一，撤职完全是借口，但明知道这样，王勇也只能心里一阵苦涩，县委书记宋大海掌握着常委会绝对的四票，有很高的权威。
　　整个县委常委一共九名常委，宋大海手下有三名铁杆支持者，加上宋大海自己的一票，就占据四票，随便再拉一票，就达到五票过了半数。
　　王勇初来乍到，仅仅只有武装部长支持自己，一共才两票，和宋大海掰手腕明显处于下风，这是王勇感到自己处境艰难的主要原因之一。
　　孙主任也算是自己的半个人，王勇自然是准备保一保，于是安慰道：“孙主任，招商引资任务没有完成，这是有原因的，不是你一个人的责任，撤销你的职位是不合适的。”
　　闻言，孙主任有点感动，连忙道：“谢谢县长，谢谢县长。”
　　听完孙主任的汇报，看着孙主任小心的退出自己的办公室，王勇没有紧紧的锁了起来，对于清源县来说，招商引资确实是一件大事。
　　“是不是动用一下自己的在京城的关系，找几家企业下来投资呢。”王勇这么想着。
　　不过，这算不算打这王家的旗号，会不会被自己的爷爷骂，这就难说了。心中这么想着，王勇道，不到万不得已，还是不要这样做比较好。
　　孙主任走了，办公室中只有王勇一个人，王勇正在考虑，是不是下去走一走，进一步了解一下清源县的情况，为以后开展工作积累基础。
　　突然，王勇的私人手机就响了起来，一看来电显示，王勇脸上就浮现了一丝开心的微笑，显然，王勇和王小伟之间的关系是非常不错的。
　　“小伟，怎么想起来给我打电话啊。”
　　“大哥，我正在你们清源县，很快就到你们县委县政府了。”
　　“你在我们清源县？”
　　王勇非常的惊讶，没想到，王小伟过来了。
　　“大哥，不但我来了，我还给你带来了一个尊贵的客人，你到门口来接我们吧。”
　　王勇又是一阵惊愕，什么尊贵的客人需要自己亲自去接，自己可是堂堂的一县之长啊。
　　想道自己的这个弟弟做事一向不靠谱，王勇心中也想道，可能不是什么重要人物，可能是弟弟一个玩得比较好的一个朋友。
　　于是，王勇确认道：“小伟，什么重要客人，你给我事先透一个底。”
　　王小伟得意的一笑道：“我这尊贵的客人是我黄哥，黄天先生。”
　　黄天是谁，王勇自然再清楚不过了，不但是自己爷爷的朋友，而且是王家重点结交的人物，另外，王勇还知道，黄天是大名鼎鼎的富佳超市连锁集团公司的老板。
　　闻言，王勇一惊，然后就是一喜，马上就挂了电话，一把就冲了出去，哪里有丝毫县长的稳重和威严。
　　秘书小胡看到这一幕，惊讶得不行，心中想道，县长这是怎么了。


第二百四十六章 投资建厂
　　清源县政府大门口。
　　一辆马宝越野车缓缓的停了下来，黄天和王小伟两人坐在车内，放下车窗，打量着这比较气派的政府大楼。
　　守门的门卫，见自己的大门外面停了一辆马宝越野车，正准备上去询问一下，突然，看到自己的县长正急急忙忙的从里面一路小跑过来，顿时缩了缩脖子，心中想道，这辆车子里面的是什么人啊，县长都急急忙忙的亲自跑过来。
　　看到自己的大哥，王小伟道：“黄哥，这就是我大哥王勇。”
　　黄天点一点头，黄天上次在王宏泰的寿宴上见过王勇一次，有很深的印象，自然一眼就认出来了。
　　“黄总，小伟！”
　　黄天也微微一笑道：“王县长，你好。”
　　王勇和大家打了招呼，马上就上了车，指挥王小伟将车子开了进去，直接开到县委县政府大楼门口停下，打量一下这栋气派的大楼，黄天心中想道，这个清源县应该属于经济条件还可以的那种县。
　　三人下车，王勇带着黄天和王小伟朝大楼里面走去。
　　黄天感官敏锐，黄天分明感受到大楼顶层东头的一间房间内投下来一道目光，似乎在打量自己和王小伟。
　　感受到这道目光，黄天心中暗笑道，这个小小的清源县还真有几分意思，不过，黄天也没有在意，直接朝大楼里面走去。
　　这道目光是宋大海的。王勇急急忙忙的跑出去，宋大海马上就得到了汇报，在自己的办公室中，居高临下，透过窗帘的一条缝隙，悄悄的打量了黄天和王小伟两人一眼。
　　“哼，我还以为是什么人呢。”宋大海心中暗哼一声，见黄天和王小伟这个年轻，根本就没有将两人放在眼里。
　　王勇的办公室在大楼顶层的西头，和宋大海的办公室在同一层，只是，一人在东头，一人在西头。通过电梯，上到顶楼，两人在王勇的带领下，直接进了王勇的办公室。
　　王勇热情的招呼黄天和王小伟坐下，秘书小胡非常的机灵，知道这可能是县长的重要客人，马上就泡好茶端了过来。
　　“黄总，你到我们清源县来也不提前和我打一个招呼，我好去接你啊。”
　　黄天道：“王县长太客气了，我和小伟是兄弟，我们之间不要搞得这么客气。”
　　黄天端着热茶轻轻的喝了一口道：“王县长，我和小伟正好晚饭没有着落，听说你在这里，我们特地开车过来蹭饭吃的来了。”
　　“黄总，你真会开玩笑。”
　　大家随便聊了聊，黄天收起了自己玩笑话，正色的道：“王县长，我准备投资办一家工厂，小伟推荐我到这里看一看，反正这里距离京城也不远，我们就开车过来了。”
　　见黄天是过来投资的，王勇心中暗喜，心中想道，依照黄天的身家，这投资的规模肯定不会小。
　　“黄总，你是过来投资办厂的啊，欢迎，欢迎。”王勇惊喜的道。
　　黄天道：“王县长，反正是投资，哪里都一样，只要你这里条件还可以，我就将钱投在这里，另外，我投资建设的这家工厂可是高新技术企业，在政策上，你们可是要给我多多优惠和便利哦。”
　　王勇高兴得道：“那一定，一定！”
　　和黄天稍稍聊几句，王勇好奇的问道：“黄总，你的这家企业具体准备做什么产品？”
　　黄天也没有隐瞒，直接道：“我这家企业准备主要生产各类电池，如手机电池，数码相机电池，玩具电池，剃须刀电池等等，且还准备自己生产一部分高档手机。”
　　黄天说完，王勇的心中更是惊喜，这样的一家企业，规模不会小啊。
　　按捺住心中的激动，王勇道：“小胡，通知招商办孙主任赶快过来。”
　　秘书小胡赶紧拨打孙主任的电话，能明显看出来，小胡的脸上也有几分喜色。
　　招商办孙主任来得很快，仅仅就几分钟就赶过来了，且显然还是跑过来，额头上微微有汗水，气喘吁吁的样子。
　　“孙主任，这是黄总，准备来我们清源县投资建厂的，你将为我们县开发区的情况向黄总介绍一下。”
　　孙主任一阵惊喜，黄天是来投资建厂的，只要黄天能在这里投资，那自己招商引资的任务就有可能完成，只是，孙主任的心中又有一点微微的担心，招商引资的任务可是还差一、两亿的缺口，不知道眼前这名年纪轻轻的黄总有没有这个实力。
　　“黄总，你好，我向您介绍我们县开发区的情况，我们的开发区位于……”
　　孙主任介绍的很详细，黄天听得也比较认真，听完汇报之后，黄天心中也比较满意，清源县开发区面积大，交通条件好，有大片的空地，这是黄天看中的，至于荒凉一点点，那不是问题。
　　黄天自信，只要自己在那里投资，那里很快就会成为一片热土，成为清源县的一个新中心。
　　听完孙主任的介绍之后，黄天点一点头道：“王县长，我们去实地看一看，怎么样？”
　　“可以，没有一点问题。”王勇爽快的答应。
　　估摸着黄天的这次投资规模不会小，王勇稍稍思考一下，拿起自己办公室的电话，还是向宋大海汇报了一下，不过，宋大海似乎不冷不热，借口说等一下有一个重要活动要参加，就不亲自过来了。
　　仿佛是意料之中，王勇放下电话，苦笑着摇了摇头，自己做得已经够好了，但宋大海似乎不卖自己的帐。
　　王勇也一直搞不懂，宋大海作为县委书记，为什么要处处针对自己，难道是害怕自己夺权？
　　打完电话，王勇道：“黄总，我们现在就去开发区，我们实地考察一番。”
　　于是，一行人下了楼，王小伟驾驶自己的马宝越野车，王勇乘坐自己的专车。
　　“孙主任，上我的车吧。”
　　见王勇邀请自己上县长的专车，孙主任一脸激动，马上就上了王勇的专车，一共两辆车子，一前一后，朝郊外的开发区行驶而去。
　　……
　　宋大海挂了电话，坐在自己的办公椅上，掏出一支极品黄鹤楼烟，点上之后，脸色渐渐的阴沉，心中想道，年轻人真是靠不住，这样的小投资商也叫我过去。
　　在宋大海认为，黄天这么年轻，绝对是小投资商，能投资的金额可能是数百万，能上千万都不错了。
　　宋大海不知道，没有多久，自己会为这个决定付出惨重的代价，也为自己这次轻视黄天而后悔不已，自己在清源县的威信更是几乎扫地。
　　……
　　王勇乘坐自己的专车，带着黄天，很快就出了本来就不大的清源县城，十几分钟之后就来到县郊的开发区。
　　大家下了车，印入黄天眼前的是一片辽阔的平整的土地，只怕有数千亩之句，这样的一个县城，搞这么大一个开发区，实在是罕见。
　　这里显得冷冷清清，地上还有不少的积雪和枯草，不过，道路笔直，且宽敞，主干道更是八车道的大道，交通非常的不错。
　　大家下车，步行，缓缓的走着，一边走一边看，王勇就走在黄天的身边，一边陪同黄天，一边介绍这里的优势，王勇的口才不错，黄天听着不停的点一点头。
　　清源县，乃至整个山唐市，劳动力成本比京城低廉得多，且有不少的富余劳动力，黄天也看中了这一点，再有，这里这么辽阔的一大片，面积巨大，正好适合自己大规模的建厂。
　　看了一番，花了一个把小时，王勇感到有点寒冷，不过，黄天倒是没有一点感到冷的意思，似乎兴致很高，打量着这里的一切。
　　这么巨大的一个开发区，只有寥寥几家小厂，规模最大可能也只有一、两亿规模的样子，这样的地方，就像一张巨大的白纸，正好适合绘制一副优美的画卷。
　　“黄总，你觉得这里怎么样？”
　　黄天点一点头：“我觉得整体还可以，我们接下来可以谈一些细节问题了。”
　　闻言，王勇一阵欣喜，试探着道：“黄总，你已经决定在这里投资了？”
　　黄天微微一笑道：“问题不大，如果没有什么意外的话，我准备在这里投资建厂。”
　　“好，那太谢谢了。”王勇心中一轻，然后高兴的道：“黄总，那边就是我们开发区的办公地点，我们去那里坐一坐，谈一谈。”
　　“没问题。”
　　远处，一栋四、五层的办公楼，那是开发区的办公楼，王勇带着黄天等迈步朝那里缓缓的走去。
　　一边走，王勇和黄天在继续交谈，既然黄天基本已经确定投资，王勇试探性的问道：“黄总，你打算在我们这里投资多少呢？”
　　黄天沉吟一下道：“我想，至少会有三百个亿，第一期投资不少于两百亿。”
　　三百个亿！
　　顿时，王勇就激动起来，即使是大世家的子弟，王勇按捺不住心中的激动，这么大手笔的投资，在整个大夏国都不多见啊。
　　跟随在两人身后的孙主任马上就直接惊呆了，站在原地一动不动，脸色因为太惊动，一片潮红，嘴角哆嗦。


第二百四十七章 动静很大
　　如果别人说在这里投资三百个亿，王勇可能还不相信，但黄天是谁啊，知道黄天实力的王勇，直接就相信了，没有任何的怀疑。
　　三百个亿！
　　这是多么巨大的一笔政绩啊！
　　王勇心中激动万分，强制按捺心中的激动，王勇感激的道：“黄总，谢谢你，太感谢了。”
　　跟随在后面的王小伟也万万没有想道黄天会投资这么大，王小伟一直估计，黄天的投资应该在三、五十个亿左右，没想到是三百个亿，这是惊天的大手笔啊。
　　秘书小胡也是一样的激动，高兴的几乎差点跳起来，这么大手笔的投资，且还是县长的朋友带来的，随着这次大投资，县长肯定会在县里打开局面，自己也是前途一片美好。
　　确定黄天投资将达到三百个亿，王勇在高兴和激动之余，没有忘记马上向自己的上级汇报，王勇马上拿出自己的电话，首先拨通了山唐市委欧阳书记的电话。
　　“欧阳书记，我是清源县的王勇啊，有一件重要事情要向您汇报……”
　　山唐市委书记欧阳辉接到王勇的汇报，开始还没有在意，但一听到黄天将清源县投资三百亿建厂，顿时，语气也不淡定起来。
　　“王县长，情况属实？”
　　王勇马上肯定的道：“欧阳书记，黄总就在我身边，我们正在我们县开发区，情况千真万确。”
　　“好，我马上亲自过来。”
　　此时，欧阳辉可正在主持会议，顿时，马上中断会议，带着一众市委常委，包括市长，副市长等，大家马上上车，急急忙忙的朝清源县而去。
　　欧阳辉带着众人，急急忙忙的朝清源县赶，欧阳辉的秘书不禁非常的好奇，心中想道，今天欧阳书记是怎么了，清源县似乎出了大事情，只是，看欧阳书记的样子似乎还算是好事。
　　清源县开发区。
　　看到县长亲自到来，开发区主任倒也热情，马上安排了最大的会客室，王勇招呼黄天，王小伟在会议室中坐了下来，开发区的工作人员马上给众人倒上热茶。
　　大家坐在温暖的会议室之中，相比外面寒风冷厉要舒服多了，王勇，黄天，王小伟三人亲切的聊着天。
　　“黄总，我们山唐市的市委书记，市长等都在赶来的路上，很快就会达到这里。”
　　黄天笑着道：“没想道，这动静还蛮大的。”
　　整整三百亿的投资，这么大的手笔，人家当官的肯定坐不住，不亲自过来就奇怪了。
　　王小伟笑着道：“黄哥，你这么多钱砸下来，人家肯定坐不住啊，哈哈，晚上有人主动请我们吃饭了。”
　　黄天笑着道：“王小伟，你这吃货，怎么就不见你胖。”
　　王小伟得意的一笑道：“那是我们老王家基因好，怎么吃都不胖，是不是啊，大哥。”
　　王勇不禁也摇头笑了笑，对于自己这个弟弟也是无可奈何的。三人聊着天，时间也飞快，半个小时很快就过去。
　　清源县距离山唐县本来就不远，半个小时的车程足够了。
　　开发区主任今天也非常的奇怪，没想到县长带这两个年轻人，似乎像投资商，但看这年纪轻轻的又有一点不像，开发区主任也拿不住。
　　更加奇怪的是，县长亲自陪同着两人在会客室聊天，似乎聊得还非常的愉快，半个小时过去了，似乎没有一点离开的意思。
　　“熊主任，你，你，看一看外面。”
　　一名开发区的工作人员，闯进开发区主任办公室，指着窗户外面，哆哆嗦嗦的道。
　　开发区熊主任不满的看了这名工作人员一眼，不满的道：“小陈，我跟你说过很多遍了，遇事要淡定，不要什么事情都大惊小怪。”
　　一边说教着小陈，开发区主任一边缓缓的走了几步，走到自己办公室的窗户旁边，透过窗户朝外看去。
　　只见，开发区办公大楼外面来了一支长长的车队，一共十几辆小汽车，这些小汽车在开发区停稳之后，从车上下来好多人。
　　开发区主任虽然级别比较低，但对山唐市官场上的那些大佬可都认识，只是人家不认识他，看到这些下来人，开发区熊主任仿佛被人点了穴道一样，呆呆的站在窗户前面，一动不动。
　　山唐市一共十一名市委常委全部到场，这样的阵仗，熊主任不吓尿才怪。
　　欧阳辉领头，一行人朝开发区办公大楼内走去，一直上了二楼的会客室，王勇，黄天，王小伟三人就在这间会客室之中。
　　听到外面大片的脚步声，王勇马上就起身道：“黄总，我们的欧阳书记过来了。”
　　黄天点一点头，稍稍的端着架子，坐在位置上没有动，王勇则早就迎了上去，看到欧阳辉，王勇马上介绍道：“欧阳书记，这就是黄总。”
　　见王勇介绍，黄天才起身，而欧阳辉则上前几步，主动伸出了自己的右手，热情的道：“黄总，我们山唐市欢迎您前来投资。”
　　接着，欧阳辉又亲自向黄天一一介绍了自己的班子成员，一共十一名常委，大家都一一上前和黄天握手。
　　能拿出几百亿出来投资的人，岂能是身份简单的人，大家自然不会因为黄天年轻而轻视黄天，大家都非常的热情，握手的同时，不时的说一些恭维或欢迎的话。
　　黄天的脸上，始终挂着淡淡的微笑，稍稍的端着架子。
　　相互介绍完之后，大家一一坐了下来，好在会客室还比较大，倒也不显得拥挤。
　　欧阳辉环顾一圈整个会议室，突然像想起了什么，马上问道：“王县长，你们宋书记呢？”
　　王勇马上回答道：“欧阳书记，我们宋书记说有很重要的活动参加，就不过来了。”
　　“乱弹琴！”欧阳辉非常的气愤。
　　黄天当然知道王勇在宋大海那里处处受制，黄天毫不介意这个时候帮王勇一把，于是，黄天也道：“欧阳书记，你们清源县的宋书记好大的架子哦，我们从京城辛辛苦苦跑过来，宋书记见都不想见我们一下。”
　　黄天见欧阳辉脸色已经变了，继续加一把火道：“如果不是王县长挽留我们，又冒着寒冷的冷风带我们来这里实地考察一番，我可能已经回京城了。”
　　“啪！”
　　欧阳辉狠狠的拍了桌子，大声的吼道：“宋大海太不像好了，赶快通知他给我滚过来。”
　　一个市委书记，说出一个“滚”字，可见其内心是多么的愤怒，这可是三百亿的巨额投资啊，一旦这笔巨额资金在清源县落户，将提供多少就业机会啊，将创造多少税收啊，对自己来说，也是巨大的政绩。
　　难怪欧阳辉一脸的震怒，其余的常委们，也纷纷摇了摇头，这个宋大海真是不知道死活啊。
　　可能意识到自己刚才有点失态，欧阳辉脸色马上一边，满是歉意的道：“黄总，让你看笑话了。”
　　黄天笑一笑道：“欧阳书记，我这么大一笔资金将在这里落户，我相信你们一定能给我提供一个优良的投资环境。”
　　“那是，一定，一定。”欧阳辉连连保证。
　　旁边的常委们都知道，黄天说出这样的话，这个宋大海肯定是保不住了，要么撤职，要么调入冷门部门，反正就是不能再在县委书记这个位置上干下去了。
　　……
　　清源县委县政府大楼。
　　看着县长王勇带着黄天和王小伟出去，宋大海一点也没有放在心上，美美的抽了一根极品黄鹤楼，然后想了想，吩咐自己的秘书通知自己手下的那三名铁杆常委过来开会。
　　先是开了一个短会，不知道又在密谋了一些什么，开完会议，看一看时间，宋大海心中想道，晚上该到哪里去潇洒和放松一下。
　　此时，松大海的秘书一脸焦急的走了进来，有点惊恐的道：“书记，不好了，市委十一名常委全部到齐，全部在我们县开发区，欧阳书记通知您，要您马上赶过去。”
　　十一名常委全部到齐！
　　顿时，宋大海吓得不轻，想到王勇正在开发区，宋大海知道，出大事了，出天大的事情了。
　　……
　　黄天和欧阳辉在聊着天，感觉比较愉快。
　　黄天笑着道：“欧阳书记，我如果将三百亿的资金投在清源县，你们在政策方面，税收方面可是要给我便利，提供最大的优惠。”
　　这方面，黄天肯定是要争取的，不会放弃，为自己争取最大的努力。
　　欧阳辉拍板道：“黄总，我们市委常委会明天上午就开专题会议研究这个问题，一定给你最满意的答复。”
　　闻言，黄天满意的点一点头。
　　“欧阳书记，只要政策税收方面让我满意，三百亿的投资没有一点问题，且第一笔投资不会少于两百亿的规模。”
　　闻言，其余常委们都欣喜的对视一眼，暗暗的点一点头，大家的眼中难掩激动之色，开玩笑，这可是两、三百亿的投资啊！
　　欧阳辉看一看时间，见外面天色有点暗下来，再过不久就是傍晚时分了，于是，欧阳辉准备起身，邀请黄天去山唐市委宾馆。
　　此时，会客室外面急急忙忙的冲进来一个人，此人满头大汗，一脸的惶恐。


第二百四十八章 越看越喜欢
　　这么急急忙忙，一脸惶恐冲进来的人自然是宋大海，看到市委十一名常委全部到齐，宋大海头上的冷汗又多了不少。
　　擦了擦自己的满头冷汗，宋大海道：“欧阳书记，我，我……”
　　欧阳辉不耐烦的挥一挥手道：“宋大海，不要解释了，你下去吧，这里没你什么事情。”
　　闻言，宋大海面如死灰，心中暗暗的道：“完了，完了”，宋大海垂头丧气的退了下去。
　　会客室外面不远，县招商办孙主任，王勇的秘书小胡，两人因为级别太低，一直在会客室的外面，两人看到宋大海一脸惶恐的进去，又很快一脸面如死灰的出来，顿时，两人对视一眼。
　　小胡更是兴奋得挥舞了一下拳头，孙主任年纪大一点，没有挥舞拳头，但是，眼中的兴奋和喜悦根本就藏不住。
　　孙主任看着宋大海灰溜溜的下楼，心中的激动无以复加，自己赌了一把，站在了王县长这一边，没想道，自己赌对了。
　　会客室中。
　　欧阳辉看一看表，然后起身热情的道：“黄总，我们去山唐市，尝一尝我们山唐市的特色菜，怎么样？”
　　黄天欣然答应道：“没有问题。”
　　欧阳辉和黄天两人并肩出了这间会客室，一起下楼。
　　当晚，欧阳辉代表山唐市委热情招待了黄天和王小伟，清源县县长王勇自然作陪，且代表清源县。
　　第二天上午，山唐市委召开常委会，会议决定，清源县委书记宋大海调任山唐市林业局，担任党委书记，虽然还是正处级，但是，市林业局党委书记和一个实权县委书记相比，那是天差地别。
　　同时，会议决定，王勇暂时以县长的身份主持清源县全面工作，另外，成立工作小组，全面配合黄天在清源县投资建厂，欧阳辉亲自任工作组组长，另外几名市委常委和王勇一起当任副组长。
　　上午召开了市委常委会，正式做出了一系列的决定，除了上述这些之外，在政策上，税收上向黄天新建的这家工厂倾斜，尽最大的优惠。
　　下午，黄天低调的和清源县方面签订了投资协议，正式确定了这笔三百亿的投资。王勇代表清源县在协议上签字。
　　……
　　从山唐县回来之后，黄天第一件事情就是给自己的好友打了电话。
　　“老钟，最近很忙吧！”
　　接到黄天的电话，钟源异常的高兴，马上就道：“老黄，现在因为距离农历新年不远，超市的生意非常红火，我简直忙得不行了。”
　　超市生意好，黄天自然也高兴，在元旦的时候，上一年度的报表黄天都仔细的看了，超市的情况黄天还是比较清楚的。
　　截止到不久之前的元旦，富佳超市连锁集团公司已经开设五十几家门店，上个月，也就是12月份就开设了七、八家门店，是整个上一年十二个月之内开设门店最多的一个月。
　　随着一个个物流配送中心的建成，富佳超市连锁集团渐渐壮大，且资金雄厚，从今年开始，开设门店的速度将明显加快，每一个月开七、八家店，甚至十几家店都是正常的。
　　去年一年的时间，富佳超市连锁集团公司的营业额突破六百亿大关，门店数量四十几家，相比前年元旦时期的三家门店，五十亿规模的营业额，增长了十倍不止。
　　今年，富佳超市连锁集团又制定了年度计划，争取在今年年底，门店数量突破两百家，门店遍布全国主要省市，营业额争取突破两千亿大关。
　　整个富佳超市连锁集团的各个门店生意一片红火，不但是一片红火，简直就是火爆天了。
　　接到好友黄天的电话，钟源非常的高兴，在电话中和黄天聊起了自己门店的一些情况。
　　黄天耐心的听了钟源介绍情况之后，黄天笑着道：“老钟，看来你是非常喜欢目前的这个岗位。”
　　钟源马上道：“当然，在这个位置上，虽然忙碌一点，但是我发现，自己的人生价值得到了充分的体现。”
　　黄天道：“老钟，你的岗位可能要动一动了，可能会离开富佳超市，到我新开的一家公司去任职。”
　　闻言，钟源一阵的不舍，不过，还是马上道：“老黄，我听你的，你说去哪里就去哪里。”
　　黄天知道，目前富佳超市连锁集团发展势头这么好，钟源的内心肯定是不舍的，但自己的这个朋友不错，自己一说调动，钟源马上就答应了。
　　见钟源这么说，黄天道：“老钟，你休息几天，将超市的工作进行交接，过完春节之后，马上就到新公司上任。”
　　黄天这家在清源县的新公司已经在注册了，过完农历新年，马上就将开工建设。
　　和钟源说好这些事情，黄天满意的收起了电话。
　　……
　　云泽谷。
　　再过几天就是农历新年，家家户户都忙着采购年货，准备过年，黄天一家也不例外，下面的佣人们帮忙采购了大量的东西，大家都忙里忙外，山庄更是张灯结彩，大红灯笼都挂了起来。
　　昨天，黄天陪了韩雪一天，今天一大早，又给郑若彤和孙妍在分别打了电话，今天吃完早饭之后，黄天陪着自己的家人准备去京城市区逛一逛，大家买一点东西。
　　黄天开车，大家乘坐着黄天的虎路越野车，黄欣乘坐在副驾驶的位置，黄建军和冯春娥夫妇乘坐在后排座位，越野车平稳的行驶出云泽谷山庄，一直朝最大的富佳购物广场而去。
　　进城买东西，最好的去处自然是面积达到六十八万平米的这个超级购物中心，不但环境好，而且商品齐全，完全可以一站式购物，大部分的市民都喜欢去那里购买东西，即使远一点。
　　驾车来到富佳购物中心，看到喜庆浓浓的这家门店，黄天心中比较满意，更让黄天高兴的是，这家超级购物中心非常的热闹，人流如织。
　　“儿子，这里生意这么好，这一天要赚多少钱啊！”冯春娥满是惊讶，转头问起了黄天。
　　黄天高兴的咧嘴一笑道：“走，我们进去买东西，今年我们一家人热热闹闹的过一个新年。”
　　一家四口，喜气洋洋的朝购物中心里面走去，走进巨大气派的购物中心，黄建军和冯春娥连连感叹，这就是儿子的一家门店。
　　“哥哥，这里好大啊，嘻嘻，我喜欢，我要买漂亮衣服。”黄欣欢快的蹦蹦跳跳。
　　黄天摸了摸自己小妹的秀发道：“没问题，东西随便选，我们一家人都每人买几件。”
　　巨大的一楼，主要是化妆品和各类首饰，琳琅满目，因为要过年了，挑选这些东西的人也非常多，热热闹闹，各柜台的工作人员忙碌异常，大家看到这么好的生意，心中又非常的喜悦。
　　大家万万没有想道，自己的顶头大老板会像一个平常人一样，也在挑选东西，不过，大家都不认识黄天。
　　一楼的化妆品区，看上去非常的巨大，覆盖所有知名品牌，且还有大量的高档化妆品，甚至是奢侈品。
　　黄天带着自己的家人，自然直接朝那些顶级化妆品区而去，在一个大大的世界顶级品牌专柜前大家停了下来，冯春娥则欣喜的开始挑选适合自己的化妆品，黄欣也给自己的母亲当参考。
　　黄建军，黄天两父子则站在旁边，脸上挂着喜气洋洋的微笑。
　　黄天打量四周，没想到看到了一个熟悉的身影――韩雪。昨天韩雪休息了一天，今天又开始忙碌起来，正好在这里，正好遇到了黄天。
　　看到黄天，韩雪一阵欣喜，正准备走过来甜甜的叫一声“黄哥”，但是，韩雪看到黄天似乎是一家人，黄天的父母，小妹都在那里。
　　顿时，韩雪一阵紧张，一颗心不争气的快速跳了起来，韩雪一阵犹豫，是上去打招呼，还是……
　　正在和黄天聊天的黄建军，也看到不远处的韩雪，然后又看一看自己的儿子，似乎有点明白，顿时就问道：“儿子，这个女孩子和你是什么关系？”
　　正在挑选化妆品的冯春娥，耳朵很尖，拿上就扭过头，看着黄建军道：“当家的，什么女孩子。”
　　黄建军马上指着韩雪道：“你看，那边那个女孩子。”
　　冯春娥顺着黄建军所指，马上就看了过去，马上就是眼前一亮，心中道，好漂亮的女孩子啊！
　　难道，这是小天的女朋友。冯春娥心中这么想着，顿时，眼神就不一样了，越看越喜欢，且满意的点了点头。
　　黄天见自己的父母都看到了韩雪，躲是躲不过了，于是，黄天朝韩雪招了招手，看到黄天的手势，韩雪脸色微红，心情有点紧张的走了过来。
　　“叔叔，阿姨，你们好！”
　　韩雪有点紧张主动起了招呼，脸色微红，心中的忐忑一览无遗。
　　黄天见自己的女朋友有点紧张，顿时解围道：“爸妈，这是韩雪。”
　　冯春娥又打量了韩雪几眼，见韩雪这么乖巧的模样，顿时，满心的欢喜，热情的抓着韩雪的手，问长问短。


第二百四十九章 石油消费大国
　　毕竟是当上了副经理的人，韩雪心中的紧张渐渐消退，除了脸色还有一点微红之外，韩雪看上去开朗大方多了。
　　黄欣看着美丽的韩雪，一脸的高兴，“雪姐，你真漂亮。”
　　韩雪也笑着道：“小欣，你也不错。”
　　气氛非常好，大家随便聊着，刚才那一丝丝紧张再也不见，韩雪也表现的落落大方，黄天悄悄的对韩雪竖起了大拇指。
　　得到黄天的表扬，韩雪内心很高兴，脸上笑脸如花，露出两个漂亮的小酒窝，黄天看得不禁呆了呆。
　　韩雪暗暗拧了黄天腰间一把，在黄天旁边小声的道：“叔叔，阿姨都在呢。”
　　黄天咧嘴一笑，非常的开心。
　　两人的小动作，冯春娥全部看在眼里，心中满是欢喜，此时，冯春娥哪里不知道黄天和韩雪是什么关系，想道黄天找了这个一个漂亮温柔的女朋友，最高兴的应该就是冯春娥。
　　韩雪似乎意识到了什么，脸色微微一红，然后主动给冯春娥挑选化妆品，韩雪是化妆品专区的副经理，完全就是一个行家，为冯春娥一连挑选了数套顶级化妆品，且还给黄欣这个小丫头也选了一套。
　　黄天提着大包小包，跟在大家的身后，冯春娥和韩雪似乎很投缘，两人有说有笑，黄欣更是高兴得蹦蹦跳跳。
　　在富佳超市逛了几个小时，大家都买了不少东西，化妆品，首饰，衣服，皮鞋，皮带等等，全是顶级品牌。黄建军更是买了一块二十几万的名表，一家人喜气洋洋。
　　在冯春娥的坚持下，也给韩雪买了两套衣服，这两套衣服一穿到韩雪身上，韩雪就更加的美艳，试衣服的时候，冯春娥看到韩雪的漂亮模样，更是笑得合不拢嘴。
　　“小雪，我们一起吃中饭。”
　　冯春娥拉着韩雪的小手，高兴的道。
　　旁边的黄欣嘟着小嘴，看到黄欣的模样，冯春娥问道：“丫头，怎么了？”
　　黄欣不满的道：“妈妈偏心，将雪姐看得比我还重，不要抗议。”
　　闻言，大家都欢快的哈哈大笑起来，冯春娥慈爱的摸着黄欣的脑袋道：“傻丫头，你和小雪都是妈妈的丫头，都是一样的。”
　　见这样，黄欣才笑了起来，完全是小孩的可爱心性，而韩雪则脸色微微一红，同时心中又是一阵欣喜，韩雪怎么会听不懂这话是什么意思。
　　大家也没有出富佳购物中心，大家一起上楼，在楼上的美食城选了一家不错的餐馆，一家人美美的吃了一顿午餐。
　　吃饭的时候，冯春娥仿佛打开了话匣子，问了韩雪不少的事情，如家里是哪里的，有几口人之类的，然后，又说了黄天小时候的不少丑事。
　　知道黄天小时候的不少丑事，韩雪掩嘴轻笑，悄悄的瞟了黄天一眼，心中满是高兴。黄天则苦笑着摇了摇头，没想到，自己的老妈翻了自己的老底。
　　饭后，黄欣吵着要看电影，大家又买了电影票一起看电影，电影院的环境自然不错的，大家都是卡座，两个位置连在一起的那种卡座。
　　黄天和韩雪坐在一起，黄建军夫妇坐在一起，黄欣一个人坐一个宽大的卡座，黄欣马上就又不依了，吵着要和韩雪坐一起。
　　冯春娥笑着轻轻的敲了黄欣一笑：“死丫头，吵什么，我和你坐一起。”
　　有自己的妈妈和自己坐一起，黄欣马上就笑了起来，“老妈，有你和我坐一起，我就不要雪姐陪我了，嘻嘻。”
　　看电影的时候，黄天抱着一大桶爆米花，拿起一颗香喷喷的爆米花道：“小雪，我喂你。”
　　“黄哥，叔叔阿姨就在旁边。”韩雪小声的道。
　　黄天可不管，将这颗爆米花直接送到韩雪的小嘴边，韩雪微笑着白了黄天一眼，张开小嘴吃了这颗爆米花。看到韩雪的小嘴，如果不是自己的父母在旁边，黄天可能吻上去了。
　　两人一边看电影，一边吃这爆米花，这感觉不错。
　　看完电影，大家都心情不错，另外，电影也非常不错。
　　“爸妈，你们先回去，我还有一点事情，我晚点回去。”
　　冯春娥马上道：“好，没事，你们年轻人多玩一玩。”
　　黄天知道自己的妈妈误会了，理解错了，但也不好解释，黄天是真的有事情，没想道，被理解成想和韩雪呆在一起的借口了。
　　黄天和韩雪两人亲自送大家到富佳购物广场门口，黄建军开车，驾驶黄天的这辆越野车渐渐远去。
　　目送自己的父母远去，黄天轻轻的牵着韩雪的小手道：“小雪，我有事情去办理一下，我们晚上一起吃饭，到时我联系你。”
　　“嗯。”韩雪乖巧的点一点头，“黄哥，你开我的车吧！”
　　接过韩雪的车钥匙，在韩雪的额头上轻轻的吻一下，黄天去了车库，驾驶着韩雪的这辆奔驰S600轿车，朝西山胡同而去。
　　在车内，闻到车内淡淡的香味，打量一下车内女性化的装饰，黄天微微一笑，这是韩雪的汽车，韩雪显然是花了一番心思，将车内布置得温馨，而富有女孩的气息。
　　黄天去西山胡同，自然是要去拜访一下王宏泰，再过几天就是农历新年了，年前去拜访一下王宏泰是礼节性的。
　　迈步走进熟悉的西山胡同，路过自己在胡同中的那处宅院，黄天微微一笑，自己也在这里拥有这么大的一处宅院，一种成就感就从黄天的心中升起来。
　　王家别院门口，那几名工作人员看到黄天，马上就一脸的热情，黄天可是这里的常客，不用通报就可以直接进去的，能享受这待遇的，可能也没几人。
　　见到黄天，王宏泰非常的高兴：“黄天，没想道你过来了，来，我们先下几盘棋。”
　　黄天也不推辞，和王宏泰一边下棋，一边聊着天。
　　当黄天说自己在清源县投资建厂，王宏泰并没有感到惊奇，可能是早就得到汇报了，王宏泰将自己的孙在放在那里锻炼，肯定是非常关注清源县的。
　　“黄天，你在清源县这么大手笔的投资，王勇倒是成了最大的受益人了。”
　　“王爷爷，我也是看中了那里现成的开发区，有大片闲置的土地，正好适合我大规模的建厂。”
　　“黄天，听说你主要将生产一种永远也不用充电的电池，世界上真的有这种产品吗？”
　　黄天肯定的点一点头道：“肯定是有的，我已经试制了几件样品，效果和性能都非常出色。”
　　见黄天这么肯定，王宏泰似乎也非常高兴，笑着道：“能生产出这样的东西，为大夏国也算是争了一口硬气，你的这家公司我相信很快就能发展成一家世界知名公司。”
　　“谢谢王爷爷吉言。”
　　王宏泰想了想道：“黄天，你既然有能力研制出这种不用充电的电池，那能不能研制出大功率的又永远不用充电的电池，如果能解决这个问题，我们所有的汽车，飞机等能用上这样的电池那就好了。”
　　“黄天，你知道吗，我们国家每年要进口大量的石油，我国每年的石油消耗是一个巨大的数字，且在国际上还有很多国家卡我们的脖子，我们的石油进口也是处处受制的，如果汽车不用汽油，而是用这样的电池，我们的日子就好过了。”
　　这个想法是非常美好的，但是，黄天暂时做不到。
　　目前，黄天准备大批量生产的这种电池，主要用于手机，照相机，剃须刀等，属于小功率电池，输出功率只有几瓦。
　　生产这样一枚电池，需要的灵气很少很少，即使一天生产几十万枚，上百万枚，消耗的灵气也不是很多，对黄天的修炼不会产生丝毫的影响，黄天还是有充足的灵气修炼。
　　但是，汽车用的大功率电池就不一样了，这样的电池，输出功率数十千瓦，甚至是上百千瓦，比这输出功率才几瓦的电池大了很多很多，消耗的灵气也将不少。
　　如果大批量生产这样的大功率电池，将消耗大量的灵气，将严重影响黄天的修炼，如果大量的灵气都用于生产这种大功率电池了，黄天还特么修什么真，直接去专门生产这种电池算了。
　　黄天摸了摸自己的下巴，缓缓的道：“王爷爷，我暂时还只能生产这种小功率的电池，汽车用的电池功率要求太大，我暂时也没办法。”
　　“哦。”王宏泰稍稍的失望，看来，很长一段时间之内，国家还是要依靠大量的石油进口。
　　黄天似乎看出了王宏泰的失望，黄天沉吟一下道：“王爷爷，你是在担心我们每年巨额的石油进口事宜吧。”
　　王宏泰点一点头道：“我们大夏国，每年的石油进口量渐渐的攀升，成为了世界上最大的石油消耗国，国家的压力很大啊！”
　　这一点黄天知道，从两桶油公司每年都是数万亿元的营业额就可以看出来，我们每年进口了多少石油。
　　对两桶油公司，黄天没什么好感，但黄天估计，自己如果要全力的话，利用自己的阵法，不是没有可能改变这种依赖进口的局面。


第二百五十章 和韩雪泡吧
　　从王家别院出来，已经是傍晚时分。
　　黄天和王宏泰下了几盘象棋，也聊了很多的话题，感觉不错。黄天婉拒了王宏泰的邀请，没有留在王家吃晚饭，黄天可是和韩雪约好了的。
　　驾驶着这辆奔驰S600轿车，天黑时分，黄天到了富佳购物中心外面，在边上停好车，黄天也没有下车，直接拿出自己的电话打了起来。
　　“小雪，我已经过来了。”
　　“黄哥，等我几分钟，我马上就出来。”
　　没有多久，韩雪就出来了，看到韩雪，黄天连忙放下车窗挥了挥手，看到黄天，韩雪含笑着快步走了过来，拉开车门，直接上了副驾驶的位置。
　　“小雪，我们去吃湘菜怎么样，我刚才来的时候，特别留意了一下，发现了一家不错的湘菜馆。”
　　韩雪乖巧的点一点头：“黄哥，听你的，我们就去吃湘菜。”
　　两人都是湘南省人，对湘菜情有独钟，黄天驾车来到这家湘菜馆，寻了一个车位停好车。
　　也没有要包间，就在楼上要了一个靠窗的座位，坐在这里，透过大大的玻璃窗能看到外面街道上的情况，外面已经是灯火通明，一片繁华的夜景。
　　黄天拿过菜单，直接点了好几道菜，包括剁椒鱼头，小炒肉，红烧肉等等，韩雪也拿着菜单点了两道菜，一共八道菜。
　　很快，菜就上来了，两人的桌子不是很大，看着满满一桌丰盛的菜肴，韩雪吐了吐可爱的小舌头道：“黄哥，是不是有一点多，我们有点浪费。”
　　黄天笑着道：“没关系。”
　　然后，又叫服务员上了两瓶饮料，黄天没有喝酒，有时候喝饮料也不错，尤其是和韩雪在一起，完全没有必要喝酒。
　　“小雪，我们干杯。”
　　韩雪嘻嘻一笑，拿着饮料和黄天碰了一下，喝了一口饮料之后，韩雪乖巧的给黄天夹菜。
　　“黄哥，你多吃一点。”
　　看着美丽乖巧的韩雪，黄天很高兴，笑着道：“小雪，你吃这个鱼头，味道不错。”
　　黄天也给韩雪夹了一小口鱼头，两人对视一眼，会心的笑了起来，两人其乐融融，一边吃，一边说说笑笑。
　　一顿饭，两人吃的非常开心，黄天牵着韩雪的小手下楼，在这家餐馆的外面，黄天正准备上车，看到了有趣的一幕。
　　黄天居然看到了陈钢，由于距离有点远，陈钢可没有看见黄天，此时，陈钢正带着一年轻高挑的女孩子进入餐馆，显然也是进去吃饭的。
　　看到两人的亲密模样，黄天心中一阵高兴，没想道陈钢也恋爱了，回想起当初陈钢追随自己的场景，黄天微微一笑，心中也想道，最近对陈钢关注稍稍少了一点，不知道给他的那本《形意拳谱》练习的怎么样了。
　　“黄哥，你在看什么？”
　　见黄天一直盯着餐馆大门口方向看，韩雪不禁好奇的问了起来。
　　黄天笑着道：“没什么，看到一个熟人，小雪，我们上车。”
　　两人上车，韩雪开车，黄天乘坐在副驾驶的位置上。
　　“黄哥，现在我们去干什么？”
　　黄天想了想，现在时间还早，于是，黄天道：“小雪，我带你去看一个地方，一个非常不错的地方。”
　　闻言，韩雪脸色微微一红，想起了自己的第一次，那次，黄天也是说带自己去看一个地方，结果去了云泽谷的那处豪华山庄，结果，自己就沦陷了。
　　韩雪心中想道，这个死家伙今晚不会又打什么鬼主意吧，昨晚上已经被这个死家伙折腾得不轻，早上差点没能起床，今晚如果要再折腾一番，那自己万万受不了。
　　看到韩雪脸色微红，露出了些许羞意，黄天微微一笑道：“小雪，你想什么呢？”
　　见状，韩雪脸色更红。
　　黄天所说的地方，自然是后海一带的酒吧，有一家酒吧，以前和王小伟来过很多次，黄天感觉不错，于是，带着韩雪也过来放松一下。
　　走进酒吧，舞池中不少的人正在跳舞，摇滚震撼的音乐，让人一听就是精神一震，黄天牵着韩雪的小手道：“小雪，我们一起跳一跳。”
　　韩雪欣然答应。
　　两人进入中间的舞池，随着疯狂的音乐跳了起来，将自己心中的一切负面因素全部宣泄出去，心中，一种莫名的快感升起来。
　　舞池中人不少，尤其是年轻人更多，黄天和韩雪也是年轻人，气氛非常的不错，黄天牵着韩雪，两人距离很近，闻着韩雪身上非常好闻的香味，黄天扶住韩雪的腰肢。
　　黄天稍稍一用力，将韩雪抱入了怀里，韩雪笑着白了黄天一眼，脸上浮现一丝丝娇羞的红晕。
　　抱着韩雪，随着音乐，这种感觉似乎非常不错，韩雪也沉醉在这种感觉中，靠在黄天结实的胸口，两人在舞池中跳了良久都舍不得离开。
　　一直跳了很久，具体时间黄天也不知道了。
　　“小雪，我们去边上要一张桌子坐一坐，喝一点东西。”
　　韩雪自然点了点头，黄天牵着韩雪离开酒吧中央的舞池，在靠边上一点位置要了一张桌子，随便要了两杯啤酒，两人一边喝着，一边感受着酒吧中热烈的气氛。
　　“黄哥，你经常来这里吗？”
　　黄天喝了一口酒，轻轻一笑道：“也没有经常，只是以前和王小伟来过几处。”
　　两人坐在那里，一边轻轻的喝着酒，一边聊着天，甚至还看一看酒吧中火辣辣的表演，酒吧也有自己的表演节目的，坐在那里一边喝酒一边看，感觉也十分不错。
　　黄天两人正在看着表演，突然，一名年轻人，拿着酒杯就吊儿郎当的过来了，从这年轻人流里流气中可以看出，这人绝对算不上好人。
　　黄天自然注意到这人正朝自己这边过来，看到这人梳着中分头，和电影里面的汉奸形象很像，如果佩一把枪斜斜的背着，那简直就几乎不用化妆了。
　　这样的中分头发造型，也叫汉奸头。
　　汉奸头流里流气，摇摇晃晃的过来，端着酒杯就在韩雪的旁挨着坐了下来，韩雪连忙移动了一下椅子向黄天身边靠了靠。
　　“兄弟，你的妞不错，借我们玩一玩。”
　　“滚！”
　　黄天可不会客气，直接一脚，将汉奸头连人带椅子一起踢飞，高高的飞起，直接摔在酒吧的中央。
　　顿时，不少的年轻女郎一阵阵的尖叫。
　　显然，黄天算是脚下留情的，汉奸头摔得七荤八素，半天之后居然爬起来了，可能是意识到黄天不好惹，灰溜溜的滚到一边去了。
　　黄天注意道，和汉奸头一起的还有几人，也是一副流里流气的模样，显然都不是什么好鸟。
　　这几人和汉奸头一起，不时的看一看这边，指指点点，可能是在商量等一下怎么对付黄天。
　　韩雪也看到了，马上担心的道：“黄哥，我们先回去吧，他们等一下肯定会来找我们麻烦。”
　　黄天丝毫没有放在心上，咧嘴一下，“小雪，别怕，你男人不是这么好惹的。”
　　韩雪白了黄天一眼，“真难听，什么你男人我男人的。”
　　黄天笑着开玩笑道：“小雪，难道我不是男人？”
　　韩雪没有回答黄天，而是在黄天的腰间用力的拧了一把。黄天痛得龇牙咧嘴，看到黄天的模样，韩雪开心的一笑。
　　黄天没有要走的意思，几只小虾米而已。黄天喝了一口酒，正准备再来一杯的时候，黄天看到酒吧门口进来了好几人，有男有女，而且，黄天还看了熟人。
　　黄天指着酒吧大门方向，对韩雪道：“小雪，你看一看那边。”


第二百五十一章 好久没打人了
　　韩兵和唐艺欣两人手挽着手，说说笑笑，正从酒吧外面进来，和韩兵一起，还有一对年轻人，可能是韩兵的朋友，也可能是唐艺欣的朋友。大家一起四人显然是结伴来泡吧的。
　　看到韩兵，韩雪马上欣喜的道：“黄哥，是小弟他们。”
　　黄天点一点头，然站了起来，朝已经进入酒吧且正在东张西望寻找位置的韩兵挥了挥手，黄天大声的喊道：“韩兵，这边。”
　　看到黄天，韩兵马上一阵欣喜，马上就和大家一起过来了，韩兵面带喜色的道：“姐夫，姐姐，你们也在这里。”
　　唐艺欣也乖巧的和黄天，韩雪两人打了招呼，大家都是年轻人，黄天连忙招呼大家坐下，然后，黄天又要了酒水，黄天很热情。
　　黄天也暂时将刚才的汉奸头放到了一边，这样的小虾米还真没有资格让黄天老挂在心上，大家一共六人，一起坐在那里，看表演，听着酒吧震撼的音乐，气氛非常的不错。
　　韩兵等四人甚至还去舞池跳了一会儿，好好的放松了一番。
　　黄天眼角的余光看到，酒吧大门处又进来了好几人，可以说是前呼后拥，排场很大，领头的是一名年轻人，穿着价值不菲的衣服，只是脸上有一颗大大的黑痣，眼神有点阴鸷，和帅气阳光基本靠不上边，相反，给人一种阴冷的感觉。
　　年轻人的后面，还有好几人，显然是这年轻人的跟班，看到这些人进来，黄天也没有在意，但是，黄天看到，被自己刚才一脚踢飞的汉奸头却一脸巴结的迎了上去。
　　酒吧太嘈杂，黄天也听不清楚他们之间说一些什么，但看汉奸头点头哈腰，这年轻人应该有一定的身份。
　　汉奸头一脸谄媚的将年轻人引入了自己刚才的那张大桌子旁，并手忙脚乱的收拾一番，请年轻人在最中间的位置坐下来，又掏出烟给年轻人，且讨好的亲自给年轻人点上。
　　黄天看到这一切，心中道，有意思，这些人和汉奸头他们居然认识，且似乎还是一伙的，不知道汉奸头会不会请那年轻人出头，过来对付自己。
　　果然，汉奸头给这年轻人点上烟之后，对黄天这边指指点点，似乎在说这什么，黄天也分明的看到，那年轻人看到这边的情况之后，眼神明显亮了一下。
　　有意思。
　　黄天淡淡的坐在那里，没有将这些的反应放在眼里，黄天的实力摆在那里，黄天可不会怕这些人。
　　黄天自问自己不认识到这年轻人，但黄天看到，这年轻人却叼着烟，带着汉奸头等一起缓缓的朝自己这边走了过来，黄天也注意道，唐艺欣的脸色明显变了变，似乎有点微微的焦急，也有一点点微微的害怕。
　　这年轻人缓缓的走了过来，态度十分的吊，黄天等人肯定是没有被他放在眼里的。
　　“艺欣，没想道在这里能遇上你，缘分呐，我们一起去跳一支舞怎么样？”
　　往韩兵这边靠了靠，唐艺欣没有好脸色，“孙林，请叫我唐艺欣，另外，我没有兴趣和你去跳舞。”
　　孙林的眼神闪过一丝阴冷，朝韩兵打量一番，见韩兵很陌生，又这么年轻，孙林显然没有将韩兵放在眼里。
　　孙林用一种居高临下的眼神看着韩兵道：“小子，你最好离唐艺欣远一点，不然你会后悔的。”
　　韩兵什么时候怕过谁，马上不屑的道：“小子，我不知道你是从哪里冒出来的，但是，你让我不高兴了，你最好给我滚远一点。”
　　孙林眼神中的阴冷又闪了一下。而孙林旁边的一名跟班就直接冲了上来，嘴里叫嚣着：“小子，你找死。”
　　韩兵反应很快，见这人冲上来，韩兵二话没说，直接抄起一个啤酒瓶，准确的，狠狠的砸在这人的脑袋上，力道和准确都拿捏的非常到位，仿佛这人是专门冲上来让韩兵砸的一样。
　　“嘭！！！”
　　啤酒瓶砸得粉碎，这冲来的这名跟班很配合的两眼一番，不敢置信的看了韩兵一眼，然后缓缓的倒了下去。
　　看到这精彩的一幕，黄天缓缓的站了起来，鼓掌道：“小兵，不错，这一手非常的漂亮。”
　　看到黄天，汉奸头马上就叫了起来：“孙少，就是他刚才踢了我一脚，你这次可要帮我出气。”
　　孙林打量了一眼黄天，感觉也非常的面生，自己绝对从来就没有见过，于是，孙林心中很快就有了一个判断，黄天这些人，应该不是什么了不起的有实力的人物，更加不可能是什么世家子弟，最多只能算是能打一点，有那么两下子。
　　想道能打，孙林心中就冷笑起来，这个世界上，能打一点有什么用，自己的几名跟班里面，就有两人身手很厉害，还不一样给自己做跟班。
　　心中有这样的想法，孙林就嚣张的哈哈一笑，“小子，今天我要告诉你，有一些人不是你们能招惹的。”
　　黄天也笑了起来，很久没有人敢在自己面前嚣张了。
　　面对孙林的嚣张，最担心的显然是唐艺欣，只见唐艺欣焦急的道：“孙林，你不要胡来。”
　　看到唐艺欣焦急和担心的模样，孙林心中有一种莫名的快感，冷笑道：“唐艺欣，你这算不算是在求我呢，哈哈，只要你答应做我女朋友，我就放过他们。”
　　唐艺欣是一个外表温柔，内心坚强的女孩子，马上就咬牙道：“孙林，你做梦，我和韩兵是真心相爱的。”
　　“哦，原来叫韩兵啊。”孙林打量了一下韩兵，然后警告道：“韩兵，我告诉你，唐艺欣这样的女孩子，不是你这样的吊丝能拥有的。”
　　韩兵挺胸将唐艺欣保护在自己的身后，然后坚定的道：“我和艺欣之间的事情，不用你来操心。”
　　孙林打量了一下韩兵和唐艺欣，又看了看已经吓得脸色有点发白的韩兵的朋友，哈哈一笑，然后大手一挥道：“给我上，将他们教训一顿，让他们知道我孙少的厉害。”
　　此时，黄天笑了起来，拍了拍手道：“真是不知者无畏啊，孙林，我告诉你，有些人不是你能招惹得起的。”
　　仿佛听到了一个大笑话一样，孙林哈哈大笑起来，然后指着黄天道：“就凭你们，哈哈，笑死我了，你知道京城孙家吗，我就是孙家的长孙，我爸是孙跃进，哈哈，害怕了吧。”
　　黄天怎么可能有丝毫的害怕，但看到孙林敢指着自己，顿时，心中一火，脸色变了变，而孙林看到黄天脸色一变，还以为黄天害怕了呢。
　　“哈哈，给我上！”
　　孙林刚哈哈一笑，才大手一挥，马上就笑声戛然而止，原来黄天拿起桌上的酒杯就直接丢了过去，正好砸在孙林的鼻子上。
　　鼻梁骨有没有被砸断不知道，但是，鲜血狂喷是绝对的，大量的鲜血从孙林的两个鼻孔中像不要钱一样的流出来。
　　看到自己的主子被打，孙林的那些跟班，包括汉奸头等人，顿时就拥了上来。
　　黄天看了一眼韩雪，见韩雪有点害怕的神色，顿时，黄天亲自就冲了上去，黄天可不能让这些人伤到韩雪丝毫。
　　黄天是谁啊，即使黄天不冲上去，这些人也休想伤得到韩雪等人丝毫，黄天只是担心韩雪而已。
　　黄天一冲上去，顿时，如狼入羊群，这几人很快就趟了一地，汉奸头更是又被一脚踢飞，不过，这次这一脚比刚才那一脚要重得多，汉奸头一脸痛苦的神色，在地上根本就爬不起来。
　　看见开打，韩兵还想上前帮忙呢，但是，韩兵刚冲上去两步就愣住了，只见自己眼花缭乱，根本就没有看清楚怎么一回事，这些人就躺了一地，在地上痛苦的直哼哼。
　　黄天非常注意分寸，这些人都不会有生命危险，但是，这些人都是鼻青脸肿，甚至出现骨折，不躺在床上一、两个月，休想恢复。
　　飞快就将这些人打翻，黄天给了韩雪一个放心的眼神，此时，韩雪才稍稍放心，“黄哥，我没事。”
　　黄天点一点头，朝捂着脸躺在地上的孙林走过去，踢了这个孙林几脚，孙林疼得杀猪般的嚎叫。
　　“小子，我不知道什么孙家，但是，我告诉你，我叫黄天，有种就放马过来找我麻烦就是了。”
　　踢了孙林几脚，黄天对大家道：“我们走。”
　　黄天要走，自然没有人敢阻拦，酒吧的经理更加不敢，酒吧经理可是看见过黄天和王小伟一起来过这里几次，王小伟都跟在后面一口一个黄哥，借酒吧经理一百个胆子也不敢阻拦啊。
　　躺在地上的孙林，满脸的鲜血，看着黄天离去的背影，眼中满是阴冷，似乎恨不得用眼神将黄天杀了。
　　酒吧经理正好看到孙林的眼神，不禁摇了摇头，心中想道，孙林如果再去找黄天的麻烦，那就是纯粹找死。
　　当然，酒吧经理也明哲保身，不会参合双方之间的事情，更加不可能去告诉孙林，黄天如何如何的牛叉，千万不能去找黄天麻烦之类的话。


第二百五十二章 唐家的强烈反对
　　黄天真没有听说过什么孙家，黄天估计，这可能是京城的某一个小家族，像孙林这样的人，打了也就打了，黄天根本不会放在心上。
　　大家一起出了酒吧，看一看时间也不早了，于是，黄天道：“小弟，你送艺欣回家吧，我们再见。”
　　唐艺欣连忙向黄天道谢，韩兵更是爽快的答应，不过，上车之前，韩兵停了下来，对黄天竖起大拇指道：“姐夫，你牛叉，什么时候有空教我两下子。”
　　韩雪连忙催促道：“小弟，不要再婆婆妈妈了，赶紧上车，赶紧送你女朋友回家。”
　　韩兵也没有在这么问题上纠结，开心的一笑，然后上了自己的汽车，和黄天和韩雪说了一声再见，然后很快就驾车远去，韩兵那两位朋友，也打车离开。
　　见大家都走了，黄天道：“小雪，我送你回家。”
　　韩雪笑着道：“黄哥，还是我送你吧，先送你回家，我再自己开车回去就行。”
　　两人一阵推让，因为只有一辆车，就是韩雪这辆奔驰S600轿车，两人推让一番之后，两人都笑了起来。
　　黄天道：“小雪，我们不要再推来推去了，今晚我们住宾馆，来，我来开车。”
　　说着，黄天拿过钥匙，坐到驾驶位置上。韩雪脸色一红，想着今晚又两人一起住宾馆，想起昨晚的疯狂，韩雪脸色一红，低着头坐进了副驾驶的位置，轻声的道：“黄哥，今晚我不行，再弄下去我会散架了。”
　　黄天笑着道：“小雪，知道你男人的厉害了吧，不过，今晚我们只睡觉，不做别的。”
　　看到黄天那色色的眼神，韩雪道：“谁信呢。”
　　黄天哈哈一笑，驾驶着奔驰S600轿车，找了一家五星级的宾馆，开了一套总统套房。
　　……
　　农历新年是非常热闹的，京城的新年就更加的热闹和喜庆。
　　这是黄天一家第一次在京城过年，大年三十晚上，一家人围着一大桌丰盛的年夜饭，其乐融融。
　　黄天的下人们也过了一个丰盛的新年，黄建军很客气，给每一名下人都包了一个大红包，数字很吉利，八千八百八十块。
　　大年三十，大年初一，一家人都在云泽古的豪华山庄，因为过年了，云泽谷也是一片喜庆，大红灯笼高高挂着，一家人在云泽谷过年，感觉非常不错。
　　初一的早晨，黄天一起床之后就忙着打电话，给自己的一个个好友打电话拜年，且也给郑若彤，韩雪，孙在妍等打了电话，整个上午，黄天几乎都在忙着打电话，发短信。
　　大年初二，天气晴好，虽然天气还很寒冷，黄天一家驾车去了城区，兴致勃勃的逛了不少地方，黄欣则高兴的大喊大叫，完全是一个小女孩的心性，黄建军和冯春娥看到自己的女儿这么开心，顿时，两人高兴得相视一笑。
　　……
　　韩雪家。
　　韩雪一家也是在京城过年，韩雪和韩兵的经济条件好了，这个年也过得非常开心，韩妈妈更是红光满面，心情好，身体也好。
　　初一接到黄天的电话，韩雪更是开心得不得了，整个一天，韩雪脸上都是写着笑意。
　　“姐，是姐夫的电话吧。”
　　韩雪幸福的点一点，然后对自己的小弟道：“你还不给唐艺欣打电话，快点去。”
　　韩兵开心一笑，上了别墅的二楼，显然是去给唐艺欣打电话了。别墅客厅里面，只剩下韩雪和韩妈妈，另外，在厨房还有一名保姆在忙碌着。
　　“小雪，韩兵有女朋友了。”韩妈妈非常开心的问道。
　　韩雪笑着道：“妈妈，小兵有女朋友了，且还不错，我见过几处了，温柔大方，配我们家小兵绰绰有余了。”
　　闻言，韩妈妈笑开了花，显得非常的高兴，连连道：“好，好，这样我就很快能抱大孙子了。”
　　韩雪见自己的妈妈这么开心，不禁也笑道：“妈，你一整天就想着抱孙子，放心，小兵很快就能让你抱大孙子的。”
　　韩妈妈点一点头道：“小雪，你也要抓紧，我看黄天非常不错，你要主动一点。”
　　“妈……”韩雪撒娇。
　　慈爱的摸一摸韩雪的秀发，韩妈妈道：“小雪，韩兵女朋友那边的家庭情况怎么样？”
　　韩雪道：“妈，这一点我也不是很清楚，我们也没有多问，人家女方也没有多讲，我们只知道女孩子是京城本地人，还正在读书的大学生。”
　　“哦。”韩妈妈哦了一下之后，然后回过神来道：“小雪，你骗我，韩兵女朋友还是在校大学生，怎么可能给我这么快就抱上大孙子。”
　　韩雪咯咯一笑，也跑上楼去了。
　　……
　　农历新年，真是热闹。
　　富佳超市连锁集团的各门店也只放了两天假，从大年三十中午至大年初二中午，大年初二中午十二点，富佳超市各门店全面恢复营业。
　　营业的当天，各门店就生意火爆，广大的消费者将逛富佳超市当成了一种休闲方式，超市生意火爆，已经回芙蓉市过年的楚明浩还特地给黄天打了电话。
　　在家陪了自己的父母几天，黄天也破天荒的大年初四就去了富佳大厦，在自己的办公室中坐了一下，看了几分文件，惬意的自己泡了一杯极品龙井，美美的喝了起来。
　　喝完茶，亲自整理一下桌面上的东西，黄天从自己舒适的老板椅上起身，正准备出办公室的黄天，接到了韩雪的电话，在电话中，韩雪的语气非常的焦急。
　　“小雪，不要急，慢点说。”黄天安慰道。
　　韩雪道：“黄哥，小弟从初二就联系不上唐艺欣了，对方一直是关机状态，小弟急得不行，差点都疯了。直到今天，电话是打通了，但是，接电话的是一个中年妇女，对方警告小弟，要小弟离开唐艺欣远一点……”
　　听了韩雪的电话，黄天道：“小雪，我们见面谈，约上小弟一起。”
　　黄天猜测，接电话的那个中年妇女可能是唐艺欣的长辈，韩兵和唐艺欣恋爱，肯定是瞒着家里的，现在，不知道什么原因，唐艺欣的家里知道了，可能也知道了韩兵的一些情况，唐艺欣肯定遭到了家里的强烈反对。
　　……
　　京城唐家。
　　说起京城唐家，如果是十几年之前，不少人都会竖起大拇指，十几年之前的唐家虽然不如京城三大家族，但也算是一个大世家。
　　但是，随着唐老爷子的去世，唐家的二代又没有一个扛鼎之人，如今的唐家已经沦为三流家族，唐艺欣的父亲也仅仅只是一个司长，唐艺欣的伯伯职位稍微高一点，但也只是一个副部长。
　　如今，做主的是唐艺欣的伯伯唐家豪。
　　黄天也万万没有想道，被自己在酒吧狠狠教训了一顿的孙林会耍阴的，孙林暂时没有找到黄天，可能是黄天的身份比较神秘，于是，就想道了从唐艺欣这里入手。
　　孙家也是京城的一个三流家族，实力和现在的唐家基本相当，两家之间，尤其是唐家豪和孙林的父亲孙跃进之间私交不错。
　　孙跃进同样是孙家做主之人，京城一名常委副市长，也是副部级别。孙林被打，住进医院之中，孙跃进十分震怒，马上就过问了这件事情，孙林自然抓住机会，添油加醋将事情说了一遍，且重点说了韩兵和唐艺欣。
　　唐艺欣这个丫头，端庄，温柔，漂亮。孙跃进是有意和唐家联姻的，准备将唐艺欣收为自己的媳妇，也就是准备给孙林做老婆。
　　孙跃进和唐家豪说起这件事情，唐家豪自然满口答应，且还非常的高兴，唐家和孙家联姻，实力上又强了几分。
　　只是，唐艺欣知道孙林是什么货色，一直以来，唐艺欣对孙林是不假颜色的，一直都是冷冷的。
　　唐家知道唐艺欣没有和孙林在一起，而且还自己谈起了恋爱，顿时，唐家豪震怒，作为唐家家主，唐家豪向自己的弟弟唐家炳施压，唐家炳无奈，只好暂时将唐艺欣关在家里，且没收了唐艺欣的手机。
　　唐家别墅大厅。
　　唐家豪夫妇，唐家炳夫妇，大家四人正在一起，唐家炳正在埋头抽着烟，显得愁眉苦脸，唐家豪则正在说着什么。
　　“家炳，我们唐家已经在走下坡路了，我干上正部级的希望不大，你的话，可能也难以再上一层了，我们必须要和孙家联姻，两家联合在一起，我们唐家才会更有希望。”
　　唐家炳抽着烟，一言不发，唐家炳的老婆朱玲道：“他大伯，我们家艺欣这么优秀，孙林又是有名的风流公子，我们家艺欣嫁过去就一生都毁了。”
　　唐家豪冷笑道：“风流一点又怎么了，哪个世家子弟不风流，另外，你们看看艺欣找的什么男朋友，一个保安部破副经理，这样的草根，我是死也不会同意的。”
　　朱玲显然是那种家庭主妇，性格比较弱，在强势的唐家豪面前，顿时不敢再出声了。


第二百五十三章 刻骨铭心的爱
　　一直在闷头抽烟的唐家炳见自己的老婆不敢做声，自己也叹了一口气，将烟头狠狠的用力的在烟灰缸中拧熄灭。
　　“大哥，我就艺欣这么一个闺女，我想，我想还是依着她吧，那个孙林我也了解了，确实不是什么好东西。”
　　闻言，唐家豪就冷笑道：“老二，我们唐家已经落魄了，难道你也不将我这个大哥放在眼了啦，我的话你也不听了。”
　　唐家炳似乎想反驳什么，但话到嘴边又咽了回去，显然是不想顶着自己的大哥干，给了自己大哥几分面子。
　　见唐家炳夫妇都不在说话，唐家豪决定道：“事情就这么定了，明天孙家就会过来提亲。”
　　此时，从二楼冲下一个披头散发的身影，眼睛哭得通红，这个身影冲下来之后，坚定的道：“我死也不会同意嫁给孙林的，我的心里就只有韩兵一个，现在只有韩兵，以后也只有韩兵。”
　　这个身影自然就是唐艺欣。
　　“老二，怎么让她跑出来了，赶快关起来。”唐家豪厉声的大喊起来。
　　朱玲看到自己的女儿这样，心中一阵心疼，马上就上前两步，扶住自己的女儿，安慰道：“艺欣，想开一点，这都是命，别哭坏了身子。”
　　“妈！”
　　唐艺欣扑进自己母亲的怀里，嚎啕大哭。
　　唐家豪皱了一下眉头，显然是非常的不高兴，对唐家炳道：“老二，事情就这么定了。”
　　说完，唐家豪拉着自己的老婆上了楼，留下唐家炳一家在别墅大厅，唐家炳愁眉苦脸，看了自己的老婆和女儿，叹了一口气道：“我们回房间再说。”
　　唐家别墅很大，唐家两兄弟一家住一半，唐艺欣在自己的父母劝说之下，回到了自己的房间，房间里面，朱玲孩还在安慰自己的女儿。
　　……
　　再说黄天，接到韩雪的电话，一点也不敢马虎，马上就驾驶车去了富佳购物中心，韩雪姐弟正在那里上班。
　　到了富佳购物中心，黄天单独要了一间安静的会客室。自己的顶头大老板亲自过来，这家购物中心的总经理自然将事情办理得妥妥当当，给黄天准备了一间最好的会客室。
　　黄天在这间会客室中，打量了一下，比较满意，然后拨通了韩雪的电话。
　　自己的小弟出了这样的事情，韩雪哪里还有什么心思上班，一直在等黄天的电话，电话一通，稍稍和黄天说了几句，马上就带着韩兵过来了。
　　此时的韩兵，垂头丧气，愁眉不展，情绪低落的跟在韩雪的身后进了这间会客室。
　　“小雪，小兵，你们坐。”
　　黄天招呼韩雪和韩兵坐下，然后详细的问了情况，问完情况，黄天心中思付道，和韩兵断绝来往，可能不是唐艺欣的本意，唐艺欣可能是遇到了家里面的强大阻力。
　　“小兵，唐艺欣的电话一直打不通吗？”
　　韩兵摇了摇头，“只打通过一次，接电话的是一个中年女人，对方在电话中警告我要我离唐艺欣远一点，然后就再也打不通了。”
　　黄天点一点头道：“我估摸着这件事情和孙林有关。”
　　韩雪连忙问道：“哪个孙林？”
　　黄天道：“就是过年之前，在酒吧中被我们打了一顿的那个孙林，这个孙林我也调查了清楚了，孙家是京城的一个三流世家，孙林的父亲孙跃进是京城市的一名副市长。”
　　简单的说完孙家的情况，黄天接着道：“小兵，你和唐艺欣交往这么久，就没有问过唐艺欣家里的情况吗？”
　　韩兵低着脑袋小声的道：“姐夫，我问过，但艺欣没有说，我也没有再问了。”
　　黄天点一点头道：“小兵，我一直觉得唐艺欣家庭不简单，唐艺欣处处表现出大家闺秀的模样，果然，唐艺欣不是普通人家的女孩子。”
　　“黄哥，难道艺欣的家庭背景不简单？”韩雪急切的问道。
　　韩雪是草根出身，骨子里面一直认为自己是草根，在京城这个讲究门当户对的地方，韩雪为自己的弟弟担心。
　　黄天道：“唐××你们知道吗？”
　　“当然知道，不过唐老已经去世十几年了啊。”韩雪道。
　　“如果不是唐老子早早的去世，唐家也不会沦为现在京城的一个三流家族，唐艺欣就是唐老子的亲孙女，唐艺欣的父亲是唐家炳，母亲是……”
　　黄天简单的说了一下唐家的情况，当然，这些东西也是黄天调查出来的。
　　见自己的女友家世不简单，韩兵的脑袋更低了，可能是有一点自卑，韩兵觉得自己的身份和自己女友的差距有点大。
　　一个白富美，一个草根。
　　不过，黄天不这么看，仿佛看出了韩兵心中的那一点点自卑，黄天道：“小兵，不要丧气，你要记住，你是韩雪的弟弟，也是我黄天的弟弟。作为我黄天的弟弟，即使是大夏国的公主你都完全有资格配得上。”
　　闻言，韩兵的脑袋才微微抬了抬，显得稍微有一点精神。
　　黄天仿佛决定了一般道：“小兵，你告诉我，你和唐艺欣之间是否是真心相爱。”
　　其实，黄天当然看出两人之间是真心相爱，不过，黄天还是想听韩兵亲口说出来。
　　韩兵脸上透着几分坚决道：“姐夫，我和艺欣之间是刻骨铭心的爱，我们谁也离不开谁，谁也舍不得谁。”
　　“好。”黄天点一点头道：“既然你们之间是刻骨铭心的爱，那我就帮你一把。”
　　“黄哥，你能帮小兵解决这件事情？”韩雪一脸的惊喜，韩兵也满怀希望的看着黄天。
　　黄天自信的点一点头道：“只要你们两之间是真心的相爱，我就有把握解决这件事情。”
　　“真的，太好了。”
　　韩雪显得非常的高兴，听了黄天这样的话，韩雪差点高兴得跳起来。
　　此时，韩兵的电话响了起来，韩兵一看是一个陌生的固定电话，韩兵一阵迟疑，看着黄天。
　　黄天看一看来电显示之后道：“小兵，你接电话。”
　　韩兵一接电话，马上就激动起来，因为电话中传来了唐艺欣低声的抽泣声，韩兵焦急无比的道：“艺欣，你怎么了，我是韩兵，你说话啊。”
　　“韩兵，呜呜，终于能给你打电话了，我的手机被我伯母收起来了，我也被家里关起来了，这是我爸爸书房的电话……”
　　唐艺欣在电话中将情况说了一遍，听唐艺欣说完，韩兵坚定的道：“艺欣，我们两个是真心相爱的，谁也别想拆散我们，那个孙林也别想，放心，明天我也来唐家提亲。”
　　挂了电话，韩兵的心中全是唐艺欣的倩影。
　　电话中的内容，黄天自然也听得清清楚楚，见阻拦唐艺欣的是唐家豪，也就是唐艺欣的伯伯，而不是唐艺欣的爸爸妈妈，黄天心中想道，这样的话，事情就好办多了。
　　……
　　第二天，唐家别墅。
　　今天的唐家收拾的干干净净，下面的那几个佣人似乎将别墅特地的收拾一番，仿佛迎接什么重要客人上门一样。
　　别墅客厅中，唐家豪一身西装，皮鞋擦得能照出人影，脸上带着喜色，仿佛今天有喜事降临，而旁边的唐家炳则脸色差得多，眉宇之间似乎有一丝丝的忧愁。
　　唐艺欣的妈妈朱玲眼睛有点红，似乎也哭过，而朱玲旁边的唐艺欣则眼睛红肿，低着脑袋坐在那里一声不吭。
　　上午九点左右，别墅外面传来了汽车声，接着，从汽车上下来两人，这是一对中年夫妇，男的五十几岁，肥头肥脑，挺着一个大肚子，女的则打扮的珠光宝气，仿佛一个爆发户一样。
　　这两人自然是孙林的父母，这次提亲，孙林自然不能亲自来，孙林还在医院躺着呢，只能由自己的父母代劳。
　　听到外面的脚步声，唐家豪马上就欣喜的起身道：“孙市长到了，我们去迎接一下。”
　　唐家炳无奈，迟疑一下，还是随着自己的大哥出了别墅，在别墅大门口，看到正一脸高兴神色过来的孙跃进和他的老板。
　　“孙市长，欢迎光临，快里面请。”唐家豪非常的热情。
　　孙跃进也不客气，马上抬脚就朝别墅里面走去，唐家豪和唐家炳两人连忙跟在后面。
　　看到进来的孙跃进夫妇，唐艺欣抽泣起来，旁边的朱玲见状，心疼的轻轻抱着自己的女儿，唐艺欣就在自己母亲的怀里无声的流着眼泪，此时，唐艺欣心里在呼唤，韩兵，你怎么还不过来。
　　进入客厅，唐家豪和孙跃进两人先是寒暄几句，然后就说到了正题上面。
　　“唐部长，我们马上就是亲戚了，哈哈。”
　　“孙市长，这是天作之合，郎才女貌，大喜事，今天中午我已经备了薄酒，到时我们哥俩好好的喝几杯。”
　　“一定，一定。”
　　孙跃进满意的看了唐艺欣一眼，然后开始和唐家豪商议一些定亲的细节问题，似乎，两人就能将这件事情定下来，根本就不要在乎别人。
　　正在轻声哭泣的唐艺欣，不知道从哪里来的巨大勇气，坚定的大声道：“我不同意，我死都不会同意嫁给孙林的。”
　　“我也不同意。”
　　门外一个洪亮的声音传了进来。


第二百五十四章 完美解决
　　听到外面洪亮的声音，别墅里面的所有人都是一愣，纷纷朝别墅大门口看去。
　　黄天大步流星朝这边走过来，黄天的身后跟着韩雪和韩兵姐弟。大步走进客厅，黄天也不客气，直接就在沙发上坐了下来，好在唐家别墅客厅很大，不显得拥挤。
　　“你，你是谁？”
　　看到黄天这陌生人走进了自己的客厅，还不客气的坐了下来，唐家豪似乎是第一次遇到这样的情况，顿时，惊怒的大喊起来。
　　黄天还没有回答，唐艺欣则脸色一变，明显的惊喜起来，马上几步冲了过去，直接扑进韩兵的怀里，喜悦的苦着道：“韩兵，你终于来了。”
　　此时，唐家豪似乎明白了一点什么，马上就大声的问道：“你就是韩兵。”
　　黄天直接回答道：“对，他就是韩兵，我是黄天，这是韩雪，也就是韩兵的姐姐，我们是来唐家提亲的。”
　　“你有什么资格来唐家提亲。”最急的似乎是孙跃进，听闻黄天是过来提请的，差点就跳了起来。
　　孙跃进老婆更是指着黄天道：“你，你就是那个打了我们家小林的黄天，我要叫警察将你抓起来。”
　　黄天直接给了这个老女人一个白痴的眼神，然后看着孙跃进淡淡的道：“孙副市长，你们做得不地道，韩兵和唐艺欣真心相爱，多好的一对啊，你这样拆散他们于心何忍。”
　　说完，黄天还故意夸张的摇了摇头。
　　看到黄天的模样，孙跃进心里气得要死，几乎吐血，不过，毕竟是京城市副市长，没有跳起来，但脸色明显就阴沉下来了。
　　唐家豪看到黄天搅局，马上就气愤的大声道：“你，你们给我出去，唐家不欢迎你们。”
　　黄天冷笑道：“这么一个破地方，如果不是看到唐艺欣的份上，请我来我都不想来了。”
　　黄天知道，所有的问题都处在这个唐家豪的身上，黄天自然丝毫不会忍让，故意要气一气这个可恶的唐家豪。
　　韩兵抱着自己女友，看到自己女友哭的眼睛都肿了，不禁心中一疼，轻轻的擦了一下唐艺欣的眼泪，柔声的道：“艺欣，你受苦了。”
　　靠着韩兵坚实的胸膛，唐艺欣心情好多了，破涕为笑：“韩兵，你来了我很高兴。”
　　韩兵点一点头，然然轻轻的松开唐艺欣，上前几步，礼貌的道：“叔叔，阿姨，你们好。”
　　唐家炳点一点头，朱玲则有几分欣喜，看了看韩兵，显然是非常的喜欢。韩雪这么漂亮，韩兵长得自然不差，阳光而有几分小帅气，朱玲不喜欢都不行。
　　和唐艺欣的父母打完招呼，对于别人，如唐家豪等人，韩兵自然不会去打招呼的。
　　唐家豪被黄天的话气得要死，而韩兵则理都不理自己，唐家豪心中的愤怒又多了几分，顿时大声的道：“你们给我出去，我是不会同意你们提亲的。”
　　“哈哈……”黄天放声大笑，然后戏谑的道：“笑死我了，婚姻法明确规定婚姻自由，你又有什么权利干涉。”
　　“我是她大伯，在唐家我说了算。”唐家豪理直气壮。
　　“笑话，人家父母都没有反对，你一个大伯，有什么资格在这里唧唧歪歪的。”黄天丝毫不让。
　　“哦，真是热闹啊！”
　　此时，门外传来了一声爽朗的声音，门外两人联袂而来，看到这两人，屋子里面的人除了黄天之外全部都呆住了，一片安静，安静得掉一根针在地上都能听到。
　　这可是两位牛人啊。
　　王宏山，郭建华两人一起走了进来。王宏山可是内阁常委之一，郭建华也是京城市委书记，下一届肯定进内阁常委的。
　　“哎呀，王阁老，郭书记。”
　　看到两人，唐家豪终于反应过来，激动得脸色通红，连忙热情的招呼，这样的两位牛人居然亲自上唐家来了，这要传出去，整个京城，还有谁敢小看唐家啊。
　　不过，王宏山，郭建华两人根本就没有理会唐家豪，而是一脸的热情道：“黄先生，我们没有来晚吧。”
　　黄天开心一笑道：“没有来晚，来的正是时候。”
　　见两人这么热情和黄天打着招呼，且黄天完全是平等对待两人，顿时，孙跃进脸色发白，悄悄的打量一下大门口，准备开溜。
　　郭建华可不会放过孙跃进，仿佛是刚刚才看见孙跃进一样，大声的道：“孙副市长，你也在这里啊，在这里干什么呢？”
　　孙跃进擦了擦自己额头上的冷汗，哪里敢说自己是过来提亲的，只能灰溜溜的道：“郭书记，正巧啊，我，我是过来串门的，对，我是过来串门子的。”
　　“哦……”郭建华意味深长的哦了一声，然后道：“孙副市长，你是来串门子的啊，不过，我可不是来串门子的，我是来做媒人的。”
　　“啊！”孙跃进一惊，发现自己后背上都是冷汗。孙跃进胆战心惊的道：“郭书记，我走了，我就不耽误你们了。”
　　看着孙跃进牵着自己的老婆，满天冷汗的灰溜溜的走了，黄天，王宏山，郭建华都笑了起来。
　　笑完，黄天道：“王阁老，郭书记，今天也确实无奈才将你们请来，不然，就我这样过来提亲，人家可不给我面子。”
　　闻言，王宏山看着唐家豪道：“小唐，真的这样吗？”
　　唐家豪连忙擦着自己脑袋上的冷汗，赶紧道：“没有，没有这回事情。”
　　“没有最好。”王宏山说着，然后在沙发上坐了下来，郭建华也在王宏山的旁边坐了下来。
　　将两人坐下来，悠闲的喝着茶，黄天又看了看满天冷汗的唐家豪，然后又看了看唐家炳夫妇。
　　此时，唐家炳夫妇似乎已经明白了一点什么，两人对视一眼，眼神中充满惊喜，然后又看了看自己的女儿，心中终于悄悄的放下心来。
　　黄天知道，应该要说正题了，于是，黄天正色的道：“韩兵，接下来就交给你了。”
　　平时只能在电视中才能看到的两个超级大佬，就悠闲的坐在自己的旁边喝茶，为自己撑腰，韩兵此时的心中是多么的激动。
　　努力平静自己激动的心情，韩兵上前一步，正色的对唐家炳夫妇道：“叔叔，阿姨，我正式向您们提出，允许我和艺欣在一起。”
　　“好，好，没有问题。”唐家炳马上就激动的道。
　　见得到唐家炳的允许，韩兵心中一喜，和旁边的唐艺欣交流一个欣喜的眼神，唐艺欣突然动情的道：“爸爸，妈妈，谢谢你们，女儿感谢你们。”
　　“丫头，爸爸妈妈也祝福你们。”
　　唐家炳夫妇两人也热泪盈眶，嘴角喃喃。
　　黄天看着这一幕，心中有点感动，韩雪也是一样，在感动之余也为自己的小弟高兴。
　　见自己的未来岳父岳母答应，韩兵连忙将已经准备好的定亲礼物呈了上去，这是一个精美的盒子，非常的精美，盒子里面，是一对极品的翡翠手镯，这样品质的翡翠手镯，全世界绝对不超过十对。
　　朱玲收起这个礼盒，满面含笑，显然非常的开心。
　　正在那里喝茶的王宏山和郭建华两人，对视了一眼，然后轻轻的点一点头。
　　郭建华起身，走到唐家炳夫妇面前，恭喜道：“唐司长，我能做一个见证人吗？”
　　唐家炳连忙道：“当然，当然可以。”
　　郭建华这样的要求，唐家炳自然马上答应，另外，见证人也相当于媒人了，要想让郭建华做自己女儿的媒人，那简直就是求之不得。
　　郭建华爽朗的笑着道：“唐司长，这样的话，到时我可要过来讨一杯喜酒哦。”
　　“一定，到时小女结婚一定请郭书记过来。”唐家炳连忙高兴的答应，另外，朱玲也是一脸的激动和喜色。
　　韩兵和唐艺欣两人，十指相扣，两人紧紧的握在一起，两人的眼里，满是幸福的神色，这段爱情，得到了长辈的祝福，完全就不一样了。
　　韩兵牵着唐艺欣，走到黄天的面前，感激的道：“姐夫，谢谢你了，今天的事情，小兵永远记在心里。”
　　唐艺欣也道：“黄大哥，谢谢你。”
　　黄天微微一笑，点一点头，成功的解决这个问题，黄天心里也非常的高兴。
　　事情非常的美满，王宏山也起身了，不过，离开之前，王宏山还是会敲打一下唐家豪。
　　王宏山道：“唐副部长，有一些事情，特别是晚辈们的事情，你就不要再参合了，你也这么大年纪了，干完这一届副部长也要下了，不要再折腾了。”
　　闻言，唐家豪面如死灰，不过，在王宏山的面前只能点头。一直以来，唐家豪还觉得自己年轻，至少还能再干几年，运气好的可能会更上一级，解决正部级的问题。
　　现在，王宏山这么一说，唐家豪知道今生只能在副部级这里止步了。


第二百五十五章 东海双姝
　　过完元宵节，新年的味道渐渐的淡去。
　　今天，黄天刚从自己富佳大厦的办公室中出来，在富佳大厦的前坪，黄天遇到了一个熟人。
　　何松田是特地过来，亲自在这里等待黄天，一身唐装的何松田，看上去和一个普通的老者没有什么区别，乘坐的也是一辆普通牌照的车子，普普通通，不认识的人，绝对想不到这是一名地级武者。
　　黄天驾驶自己的越野车，刚出了车库，才堪堪达到富佳大厦前坪，黄天就看到了何松田，此时，何松田正在朝黄天挥手。
　　黄天点了点头，微笑着打了一个手势，何松田似乎心领神会，吩咐自己的司机开车，这辆普通拍照的车子朝京城郊外行驶而去，黄天开车远远的跟上。
　　在京城郊外，一栋看似普普通通的别墅前面，何松田的车子稍稍减速，然后从别墅大门行驶了进去，不到一分钟，黄天的车子也过来了，黄天直接在别墅前面停车。
　　黄天下车之后，一名玄级武者恭敬的将黄天迎了进去，一直到别墅的会客大厅，这名玄级武者才悄悄的退了下去，并将会客大厅的大门悄悄的掩上。
　　看到黄天，何松田一脸热情的道：“黄先生，松田冒昧了。”
　　黄天淡淡一笑，也不客气的坐了下来，端起一杯为自己准备好的香茗，轻轻的喝了一口，然后才道：“何盟主，客气了，不知这次找我是什么事情呢？”
　　见黄天直奔主题，何松田也没有拐弯抹角，直接道：“黄先生，本来龙盟主是要亲自和您谈的，但是，龙盟主两天前出国了，这件事情就委托给我了。”
　　“龙盟主客气，何盟主也是一样的。”黄天看上去丝毫也不介意，谁出面都是一样。
　　还以为自己身份稍低，黄天会有脾气呢，闻言，何松田悄悄的放心，面色一正道：“黄先生，其实也算不上什么大事情，我们古武联盟有一位武者，前两天在东海海面发现了这些，您看一看。”
　　说着，何松田拿出几张照片，这几张照片显然是高清相机拍摄的，非常的清晰，在照片上，黄天能看到一条数十米长，向蛇一样的东西在水面下游动，这东西在水面以下，只露出一点点乌黑的背脊。
　　这背脊乌光闪闪，似乎有金属的光泽，另外，这东西的头颅也不小，依稀能看清楚一些，黄天盯着这几张照片看了良久。
　　放下手中的照片，黄天道：“何盟主，这东西你见过没有？”
　　何松田摇了摇头道：“黄先生，我也没有见过这东西，不过，这东西一看就觉得可怕，即使我是地级武者，在这东西面前也不敢有丝毫的大意。”
　　接着，何松田又道：“黄先生，将这个情况告诉您，也没有别的意思。”
　　不是叫自己去杀这个东西，黄天也稍稍放心，黄天感觉，如果自己真要去大海里面对付这个东西，即使自己练气第十层的修为，也只怕够呛。
　　现在，黄天的修为已经突破练气第九层巅峰，已经达到练气第十层前期，新年期间，事情也不多，黄天狠狠的修炼了一把。
　　何松田和黄天稍稍聊了几句，然后道：“黄先生，你要求我们收集的那些东西，我们已经收集了一些，要不要现在就交给你。”
　　黄天想了一下道：“不急，等再收集多一点在说。”
　　上次杀了黑山邪者，黄天不但收获了一枚空间戒指，而且还收获了不少的材料，现在黄天的空间戒指里面，二级阵旗一大把一大把的。
　　和何松田聊了一会儿，黄天起身告辞，走出这栋别墅的时候，黄天一边开车一边心中想道，没想到，还有这样的东西，大千世界，真是无奇不有。
　　……
　　清源县开发区。
　　新年刚过，这里就已经呈现出了一片繁忙景象，在山唐市新成立的白马高科技有限公司已经成立，注册资金两百亿，是整个山唐有史以来，注册资金最大的一家企业。
　　钟源自己也万万没有想道，自己会成为白马高科技有限公司的总经理，当黄天和钟源说这件事情的时候，钟源自己都惊讶了半天。
　　这么大一家公司，还将生产这么牛叉的产品，钟源在震惊之余，心中也非常的高兴，大年初六钟源就走马上任了。
　　新成立的白马公司暂时在清源县宾馆办公，将整座宾馆全部承包下来，目前，钟源是两头跑，经常要去县开发区的工地，看一看已经开工建设的公司厂房和办公大楼。
　　公司厂房和办公大楼都是京城一家著名的设计公司设计的，非常的科学合理，也非常的霸气，目前，承建的几家施工单位也是非常有实力的。
　　公司才刚刚建设，钟源发现自己很忙，一方面要忙着招人，一方面要盯着建设进展情况，以及还有其他一大堆的事情，不过还好，通过猎头公司招聘的几名副总经理已经陆续到位，钟源的担子才稍稍一轻。
　　……
　　东海机场。
　　一架私人飞机在机场缓缓的降落，黄天一脸轻松的下了飞机，过完元宵之后，又在京城呆了几天，黄天终于架不住郑若彤的电话，乘坐自己的飞机，来到了东海市。
　　回东海过完年之后，郑若彤暂时没有回湘南省芙蓉市，按照郑若彤的说法，去年累坏了，现在要好好的放松一番，好好的休息一番，工作上的事情，过一段时间再说。
　　当初，在电话中听到郑若彤的这番话，黄天都有一点微微吃惊，在黄天的印象中，郑若彤都是工作为主，有点女强人的潜质，没想到，郑若彤准备休息一段时间。
　　下了自己的飞机，从专用通道走出机场，黄天就看到一辆保时捷轿车，车窗放下来，露出郑若彤精致白皙的脸蛋。
　　郑若彤长发飘飘，带着大大的墨镜，看上去别有一番吸引力，黄天大步走了过去，此时，郑若彤也看到了黄天，朝着黄天喜悦的挥手。
　　黄天上了保时捷的副驾驶座，闻着车内的香味，用力的呼吸了一下，然后，有靠近郑若彤吸了一口，一副陶醉和享受的样子。
　　“若彤，真香，这是什么牌子的香水。”
　　郑若彤咯咯一笑道：“香吧！”
　　黄天开玩笑道：“香，还是我们家若彤香，喷香的，晚上我可要好好的闻一闻。”
　　郑若彤娇嗔的白了黄天一眼：“没有一点正经。”
　　黄天摸了摸下巴，笑了一下道：“若彤，这么久没有见我，想不想我啊！”
　　郑若彤嘻嘻一笑道：“想，天天都想呢。”
　　黄天开心的哈哈一笑，黄天的笑声中，郑若彤缓缓的发动自己的保时捷，黄天看这美丽的郑若彤，心中一片欢喜。
　　“亲爱的，已经快中午了，我们先去吃饭吧。”
　　黄天点头道：“你是地主，一切都听你的。”
　　郑若彤开车，带黄天去了一家东海比较有名的餐厅，好好的享受了一番东海菜，黄天大呼过瘾。
　　“若彤，这家菜馆不错，和湘菜相比，另有一番风味。”
　　“当然，这里的东海菜可是非常有名的。”
　　两人美美的吃了一顿开心的午餐，正准备离开这里，黄天看到了岳伟峰，此时，岳伟峰正和一名年轻女郎手挽手上楼，看到黄天，岳伟峰心中一阵惊喜。
　　“黄天，是你！”
　　黄天也认出了岳伟峰，上次在东海海面上，黄天还上了岳伟峰的豪华游艇，没想到，刚来东海第一天，就遇到了岳伟峰。
　　“岳伟峰，没想到我们真的又再次相遇了。”黄天也面带喜色。
　　岳伟峰点一点头，然后看到旁边的郑若彤，又打量了一下黄天，不禁对黄天竖起了大拇指：“黄天，兄弟我佩服你，我们东海双姝之一的郑若彤也被你拿下了。”
　　“东海双姝？”
　　岳伟峰哈哈一笑道：“黄天，你不会不知道吧，若彤就是东海双姝之一，在我们东海那是艳名远扬啊，不少青年子弟想一亲方泽，没想到黄天兄弟你艳福不浅啊。”
　　闻言，黄天也一阵高兴，没想到，自己的女朋友在东海有这么大的名气，而且还是靠美丽赢得这么大的名气，不过，黄天以前从来没有听郑若彤提起过自己就是东海双姝之一。
　　黄天看了看郑若彤，看到黄天投过来的目光，郑若彤得意的一笑，像一只高傲的孔雀，仿佛在说，我牛叉吧。
　　黄天可不管，一把将郑若彤拉过来，一只手揽住郑若彤的细腰，顿时，郑若彤马上就乖巧起来，轻轻的，一脸温柔的看着黄天。
　　岳伟峰看的大跌眼镜，对黄天道：“兄弟，你牛叉，我算是服了你。”
　　黄天也感到自己倍有面子，这样的极品白富美都是自己的女朋友，黄天挺了挺腰杆，然后对岳伟峰道：“岳兄弟，我刚来东海，会在东海呆上几天，有空我们联系。”
　　“黄天兄弟，你忙，我一定会联系的，怎么我也应该尽一下地主之谊。”
　　黄天楼着郑若彤的细腰下楼，岳伟峰看着黄天的背影，心中想道，真是牛人。


第二百五十六章 白痴欧阳智
　　四季花园酒店。
　　在东海这家超五星级的酒店，黄天要了一套顶级的总统套房，牵着郑若彤的小手，黄天走进了这一套总统套房，房内的环境黄天非常的满意，不愧是超五星的酒店。
　　轻轻的关上房门，黄天道：“若彤，没想到你是东海双姝，如果岳伟峰不说，我还一直不知道呢。”
　　郑若彤咯咯一笑道：“捡了一个大便宜吧，很有成就感吧！”
　　黄天故意色色的打量一下郑若彤道：“那确实，不过，如果我再干一干东海双姝，那就更有成就感了。”
　　说着，黄天轻轻的一拉，将郑若彤拉进怀里，此时，闻着黄天胸中熟悉的气息，郑若彤也是脸色微红，轻轻的推了黄天一把道：“那还不去洗澡。”
　　黄天抱着香喷喷的郑若彤，感受到郑若彤美好的身材，曲线玲珑，顿时，黄天心中一热道：“若彤，我们一起洗。”
　　“一起就一起，谁怕谁啊。”
　　闻言，黄天开心的一笑，三下五除二就脱了自己的衣服，露出精壮完美的身材，看到黄天这样完美的身材，郑若彤感到自己那里莫名的一热，仿佛有一股水流正在流出。
　　看到郑若彤的神色，黄天哪里会不知道，马上就一把抱过郑若彤，一张大嘴就吻了上去，另外一只手开始脱郑若彤的衣服，两人也算是老夫老妻了，动作都熟练无比。
　　很快，郑若彤就成了一只大白羊，眼色有点迷离，不过，郑若彤还是有一丝清醒，轻声的道：“我们还没有洗澡呢。”
　　黄天腰间一挺道：“还洗什么澡，等一下再一起洗。”
　　“啊！”
　　郑若彤一声惊呼，然后就呻吟起来……
　　小别胜新婚。
　　黄天也不知道过了多久，很久之后，两人才筋疲力尽的相拥躺在床上，一直睡到傍晚时分，黄天才睁开眼睛，看了看怀中的郑若彤，此时，郑若彤面如桃花，白嫩中透着几分娇艳，黄天白看不厌。
　　郑若彤也醒了，看到黄天正在欣赏自己的美丽，顿时开心的一笑，挺了挺胸膛，大方的让黄天看一个够。
　　“若彤，我们去洗澡。”
　　这个澡本来澡该洗了，于是，两人起床，一起进了浴室，一洗又是一个多小时，两人披着浴巾一起出来，郑若彤的脸上，红晕还没有退去，不知道两人在浴室中又做了一些什么。
　　“哎呀，都晚上七点多了，多怪你啦。”郑若彤白了黄天一眼。
　　黄天呵呵一笑道：“正好，直接吃晚饭。”
　　两人也没有出去，穿好衣服之后，直接让酒店将丰盛的晚饭送到套房之内，两人在套房内郎情妾意的吃了一个晚餐。
　　饭后一百步，吃完饭之后，黄天牵着郑若彤的小手，出了酒店，就在酒店附近慢慢的散步。
　　酒店周围，非常的繁华，即使是晚上，这一带也非常的热闹，两人手牵手，像一对年轻的情侣一样，郑若彤更是一脸的欢快。
　　黄天没想到，自己只是散一个步，居然也会遇到欧阳智。
　　当黄天和郑若彤手牵手，走到一家大型商场门口的时候，正好看到欧阳智搂着一名妖艳的女郎走过来，显然，欧阳智两人应该是去逛这家商场。
　　黄天感官和视力非常人能比，周围的一举一动，即使黄天没有去刻意留意也比普通人强太多，黄天首先看到欧阳智，看到这个欧阳智，黄天就不禁笑了笑，在飞机上，欧阳智被自己几乎踩断了手，在东海的游艇上，欧阳智又被自己丢就大海里面。
　　想到这些，黄天开心的笑了笑。
　　看见黄天莫名的笑了笑，郑若彤不禁不解的道：“亲爱的，想起什么有趣的事情了，居然这么开心。”
　　黄天朝欧阳智努了努嘴道：“看到一个白痴，我就开心的笑了起来。”
　　此时，欧阳智终于看到了黄天，看到黄天的一瞬间，欧阳智突然一颤，停了一下脚步，显然，欧阳智是害怕黄天的，停了停之后，欧阳智见这是大街上，到处都是人，胆子又壮了几分。
　　欧阳智装作没有看见黄天一样，继续朝这家商场走去，不过，黄天是谁，黄天明显就能看到欧阳智眼中的阴冷一闪而没。
　　同时，黄天还分明的看到，当欧阳智看到郑若彤的时候，眼神在郑若彤身上停了一、两秒，然后装作没事情一样，欧阳智搂着那名妖艳女郎进了这家商场。
　　黄天看到这么多的细节，黄天心中就一阵冷笑，心中想道，只要欧阳智这个白痴敢再怎么样，自己不介意狠狠的教训他一顿，让他彻底的长一点记性。
　　黄天牵着郑若彤的小手，两人说说笑笑，从这家商场门口走过，继续缓缓的散步。
　　等黄天走远了，欧阳智冷冷的看了黄天一眼，然后拿出了自己的电话，似乎在给什么人打电话，说着一些什么。
　　黄天感到自己真够幸福的，作为男人，能让郑若彤这样的极品白富美做自己的女友，真是一种自豪的事情，牵着郑若彤的小手，黄天满意的笑了笑。
　　看到黄天又在开心的笑，郑若彤也抿嘴一下，向黄天的身边靠了靠，脑袋几乎靠在黄天的肩膀上。
　　两人缓缓的散步，走了很久之后，郑若彤看到旁边有一家非常有特色的服装店，服装店面积还不小，不过，吸引郑若彤的不是这家店面不小的面积，而是店内有很多手工编织的毛衣、围巾和帽子。
　　这些东西，编织得不但漂亮，而且精致，顿时，郑若彤就兴冲冲的走了进去，黄天连忙跟上去。
　　拿起一条围巾，郑若彤欣喜的戴在自己的白皙的脖子上，在黄天面前轻轻的转了一圈道：“亲爱的，这条围巾漂亮吗？”
　　黄天摸了摸这条围巾，质地不错，非常的柔软，非常的舒适，于是，黄天道：“不错，很漂亮，若彤你戴着真漂亮。”
　　“真的啊！”郑若彤一脸的高兴。
　　接着，郑若彤又看了几件毛衣，还亲自给黄天挑选了一件纯手工编织的毛衣，拿起这件毛衣在黄天身上比了比道：“亲爱的，我觉得这件毛衣不错，你脱了外套试一试。”
　　黄天脱了自己的外套，穿上了这件毛衣，郑若彤左看一看，右看一看，又轻轻的这里拉一拉，完全像一个体贴的小媳妇一样。
　　“亲爱的，这件毛衣不错，你穿着很精神。”
　　“是不错，我也感觉这件毛衣穿着非常的舒服。”黄天也道。
　　两人在店内选了选，郑若彤买了一条围巾和一顶帽子，又给黄天买了一件毛衣，东西都不贵，三样东西加在一起也没有一千块。
　　结完账，店主是一个中年妇女，店主热情的给两人装好这三件东西，然后又道：“小伙子，你女朋友真漂亮，又这么体贴，你有福气了。”
　　黄天正准备说一些谢谢之类的话，黄天眼角的余光看到了欧阳智，不但看到了欧阳智，和欧阳智在一起还有两人。
　　领头的是一名年轻人，范思哲的西装笔挺，头发梳的整整齐齐，一丝不苟，很有派头，欧阳智跟在这年轻人的身后，跟在最后的，看似一名保镖之类的人，这保镖一身精壮的肌肉，一看就知道身手不俗。
　　看到欧阳智进来，顿时，黄天心中就一阵阵的冷笑，这个欧阳智又准备怎么样。
　　郑若彤也看到了进来的这几个人，看到领头的那个年轻人，郑若彤微微一愣，露出了一丝丝厌恶的神色，显然，郑若彤认识这个年轻人。


第二百五十七章 东海四大家族
　　欧阳智也没有想道，在东海会遇到黄天。
　　一直以来，黄天的可怕一直笼罩在欧阳智的心头，让欧阳智一直都生活在阴影之中，每每想起黄天，欧阳智就又怕又恨。
　　刚才，无意中遇到黄天，欧阳智既喜又怕，不过，看到黄天旁边的郑若彤之后，欧阳智认为自己机会来了，躲在商场里面给刘元打了电话，将黄天和郑若彤在一起的事情添油加醋的说了一遍。
　　欧阳智知道，刘元这一段时间正在追求郑若彤，而现在黄天居然和郑若彤在一起，这绝对可以利用一下。
　　刘元可是东海刘家的人，身份比欧阳智高多了，实力也不是欧阳智能可比的，在东海，有四个实力强大的家族，分别是岳家，刘家，齐家和周家，号称四大家族。
　　刘元就是刘家的第三代，刘元父亲就经营着一家庞大的公司，每年好几百亿的产值，刘元在整个刘家也很有地位。
　　走进这家小店，看到美艳的郑若彤，刘元心中一阵火热，但看到郑若彤亲热的挽着的黄天，刘元的眼神马上就一冷。
　　黄天自然看到了刘元，欧阳智等三人，对于这样的三个人，黄天还真没放在心上，你不犯我，我不犯你，你若敢对我不利，黄天绝对不会放过，对于刘元这样的，黄天也没有好脸色。
　　黄天轻轻的对郑若彤道：“若彤，我们走，我们回酒店。”
　　刘元面带冷笑，跨出一步，挡在了黄天的面前，皮笑肉不笑的道：“若彤，遇到我也不打一个招呼。”
　　郑若彤自然不会给刘元好脸色，冷这脸道：“刘元，你不要纠缠我，不然，我不客气。”
　　面对郑若彤，刘元并没有生气，反而用火热的眼神看了郑若彤一眼，见状，郑若彤起了鸡皮疙瘩，马上就躲在了黄天的身后。
　　黄天见状，马上冷冷的道：“好狗不挡道，给我让开！”
　　欧阳智跳了出来，狠狠的对黄天道：“小子，这是刘少，你最好老实一点，东海刘家可不是吓唬人的。”
　　看到欧阳智跳出来，黄天可没有好心情，上前一步，抓住欧阳智的领就是啪啪两巴掌，然后一把丢出了门外，重重的摔在地上，半天爬不起来。
　　黄天拍了拍手，心中想道，这个白痴欧阳智，居然这么急不可耐的跳出来，自己不教训一下都对不住自己了。
　　黄天的动作很快，没有人看清怎么一回事，只是听到两声耳光声，然后欧阳智就被丢出去了。
　　将欧阳智丢出去，黄天淡淡的对刘元道：“你还要挡着我吗？”
　　刘元脸色一阴，狠狠的道：“小子，我知道你是外地来的，但你应该听说过东海刘家吧，得罪了刘家，可没有好下场。”
　　“狗屁的刘家，没听说过，滚！”
　　黄天丝毫不会给刘元面子，直接无视刘家，且说出了滚字。
　　闻言，刘元脸色一变，没想道，黄天居然敢侮辱刘家，顿时，刘元怒火中烧，狠狠的看了看黄天，又狠狠的看了郑若彤。
　　对郑若彤道：“郑若彤，你的这个男朋友比我差远了，看我怎么教训他，哈哈，你等一下就求我吧。”
　　“做梦，白痴。”郑若彤直接白眼。
　　黄天也冷冷一笑，一脚就踢了出去，显然，黄天十分的不耐烦，这一脚，刘元万万是躲不过的，只见“咔嚓”一声，刘元惨叫一声就倒在地上。
　　懒得和这个自以为是的刘元唧唧歪歪，黄天直接一脚将刘元踢断了一条腿。
　　旁边的那名保镖也没有反应过来，不过，即使反应过来又怎么样，这保镖万万阻挡不了黄天。
　　见自己的主人被踢翻在地上，这名保镖大叫一声冲了过来，黄天心中道，白痴，然后也是一脚踢出，这看似轻轻的一脚，这名保镖也被踢断一条腿，然后倒在地上惨叫。
　　黄天看了一眼地上的两人，然后拉着郑若彤的小手道：“若彤，我们走，我们回酒店。”
　　黄天和郑若彤直接打车回了酒店，黄天不知道，这一下子在东海捅了马蜂窝，马上就面临东海刘家的疯狂报复。
　　……
　　东海刘家。
　　刘家不愧是东海四大家族之一，在市郊交通便利，环境清幽的地方坐拥这么大的一个别墅群，好几栋豪华别墅错落有致，别墅群中古树苍翠，环境非常的不错。
　　大大的围墙，将这些别墅围了起来，占地没有上百亩，至少也有好几十亩，刘家别墅群正门，一个高高的大牌坊，非常的气派，上书两个巨大的“刘府”两字。
　　其中一栋别墅中，灯火通明，一名妇人正在哭哭啼啼，一名中年人正在大发雷霆，“黄天，我不管你是谁，我一定要你付出代价。”
　　哭哭啼啼的妇人正是刘元的母亲，正在发火的中年人自然是刘元的父亲，得知自己的儿子被人踢断了腿，刘玉华大怒。
　　“当家的，你可要为元儿出气啊，现在元儿躺在医院里面，腿都断了啊，还不知道以后会不会残废。”
　　刘家在东海嚣张惯了，这次，居然有人敢老虎嘴巴边拔毛，刘玉华脸色阴沉，在发了一通脾气之后，刘玉华在别墅大厅走来走去。
　　“叫刘强进来。”
　　很快，一名看似比较强壮的青年人进来了，这就是刘强，刘家的得力干将之一。
　　“关于这个黄天的情况，你们调查得怎么样了？”
　　“回家主，我们已经调查出来伤害刘元少爷的黄天正住在四季花园酒店，且和郑先秋的女儿在一起。”
　　郑先秋？刘玉华沉吟一下，不过，刘玉华心中想道，郑先秋这一两年发展很快，大通珠宝也有很大的名气，但刘玉华自问自己还能压得住郑先秋。
　　于是，刘玉华继续问道：“关于这个黄天的情况，你们调查得怎么样了。”
　　刘强恭敬的回答道：“家主，具体情况我们还没调查清楚，不过，这个黄天肯定是外地的，我们东海根本就没有这号人物。”
　　刘玉华点一点头，心中想道，现在对这个黄天情况不明，自己是先忍一阵，等将人家的底细调查清楚再说，还是现在就动手呢？刘玉华举棋不定。
　　“当家的，那个黄天正在四季酒店，赶快出动警察将他抓起来啊。”旁边的妇人又哭哭啼啼。
　　“嗯，不管这么样，还是先抓人再说吧。”刘玉华心中道，于是，刘玉华一挥手道：“刘强，通知警察方面，将这个黄天先抓起来再说。”
　　“是，我马上就亲自去办。”
　　看着刘强退出去，刘玉华心中一阵冷笑，等一下，将这个黄天抓起来之后，一定要警察方面亲自照顾一下这个黄天。
　　刘家作为东海四大家族之一，在东海警察系统肯定有一定的人脉。
　　刘玉华万万没有想道，自己的这个举动，马上就捅破了天，在东海掀起悍然大波。
　　……
　　教训了欧阳智和刘元，黄天似乎心情不错，牵着郑若彤的小手，两人打车回到了四季花园酒店。
　　在总统套房内，郑若彤一下就躺在了大床上，大呼：“亲爱的，散步走了这么久，真累。”
　　黄天看了看表，已经快晚上十点，两人散步走了一个多小时，郑若彤喊累也正常。
　　躺在床上，郑若彤道：“亲爱的，给我按一按，你好久没有给我按摩了。”
　　这样的要求，黄天倒是完全能满足，马上就欣然道：“没有问题，愿意效劳，不过，若彤你先将衣服脱了，穿上睡衣再说。”
　　郑若彤大方的脱了衣服，穿上自己的睡衣，房间之内十分的温暖，倒也没有什么，看着穿着睡衣躺在床上的郑若彤，黄天开始慢慢的按起来。
　　黄天自然不是普通的按摩，黄天一边按，一丝丝的真气一边从黄天的手指尖进入郑若彤的体内，顿时，郑若彤舒适的呻吟一声。
　　“亲爱的，你这门技术是哪里学的，简直太舒服了，哇，好舒服啊。”郑若彤大呼舒服。
　　黄天当然知道，自己的指尖的这一丝丝真气，绵绵不断，不但缓解了郑若彤的疲劳，而起，体内的一些小毛病也在这些真气的洗涤之下荡然无存，按摩之后，郑若彤的身体会处于一个极佳的状态。
　　黄天非常的仔细，手法也比较熟练，郑若彤在大呼舒服之余，渐渐的在这种舒服中睡着了，且睡得十分的香甜，脸上还挂着甜甜的微笑。
　　将郑若彤全身按了一遍，黄天轻轻的拉过被子，黄天准备洗一把脸之后也该休息了，看一看时间，已经过了十一点。
　　黄天洗漱一番，准备关灯睡觉，睡得正香甜的郑若彤可能是听到黄天的洗漱声醒来了，笑着道：“亲爱的，刚才太舒服了，我都睡着了。”
　　说着，郑若彤起床，也洗漱一番，然后也准备上床睡觉。
　　此时，门外响起了敲门声，且还不是那种轻柔的敲门声，是有人在用力的敲门。
　　黄天心中想道，谁在敲门呢，于是，黄天的神识就扫了出去，看到门外的几名警察，黄天就明白是怎么一回事情了。


第二百五十八章 撞门入室
　　神识扫到门外的几名警察，黄天心中跟明镜似的，对躺在床上的郑若彤道：“若彤，外面来了几名警察，我去看一看。”
　　闻言，郑若彤马上就坐了起来，担心的道：“黄天，那怎么办，他们可能是为刘元的事情而来的。”
　　黄天点一点头，安慰道：“若彤，不怕，你在卧室呆着，我去看一看。”
　　说着，黄天轻轻带上卧室的房门，走到总统套房的大厅，整理了一下的衣服，然后打开了大门。
　　正在砸门的警察，见房门开了，马上就要往里面冲，不过，黄天恰恰在门口挡住了，看着这几名警察淡淡的道：“警官同志，大晚上的，什么事情啊，将大门砸得震天响。”
　　领头的警察一脸的不耐烦，大声的道：“少废话，你就是黄天吧。”
　　黄天点一点头道：“你们是刘家派来吧，有什么事情就直接说吧。”
　　领头的警察一脸厉色的道：“我们怀疑你和一起故意伤人案有关，跟我们走一趟。”
　　说完，领头的警察大手一挥，旁边的一名警察马上就拿出了手铐，显然是准备将黄天拷起来。
　　顿时，黄天眼睛一凝，如果这些警察态度好，黄天也不介意和这些警察去一趟警察局，不过，现在一看这架势，这些警察显然是刘家的走狗，明显就是来针对自己的。
　　黄天现在是什么身份，岂能让这些警察在自己面前动手铐拿人，于是，黄天冷笑着道：“如果我不去呢？”
　　杨文亮干了十几年警察，还从来没有遇到这样的情况，顿时就大声呵斥道：“笑话，现在可由不得你，小王，将他拷起来带走。”
　　旁边拿着手铐的鹰钩鼻警察顿时就上来了，一手抓住黄天的右手，另外一手拿着手铐就要往黄天手上拷。
　　黄天岂能这么老实，手腕一番，鹰钩鼻警察觉得自己眼睛一花，不知道为什么，自己手里的手铐就到了黄天的手里。
　　看到这一幕，杨文亮就大喊起来：“你敢拘捕？”
　　黄天冷笑道：“真是笑话，你们有逮捕证吗？没有的话就给老子滚，老子不伺候。”
　　杨文亮他们还真的没有逮捕证，刚才接着刘强的电话，杨文亮马上就带着自己的几名手下出来了，在杨文亮看来，去抓一个外地来的年轻人而已，要什么逮捕证。
　　见这几人发愣，黄天知道这几人肯定是没有逮捕证的，于是，黄天将自己手里的手铐一揉，然后往地上一丢。
　　黄天冷冷的道：“没有逮捕证，老子就伺候了，你们给我滚吧！”
　　说完，黄天将大门砰的一声大力关上，对于刘家的这几条走狗，黄天没有动手教训就算不错了，至于什么袭警，黄天一点都不担心，那是对普通人而言的。
　　黄天的实力摆在那里，就是动手打了这几个不知天高地厚的警察，谁敢站出来唧唧歪歪的说什么。
　　见黄天将大门关上，顿时，杨文亮怒火中烧，旁边的鹰钩鼻警察也道：“杨队，我们怎么办？”
　　“怎么办？这还用问，大家抄家伙，将门给我撞开再说。”杨文亮厉声的大喊起来。
　　带着杨文亮等人上来的那名酒店工作人员，见这几个警察准备撞门，顿时急切的道：“警察同志，你们不能撞门，这是我们的总统套间。”
　　“滚一边去。”杨文亮没有给这名酒店工作人员好脸色。这名酒店工作人员脸色一变，悄悄的退了下去，一边走，还一边拿着对讲机在汇报着什么。
　　杨文亮丝毫没有理会这名工作人员，大手一挥，顿时，上来两名警察，包括那名鹰钩鼻，两人一起用力撞门，两人显然是专业水平的，平时没少干撞门入室这样的事情。
　　“嘭，嘭”两下，结实的大门居然被两人撞开了。
　　黄天刚将大门关上，没想道，这帮警察居然这么大胆，居然刚撞门进来，顿时，黄天的脸色就变了。
　　黄天冷冷的看着这几名警察，大声的警告道：“给老子滚出去！”
　　杨文亮拿出了自己的手枪，刚才说操家伙的时候，杨文亮就拿出了自己的手枪，见黄天要自己滚出去，杨文亮也有恃无恐的冷笑起来。
　　“小子，给我老实一点，老老实实的和我们回警局。”说着，杨文亮还将手里的枪扬了扬，黑洞洞的枪口指着黄天。
　　其余的几名警察也是一样，也拿出了自己的手枪，几只手枪黑洞洞的枪口都只着黄天。
　　见这几人居然胆敢拿枪对着自己，黄天眼中的杀意一闪而没，对这么几只手枪，黄天是万万不会害怕，这么几只手枪，对于练气大圆满的黄天来说，还不能给黄天什么伤害。
　　正当黄天准备动手的时候，一个人影从外面进来了，黄天一眼就看到了岳伟峰，没想道，在这里也会遇见岳伟峰。
　　岳伟峰也是一样，没想到总统套房之中的人是黄天，这家超五星的酒店是岳家的产业之一，岳伟峰管辖这家酒店，今天晚上，岳伟峰还正好在这家酒店之中。
　　得到汇报，有几名警察居然在抓捕总统套房中的客人，且还撞门而入，岳伟峰马上就跑过来了，不敢丝毫大意。
　　在总统套房的外面，岳伟峰还看到了一个严重变形的手铐，看到这个手铐，岳伟峰顿时眼睛一凝，心中想道，这个手铐不会是有人用手揉成这样的吧，如果是这样，那总统套房之中的人就不简单。
　　看到黄天，岳伟峰也是一怔，不过，回想起这个手铐，另外加上上次在东海海面上，在自己的游艇上，黄天的神秘表现，再想道当初黄天可是军方出动直升机接走的，顿时，岳伟峰心中就有了决断。
　　“黄天兄弟，是你！”
　　见是岳伟峰，黄天也疑惑的道：“岳兄弟，没想道在这里也能遇上你，只是，这样的情况让你见笑了。”
　　此时，听到外面的动静，郑若彤也出来了，看到几名拿枪的警察，郑若彤似乎有点害怕，躲在了黄天的身后，紧紧的抓住黄天的手臂。
　　黄天给了郑若彤一个安慰的眼神，轻声的道：“若彤，不要怕，没事。”
　　鹰钩鼻警察也看到了郑若彤，看到郑若彤，鹰钩鼻警察眼神一亮，扬了扬手里的手枪道：“杨队，想不到还有同伙啊。”
　　“嗯。”杨文亮也点一点道：“全部带回警局，这名女嫌疑人我要亲自审问。”
　　旁边几名警察，自然知道亲自审问是怎么一回事，顿时，都邪邪的笑了起来。
　　“全部拿下。”杨文亮把握十足的一挥手，顿时，这几名拿枪的警察就准备蜂拥而上。
　　“且慢。”岳伟峰见状，马上就大喊起来。
　　见岳伟峰似乎气度不凡，似乎有几分实力，杨文亮抬了抬手，示意这几名警察慢一下，然后迟疑的问道：“你是？”
　　岳伟峰马上就亮出了身份：“我是岳家的岳伟峰，也是这家酒店的总经理。”
　　顿时，杨文亮心中一惊，没想道是岳家的人，那事情怕是有一点棘手了，不过，想道自己身后是刘家，且自己是警察办案，即使是岳家，也不能指手画脚吧。
　　于是，杨文亮道：“哦，原来是岳少爷，不是我们不给面子，只是我们也是奉命行事。”
　　显然，杨文亮是不给自己面子了，顿时，岳伟峰心中也有几分火气，冷冷的道：“哦，你们也是奉命行事啊，不知道你们撞门进入我的总统套间，有没有搜查证呢？”
　　搜查证？那还真没有。杨文亮也没有想道，岳伟峰居然说搜查证的事情，杨文亮自问，自己办案，一直都是这样的，搜查证之类的，还真是很少用。
　　淡淡的看了一下杨文亮的脸色，岳伟峰道：“警察同志，那你们是没有搜查证咯。”
　　黄天知道，岳伟峰是在替自己出头，不过，黄天显然是不想让岳伟峰参与进来，于是，黄天道：“岳兄弟，这件事还是我来处理。”
　　岳伟峰也知道黄天是什么意思，黄天是不想让自己趟这一趟浑水，岳伟峰道：“黄天兄弟，你真的能处理。”
　　黄天道：“小事一桩，一下就解决了。”
　　一下就能解决，岳伟峰也愣了一下，疑惑的看着黄天。
　　黄天咧嘴一下，露出一口大白牙，对郑若彤道：“宝贝，你先回卧室，等我解决这里再出来。”
　　郑若彤自然知道，黄天是在担心自己的安全，毕竟，这几人可拿着枪呢，万一开枪，那可是闹着玩的，于是，郑若彤乖巧的进了卧室。
　　见郑若彤安全，黄天冷冷一笑，然后身影一闪，大家只觉得眼前一花，黄天就冲了过来，仿佛是瞬移一样。
　　“你，你……”
　　见黄天一下子就出现在自己的面前，杨文亮一惊，心里莫名的一怕，你两几下都没有说出来。
　　黄天眼中冷光一闪，然后抬手就是几个耳光。
　　“啪、啪……”
　　杨文亮完全懵了，旁边的几名警察也懵了，没想到黄天居然敢袭警，而且在自己的枪口之下袭警，足足过了三五秒才反应过来。
　　反应过来的杨文亮心中一阵羞怒，自己居然被当众打了耳光，杨文亮疯狂的喊道：“小子，你给我去死吧！”
　　杨文亮抬手就是一阵猛射，“砰、砰、砰……”


第二百五十九章 东海第一门店
　　岳伟峰也没有想道，在自己的酒店，居然有人开枪，且还是一阵猛射，杨文亮将自己手枪里面的子弹全部打完。
　　不但杨文亮开枪，其余几名警察也是一样，对着黄天就是一阵猛烈射击，房间内，枪声不绝，很多东西被打得稀烂。岳伟峰在生气之余，马上也吓了一跳，这么猛烈的射击，赶紧躲起来才行。
　　岳伟峰动作很快，马上就抱头蹲了下来，心中祈祷，千万不要打中我，不然，就倒霉了。
　　杨文亮打完自己的弹夹，心中正想畅快一下，但是，看到自己面前安然无恙的黄天，顿时就目瞪口呆。
　　黄天咧嘴一笑，仿佛人畜无害一样，但是出手却非常的凌厉，几声惨叫传来，顿时，这几名警察全部躺在了地上，在地上痛苦的直呻吟，包括几乎没有反应过来的杨文亮。
　　用武力解决这几名不开眼的警察，黄天也有点无奈，在东海没有强大的人脉，小小的一个刘家都准备骑到自己的脑袋上了。
　　岳伟峰不敢相信的睁开眼睛，看着趟了一地的警察，看了被子弹打得稀烂的总统套房，岳伟峰道：“黄天兄弟，你没事情。”
　　黄天点一点头，然后将郑若彤叫了出来，黄天对岳伟峰道：“岳兄弟，这套房子是住不成了，需要再换一套。”
　　岳伟峰有点目瞪口呆，将这几名警察打成这样，黄天还准备在这里住下去，牛人。
　　不过，岳伟峰马上就反应过来了，马上道：“没问题，黄天兄弟，我给你换房间，还是总统套间。”
　　黄天微微一笑，换了房间。
　　在这新的总统套房里面，黄天打了一个电话，一个打向京城的电话，随着这个电话，整个东海开始掀起了风浪。
　　……
　　东海市委书记没想到，这么晚了还收到了内阁一号首长的电话，将自己狠狠的批了一顿。
　　市委书记大人哪里敢丝毫怠慢，马上就指示东海市警察局长亲自去处理这件事情，并亲自向黄天道歉。自己大老板的指示，东海市警察局长大人马上就第一时间到了四季花园酒店。
　　局长大人亲自过来的时候，酒店的总统套房内已经完全乱套，一名分局局长看到自己的一名队长，几名警察被人打成这样，正在大发雷霆。
　　“黄天是谁，他在哪里，我要亲自将他抓起来。”
　　“谭局长，你要抓谁啊。”
　　分局谭局长听到声音，马上就知道谁来了，马上就一路小跑迎上去，换了一副讨好的笑容道：“张局，您怎么亲自来了。”
　　“出了这么大事情，我不来行吗，知道吗，你们分局已经将天都捅破了，居然敢对黄先生不利，真是吃了豹子胆了，快，随我一起去向黄先生道歉。”
　　道歉，向黄先生道歉？
　　顿时，分局谭局长有点反应不过来，有点口吃的道：“道，道，道歉，不是，张局，我们杨队长，还有几名警察都被那个黄天打得不轻啊。”
　　“怎么，我的话听不懂吗？”张局长脸色一沉，一脸的威严。
　　岳伟峰就在旁边，见东海市警察局长亲自来了，且还是来给黄天道歉的，顿时，大跌眼镜，黄天的神秘感在岳伟峰心中又浓了几分。
　　张局长带着谭局长，一起诚惶诚恐的来到黄天的套房门口，小心的按了门铃，然后，张局长一脸恭敬的站在门外。
　　大大出乎意料的是，黄天没有开门出来的意思，但是，黄天的声音清晰的传来出来了。
　　“你们如果是来道歉的话，那就免了，时间不晚了，我要休息了。”
　　听到黄天的声音之后，张局长站在门外，恭敬的大声道：“黄先生，既然您休息了我们就不打搅了，不过，这件事情，我们肯定会好好处理的，一定让您满意。”
　　说完，张局长又恭敬的退后几步，然后才小心翼翼，轻手轻脚的离开，仿佛怕打搅了黄天一样。跟在后面的分局谭局长，不停的擦了擦自己额头上的冷汗，心中想道，这个黄天到底是什么人，这么牛叉。
　　……
　　黄天在自己的总统套房中美美的一觉睡到天亮，早晨，黄天打开自己的电脑，看了看一封邮件，这是王小伟发来的，有东海四大家族的详细介绍。
　　作为大世家的子弟，王小伟对东海四大家当然是比较了解的，在邮件里面，对四大家多了一个详细的介绍，包括商业背景，政治背景，军方背景。
　　不过，东海四大家族相比京城的三大世家至少差了一个档次，尤其是在政治和军方方面，更是差了很多，这四大家族，更多的是商业方面，每一家都有几家大公司。
　　看完这份文件，黄天心中冷冷的想道，刘家，我记住了。
　　此时，郑若彤也醒来了，想起昨天晚上的事情，郑若彤仿佛还心有余悸，担心的道：“亲爱的，真的会没有事情吗？”
　　黄天给了郑若彤一个安慰的眼神道：“宝贝，别担心，你男人是谁啊，不会有事，你放心好了。”
　　见真的不会有事，郑若彤也稍稍放心，坐在床上，伸了一个懒腰，美好的身段一露无遗，黄天不禁多看了两眼。
　　郑若彤得意的一笑道：“亲爱的，你女人的身材够火爆吧。”
　　黄天笑着表扬道：“不愧是我黄天的女人，身材超级棒。”
　　郑若彤得到表扬，开心的嘻嘻一笑，然后开始穿衣服，洗漱化妆，黄天也洗漱一番，今天，黄天还有事情要做。
　　此时前来东海，看一看好久不见的郑若彤是一回事，另外，黄天还有正事要做，至于这个刘家，黄天什么时候都可以收拾。
　　“老公，今天有什么安排啊。”
　　见郑若彤叫自己老公，黄天听着非常的舒服，于是，黄天点一点头道：“宝贝，以后就叫我老公，不要改口了，这样叫着我爱听。”
　　郑若彤笑着大方的道：“没问题，老公大人。”
　　黄天开心的一笑道：“宝贝，今天我有正事，我们富佳超市连锁集团在东海的第一家门店快要开业了，我今天打算去看一看。”
　　“哦，那你忙吧，我在家里等你的电话。”郑若彤非常的善解人意。
　　两人在四季花园酒店吃了早饭，然后手挽手一起出了门，郑若彤驾驶自己的保时捷回家，而黄天则打车去自己在东海的第一家门店。
　　进军东海市零售业，甚至是进攻整个长江三角洲一带广大城市，如西湖市，姑苏市等大城市，这一带是一个巨大的市场。
　　今年，是富佳超市连锁集团公司的布局之年，在大部分的省市都将开设自己的门店，尤其是一些重点和繁华区域，其中长江三角经济带，珠江三角经济带，是富佳超市的重点。
　　东海市的第一家门店已经基本装修完毕，不要多久就可以开设，随着第一家门店在东海市开设，第二家，第三家，第四家……
　　随着富佳超市的第一家门店开设，覆盖长三角一带的巨大的物流配送中心也已经在选址建造，今年上半年是能建设完成并投入使用的。
　　想道自己的富佳超市将在东海开始数家，甚至上十家门店，黄天就意味声长的笑了起来，因为，从刚才王小伟发来的邮件上看，刘家的支柱产业也是零售业。
　　刘家在长江三角一带的数座超大城市，东海市，西湖市，姑苏市等地，开设大量的超市，且生意似乎还不错。
　　“师傅，去哪里？”
　　见生意上门，的士师傅马上就热情的问了起来。
　　黄天道：“师傅，你知道泰山路的富佳超市吗？”
　　“怎么会不知道，富佳超市很有名啊，一直没有来我们东海市开店，这次好了，富佳超市终于来我们东海市了。”
　　“师傅，看不出来，你还是富佳超市的粉丝啊。”
　　的士司机得意的点一点头，然后驾驶着自己的的士，载着黄天，轻车熟驾，朝泰山路而去。
　　司机很健谈，一路上和黄天聊个不停，面对这么热情的的士司机，黄天也面带微笑，不时的点一点头。
　　“就是这里了。”
　　在富佳超市泰山路店停了下来，司机指着旁边的超市道。黄天给了一百块钱给的士师傅，也没有要的士师傅找零的意思，下车之后，黄天站在超市大门外，打量着这面积和规模都不小的超市。
　　超市还没有营业，但是，外部装修已经全部完成了，和其他富佳超市的门店一样，全部都是统一的样式，统一的装修风格，统一的标识。
　　大门口，彩旗彩球飘扬，一片喜庆。看到这些，黄天满意的点一点头，然后迈步朝超市里面走去。
　　轻轻的推开超市的玻璃大门，超市里面，还有不少的装修工人在装修，不过，黄天稍稍一看就知道，超市里面的装修已经是尾声了，已经在开始摆放货架了。
　　黄天仔仔细细的将超市大致看了看，空空荡荡的超市，即使面积有五、六万平米的面积，但是，黄天也没有花很久的时间。
　　一个多小时，黄天就将超市大致看了看，当然，黄天随手布置了一个一级的聚财阵，一级的阵法，对已经练气大圆满的黄天来说，已经基本不费劲了，即使是大量的装修工人，也没有人能发现，黄天不知不觉就布了一个聚财阵。


第二百六十章 大聚财阵
　　这是富佳超市在东海的第一家门店，肯定是要一炮打响的，不能有丝毫的塌场，所以，黄天布下的这个聚财阵和一般的聚财又有一点点不同。
　　以前，在每一家超市布下的聚财阵都是由三十六枚阵旗组成，而这次这个聚财阵，可以说是大聚财阵，是黄天经过反复推演的，一共用了一百零八枚阵旗。
　　现在，黄天的修为是练气大圆满，还没有到凝脉期，还不能布三级阵，在不能布三级阵的前提下，黄天只能自己改良这个一级的聚财阵。
　　一共一百零八枚一级阵旗，一个大聚财阵就被黄天隐秘的布好了，当第一百零八枚阵旗布下去的瞬间，黄天的神识分明的发现，这一些阵旗开始缓缓的运转，这个大聚财阵开始生效。
　　随着大聚财阵开始生效，以这个大聚财阵为中心，一圈圈肉眼看不见的波动，非常柔和的扩散开去，仿佛在平静的水面投了一颗小石子一样。
　　大功告成之后，黄天又满意的在这家门店看了一圈，然后才心情不错的离开这里。
　　“宝贝，我们一起吃中饭。”
　　出了这家门店，看一看时间，已经过了中午十一点，黄天拨通了郑若彤的电话。
　　……
　　东海，刘家。
　　整整一个晚上，刘玉华都没有睡着觉，刘玉华万万没有想道，派去的几个警察不但被黄天狠狠的打了一顿，而且，东海市警察局长张乔亲自去给黄天道了歉。
　　这样的情况，让刘玉华暗道不妙，心中想道，黄天的身份只怕不简单啊，于是，刘家开始连夜收集关于黄天的资料。
　　到了今天早上，刘玉黄终于草草收集了一份关于黄天的资料，看完这份资料，刘玉华喃喃的道：“这个黄天，居然是富佳超市的老板，而且和京城王家似乎关系不错。”
　　刘玉华收集的关于黄天的资料，也仅限于这些，仅知道黄天是富佳超市的真正老板，仅仅知道黄天似乎和京城王家有一定的关系，只有具体是什么关系，就不知道了。
　　关于黄天更进一步的东西，刘家是不可能收集到的，这些都是高度机密。
　　“居然是富佳超市的老板，看来，和刘家是一个完全的对立面啊，完全没有和解的可能。”刘玉华心中想道。
　　刘家的支柱产业也是零售业，每年数百亿近千亿的营业额，富佳超市高调进军东海市零售业市场，和刘家的冲突不可避免。
　　“你的后台是王家，我们刘家也不怕，我们刘家的后台是京城陈家，我们的后台也不差。”刘玉华心中这么想道，显然，刘玉华心中并没有过多的忌惮黄天。
　　刘玉华眉头紧锁，走来走去，心中在思考着怎么对付黄天，怎样给自己的儿子报仇。
　　从昨天晚上的警察事件可以看出，明着来肯定是不行了，刘玉华心中想道，既然明的不行，那就只能来阴的，于是，刘玉华脑海中满是阴谋诡计，开始思考采取什么手段对付黄天。
　　……
　　郑家别墅前面。
　　看到黄天如约而来，郑若彤一脸的高兴，笑着上来挽着黄天的手臂道：“老公，来我们家吃饭，心里不紧张吗？”
　　黄天笑一笑道：“有一点，不过，好久没有见未来的岳父大人，我也想见一见他老人家。”
　　两人说说笑笑，穿过别墅前的花园，进入了别墅大厅，在大厅里面，郑先秋已经面带微笑的坐在那里，看到两人进来，郑先秋和蔼的站了起来，脸上满是慈爱。
　　“爸爸！”郑若彤甜甜的喊了一声。
　　黄天也马上喊道：“郑叔叔，您好。”
　　“来，来，快坐下。”郑先秋非常的高兴，连忙招呼两人坐下。大家都不是第一次见面，黄天也没有什么拘谨，陪着郑先秋聊着天。
　　郑若彤坐在黄天的旁边，给黄天削了一个大大的苹果，接着，又给自己的父亲也削了一个。
　　黄天和郑先秋聊着，先是聊着家常，接着就聊到了生意上。
　　郑先秋道：“黄天，我是万万没有想到，富佳超市只用了短短不到两年的时间就发展成了现在的规模，我都感到非常开心，这样下去，再过三、五年，富佳超市肯定会进入全国零售业前三。”
　　黄天自豪的道：“我的打算是三年之内坐上国内零售业第一把交椅，五年之内打开国际市场。”
　　“好，好，年轻人就是要有闯劲，我是老咯，再干几年也该退休了，以后都是你们年轻人的天下。”郑先秋欣慰的道。
　　“爸爸，你哪里老，我看上去正风度翩翩，只有四十几岁的样子。”郑若彤笑着道。
　　郑先秋哈哈一笑道：“都五十好几的人了，老了，若彤，我都想好了，从今年开始，你就在大通珠宝东海总部帮我，当我的助手，再过两、三年这董事长的位置就要给你了。”
　　郑若彤道：“爸爸，我不用去芙蓉市分公司了。”
　　“不用了，你在芙蓉市分公司这么久，也锻炼得差不多了，今年就在总公司帮我。”郑先秋道。
　　接着，三人在一起又聊了很久，如富佳超市的所有门店将会有大通珠宝的专柜，如黄天准备再一次给大通珠宝大量的高档翡翠，以及，再一次从京城运一批黄金过来等等。
　　这不是一次正式的谈话，但商定了很多正式的事情，从此以后，大通珠宝和富佳超市连锁集团几乎捆绑在一起，借着富佳超市的东风，大通珠宝发展成了世界知名的珠宝公司。
　　黄天和郑先秋聊了很久。
　　郑先秋看一看时间，已经是中午一点了，郑先秋拍一拍脑袋道：“你看看我，都忘记时间了，走，我们去餐厅吃饭，今天我特地吩咐下面的人准备了丰盛的饭菜。”
　　饭菜确实非常的丰富，十几道菜，满满的一桌，这是一顿温馨的家宴，吃饭的时候，郑先秋还兴致勃勃的开了一瓶红酒。
　　……
　　东海机场。
　　一架从米国飞过来的客机在机场稳稳的降落，从飞机上下来了不少的人，其中，有不少金发碧眼的外国人。
　　一名推着大号行李箱老外，看上去似乎和普通老外一样，但是，身上一股淡淡的杀气，总是若隐若现，一般人感受道这股杀气，可能只是感觉这名老外非常的冷酷。
　　如果黄天在机场，如果黄天看到这名老外，肯定会发现这名老外身上刻意隐藏起来的这淡淡的杀气。
　　这名年纪大约三十岁左右的老外，推着行李箱，和平常人一样出了机场，在机场的外面，一辆普通牌照的商务车毫不起眼的停在那里。
　　没有任何的迟疑，仿佛事先联系好了一样，这名老外推着自己的行礼箱直接到了这辆商务车的旁边，车门很快打开，下来一名年轻的金发美女。
　　金发美女亲自将这名老外请上车，且将行礼箱放在了车上，车门打开的瞬间，向车内看去，车内似乎不止一人。
　　这名老外上车之后，这辆商务车缓缓的行驶，然后朝东海中心市区行驶而去。
　　……
　　中午，在郑先秋家里吃了一顿温馨的家宴，吃完饭，黄天还在郑家别墅休息了一下。
　　下午，郑先秋去大通珠宝公司处理公务去了，别墅里面，除了几个佣人之外就只有郑若彤和黄天。
　　“老公，下午有什么安排？”
　　黄天想了想道：“宝贝，我准备在东海买一套别墅，总是住酒店也不好。”
　　富佳超市连锁集团既然在东海开始开店，那黄天以后来东海的次数就会很多，买一套别墅是必要的。
　　见黄天准备在东海买别墅，郑若彤非常的高兴，马上就道：“老公，你要在东海买别墅，那太好了，你对别墅有什么要求，我帮你参考一下。”
　　黄天想了一想道：“首先，别墅面积要大，要有大花园，然后，最好临海，一推开窗户就能看见蔚蓝的大海。”
　　郑若彤想了想道：“那我们去东海紫竹园看一看，那里打造了一个高档别墅群，号称东海最贵的别墅，且还临海。”
　　“东海最贵的别墅，我喜欢，我们就去那里看一看。”黄天马上就觉得道。
　　按照黄天目前的身家，自然要买最好的别墅才能对得起自己。
　　见黄天真的准备在那里买别墅，郑若彤也非常的高兴，“老公，那我们现在就出发，今天就买一栋下来。”
　　两人出了郑家别墅，郑若彤开车，驾驶着自己的保时捷，朝东海郊区的紫竹园而去，开车行驶将近一个小时，两人来到别墅区的入口处。
　　一路行驶过来，道路交通状况良好，都是宽敞平坦的柏油路，还没有进入别墅区，黄天就比较满意了，至少交通方便啊。
　　下车之后，站在紫竹园别墅区的入口处，黄天心中想道，不知道这号称整个东海最贵，最豪华，最高档的别墅是什么样子。
　　别墅区入口，树木苍翠，一颗颗大树，不知道是从哪里移栽过来的，除了一颗颗的大树，还有一块巨大的天然岩石，岩石上龙飞凤舞几个金色的大字“紫竹园”。


第二百六十一章 一号别墅
　　门口除了巨石，还有穿着整齐制服的保安站岗，一条宽阔的柏油马路，从巨石和保安亭之间穿过，沿着地势，蜿蜒进入幽静的别墅区。
　　两人停好车，手牵手，沿着柏油马路走了进去，里面空气清新，绿化做得非常不错，不但看到了一颗颗的大树，还有一颗颗紫色的竹子，看到这些并不常见的紫竹，黄天心中想道，这里叫紫竹园，没想到真的有紫竹呢。
　　“老公，这地方似乎不错呢。”
　　黄天点一点头道：“是不错，我喜欢，走，我们去那边的售楼处。”
　　进门往里面走不远，黄天就看到了售楼处，于是，黄天牵着郑若彤的小手就走了进去，两人完全像一对年轻的情侣一样。
　　售楼处的人员还算比较热情，马上就有一名清秀的美女迎了上来，热情的道：“先生，你们是过来看房的吗？”
　　黄天点一点头道：“听说这里的别墅不错，我们也是慕名而来，能给我们介绍一下这里的别墅吗？”
　　“两位这边请。”
　　清秀美女带着黄天两人，来到售楼大厅中的立体模型前，这个巨大的立体模型就像整个紫竹园的缩小版。
　　整个紫竹园的别墅非常的贵，最便宜的都是上亿元，一个月也难以卖出去几套，售楼美女也是抱着一丝希望，想试一试。
　　不过，这名清秀美女又有一点微微的担心，因为黄天和郑若彤太年轻的，虽然气质都不错，尤其是郑若彤非常的漂亮，但是否能买得起这里的别墅，还真是一个问号。
　　抱着一丝希望，这名清秀美女没有放弃，脸色浓浓的热情，客气的介绍起来：“咱们紫竹园小区风景秀丽，开发的时候最大可能保持了这里的地形，又移植了大量的名贵花木，整个紫竹园就是一个大花园。”
　　“咱们紫竹园一共三十二栋别墅，全是独栋别墅，这里有别墅的编号，目前，还有十三套在售，分别是一号别墅，五号别墅……”
　　这名售楼小姐指着巨大的立体模型，将一栋一栋的别墅指了出来，黄天大致看了看，黄天对一号别墅比较满意。
　　因为一号别墅仿佛是鹤立鸡群，在最高的位置，且临海，在别墅的阳台就能看到一望无际的碧蓝大海。
　　“小姐，你能为我重点介绍一下一号别墅吗？”
　　见黄天要求介绍一号别墅，售楼小姐心中猛的跳了起来，心跳明显加快，马上热情的介绍道：“先生，一号别墅是咱们紫竹园最贵，最豪华，当然也是最好的别墅，这栋别墅全部精装修，占地面积……”
　　售楼小姐介绍完之后，又眼巴巴的看着黄天，眼神中明显有几分希望，如果能做成这单生意，这将是丰厚的提成。
　　旁边不远处，另外几名穿着职业套装的售楼小姐也纷纷看了过来，打量了一下黄天和郑若彤。
　　大家纷纷想道，难道这两名年轻人买的起一号别墅？
　　黄天自然感受到了周围的目光，马上微微一笑，也不介意，缓缓的点一点头。
　　见状，这名清秀的售楼小姐马上按捺住内心的激动，热情的介绍道，黄天听得非常仔细，售楼部工作做得非常仔细，还有一号别墅一张张的照片，通过投影，可以基本将别墅里里外外都看清楚。
　　“嗯，不错”黄天暗暗的点一点头，三点六亿的价格，对别人来说可能是一个天价，但队黄天来说也算不了什么。
　　“若彤，我觉得不错，你觉得呢。”
　　郑若彤也点一点头道：“我也觉得并不错，要不，我们到一号别墅去看一看。”
　　黄天对售楼小姐道：“能带我们去一号别墅看一看吗？”
　　“当然，当然可以。”
　　售楼小姐心中已经非常的激动，去看房，就意味着很可能会做成这一单生意啊。
　　其余的售楼小姐，看着这名售楼小姐带着黄天和郑若彤出了售楼部，顿时一阵阵的惊奇，甚至还有几分不信。
　　“赵姐，你说小张能做成这单生意吗？”
　　看上年纪稍大，经验比较丰富的赵姐摇一摇头道：“我看悬，一号别墅可是要三点六亿，不是三千六百万，更不是三百六十万，这样的一套豪华别墅，不是一般人能买得起的。”
　　旁边另外一名售楼小姐也有同感：“我看也够悬，这么高的价格，如果这么好卖的话，早就卖掉了。”
　　“这么说，小张这次算是白忙活了。”
　　大家都是这样的想法，这几名售楼小姐都不看好黄天，哪有这么年轻就能买这么昂贵的别墅，以前成交的那一些别墅，哪一个不是东海比较有名的成功人士。
　　……
　　黄天站在一号别墅前，打量着这栋别墅，心中非常的满意，这栋别墅面朝大海，在紫竹园的最高点，居高临下，且距离大海比较近，不到一百米的距离，能清晰的听见海浪的声音。
　　别墅里里外外装修得非常高档和大气，上下三层，第一层还有两个车库，每一个车库面积都比较大，每一个车库停两辆车没有一点问题。
　　别墅设计也非常科学，一楼除了车库，中央是别墅大厅，此外，还有卫生间，厨房，餐厅，浴室，和几间保姆房。
　　二、三楼有卧室，书房，更衣间，浴室等等，大小房间有二十六间，在三楼，还有一个大大的露天阳台，夜晚可以赏月，白天可以欣赏一望无际的大海。
　　卧室设计的非常巧妙，厚厚的真空隔音玻璃，将门窗一关，隔音效果非常好，一点都听不到外面海浪的声音。
　　此时，黄天就正好站在一间宽大的卧室内，看着装修精致的卧室，透过宽大的玻璃落地窗，看到外面辽阔的海面。
　　在不远处，临近海边的位置，还有一个不错的码头，码头边上，正停着几艘小型游艇，这些游艇可能是住在这里的业主的。
　　一条石阶小径从一号别墅，一直通到这个码头。
　　在别墅上上下下大致看了一番，接着，又看了别墅周围，别墅的周围有围墙，四周花草树木环绕，在别墅的后面还有一个清澈的游泳池。
　　“黄小姐，您觉得怎么样？”
　　“嗯，非常不错，张小姐，我们先回售楼部。”
　　张小姐心中非常高兴，知道这次签单的可能性很高，张小姐一面带着黄天和郑若彤朝售楼部走，一边悄悄的打量黄天。
　　张小姐心中想道，这位黄先生是谁呢？怎么从来没有在电视，网络和杂志上见过，能买得起这样的豪华别墅的人，应该非常有身份才对啊。
　　售楼部。
　　售楼部的几名售楼小姐，看到黄天等人进来，顿时，神采各异，纷纷好奇的看着黄天，然后又看了看张小姐，好几人心中想道，小张怕是空欢喜一场了。
　　进了售楼部，张小姐的心情忐忑，微微的紧张，能不能签单马上就要见分晓了，于是，张小姐用因为紧张而有点颤抖的声音道：“黄先生，您是现在签单还是再考虑一下。”
　　黄天挥一挥手道：“不用考虑了。”
　　见黄天说不用考虑了，顿时，所有的售楼小姐的心都提上了，几乎提到了嗓门口，齐齐的看这黄天。
　　黄天不禁摸一摸下巴，心中想道，不就是买一栋别墅，用得着这么大的反应吗？
　　黄天微微一笑道：“张小姐，别墅我们满意，现在我们就签合同吧。”
　　“好的，我们现在就签合同。”张小姐顺着黄天的话就说了下去，但是，很快就怔了一下，然后激动的道：“黄先生，您是说现在就签合同？”
　　“对，现在就签合同，怎么，张小姐你这一方面有问题？”
　　“没有，没有，我马上就去叫我们经理，我们马上准备签合同。”张小姐有点激动得打颤。
　　旁边那围观的几名售楼小姐，都一副震惊的表情，嘴巴集体张得老大，齐齐的看着黄天，心中想道，这就签合同了，这可是三点六亿啊。
　　售楼部的经理马上热情的跑过来，黄天看到这个中年胖子跑得这么快，心中想道，也难为人家了。
　　中年胖子亲自准备资料，签合同非常快，半个小时不到，一些基本的手续就办完，后续手续售楼的张小姐会找黄天。黄天也一次性的付清三点六亿，黄天拿到别墅的钥匙，心情也不错，牵着郑若彤的小手，在大家热情的中出了售楼部，朝自己的一号别墅走去。
　　进入别墅，黄天给自己选了一间宽大的卧室，躺在舒服的床上，黄天对旁边的郑若彤道：“宝贝，买一点基本生活用品就可以住了。”
　　郑若彤也惬意的躺在黄天的旁边，笑着道：“老公，要不今晚我们就住这栋别墅，今晚我陪你。”
　　“真的，你今晚陪我。”黄天翻身上马，将郑若彤压在自己的身下，看着郑若彤精致的脸蛋道。
　　“当然，难道我骗你不成。”郑若彤笑着道。
　　……
　　当晚，黄天和郑若彤在别墅住了下来。
　　黄天觉得自己睡得非常的舒服，睡到半夜的时候，黄天突然觉得自己要起床放水，可能是睡觉之前喝多了水。
　　在卫生间舒服的放完水，黄天刚走进卧室，突然，黄天似乎听到了一点点异常的响声，黄天的听力超人，即使隔着玻璃也听到了这一点点异常的响声。
　　于是，黄天马上走到卧室的窗户前，拉开窗帘，朝不远处的海面上看去，顿时，黄天看到了惊人的一幕。


第二百六十二章 富佳现象
　　黄天的视力很好，练气大圆满的修士，即使现在是半夜，只有点点星光，即使光线非常的微弱，黄天也能看很远的距离。
　　一号别墅高出海平面大约二、三十米，黄天可以说是居高临下，能看很远的距离，在远处的海面上，黄天看到了水面上露出一个黑影，似乎是一颗巨大的头颅，高出海平面几米的距离，似乎在那里呼叫什么。
　　短短几秒钟之后，这颗头颅又一头扎进水里面，很快就不见了，海面似乎又恢复了平静，似乎什么也没有发生一样。
　　黄天不知道，看到这一幕的还有没有其他人。黄天一脸的震惊，站在自己别墅巨大的玻璃窗面前，看着远处的海面发呆。
　　这绝对不是什么海怪这样简单，刚才看到的那一幕，和上次何松田给自己看的照片上的东西倒是有几分相像，不知道是不是同一种东西。
　　虽然不知道这是什么，这东西的实力如何，但黄天有预感，自己如果在海里面和这东西交手，可能会非常的狼狈。也就是说，黄天都不认为自己会是这怪东西的对手。
　　黄天站在那里很久，直到远处的海面上一直风平浪静，没有一点异常之后，黄天才拉上窗帘，回到自己的床上，郑若彤正睡得十分香甜。
　　……
　　三天之后，富佳超市泰山路店隆重开业。
　　上午八点，锣鼓喧天，彩旗飘飘，礼炮齐鸣，超市正门，红红的地毯铺了很长，总经理楚明浩亲自出席了开业仪式。
　　楚明浩致辞，正式宣布富佳超市在东海的第一家门店正式开业，在超市门口，聚集了大量的记者，长枪短炮，这次超市开业，被新闻界当成了一件大事。
　　在网络上，已经有人正式提出了“富佳现象”这一名词。凡是富佳超市每一家门店开业，生意必将非常的火爆，且会一直持续下去，这样生意红火的现象，在别的零售企业是绝对没有的。
　　针对这种生意持续火爆的现象，“富佳现象”这一名词就诞生了，不少的人还开始对这种现象进行专门的学术研究，试图从购物环境，门店的地理位置，甚至管理，价格等方面进行研究，但到目前还有任何的结果。
　　楚明浩看着超市门口聚集起来的人山人海，心中非常的高兴，大声的对着话筒，中气十足的道：“我宣布，富佳超市泰山路店正式开业。”
　　随着楚明浩宣布，礼炮齐鸣，超市的玻璃大门缓缓的打开，早就等不急的人群，马上就蜂拥而至，冲进了超市里面。
　　宣布正式开业之后，还有一个简单的采访。
　　一名美女记者，拿着话筒道：“楚总，富佳超市每一家门店开业，必将生意火爆，这是为什么呢？难道贵公司有特殊的手段。”
　　楚明浩微微一笑道：“这方面无可奉告，这是我们公司的高度机密。”
　　这样一回答，让“富佳现象”更加披上了一层神秘的外衣，其实，楚明浩也没有弄清楚，为什么富佳超市的每一家门店生意会这么好，高出同行业这么多。
　　一直没有弄明白是为什么，不过，楚明浩知道，超市各门店的生意越好，自己就越要将细节工作做好，所以，一直以来，富佳超市的购物环境，人员和成本管理方面都是一流的。
　　又是一名记者问道：“楚总，这是你们在东海的第一家店，后续，你们有什么扩张计划呢？”
　　楚明浩道：“这是我们的第一家店，在今年之内，我们计划在东海开设大约十家左右的门店，此外，在附近的西湖市，姑苏市等大城市，我们会马上开设门店。”
　　闻言，四周的记者一阵阵的大呼，狼来了！
　　大家都知道，富佳超市这样的大手笔，连续开设这么多的门店，对长江三角地区一带的其他零售企业将有很大的冲击，如东海的刘家。
　　在短暂的惊呼之余，又有一名时髦的女记者问道：“楚总……”
　　……
　　楚明浩被一大群记者包围，而黄天则轻松得多，因为黄天根本就没有路面参加泰山路店的开业典礼，黄天表现得非常低调。
　　直到这家门店正式开业了，大量的消费者一窝蜂的拥进了这家门店之后，黄天才驾驶这自己崭新的迪奥Q7越野车，来到了超市附近。
　　这辆崭新的迪奥Q7越野车是黄天买来在东海市自己代步的，且是顶级配置，找了位置停好车，黄天也随着巨大而拥挤的人流进了超市。
　　看到这么多的人，黄天知道，自己布下来的大聚财阵发挥了重要作用，不愧是一百零八枚阵旗构成的大阵，在效果上比以前的那些三十六枚阵旗构成的普通聚财阵要强上几分。
　　随着拥挤的人流进入超市，此时的超市，和几天前自己来布阵的时候又完全不一样了，商品琳琅满目，大量的超市工作人员正在有条不紊的忙碌。
　　黄天将自己当成一个消费者，在超市各层看了又看，看到超市各层越来越多的人群，黄天心中想道，今天的超市营业额将是一个喜人的数据。
　　在超市里面看了一、两个小时，黄天准备离开，在出超市大门的时候，黄天似乎感觉到了什么，嘴角不禁微微浮现出了一丝丝的冷笑，黄天不动声色，装作什么也没有发现一样，出了超市。
　　走上一段距离，上了自己的迪奥Q7越野车，黄天发动这辆车子，行驶进街道，融入了车流当中。
　　黄天根本就不用回头，仅仅只需要神识一扫，黄天就发现一辆毫不起眼的普通轿车跟上了自己，远远的跟在自己的后面。
　　“不知道又是哪个不怕死的，居然敢跟踪自己。”黄天心中这么想着，然后，黄天的神识扫进了这辆轿车里面。
　　轿车里面是两名外国男子，两人身上都散发着淡淡的杀气，尤其是坐在副驾驶位置的那名三十岁左右的外国男子，身上的杀气更浓一些，且该男子肌肉结实，身手看上去应该不凡。
　　黄天色神识还分明的发现，这两人身上都带了武器，腰间都有手枪，而那名三十岁左右的外国男子还有一把锋利的匕首，这把匕首绝对不是简单货色。
　　黄天心里像明镜似的，驾驶着自己的越野车，不紧不慢的行驶，朝郊区行驶而去。
　　这辆车，也一直远远的跟随着黄天，似乎丝毫不担心被黄天发现，也许可能是认为黄天仅仅是一个普通人，认为黄天发现不了自己。
　　出了城区，渐渐进入郊区，两旁正在建设的楼盘多了起来，黄天看到前面有一个大型楼盘，不知道什么原因已经停工了，巨大的工地，冷冷清清。
　　黄天心中一动，心中想道，这里倒是一个解决麻烦的好地方，于是，驾车进了这个巨大的建筑工地，在一栋即将完工的大楼前停了下来。
　　黄天下车，缓缓的，漫不经心的走进了这栋大楼，大楼一、二、三层都非常的宽广和空旷，黄天上了二楼，在二楼等待着这两个老外上来。
　　果然，黄天在二楼没有几分钟，这两个老外如约而至了，两人一起上了二楼，看到二楼空空旷旷，且只有黄天单独一人，两人相视一眼，心中有几分喜色。
　　两人想道，这次的任务也太简单了，目标居然自己来了这里，于是，两人对视一眼之后，纷纷拿出了自己的手枪，且还不紧不慢的装上了消音器，一副稳操胜券的样子。
　　面对这样的两人，黄天没有丝毫的害怕，从这两人的跟踪，以及刚才的表现来看，这两人应该是杀手，而不是像上次那样的米国异能者。
　　上次那些米国人在跟踪水平方面比这两人要高明得多，且还有一名A级异能者，对付起来也比较麻烦。
　　看到这两人，还在自己的面前不紧不慢的装着消音器，黄天就冷笑起来，心中道，真是两个白痴。
　　黄天也不管这两人听不听得懂普通话，对这辆人道：“呵呵，你们两个笨蛋，快告诉老子，是谁派你们来的。”
　　没想道，这两人还懂中文，两人又对视一眼，其中一人用比较生硬的普通话道：“放老实一点，不然，我们不会让你痛快的死去。”
　　黄天知道，和这两人说得再多都是废话，于是，黄天心中一动，古剑“斩金”出现在了自己的手里。
　　看到黄天手里突然出现了一把寒光闪闪的长剑，两人微微一惊，似乎觉得黄天有一点不简单，不过，黄天的是冷兵器，而自己却拿着手枪，两人对自己的枪法很自信，也没有多少害怕的神色。
　　两人配合默契，齐齐将黑洞洞的枪口对准了黄天，且一起扣动了扳机，对着黄天就是凌厉的射击。
　　一颗颗子弹打在黄天的身上，然后纷纷掉了下来，仿佛遇到了什么阻挡一样，一颗颗弹头掉在地上，叮当作响。
　　两人看到这一幕，心中一紧，不要命的射击，直到将手里的一个弹夹打完，然后有点惊恐的看着黄天，仿佛看到怪物一样。


第二百六十三章 东海刘家，从此除名！
　　看到两人有点惊恐的眼神，黄天咧嘴一笑，露出一口大白牙。
　　黄天轻轻的拍打了一下自己的衣服，仿佛在拍打衣服上的灰尘一样，然后，黄天手握长剑，上前几步，站在这两人的面前，淡淡的道：“说，是谁派你们来的，如果回答得让我满意，我给你们一个痛快。”
　　两人对视一眼，那名三十岁左右的老外拿出一把匕首，一把寒光闪闪的匕首，这把匕首一看就知道不错，肯定是顶级大师打造，采用的材料可能也是高级合金钢。
　　看到两人并没有回答自己的问题，相反，其中一人还拿出了一把匕首，于是，黄天冷冷一笑，手里的长剑一挥，一道剑光闪过。
　　这两人都没有看清楚黄天的动作，那名手里拿着匕首的老外也是一样，只是觉得自己面前寒光一闪，然后自己手里一轻，低头一看，只见自己的手里只剩下半截匕首，切口处光滑整齐。
　　顿时，这名老外就惊得不轻，自己手里的这把匕首是什么材料打造的，这名老外清清楚楚，没想到，自己的匕首在黄天的长剑面前完全就像豆腐做的一样。
　　此时，两人已经知道，黄天不是自己能对付的，两人即使联手和黄天相比也差了十万八千里。
　　两人又对视一眼，眼中明显萌生了怯意。
　　黄天看到两人的眼神，淡淡的道：“你们不要想着逃跑了，老老实实的回答我的问题，是谁派你们来杀我的。”
　　两人将黄天的话当成了耳边风，不信邪的大叫一声，然后落荒而逃。两人似乎对自己逃跑水平很自信，马上往楼下冲去。
　　见两人逃跑，黄天一点也不急，淡淡的站在原地，等着看好戏。
　　果然，两人没跑几步马上就仿佛撞在了什么东西上，黄天刚才一到这里马上就布了一级困阵，对付这样的两人，一个一级困阵足矣。
　　两人宛如见鬼了一样，自己面前明明什么都没有，但是，就是一层东西挡住了自己，自己一冲，马上就撞在这层东西之上，然后被狠狠的弹了回来，然后重重的摔在地上。
　　此时，两人的脸色都变了，现在，两人终于知道自己遇到了自己根本就无法对付的人，两人心中同时诅咒道，这个该死的刘玉华，不将情况说清楚，让自己将小命丢在了这里。
　　两人心中将刘玉华恨得要死。没错，这两人就是刘玉华花高价钱请来的国际杀手，属于国际杀手组织。
　　请这样的国际杀手，而没有请国内的杀手，刘玉华是不放心国内的杀手，所以，花了几倍的价钱，请了国际杀手，想神不知鬼不觉的杀了黄天。
　　没想到，黄天的实力恐怖，这两名看似不错的杀手，在黄天的面前完全像菜鸟一样，根本就不堪一击。
　　如果刘玉华知道，自己花数千万元请来的国际杀手，在黄天面前的表现如此不堪，那刘玉华肯定会找一块豆腐撞死。
　　黄天淡淡的站在那里，看着这两人连续冲了几次，次次都被自己的防御阵弹了回来，黄天仿佛在看戏一样，看着这两个小丑在表演。
　　直到两人不再逃跑了，面如死灰的毫无形象的坐在地上，黄天才又淡淡的问道：“说，谁请你们过来杀我的。”
　　两人对视一眼，眼神中全是绝望，可能是杀手的职业道德束缚，两人暂时没有回答黄天的话，一言不发的坐在地上。
　　真是不见棺材不掉泪，黄天心中这么想着，然后，手里的古剑一挥，顿时，一声惨叫传来，其中有一人被黄天砍断了一条腿，大股的鲜血正喷出来，这人抱着自己的断腿惨叫着。
　　黄天冷冷的道：“说不说，不说的话，我将你们两个的四肢慢慢的都切下来。”
　　闻言，另外一人明显一颤，脸色白了几分，一咬牙，心中似乎有了决断，马上道：“我们的雇主是刘玉华。”
　　果然是刘玉华，黄天心中这么想着，然后手一扬，两个火球飞出，将这两人瞬间就包住，两人惨叫都没有发出，马上就成了一堆灰烬，黄天手一挥，这一点点灰烬也消失得干干净净。
　　收起自己的那些阵旗，这个一级困阵消失，黄天缓缓的下了楼，心中想道，这个东海的刘家还真是没完没了，自己没有去找他的麻烦，他们居然找了杀手想要自己的命。
　　黄天眼中凶光一闪，嘴角浮现出丝丝冷笑。
　　驾驶着自己崭新的迪奥Q7越野车，黄天朝刘家而去。这几天，刘家的底细黄天已经基本调查清楚了，自然知道刘家的别墅群在哪里。
　　一个多小时之后，黄天来到了刘家的别墅群门口，将自己的越野车停靠在刘家别墅群门口不远处，下车之后，黄天缓缓的朝刘家走去。
　　看到刘家别墅群门口高大气派的牌坊，且有两个大大的“刘府”两字，黄天冷冷一笑，古剑“斩金”出现在自己的手里，然后缓缓的朝这巨大的牌坊走去。
　　牌坊的下面有保安站岗，这几名保安看到黄天面带冷色，手里还拿着一把寒光闪闪的类似青铜古剑的武器，但绝对又不是青铜古剑，因为剑身寒光闪闪，宛如一湾秋水。
　　看到来者不善，这些保安纷纷叫了起来：“站住，给我站住。”
　　“这里是东海刘家！”
　　“小子，你撒野也不看一看这是什么地方。”
　　“……”
　　这些保安纷纷叫嚣着，纷纷拿起武器，还有人拿着对讲机，不知道在喊着什么。
　　黄天对这些蝼蚁直接无视，缓缓的走道这巨大的牌坊面前，冷冷的打量了一眼着巨大的牌坊，心中冷冷的道，东海刘家，从此除名！
　　只见黄天突然高高的跃起，跃起的高度起码二、三十米，宛如一只下山的猛虎，朝这巨大的牌坊扑去，同时，手里的古剑挥舞。
　　看到这惊人的一幕，这些正准备冲过来的保安吓得目瞪口呆，呆呆的看着飞跃只半空中的黄天，嘴巴张得老大。
　　二、三十米的高度，大大的超越了人们的基本常识！
　　黄天手里的古剑挥舞，一道一道的剑光从古剑上挥洒而出，纷纷劈在这坚固的牌坊上，这由大理石，花岗岩再加上水泥等建造而成十几米高的巨大牌坊，在黄天的剑气之下，仿佛豆腐做的一样。
　　这座牌坊被黄天的剑气大卸八块，切口整整齐齐，非常的光滑，剑气闪现，这座巨大的牌坊轰然倒塌，发出一声巨响，然后扬起漫天的灰尘。
　　“我的妈呀！”
　　这些刚才还气势汹汹的保安，顿时抱头鼠窜，吓得脸都白了。这是什么人啊，难道是超人不成，居然这么厉害。
　　黄天没有理会四处逃窜的保安，拿着自己的古剑，朝刘家别墅区里面走去，一面走，黄天不时的挥舞自己手里的长剑。
　　黄天看见什么就破坏什么，几颗合抱粗的大树，被黄天拦腰砍断，柏油马路边上的花坛，假山，在黄天的古剑之下，顿时成了一片狼藉。
　　……
　　刘家主别墅里面。
　　刘玉华正好在家，刘玉华是目前刘家做主之人，刘玉华的父亲在前年已经去世，整个刘家，基本上是刘玉华说了算。
　　已经请了国际杀手去杀黄天，刘玉华这两天基本都在等待着杀手方面的消息，没想到，突然听到外面一声轰然巨响传了过来。
　　“怎么回事？”
　　刘玉华大声的问了起来，此时，一名管家模样的人慌慌张张的跑了过来，惊恐的道：“老爷，不好了，黄天打上门来了，非常的恐怖，完全像超人一样，一刀就让我们正门的牌坊成了一堆废墟。”
　　“不可能。”刘玉华打死也不相信，会有这么厉害的人。
　　这名管家道：“老爷千真万确，你快快躲一躲吧。”
　　刘玉华眼中闪过一丝厉色，冷哼一声道：“我们刘家不是怎么好欺负的，马上通知刘强，带我们的护院队上去，将这个该死的黄天射杀。”
　　刘家有一支十几人的护院队，这十几人和普通保安不一样，训练有素，且清一色的装备微型冲锋枪，火力凶猛。在大夏国枪支管理这么严格的国家，刘家装备这么一支私人武装，也算是胆大包天了。
　　……
　　黄天并不急，神识外放，很快就发现了刘玉强，以及大量惊恐万分的刘家之人。
　　黄天朗声的道：“我就是黄天，无关人等马上离开这里，否则，格杀勿论，从今天开始，东海刘家从此除名。”
　　黄天的声音，传遍刘家别墅群的每一个角落，黄天面带冷厉的站在那里，等待这些无关人员离去。
　　可能是刚才的动静确实太吓人了，刘家大量的下人，纷纷惊慌的逃窜，对于这些人，黄天似乎有意放过，看都没有看一眼。
　　有不少的保安，似乎也被刚才的这一幕吓尿了，顿时，将手里的电棒一丢，纷纷随着大家逃窜，跑出了刘家别墅群。
　　黄天的耐心是十分有限的，只会等五分钟，不过，才堪堪过了两、三钟，黄天就看到一队黑衣人，全部拿着自动武器，对着自己冲了过来，显然，这些人对付的目标就是黄天。


第二百六十四章 吸引人的优质资产
　　这些黑衣人中，领头的就是刘强。
　　刘强亲自拿着微型冲锋枪，看到黄天孤身一人，且手里的武器只是一把长剑。长剑是冷兵器，再厉害怎么比得上自己的热武器，于是，刘强嘴角浮现出一丝冷笑。
　　“给我打！！！”
　　刘强高喊一声，拿着自己的冲锋枪，对着黄天猛烈射击，其余人显然也训练有素，也几乎在同时朝黄天猛烈射击，十几支冲锋枪，密集的子弹纷纷打中黄天。
　　见状，刘强心中冷笑，黄天，你死定了！
　　不过，黄天似乎丝毫没有受到影响，黄天动了，这些人只觉得自己眼前一花，然后黄天就近身了，来到了自己面前，同时，浓烈的杀意席卷而来，这些人吓得一颤。
　　刘强更是亡魂大冒，因为黄天的第一个目标就是刘强，黄天手里的古剑一挥，刘强根本就没有反应过来就直接被劈成两半。
　　“哗啦！”
　　被劈成两半的刘强，倒在地上，内脏洒了一地，看上去非常恶心，旁边几名拿枪的护院队员，差点都呕吐起来。
　　黄天的动作没有丝毫的停息，完全如狼入羊群，砍瓜切菜一般，十几名拿着冲锋枪的护院队员全部丧命在黄天的古剑之下，整个过程非常的快，几乎就在眨眼之间。
　　一口气杀了这些人，黄天心中冷笑道，这个刘家居然还有一支私人武装，真是胆大妄为，不过，自己一个练气大圆满的修真者，还真不怕这些冲锋枪。
　　杀了这些人，黄天直接就冲到了刘玉华所在的别墅之中，在黄天的神识之下，这栋别墅中有什么人清清楚楚。
　　这栋豪华的别墅之中，佣人们显然已经跑光了，只有刘玉华和他的老婆，另外，在别墅的二楼，黄天还看到了躺在床上修养的刘元，没想到，这个刘元居然没有在医院，而是在家中修养。
　　这倒是省了黄天很多的事情，黄天并没有冲进这栋别墅的打算，而是在别墅前停了下来，此时，黄天准备动手。
　　正躲在别墅中的刘玉华，刚才透过窗户玻璃看到了黄天一口气杀掉那十几名护院队员的场景，刘玉华惊恐万分，没想到，一个人可以厉害如斯，居然完全不惧冲锋枪的扫射。
　　见黄天来到了自己的别墅前面准备动手，刘玉华吓得三魂去了两魂，根本就来不及跑出别墅，而是直接推开窗户，大声的求饶道：“黄先生，刀下留人，我们刘家向您求饶，我们赔礼，我们认错。”
　　黄天冷冷一笑道：“迟了！”
　　要么不做，要做就做绝！
　　黄天手里的长剑一挥，一道几米长的可怕剑气，直接劈在这栋别墅之上，这栋别墅仿佛纸糊的一样，在这道剑气之下，轰然垮塌。
　　连续几道这样可怕的剑气之后，这栋价值不菲的别墅，成了一堆废墟，刘玉华等人，不是被这些剑气劈成两半，就是被这片废墟活活压死。
　　看着别墅倒塌扬起的漫天的尘土，黄天才稍稍解气的冷笑一下，然后朝其余几栋别墅走去。
　　这几栋别墅，里面基本没人，里面的人几乎全部跑光了，有一、两人，也是吓得瑟瑟发抖的刘家的人。
　　一道一道的可怖剑气挥出，这几栋别墅也成了一片废墟，将这几栋别墅轰塌，黄天又在整个刘家大肆破坏一番，直到整个刘家成了一片狼藉之后，黄天才收起自己的古剑，朝别墅区外面走去。
　　别墅区外面。
　　此时已经来了大量的警车，出了这么大的事情，东海市警察大规模的出动，甚至还出动了防暴大队，以及特警。
　　东海市警察局长张乔亲临现场，正在命令大量的警察封锁整个刘家别墅现场，大量的特警也在待命，此时，张乔正好得到最新消息，正在里面的是黄天。
　　关于黄天，张乔可是记忆犹新，且非常的深刻，就在几天之前，张乔还亲自去四季花园大酒店向黄天道歉，黄天可是通天的人物。
　　张乔心中想道，这个刘家怎么会得罪黄天啊，这不是自己找死吗？看到自己的几名手下正在指挥大量的特警严阵以待，甚至一支支的枪口开始对着刘家别墅区里面。
　　顿时，张乔吓出了一身毛毛汗，马上大声的喊道：“你们在搞什么，赶快将武器收起来，快收起来。”
　　下面的几名高级警察莫名其妙的看着自己的老大，心中想道，这是怎么了，张局怎么要自己等将武器收起来，不过，张乔在东海市警察系统威性很高，这些警察纷纷照做。
　　看到大家都收起了武器，张乔才稍稍的出了一口气，然后拿出手机亲自向自己的大老板――东海市委书记汇报。
　　书记大人接到汇报，且此时涉及到黄天，丝毫不敢怠慢，马上就命令张乔收队，只留下少量人马处理善后事宜，另外，第一时间向内阁一号首长打电话，汇报这件事情。
　　接到书记大人的指示，张乔松了一口气，马上挥手大声的道：“杜队长，你的人留下，其余人全部收队。”
　　见还没开始就命令收队，大家都是一头雾水，不过，大家还是依照执行，很快就退去，在那里只剩下二、三十名警察，以及寥寥几辆警车，当然，张乔也亲自留了下来。
　　此时，黄天正从里面沿着柏油马路缓缓的走出来，看到外面的警察退去，仅仅只剩下数量不多的警察，黄天心里知道，这些警察肯定接到了什么命令。
　　看到领头的是一名中年警察，且警衔很高，黄天在这些警察面前停了下来。
　　张乔马上就迎了上去道：“您就是黄天先生吧。”
　　黄天点一点头道：“你们进去处理善后事宜吧，不过记住，封锁消息，闲杂人等不要入内。”
　　黄天的要求，张乔自然照办，目送黄天离去，张乔才亲自带着十几名警察进入别墅区里面。
　　看到一片片的废墟，看到一颗颗合抱粗的大树似乎被利刃切断，看到一块块假山上的巨石被整齐的切成两半，张乔惊得不行。
　　……
　　京城。
　　王宏山接听完黄天的电话之后，心中想道，这个刘家是越来越无法无天了，仗着有陈家支持，居然胆大妄为，居然派杀手暗杀黄天，还居然私自建立武装。死有余辜啊！
　　东海刘家被灭掉的消息，在整个内阁高层传得很快，知道真相的内阁大佬们，纷纷摇了摇头，没有一个会为刘家出头。
　　东海市。
　　虽然消息经过了封锁，但是，刘家被神秘人物灭掉的消息在小范围之内传开了，尤其是在和刘家实力相当的其余三大家族之间传得神乎其神。
　　剩余的三大家族，纷纷约束自己的子弟，行事低调，同时，对刘家的一些产业虎视眈眈，但又投鼠忌器，害怕自己成为第二个刘家。
　　不过，刘家被灭掉的当天，东海市政府正式宣布，全面接管刘家的产业，收归国有，其中一些资产还将举行公开拍卖。
　　……
　　紫竹园一号别墅。
　　这几天，自从灭掉了刘家以后，黄天表现得非常的低调，一直呆在自己的别墅之中，一直在修炼，几乎是足不出户。
　　黄天感到，实力非常的重要，实力为尊在哪里都是不二的准则，自己轻轻松松灭掉刘家，如果没有强大的实力，这是万万不可能的，另外，正因为自己有强大的实力，所以直到现在都没有任何势力敢为刘家出头。
　　一个已经被灭掉的刘家，一个实力强大的天级武者，大家都是聪明人，就是陈家都选择了闭嘴。
　　坐在自己别墅宽大的书房中，透过窗户玻璃能看到一望无际的大海，此时，黄天正在看着一份资料。
　　这份资料是关于刘家旗下的这家零售企业的资料，刘家的这家零售企业下面有大小几十家门店，遍布东海市，西湖市，姑苏市等整个长江三角地区一带的大中小城市。
　　黄天对刘家留下来的这几十家门店很动心，这可是现成的，如果自己的富佳超市能一口吃掉这些刘家留下的几十家门店，富佳超市的规模立马翻番，将跨出一大步。
　　将这份资料仔仔细细的看了一遍，黄天发现，刘家遗留下来的这些门店，基本上算得上优质资产，一共八十七家门店，遍布长三角两省一市，且每一家门店面积都不小，位置都不错，不少门店位于繁华的中心地段，难怪刘家的这家零售企业是整个刘家的支柱产业之一。
　　自己怎样才能吃下刘家的这些门店呢，黄天在自己的书房中走来走去，思考起来。
　　这并不是一件简单的事情，黄天刚灭了刘家，又要吞掉刘家的这些产业，不能吃相太难看，不然，对黄天的形象也是一个不良的影响。
　　思考良久，黄天似乎有办法了。
　　于是，黄天拿起自己的电话，翻出一个电话号码打了过去。


第二百六十五章 成功买下来
　　黄天是古武联盟的太上长老，且在大家眼里还是高高在上的唯一一个天级武者，这个时候，不拿古武联盟来好好利用一下，还等什么时候。
　　前一段时间，龙顺强出国了，黄天也没有问他去国外具体干什么，到现在也有一段日子了，黄天估计，龙顺强应该已经回国，于是，黄天拨打了龙顺强的电话。
　　电话一通，传来了龙顺强爽朗的声音：“黄先生，难得您主动打电话给我，真是非常的荣幸。”
　　电话中，龙顺强心情不错，这种好心情似乎从电话那头传了过来，闻言，黄天也微微一笑，既然龙顺强心情不错，仿佛遇到了什么喜事一样，黄天说起这件事情来，觉得也方便多了。
　　于是，黄天也笑着道：“龙盟主，这次找你还真是有一点事情，不知你是否知道东海刘家的事情？”
　　龙顺强也是人精，见黄天提起这件事情，脑袋转得飞快，心里在揣摩黄天这句话的意思，对于东海刘家覆灭，龙顺强是很清楚的，不但知道事情的原因而且还知道是黄天亲自动的手。
　　“黄先生，东海刘家这样不长眼的东西，灭了也好。”龙顺强呵呵笑着道：“只是，东海刘家还是不少的产业，其中刘家旗下的那家零售业企业规模不小，和黄先生的富佳超市连锁集团在规模上基本相当啊。”
　　黄天心里就笑了，姜还是老的辣，这句话说得一点都没错，黄天还没开始说是什么事情，龙顺马上就想到点子上了，既然龙顺强心里基本明白是怎么一回事情，事情就好办多了。
　　于是，黄天笑着道：“龙盟主，我也是看中了这家零售企业，正有意买下来，不过，还是得麻烦龙盟主出面一下。”
　　黄天这么一说，龙顺强心里再明白不过，不要黄天再说下去也知道怎么做了，于是，龙顺强道：“黄先生，这件事就交给我，一定办得漂漂亮亮。”
　　在龙顺强的眼里，黄天的实力比自己强悍太多，且上次在横断山脉，如果没有黄天的八宝金丹，龙顺强的小命都可能送掉了，龙顺强对黄天既有敬畏，又有几分感激。
　　这次既然黄天要自己出面办事，龙顺强肯定会将事情办得漂漂亮亮。果然，有龙顺强出面就完全不一样，事情很快就搞定了。
　　第二天一大早。
　　温暖的太阳照进一号别墅，黄天从一天的修炼中收功，感觉到自己的修为在这几天的修炼中，似乎又隐隐的进步了一点点，黄天心中比较喜悦，黄天现在的打算是，尽快达到凝脉期。
　　目前，黄天的修为已经是练气第十层，也就是练气大圆满的境界，距离凝脉期不是很遥远，只要黄天肯努力，突破至凝脉期应该是最近几个月的事情。
　　收功之后的黄天，感到神清气爽，看看外面的天气，似乎也不错，黄天正在想着，今天去哪里玩一玩的时候，就在此时，黄天的电话响起来了。
　　一看来电显示是龙顺强打来的电话，黄天心中一阵高兴，事情肯定已经搞定了，于是，黄天心情不错的按下了通话键。
　　“黄先生，幸不辱命，我已经和内阁高层方面商量好了，刘家旗下的这家零售企业以一亿元的价格转让给您，具体转让事宜，东海市政府方面会找您协商的。”
　　“好，那就谢谢龙盟主了。”
　　黄天在电话中和龙顺强稍稍聊了几句，两人挂了电话，然后，黄天出了自己的别墅，驾车前往富佳超市泰山路店。
　　在车上，黄天就接到了东海市政府方面的电话，接完这个电话，黄天的心情高兴得无以复加。
　　一亿元的价格，买下八十七家门店，还有一处总部办公大楼，这简直就是白菜价，这样的价格，不知道内阁方面是看在自己的面子上，还是看在龙顺强的面子上。
　　反正以这样的价格买下这么多的资产，那是赚大发了，有了这些门店，富佳超市在长江三角一带的布局几乎是一步完成，富佳超市的规模也是一下子就扩大了一倍有余。
　　在车上，黄天给楚明浩打了一个电话，然后，黄天驾车直接达到富佳超市泰山路店。
　　这一段时间，楚明浩基本上呆在东海市，东海市的第一家门店开业，第二家门店的筹备，有大量的工作，楚明浩都亲自过问，显得比较忙碌。
　　接到黄天的电话，楚明浩亲自在泰山路店等待黄天，接到黄天的电话，楚明浩也不知道具体是什么事情，不过，从黄天的语气中能听出，肯定是一件好事情。
　　驾车达到泰山路店门口，黄天就看到了楚明浩在门店正门口张望等待自己，黄天停车，也没有下车，放下车窗玻璃对楚明浩道：“明浩，上车，我们去东海市市政府。”
　　看到黄天，楚明浩连忙欣喜的上车，坐到了副驾驶的位置上。坐上车，关好车门，待车启动缓缓的行驶到街道上之后，楚明浩才忍不住好奇的问道：“老板，有什么事情。”
　　黄天笑着道：“好事，天大的好事，我们富佳超市在长江三角一带的战略布局要做重大的调整了。”
　　“哦。”楚明浩好奇的道：“老板，是什么大喜事让我们的战略布局都要进行调整。”
　　“明浩，你知道东海刘家吗？”
　　“当然知道，不过，东海刘家似乎被一个厉害的神秘人物灭掉了，老板，难道您看上了东海刘家旗下的那家零售企业。”
　　黄天点一点头：“明浩，你觉得刘家旗下的这家零售企业怎么样？”
　　“老板，这家企业我进行了仔细的研究，情况比较了解，因为，这家企业可能是我们富佳超市在长三角一带的主要对手，这家零售企业不错，各个门店位置，环境，规模都不错，生意也不错……”
　　楚明浩详细的说了刘家旗下这家零售企业的一些情况，从楚明浩的神色中可以看出，楚明浩是非常看重这家零售企业的，甚至将它当成了自己的主要对手。
　　待楚明浩说完，黄天道：“刘家旗下的这家零售企业我看也不错，不但有八十几家位置和环境都不错的门店，还有一栋三十几层的总部办公大楼。”
　　“老板，您的意思是想买下这家零售企业，不过，我听说这家零售企业将会被东海市政府整体拍卖，这样的一家零售也企业，应该是一个天价，没有几百亿是拿不下来的。”
　　楚明浩的担心不是没有道理的，如果是公开整体拍卖，那确实能拍到几百亿的程度，富佳超市是没有这么多的资金，富佳超市拿出一百亿还有可能，拿出几百亿那是万万不能的。
　　黄天笑着道：“拍卖是用不着了，刘家旗下的这家企业已经被我买下来了，现在我们就去东海市政府，就是办理相关的手续。”
　　“真的！”
　　楚明浩一阵惊喜，激动得大声喊起来，哪里有平时稳重的形象。买下这么一家零售企业，富佳超市将完成一个飞跃，难怪楚明浩都按捺不住心中的激动。
　　看到楚明浩的表情，黄天也开心的笑了起来。
　　一亿元的价格，买下这么大的一家零售企业，确实是一件值得高兴的事情。
　　一路上，楚明浩都是兴奋和激动的神色，直到东海市政府门口，楚明浩的神色才渐渐的回复正常。
　　因为在电话中已经联系好了，黄天达到东海市政府门口的时候，已经有专人在等待黄天了，在东海市政府，黄天不但见到了东海市市委书记，两人一起还聊了二、三十分钟。
　　除此之外，当然签订了一系列的文件和协议，黄天签完字的刹那，刘家旗下的这家大规模零售企业就改姓“黄”了，很快就会被富佳超市完成重组，彻底的融入富佳超市连锁集团。
　　从东海市政府出来，楚明浩觉得自己宛如做梦一样，东海市政府的几名高官们对自己非常的热情，楚明浩还收到了好几张私人名片。
　　更让楚明浩不敢相信的是，这些在大家眼里高高在上，平时只能在电视中才能看到高官们，对自己的老板更是热情中透着明显的恭敬，这让黄天的形象在楚明浩心中无限的高大起来，黄天的神秘感也又浓了几分。
　　直到黄天叫楚明浩上车，楚明浩才回过神来。
　　在车上，楚明浩还在回想起刚才的情景，想着这些，楚明浩还暗中掐了自己几把，确认自己没有做梦之后，楚明浩又明显的高兴起来。
　　不用黄天过多的交待，楚明浩就已经开始思考，怎样整合刘家旗下这家零售企业了，一些思路在楚明浩的心中非常的清晰。
　　“明浩，我们去昆仑国际广场看一看。”
　　昆仑国际广场位于昆仑路，昆仑路是东海市的主要干道之一，非常的繁华，昆仑国际广场坐拥交通便利之地繁华地段，以前是刘家旗下那家零售企业的总部，现在成了黄天的产业。
　　楚明浩非常欣喜的道：“老板，听闻昆仑国际广场在东海市名气不小，我们去看一看也不错。”


第二百六十六章 大规模整合
　　昆仑国际广场高三十八层，一至七楼是一家巨大的超市，也是以前刘家旗下那家零售企业下面的旗舰店之一。
　　一至七层面积很大，每一层达到两万余平米的营业面积，这家旗舰店一共有十几万平米的营业面积，在整个东海市非常有名，生意也一直很好。
　　地下一层是巨大的停车场，有两、三千个停车位，七层以上，面积小一些，整个昆仑国际广场就像一个倒“T”字型，造型不错，第八层至第三十八层一共三十一层，每一层面积大约一万余平米。
　　黄天驾车来到昆仑国际广场，下车之后稍稍打量了一下这栋大厦，心中比较满意，这是一栋比较新的大厦，建成的时间绝对不超过十年，装修也极具现代风格。
　　“老板，这栋大厦不错，下面巨大的商场还在正常的营业呢。”
　　刘家虽然已经崩分瓦解，但刘家旗下的产业迅速被政府接管，这家零售企业也一样，似乎并没有受很大的影响，仍然在正常的营业。
　　黄天，楚明浩两人，一前一后走进昆仑国际广场，黄天一边看一边点头，跟在黄天身后的楚明浩也是一脸的满意，从内行的角度看，楚明浩认为这家超市不错。
　　两人不但在下面的超市稍稍看了看，而且还乘坐电梯，上了超市上面的那三十一层。
　　超市上面整整三十一层，全是豪华的写字楼，宽敞大气，装修还不错，黄天看到这三十一层全是刘家旗下那家零售企业的总部办公场所，心中想道，真是浪费，一个总部搞这么多人，这要浪费多少钱。
　　黄天道：“明浩，富佳超市东海分公司可以设立在这里，这里一共三十一层，我们留下两、三层作为这家分公司的办公场所就可以了，其余的楼层全部出租出去。”
　　东海市高档写字楼每一平米的租金都不便宜，这里如果拿出二十几层出来出租，每月都能收不少的租金，黄天有钱，但还不会这么浪费，能出租的就尽量租出去。
　　两人不知不觉就来到了顶层，两人出了电梯，刚走到顶层的大厅，正准备往里面走，黄天和楚明浩就被拦住了。
　　“这里是我们的公司重地，两位请留步！”
　　黄天打量一下拦住自己的这名保安，不禁笑着道：“你们总经理在不在。”
　　“你们有预约吗，我们丁总正在开会。”
　　这名保安看似礼貌，也比较尽责，先问了两人有没有预约。从黄天和楚明浩两人的气势上看，两人也不像是普通人，这可能也是这名保安比较有礼貌的原因。
　　但黄天看来，这名保安的礼貌背后透着生硬，且似乎还有一种高人一等的气势。
　　“预约？那我们还真没有。”黄天回答道。
　　见黄天还没有预约，这名保安态度就冷了下来，生硬的道：“那对不起，我们丁总不是什么人都随便想见的，你们下去吧。”
　　说完，这名保安还不耐烦的挥一挥手。
　　一名小保安而已，黄天也没有和对方过多的纠缠，而是对旁边的楚明浩道：“明浩，你们以后的工作也不轻啊，像这样的人，你们要整顿出去，千万不能留。”
　　既然要整顿，人员方面肯定是要进行大调整的，很多人将会被解聘，能被留下来的，只能是那一少部分合格的人，还不错的人。
　　见黄天语气这么大，完全像一名老板的派头，这名保安不解的看了看黄天，然后又冷笑一下，昂着头，甩都不甩黄天两人。
　　楚明浩见一名破保安这么吊，心中大火，猛的一拍桌子，怒火直冒的道：“岂有此理了，你被开除了，赶紧给老子滚。”
　　发完火，楚明浩又对旁边吓得呆了一呆的前台小姐道：“给我通知丁振辉，赶紧给我出来。”
　　似乎感受到了楚明浩身上强烈的气势，这名漂亮的前台小姐哪里敢有丝毫的怠慢，马上就将电话打到了行政部办公室，将情况急急忙忙的汇报了一下。
　　一名中年人急急忙忙的就出来了，快步走到黄天和楚明浩的面前道：“两位好，我是行政部经理汤万庆，两位是？”
　　汤万庆知道，这家公司已经是多事之秋，一切都要非常小心，得到汇报，不敢有丝毫的迟疑，马上就亲自出来了。
　　楚明浩淡淡的道：“汤经理是吧，这是我们的老板黄天先生，我是富佳超市连锁集团公司总经理，这家公司已经被我们收购了，这是相关的法律文书。”
　　汤万庆心中一惊，虽然知道刘家出事之后，这家企业迟早会被别人收购，但没想到速度这么快，汤万庆双手有点颤抖的接过这些文书，只是稍稍看了看，额头上的冷汗就下来了。
　　确认这些东西是千真万确的之后，汤万庆哪里还敢再仔细的看下去，马上双手恭敬的将这些东西递给楚明浩，擦了擦自己额头上的冷汗，然后恭敬的道：“黄总，楚总，你们稍等，我马上就去叫丁总出来。”
　　黄天点一点头，然后对旁边那名吓得已经脸色发白的保安喝道：“还不快滚！”
　　汤万庆心中一惊，马上就明白是怎么一回事了，肯定是这名不开眼的保安仗着自己是总部最核心楼层的保安平时嚣张惯了，刚才肯定不知天高地厚，惹到了黄天和楚明浩。
　　汤万庆气愤的狠狠的踢了这名保安一脚，狠狠的道：“滚，给老子滚，不开眼的东西。”
　　看到这名保安面色惨白的走下楼去，刚才那名前台小姐悄悄的松了一口气，暗暗幸庆的拍了拍自己的胸脯。
　　丁振辉来的很快，正在开会的丁振辉马上就中断了会议，带着几名高管一路小跑了过来。
　　黄天打量了一眼这个丁振辉，这是一个五十几岁的胖子，肥头肥脑，一副养尊处优的模样，黄天心中暗暗有了决断，这人是不能留下来再用的。
　　黄天没有说话，淡淡的站在那里，端着架子。楚明浩看着这些人过来，也端了端架子。
　　“黄董，楚总，你们过来怎么也不打一个招呼，我们好去迎接啊。”丁振辉倒是一脸的热情。
　　楚明浩道：“那倒不必了，丁总，你们做好交接准备，我们的人马上就会过来全面接管这里。”
　　本来，丁振辉还想问一问自己的职位怎么办，但看到黄天的样子，马上还是将话咽了回去，丁振辉知道，自己在这里应该是干到头了。
　　黄天和楚明浩也没有和这些人过多的寒暄，而是马上召开了高层大会，给大家看了和市政府签订的正式的文件，正式宣布，这家企业成了富佳超市连锁集团的一部分。
　　楚明浩的一系列人马来的也很快，分批达到这里，全面接管着这一切，有一些人还是从京城富佳超市总部急急忙忙乘坐飞机赶过来的。
　　接下来的日子，楚明浩忙着对以前刘家旗下的这家零售企业进行整合，以前的高管全部进行了辞退，那些中层和底层管理人员也有起码一半以上被解聘和辞退。
　　富佳超市方面大量的管理人员以最快的速度进驻，这家企业注入大量的鲜血血液，迅速的完成蜕变，丝毫没有影响正常的营业。
　　不但这栋总部大楼成立了富佳超市东海分公司，办公场所更是只留下昆仑国际广场的最上面的三层，人员更是进行了大量的精简。
　　那遍布长江三角地区所有大中小城市的门店，也完成了蜕变，在没有中断营业的情况之下，迅速的换了招牌，改成了统一制式和风格的富佳超市的招牌，各门店里面以前关于刘家旗下这家零售企业的标识全部进行了更换。
　　短短的时间之内，这八十七家门店全部完成了蜕变，变成了富佳超市连锁集团旗下的一家家新的门店，完成蜕变之后的这些门店，和富佳超市连锁集团旗下的其余门店没有什么两样。
　　基层员工变动是比较小的，只解聘了那些确实比较差的员工，以及进行了适量的精简，不过，随着各级管理层的人事大变动，基层人员的风貌也有很大的改变，大家都知道换了老板，自己成了富佳超市的一员，大家的心态更加的积极和阳光。
　　这些整改工作，基本上都是楚明浩在负责，黄天基本没有插手，黄天虽然没有插手这些整改工作，只是听取了楚明浩的几次汇报，但黄天这一段时间也很忙。
　　黄天忙着干什么呢，自然是布阵。
　　这么多的新门店，遍布整个长江三角地区的大中小城市，黄天忙着在这一家家新门店中布下一一个的聚财阵。对那些面积大，位置优越的门店，黄天布下大聚财阵，对那些面积稍微小一点的门店，黄天布下一般性的聚财阵。
　　一共八十几家门店，花了黄天一段时间，好在一级阵旗的材料随手可得，黄天一个晚上就能炼制大量的一级阵旗。
　　黄天的富佳超市在进行大整合，急剧的扩张，黄天忙碌而快乐着，在遥远的南韩国，也发生了一件大事。


第二百六十七章 谁夺走了我的女神
　　南韩国首府。
　　这里正在举办一场世界性的体操锦标赛，这是南韩国近几年以来承办的最盛大的一次体操锦标赛，几乎每一场比赛都爆满。
　　那些没能买到票的人则守在自己的电视机或是电脑前，看得津津有味，这些观众，年轻人占了很大一部分，这些南韩国的年轻人，这么热衷于观看这些体操比赛，原因无他。
　　就是因为这是可能是南韩国的全民女神孙在妍的谢幕演出，作为国家队的实力派和偶像派双重选手，孙在妍参加了好几个项目的比赛，有十几次出场比赛的机会。
　　孙在妍的每一场比赛，整个体育馆绝对爆满，且呼喊和加油声几乎爆棚。体育馆之外，大量的人在电视机前和电脑前观看比赛，为自己心目中的女神加油。
　　每一场比赛，几乎都是万人空巷，大量的人们不是涌向比赛的体育馆，就是守在自己的电视机和电脑面前。
　　今天，是孙在妍的最后一场比赛，孙在妍有望在这次比赛中夺冠。
　　南韩国首府的大街上，车流辆明显少了不少，街道上的行人也少了很多，平常堵车的现象再也没有，因车流较少，车辆畅通无阻。
　　在市中心的几大广场处却是人山人海，因为这里有大屏幕的直播，每一块巨大的直播屏幕前面，成千上万的人聚集在一起，还打出了不少声援孙在妍的条幅。
　　随着一名倭国女选手表演完，轮到孙在妍出场了，顿时，几大广场都是山呼海啸，数以万计的人一阵阵的欢呼，不少人甚至还一脸激动。
　　孙在妍正式出场之后，大家又渐渐的安静下来，目不转睛的看着孙在妍的表演，每当表演到高难度动作的时候，大家都捏着一把汗，心中的紧张无以复加，不少人感到自己的一颗心都要跳出来来了。
　　当孙在妍表演到精彩之处，整个广场又是一阵阵的欢呼和喝彩，气氛之热烈，根本无法用笔墨来形容。
　　孙在妍表演的这几分钟之内，整个南韩国几乎所有人的目光都盯在屏幕上，时而兴奋的欢呼大喊，时而又屏息凝气，大气都不敢喘一下。
　　几分钟的表演近乎完美，孙在妍将艺术体操完美的呈现在大家的面前，表演结束，各评委纷纷亮出最高分，整个体育场欢呼，整个南韩国欢腾，不少人喜极而泣。
　　比赛结束，孙在妍无可争议的夺冠。
　　颁奖的时候，看着美丽的孙在妍换上一身运动服，站在领奖台的最高处，不少南韩国的青年将孙在妍当成了自己心目中的完美女神。
　　站在冠军领奖台上，想到接下来要举行的新闻发布会，想着在遥远的大夏国的黄天，孙在妍的眼睛湿润。
　　比赛结束了，大家久久都不远散去，南韩国各大城市广场上，聚集起来的人山人海都不愿意散去，守在电视机前和电脑前的人也不愿意离开，因为大家知道，接下来不久就是新闻发布会。
　　不少的广场上，趁着这个空挡，大量的人脸上的激动和喜悦还没有褪去，大家已经在热议纷纷。
　　“孙在妍，好样的，不愧是我心目中的女神。”
　　“也是我心目中的女神，无可替代的女神，也是所有南韩国人心目中的女神。”
　　“马上就要召开新闻发布会了，不知道女神会说些什么，真是期待啊！”
　　“我听小道消息，女神在这次比赛之后将要退役了。”
　　“不会吧，就要退役了，我的女神，我以后再怎么看你的比赛，怎么再看到你美丽的身影。”
　　听说孙在妍将可能退役，不少的人一阵悲呼，显然是万分的不舍，大家都知道，孙在妍退役之后，露脸的机会就少了。
　　正方大家在一阵阵悲呼，此时，有人喊了起来：“大家快看，新闻发布会开始了，快看，坐在中间位置就是我们的女神。”
　　孙在妍还是一身运动服，不过，即使是穿着运动服，也是那样的清秀和美丽，不愧是全民女神。这次新闻发布会孙在妍是主角，另外，这次新闻发布会的场面非常的盛大。
　　可能听闻孙在妍将可能在这届锦标赛之后会宣布退役，大量的记者早早的做好了准备，长枪短炮，纷纷对着中间位置上的孙在妍。
　　轮到孙在妍发言了，孙在妍没有说话之前，先是站了起来，对在场的所有人深深的鞠躬，然后才缓缓的坐来下来。
　　坐了下来的孙在妍，面对大量的各国记者和新闻媒体，丝毫没有紧张，仿佛心中早就想好了一样，先是说了一些感谢的话，然后正式宣布自己从现在开始退役，不再参加国内和国际上的任何体操比赛。
　　孙在妍说完，全场的记者愣了两、三秒，这么一愣了愣之后，记者们才反应过来，一阵噼里啪啦的拍照和录像。
　　“孙在妍，对于一个艺术体操运动员来说，二十岁的年纪可能有点大，但您正处在黄金时期，再拼搏两三年也是可以的，再夺一次世界冠军也是可能的，为什么要退役呢？”
　　这名女记者问出了大家都想要问的问题，大家都静静的等待着孙在妍的回答，大量的长枪短炮更是对着孙在妍，镁光灯一阵阵的闪耀。
　　孙在妍沉吟起来，仿佛在思考着，但脸上的幸福和温馨不可控制的流露了出来，好几名记者，马上抓拍了这个瞬间，一脸幸福和孙在妍，马上就成了各网站和报纸的头版。
　　时间似乎静止。
　　新闻发布会现场，大家都安静了下来，整个南韩国，似乎在这一刻也安静了下来，那些喧嚣的城市广场，一块块巨大屏幕前人山人海的人群，此刻，大家也都安静下来。
　　一台台电视机前，一台台电脑前，几乎所有人都觉得时间已经静止，大家的心里只有孙在妍，眼前只有孙在妍。
　　仿佛时间在此刻定格。
　　孙在思考了数秒，脸上浮现出幸福和温馨的神色，完全一副热恋中的女人形象之后，孙在妍开口，此时，时间仿佛又回到了世间。
　　“谢谢大家的关心，此刻宣布退役，如果说是为什么的话，我告诉大家，那是因为一个人，一个我生命中最重要的人，一个我愿意为他付出所有一切的人。”
　　回答完毕，孙在妍脸上的幸福似乎更浓了几分，心中黄天的形象无比的清晰，此刻，孙在妍的芳心中只有黄天。
　　现场足足安静了好几秒，过了这几秒之后，大家才回过神来，南韩国的全民女神，居然心里有人了，这是特大新闻啊，出于新闻的敏感性，这些记者纷纷激动起来。
　　有一人更是问道：“这人是谁，孙在妍小姐，您能透露一下吗？”
　　想起黄天，孙在妍幸福的一笑，心中满是温馨，“不好意思，现在还不方便透露，不过，在适当的时候，我会告诉大家的，到时，大家可要祝福我哦。”
　　说完，孙在妍毫不停留的离开了新闻发布会的现场。
　　这是现场直播，顿时，所有的南韩国人都知道了，自己心目中的女神已经名花有主了，心中已经有了自己的白马王子。
　　“是谁夺走了我的女神！”
　　“是谁，我要他决斗！”
　　“老天，这个人怎么不是我啊！”
　　整个南韩国沸腾了，整个网络沸腾了，不少的青年伤心欲绝，接下来几天，根据非官方统计，整个南韩国的啤酒，白酒销售量相比前几天番了好几倍，不少伤心欲绝的人，喝酒买醉，为自己的女神喝得大醉。
　　更加疯狂的是网络上，整个网络上已经完全疯掉，尤其是南韩国的网络，不少人都在网络上讨论着，大量的论坛，大家都在热议自己的女神。
　　有大量的祝福，更多的是整个网络留言都是一片愁云惨淡，不少人开始猜测和讨论女神心中的这个男人是谁。
　　正巧，黄天也正好在上网，看了孙在妍精彩的直播表演，也看了新闻发布会，看到孙在妍对自己的深情，黄天非常的感动，坐在电脑前面，黄天感到自己的眼睛微微湿润。
　　网络上，先是展开了大量的猜测，接着，大家开始人肉，接着，一个个名字开始浮出水面，最后，聚集到了一个人的身上。
　　号称南韩国最天才的足球运动员，具有希望之星之称的李俊敏。倒霉的李俊敏完全是躺着中枪。
　　确定是李俊敏之后，南韩国不少的地方，尤其是一些大城市，大量的青年举行了声势浩大的游行，一些高校更是疯狂，成了各种协会，笔诛口伐李俊敏。
　　正好在南韩国内的李俊敏得到消息，大吃一惊，心中更是气得不行，自己已经很久没见到过孙在妍了，自己是喜欢孙在妍不假，但人家孙在妍甩都甩起自己。
　　没想到，自己也会中枪，真是百口难辨啊！
　　据说，从这以后，李俊敏的球迷数量直线下降，每场比赛还被不少的人喝倒彩，甚至有几次被人用矿泉水瓶砸了脑袋，李俊敏郁闷得不行，心中将正主黄天恨得要死。
　　……
　　黄天眼睛湿润，在电脑前看了新闻发布会之后，黄天又在网上看了孙在妍不少的照片，黄天也发现，短短的时间之内，网上关于孙在妍的新闻渐渐的多了起来。
　　想着孙在妍，看着孙在妍的照片，黄天心中突然非常想念孙在妍。


第二百六十八章 一根项链
　　一共八十几家门店，遍布长江三角地区两省一市的数十个大中小城市，黄天足足忙碌了几乎半个月的时间，有的时候，一天要跑好几个地方，好在这些城市彼此之间距离不算远。
　　近半个月的时间，八十几个聚财阵布置完毕，黄天知道，这些门店的生意会越来越好，同时，楚明浩也忙碌了十几天，将这些门店全部整改一新，彻底成为富佳超市连锁集团下属的一家家门店，和其余的门店没有什么差别。
　　这样一来，富佳超市连锁集团旗下门店数量一百五十几家，遍布湘南省以及周边数省，京城和津港市以及周边十数个大中城市，遍布以东海市为中心的整个长江三角地区。
　　在长江三角地区的最后一家超市布完最后一个聚财阵，已经是孙在妍参加比赛并夺冠之后的第五天了。
　　当天，黄天就和孙在妍通了电话，两人在电话中情意绵绵，聊了一、两个小时，浓浓的相思和柔情，黄天能清晰的感受到从电话的那一端传了过来。
　　在电话中，孙在妍请黄天去南韩国游玩，黄天欣然答应，两人约好了时间和地点。现在，所有的聚财阵布完，黄天知道自己准备动身了。
　　此次，黄天非常的低调，没有乘坐自己的专机，而是和普通的游客一样，报了一个旅行团，处理完自己的事情之后，黄天背着一个小小的旅行包，轻车简行，启程了。
　　随着旅行团一起，乘坐大巴车达到机场，登上飞机的时候，黄天才想起来，这是自己的第一次出国。
　　飞机起飞的时候，黄天的脑海中浮现出孙在妍的身影。经过几个小时的飞行，飞机在首尔机场降落。
　　下了飞机，黄天和导游小姐打了招呼，背着自己的小旅行包就出了机场，报这个旅行团的时候，黄天就和导游说了，自己不会跟团，自己会自由活动。
　　看在黄天钱一分不少的交齐，又不会跟团一起，能省不少的门票，餐费和住宿费，导游自然欣然答应。
　　背着一个小包，黄天优哉游哉的出了机场，看到全是韩语的标识，黄天才有一种身在异乡的感觉。
　　出了机场之后，看到机场外面大量的小汽车，黄天也不用打电话给孙在妍，只是神识一扫，马上就发现了孙在妍。
　　在东海市呆了二十几天，黄天在修炼上也没有松懈下来，不但修为有一点点小小的进步，神识也增强了一点点，已经能外放达到七十几丈的范围了，再过一段日子，神识外放肯定能超过八十丈。
　　看到带着鸭舌帽，戴着大墨镜，将自己装备得严严实实的孙在妍，黄天微微一笑，径直朝孙在妍的越野车走去。
　　孙在妍驾驶着一辆越野车，女孩子驾驶越野车，这样的情况比较少，可能和孙在妍的性格和爱好有一点关系。
　　看到孙在妍在车内张望，肯定是在寻找自己，黄天又高兴的微微一笑，然后拉开车门，迅速的坐到了副驾驶的位置。
　　见一个人影进了自己的汽车，孙在妍一惊，但马上就是一阵惊喜，因为孙在妍看到自己日思夜想的黄天。
　　“黄天，你是怎么知道我是这一辆车？”
　　黄天咧嘴一笑道：“这可是秘密哦。”
　　孙在妍也没有在这个问题上追问下去，而是马上道：“黄天，第一次来南韩国吧，我这几天全程陪同，我们好好的游玩一番。”
　　“那太好了，有全民女神陪同我，那真是我的荣幸了，如果让别的男同胞知道，肯定会羡慕得要死。”黄天开着玩笑道。
　　孙在妍笑着道：“黄天，你也知道网络上的那些事情了。”
　　当然，黄天也关注了一下目前火爆的网络，已经过了这么好几天了，但是网络上关于孙在妍的热议似乎越来越火爆，全民女神是广大网民对孙在妍的称呼。
　　两人聊着天，孙在妍发动了车子，对黄天道：“我们现在去吃饭，我知道一家非常不错的烤肉店，我们去尝一尝。”
　　“没问题，我们就去吃烤肉，我也正想尝一尝正宗的韩国烤肉。”黄天欣然答应道。
　　孙在妍车技不错，驾驶汽车非常的平稳，三、四十分钟之后，孙在妍在首尔一家非常有名的烤肉餐馆前停了下来。
　　停好车，孙在妍又检查了一下自己的“装备”，鸭舌帽，大墨镜，围巾，风衣等一件不少。黄天知道，孙在妍作为名人，肯定是怕别人认出来了。
　　看到孙在妍小心的整理自己的“装备”，将自己包得严严实实，黄天微微一笑，拿出一根非常漂亮的项链道：“在妍，将这个项链戴上。”
　　这根项链很快就吸引了孙在妍，好漂亮啊，这是送给我的吗。孙在妍欣喜的接接过这根项链。
　　“黄天，帮我戴上好吗？”
　　这样的要求自然没有问题，黄天看着孙在妍白皙的脖子，闻着淡淡的香味，似乎非常的享受，高兴的将这根项链戴在了孙在妍的脖子上。
　　戴好这根项链，黄天发自内心的道：“在妍，你真的好漂亮，不愧是南韩国的全民女神。”
　　孙在妍嫣然一笑，得意的扬了扬脑袋，仿佛在说，我当然漂亮啦，我能做你的女朋友，你捡到宝了。
　　看到有点小得意的孙在妍，黄天将孙在妍往自己的怀里拉了一下，然后吻在了孙在妍娇艳的嘴唇上，孙在妍先是愣了一下，很快就热情的回应。
　　这一个湿吻吻了很久，两人分开的时候，孙在妍微微的喘着气，脸上微微飞起了红霞。
　　看到孙在妍的美丽，黄天得意的一笑，拥有这样的女友，自然是一件非常自豪的事情，只要是一个正常的男人，都会感到自豪，黄天自然也不列外。
　　看了看清纯而美丽的孙在妍，黄天道：“在妍，这根项链是我特地为你准备的，漂亮吧。”
　　孙在妍道：“好漂亮，你看这翡翠，我从来没有见过这么好的翡翠，这是翡翠中最顶级的王者吧。”
　　黄天点一点头，这根项链是黄天炼制的，自然漂亮，所用的翡翠自然是顶级中的顶级，此外，这根项链是特地为孙在妍准备的，不是一根简单的项链。
　　黄天道：“在妍，这不是一个普通的项链哦”。
　　这根项链不但有一个小小的二级防御阵，而且还有一个一级幻阵。
　　这个防御阵能让孙在妍免遭外界的攻击和伤害，而这和一级幻境就不得了，是黄天花了大量的时间推演和改良过的，戴上这根项链之后，孙在妍再也不用全副武装，将自己包裹的严严实实了。
　　戴上这根项链之后，孙在妍只需要稍稍打扮一下，如带一个大鸭舌帽，戴一副大墨镜足以。熟悉孙在妍的人，如果不仔细看，还真是难以认出来这是孙在妍，至于那些不熟悉孙在妍的人，即使是努力的仔细看，也不会认出这就是孙在妍。
　　“这不是普通的项链？那是什么项链？”孙在妍疑惑的问道。
　　黄天道：“这根项链是我请了非常厉害的人士施了法的，你只要简单的乔装一下，即使是非常熟悉你的人也很难认出你。”
　　“真的，还有这样的功能？”
　　“当然是真的。”黄天肯定的道。
　　孙在妍想道，大夏国一直神秘，有不少的奇人异事，可能真有这样的功能也说不定，于是，孙在妍开心的道：“黄天，如果真的有这样的功能，那就太好了，现在我就试一试。”
　　于是，孙在妍就戴了一个鸭舌帽，戴了一副大墨镜，其余的像围巾，风衣等等，全部丢在了车上。
　　两人下了车，像一对情侣一样，手牵手，朝这家烤肉餐馆走去。
　　走进餐馆里面，看到餐馆中这么多人，孙在妍心中有点紧张，心中想道，不会有人认出自己吧！


第二百六十九章 游玩首尔
　　这显然是一家非常不错的餐馆，环境非常不错，黄天一走进来就感觉到了，黄天对这家餐馆的环境非常的满意，除了环境好之外，自然是火爆的生意，餐馆里面有很多人。
　　看到这么多的人，孙在妍心里打鼓，自己万一被别人认出来了那就不妙了。
　　似乎看出了孙在妍心里的担忧和紧张，黄天给了孙在妍一个放心的眼神，然后牵着孙在妍朝里面走去。
　　看到两人，马上就有一名待者迎了上来，热情的招呼两人，对于韩语，黄天是一句都听不懂，不过，有孙在妍在旁边，一切都不是问题，两人要了一个不错的情侣坐。
　　见没有人认出自己，孙在妍心中微微放心，心中想道，难道是这条项链真的这么神奇，真的没有人能认出自己。
　　孙在妍就戴了一个大鸭舌帽，戴着一副大墨镜，现在在整个南韩国，孙在妍又这样炙手可热，要是平时，面对这么多人，肯定早被认出来了。
　　两人在坐了下来，黄天道：“在妍，我可要好好的尝尝你们这里的美食，点东西的任务就交给你了。”
　　“这自然没有问题。”孙在妍看了看菜单，一口气点了不少，包括烤牛里脊、烤牛排、烤牛舌、烤牛腰，还有烧烤海鲜、生鱼片等。
　　很快，这些东西就如行云流水般的上来，看到这么丰盛，黄天高兴的道：“在妍，这次我可真的要好一好的过一次瘾了。”
　　孙在妍微微一笑，然后拿起一片生菜叶，在手里摊开生菜叶，然后又重叠地铺上苏子叶，夹一块烤肉，夹一点辣椒，抹一点酱，又放上泡菜和米饭，最后收拢菜叶，裹成一团。
　　看到孙在妍这样，黄天也算了开了眼界，没想到，南韩国的烤肉是这样吃的，黄天还以为夹起来一块就开吃呢。
　　“黄天，来尝一尝。”
　　黄天接过这精心卷起来的烤肉卷，黄天吃了一口，顿时，生菜叶或苏子叶的清爽、烤肉和着辣酱等作料的浓香充满了整个口腔。
　　“嗯，不错，不错。”
　　黄天一副很享受的样子，连连称赞。
　　孙在妍也开心的一笑，自豪的道：“当然，这是我们首尔非常有名的一家餐馆，每天到这里吃饭的人不少呢。”
　　这一点自然可以看出来，这么多的人在这里吃东西，这家餐馆肯定是不错的。看一家餐馆好不好，东西好不好吃，只要看一看里面的食客就可以了。
　　如果这家餐馆里面食客很多，非常的火爆，那这家餐馆肯定不错，里面的东西肯定非常美味，放心大胆的进去吃就是了，肯定是不会失望的，相反，如果冷冷清清，就千万不要进去，肯定东西难吃，你肯定会失望。
　　黄天学着刚才孙在妍的样子，也卷了一个，不过，卖相比孙在妍卷的要差不少。
　　“在妍，尝一尝。”
　　即使卖相差一点，但因为是黄天亲自卷的，孙在妍嫣然一笑，马上接过来，一口一口的吃起来，看似非常的享受，非常的美味。
　　两人你卷给我吃，我卷给你吃，情意浓浓，非常的惬意，这一顿中饭，吃了一个多小时。
　　拍拍了自己平坦的肚子，孙在妍道：“吃得好饱哦，黄天，你吃饱了没有。”
　　黄天自然也吃得饱饱的，这么好吃的东西，黄天吃了不少，这桌子上大部分的东西都是被黄天吃完的。
　　吃完饭，两人手牵手走出这家餐馆，上了车之后，孙在妍道：“黄天，下午我们去景福宫游玩，怎么样？”
　　“没问题，全凭女神大人安排。”
　　孙在妍轻轻的掐了黄天一把，笑着道：“没想道你也贫嘴。”
　　两人说说笑笑，孙在妍开车，朝首尔的著名景点景福宫而去。
　　景福宫是南韩国首尔规模最大、最古老的宫殿之一，是南韩国封建社会后期的政治中心。
　　景福宫是李朝时期南韩国首尔的宫殿，也是李氏王朝的正宫，占地12.6万坪（57.75公顷），由330栋建筑组成，共计5792个间（古代以4个柱子形成的空间做为一间）。
　　黄天对景福宫也有耳闻，去景福宫游玩自然是非常高兴的，且还有孙在妍这样的美女陪同。
　　在景福宫外面停好车，两人买了门票之后，手牵手，从正门随着游客群走了进去，不愧是著名景点，游客很多，有不少都是旅行团的游客。
　　此时，孙在妍已经丝毫不担心被人认出来了，和黄天手牵手，宛如一只快乐的百灵鸟，非常的高兴，还不时的向黄天介绍着景福宫。
　　黄天也是兴致勃勃，这里看一看，那里瞧一瞧，当然，黄天的神识也不时的扫一扫，看是否会有惊奇的发现，毕竟这里是一座数百年的宫殿。
　　相比大夏国京城的故宫，景福宫自然要逊色一些，但胜在别有一番风味，感觉也不错，黄天的神识这里扫一扫，那里扫一扫，还真发现了不少有趣的东西。
　　黄天甚至在交泰殿粗大的房梁中发现了一些黄金制作的，造型古朴的器件，有几根房梁中间被掏空了，放置了这些东西，放置这样的黄金器件在这房梁里面，且还这样的隐蔽，黄天也不知道有什么用处。
　　黄天没有想去将这些东西悄悄拿出来的意思，这些黄金器件，也就几十公斤的样子，还不足以让黄天动手。
　　两人在景福宫游玩了很久，直到下午六点，这里将要关闭了，黄天才牵着孙在妍，两人一起离开景福宫。
　　看看外面的天色渐暗，黄天笑着道：“在妍，我可还没有住酒店呢，我要住最好的酒店，住最好的总统套间。”
　　孙在妍笑着道：“我可不是土豪，总统套房我可住不起。”
　　黄天道：“这不要担心，你男人别的没有，钱还是有不少的。”
　　见黄天这样说，孙在妍笑着道：“多少钱，给我透一个底。”
　　黄天笑着道：“多了没有，几百亿还是有的哦。”
　　“几百亿，黄天，你说的是韩元吗？”
　　“什么韩元，我说的是大夏币。”
　　“不会吧，几百亿的大夏币。”孙在妍一阵阵的惊呼，接着马上开心的道：“那我们就去最好的酒店，住最好的总统套房，我今天要沾一沾土豪的光。”
　　“没问题，今晚我们就住首尔最好最高级的总统套房。”
　　想着今晚两人将住在一起，闻言，孙在妍脸色微微一红，不过，心中又有一点欣喜。
　　果然，两人去了首尔最豪华最高档的一家酒店，黄天开了一套这家酒店最好的总统套房，不过，黄天有钱，即使是最高档的总统套房，黄天眼睛都不会眨一下。
　　晚上，在这总统套房里面，黄天觉得自己是世界上最幸福的男人，孙在妍一样，一次次攀上快乐的高峰之后，孙在妍也觉得自己非常的幸福。
　　得到了黄天的滋润，孙在妍更加的美丽，容光焕发，带着黄天在首尔好好的玩了几天，足迹遍布首尔的每一处著名景点，且尝遍了首尔的美食，每次都换着花样吃。
　　今天，两人手挽手准备去风景美丽的济州岛好好的游玩几天。
　　济州岛是南韩国最大的岛屿，是一座典型的火山岛，世界新七大自然奇观之一。120万年前火山活动而形成，岛中央是通过火山爆发而形成的海拔1950米的南韩国最高峰―――汉拿山。
　　海洋性气候的济州岛素有“南韩国的夏威夷”之称。美丽的济州岛不仅具有海岛独特的美丽风光（瀛州十景），而且还继承了古耽罗王国特别的民俗文化。
　　这次，两人报了一个旅行团，从首尔乘船前往济州岛。
　　游轮从首尔起航，航行在蔚蓝的大海上。现在，已经是春天，阳光照在身上懒洋洋的，非常的舒服。
　　游轮起航指之后，已经远离了首尔，黄天和孙在妍两人兴致勃勃的站在游轮上，靠着栏杆，看着美丽的大海，吹着暖和的海风，这感觉，超级棒。
　　两人正在欣赏大海的美景，突然，黄天发现孙在妍的脸色稍稍变了变，黄天的神识马上就扫了过去，黄天也没想到，居然碰到了一个“老熟人”。
　　黄天心中想道，这小子不用踢球吗？怎么也准备去济州岛游玩。黄天的神识扫到李俊敏，戏谑的笑了笑。
　　“在妍，你也看到这个李俊敏了，放心，不要理他，他应该认出你。”黄天安慰道。
　　黄天知道，孙在妍非常反感这个李俊敏，不过，黄天认为，李俊敏应该认不出孙在妍，两人仿佛没有看到李俊敏一样，看着辽阔的海面，有说有笑。
　　黄天开了几个小玩笑之后，孙在妍也没有再介意这个李俊敏了，而是温柔的靠在黄天的身边，陪着黄天欣赏海面的美景。
　　两人都是背对这李俊敏，不过，黄天的神识分明的发现，李俊敏正朝自己这边缓缓的走过来。


第二百七十章 教训李俊敏
　　黄天和孙在妍，靠着栏杆，看着蔚蓝的大海，感受到海面上吹来的一阵阵带着海腥味的暖风，两人有说有笑，孙在妍更是偎依在黄天的身边，黄天的一只手搂着孙在妍的细腰。
　　李俊敏正朝这里缓缓的走来。
　　这一段时间，李俊敏可以说是郁闷和烦躁之极，心情不好的李俊敏趁着这几天正好有点时间，特地去济州岛散心。和李俊敏一起的，还有李俊敏的几个好友。
　　在甲板上吹了一阵海风，李俊敏缓缓的朝轮船尾部走去，走了几步之后，李俊敏突然眼睛一凝，仿佛看到了什么。
　　对于黄天，李俊敏可能说是恨之入骨，虽然只是看到黄天的背影，但李俊敏马上就认出来的，一看到黄天，李俊敏加快了脚步。
　　没想到，这艘游轮上也能看到黄天，且还看到黄天搂着一个年轻女孩，两人似乎在那里说说笑笑，李俊敏脸上冷笑连连，直接朝黄天而去。
　　李俊敏暂时没有认出来，这名年轻女孩是孙在妍。
　　黄天的神识发现李俊敏朝自己这里走来，黄天知道，李俊敏可能已经认出了自己，准备过来找茬。对于李俊敏的找茬，黄天自然是不怕的，黄天似乎没有看到李俊敏一样。
　　李俊敏气愤的走道黄天的身边，大声的道：“黄天，没有想到在这里也能遇到你，哈哈，真是太好了。”
　　此时，黄天才缓缓的转过身来，冷笑道：“哎呦，这不是李俊敏同学吗？怎么这么久了，你的中文水平还是这么蹩脚呢。”
　　李俊敏刚才说的是中文，只是，非常的蹩脚，听起来非常的别扭。
　　孙在妍也转过身来，安静的靠在黄天的身边，见李俊敏居然没有认出自己，孙在妍暗暗的惊奇，不过，看到李俊敏，孙在妍皱了一下眉头，显然心里不高兴。
　　“黄哥，我们去船舱。”
　　黄天点一点头，也不想和这个李俊敏冲突，一只苍蝇而已，黄天还不会放在心上。于是，黄天不再甩起李俊敏，牵着孙在妍的小手道：“走，我们去船舱，这里突然冒出一只苍蝇，确实够烦人的。”
　　见黄天将李俊敏比喻成了一只讨厌的苍蝇，孙在妍嫣然一笑，挽着黄天胳膊，朝船舱走去。
　　看到两人离去的背影，李俊敏气得几乎吐血，怔怔的站在原地，狠狠的看着黄天，心里面似乎在想着什么阴谋诡计。
　　进入船舱，黄天道：“在妍，没想道在这里也能遇到李俊敏，这个李俊敏真是阴魂不散啊。”
　　孙在妍笑着道：“黄哥，不要将他放在心上，我们不理会就是了。”
　　黄天点一点头，心中想道，为了不影响自己的好心情，也只能这样了，尽量不去理会这个李俊敏。
　　黄天万万没有想道，自己不准备去理会这个李俊敏，而李俊敏则不会这么想，好不容易在这里遇到黄天，李俊敏已经思考一些对付黄天的手段了。
　　甲板上，李俊敏看着黄天牵着孙在妍进入船舱，脸色渐渐的阴冷下来，在原地站了良久之后，李俊敏也缓缓的进了船舱。
　　在一处头等舱中，李俊敏和几个年轻人正在商议着什么，这几个年轻人一看就知道是跆拳道的好手，其中有一人，看似和李俊敏关系不错，而且似乎身手更加厉害。
　　“泰熙，这件事情就拜托你了！”
　　这年轻人点一点头，不以为意的道：“俊敏，放心好了，教训一下一名外来人而已，小菜一碟，你放心好了。”
　　“那就谢谢了！”
　　几人似乎吃定了黄天一样，李俊敏也大为放心，目前，正在游轮上，且还是在海上，即使是教训了黄天一顿，在李俊敏等人看来，也是白教训了，不存在报警和找警察等事情。
　　再说黄天和孙在妍，两人在自己的船舱中呆了很久，黄天并不是怕李俊敏，只是不想自己麻烦而已。轮船从首尔出发，经过比较长时间的航行，渐渐的接近济州岛。
　　“黄哥，再过一个把小时就要靠岸了，我们去甲板上看一看。”
　　老呆在船舱中也不是办法，闻言，黄天道：“好啊，我们就去甲板。”
　　两人出了自己的船舱，手牵手，一起来到了甲板上，游轮比较大，两人找了一个游客稍微少一点的地方，就在游轮的尾部甲板上，看着海景。
　　没有多久，黄天不禁戏谑的笑了起来，黄天发现，李俊敏正带着几人朝自己这里而来，看到这架势，黄天知道这是来找自己麻烦的。
　　孙在妍也看到了李俊敏等人，且对方还是好几人，孙在妍心中一阵紧张，担心的道：“黄哥，他们不会是过来找我们麻烦的吧。”
　　黄天安慰的道：“别怕，一切有我。”
　　安慰还孙在妍之后，李俊敏等人终于过来了，仿佛吃定了黄天一样，李俊敏站在黄天的面前，非常嚣张的道：“小子，终于让我抓住机会，今天我不好好的教训你一顿我都对不住自己了。”
　　黄天淡淡的扫视了一眼这几人，戏谑的道：“就凭你们这几人？”说完，黄天摇了摇头。显然，黄天是没有将这几人看在眼里。
　　崔泰熙是南韩国年轻一代的跆拳道的佼佼者，不然，也不会和李俊敏这样的“足球天才”在一起，物以类聚，人以群分就是这个道理。
　　见黄天藐视自己等人，最气的是崔泰熙，只见崔泰熙哇哇大叫，叽里呱啦的说了一大通，显然这是韩语，黄天一句都没有听懂。
　　黄天微笑着对旁边的孙在妍道：“在妍，这人说什么。”
　　孙在妍翻译道：“黄哥，他叫崔泰熙，说是要让你好好的领教一下跆拳道的厉害。”
　　跆拳道吗？黄天不禁笑了起来，这样三脚猫的功夫也敢出来得瑟。
　　此时，李俊敏终于认出孙在妍，因为孙在妍没有戴大墨镜，也没有戴鸭舌帽。认出孙在妍之后，李俊敏不敢相信的擦了擦自己的眼睛，心中想道，怎么孙在妍变化这么大，自己这么久居然都没有认出来。
　　认出来这是孙在妍之后，且又见孙在妍和黄天亲密的在一起，李俊敏气得吐血，愤怒的看着黄天，那眼神简直就是想杀人。
　　黄天撇一撇嘴，非常有成就感的当着李俊敏的面搂住孙在妍的细腰，而孙在妍也非常配合，对着黄天嫣然一笑，且还向黄天身上靠了看。
　　顿时，李俊敏受不了了，抡着拳头就朝黄天砸过来。看到李俊敏这慢腾腾的拳头，黄天就笑了，一把抓住李俊敏的这只拳头，稍稍有利一松，顿时，李俊敏感到自己飞了起来。
　　李俊敏摔出几米远，重重的摔在甲板上，发出“嘭”的一声声响，然后，李俊敏就惨叫起来，惊恐的看着自己右手，只见手腕明显的鼓了起来，这手腕不知道是脱臼了还是骨折了。
　　看到李俊敏的模样，孙在妍开心的微微一笑，然后敬佩的看着黄天，而黄天也得意的一笑，给了孙在妍一个“我厉害吧”的眼神。
　　见状，崔泰熙气愤异常，一挥手，顿时，旁边的三名跆拳道好手一齐拥了上去，显然是准备暴打黄天。
　　看到这三人，黄天嘴角微微浮现出丝丝的冷笑，然后一脚踢出，“嘭、嘭、嘭”三声闷响传来，这三人也飞出老远，重重的摔在甲板上，半天都别想爬起来。
　　看到黄天这么强悍，甚至自己都没有看清黄天的动作，崔泰熙面色凝重，如临大敌，打起十二分的精神之后，崔泰熙大吼一声，也亲自动手了。
　　看到崔泰熙这个跆拳道高手，黄天也没有介意，还是随意的一脚踢出，黄天的这一脚看似没有丝毫的力道，崔泰熙也完全看清了这一脚，但是，崔泰熙就是躲不开，被黄天一脚踢中，也重重的摔了出去。
　　此时，甲板上摔了好几人，李俊敏，崔泰熙等五人，这五人躺在甲板上，痛苦的只哼哼，爬都爬不起来。
　　“黄哥，你好厉害哦！”
　　孙在妍看到这一幕，欢快的拍着手跳了起来。黄天也开心的一笑，心中想道，这个李俊敏不住天高地厚，活该！
　　眼角的余光发现有不少的游客朝这里看过来，黄天牵着孙在妍道：“走，我们去船头欣赏美景。”
　　孙在妍欣然的点头，随着换头朝船头走去。
　　躺在地上的李俊敏，看到两人手牵手亲热的朝船头走去，顿时，眼神冰冷的宛如一把利剑，显然，李俊敏没有吸取教训，准备以后找黄天报仇。
　　来到船头，看着海面上的美景，黄天心情很好，拿着手机，给孙在妍拍了几张照片，然后，黄天又找了一名游客给自己和孙在妍拍了几张合影，拍完照片，黄天远眺海面，依稀能看到远处海平面上的济州岛。
　　想到美丽的济州岛，黄天心中有点小激动，希望这艘游轮尽快在码头靠岸，自己好在济州岛上好好的游玩一番。


第二百七十一章 查看地形
　　阳春三月，京城已经有几分春的暖意了。
　　黄天从南韩国回来已经有一段日子了，在南韩国，黄天呆了好几天，和孙在妍一起，好好的享受了一把温馨幸福的二人世界，两人游玩了不少的地方。
　　美丽的济州岛，让黄天印象深刻，回到京城之后一连几天，黄天还是不时的想起和孙在妍在济州岛的事情。
　　今天，黄天驾车离开了京城，朝山唐市而去。
　　在山唐市下属的清源县，黄天投了巨资的“白马高科技有限公司”正在如火如荼的建设当中，过完年就开始建设，仅仅两个月的时间，已经有一栋厂房接近竣工，公司的办公大楼也在已经封顶。
　　其余的厂房，仓库，公司内的道路修建，以及一些附属建筑等等已经在开工建设，有钱好办事，黄天财大气粗，工程进展自然也非常快速，两个月左右的时间，取得这么巨大的进展，完全是难以相信的。
　　驾驶着自己越野车，黄天渐渐的接近清源县，看到清源县在望，黄天拿出了电话，给钟源打了一个电话，然后一拐，朝县城郊外的工业园而去。
　　这处工业园，有一半的面积被黄天买了下来，因为黄天在这里投资两、三百个亿，山唐市方面给出的优惠条件之一就是土地异常的便宜，仅仅只有正常价格的三分之一。
　　白菜价的土地，黄天自然要大量买进，一口气买了两千亩，平整的两千亩土地，那几乎是一望无际啊，很大很大的一片，现在，这片土地已经成了一片热土。
　　数千人，好几家工程建筑公司已经在那里大搞建设，黄天的越野车进入这处工业园的时候，发现和年前自己来这里的时候完全就不一样，完全是两种感觉。
　　即使隔着很远，黄天也能感受到热火朝天的味道。黄天驾驶自己的越野车缓缓的行驶，很快就看到了正在工地边上等待自己的钟源。
　　黄天将自己的越野车停了下来，下车之后的黄天，看到这片巨大的工地，心中一阵欣喜。
　　看到黄天，钟源快步上前，高兴的道：“老黄，这里好不错吧。”
　　黄天满意的点一点道：“不错，只是大家都辛苦了，老钟，你一直都呆在清源县，想不想李青啊。”
　　钟源道：“想，怎么不想呢，我正在考虑将李青接过来和我一起呢。”
　　黄天道：“这样最好，李青过来之后，你就给她在白马公司安排一个职位吧。”
　　钟源笑着道：“老黄，你就不怕我以权谋私，给她安排一个非常眼红的岗位？”
　　黄天笑着道：“那我也没一点意见。”
　　两人欢快的笑了起来，两人随便聊了几句，然后钟源带着黄天视察这处大工地，在工地上看了一圈，看到一片忙碌，黄天非常满意。
　　然后，钟源又带着黄天去了自己在工地上临时办公室，一处活动板房构建的临时办公室，在办公室里面，钟源更是向黄天做了一个比较仔细的汇报。
　　看了白马工地的规划，黄天甚至津津有味的看了这片两千亩土地的规划效果彩图，看到彩图上美丽的厂房，笔直宽敞的道路，黄天又满意的点了点头。
　　钟源指着效果彩图道：“老黄，这里是我们厂区，按照你的要求，我们厂区建成之后，将在四周建上高高的围墙完全圈起来，开设四个门，这是正门，够气派吧。”
　　“这是我们办公区，这是我们的宿舍区，这是我们的几条主干道，这里是我们仓存区，这里是物流区……”
　　钟源侃侃而谈，心中也有一副宏伟蓝图，将整个情况又仔细的介绍了一番。
　　听完钟源的介绍，黄天笑着道：“老钟，当上这家大公司的总经理有什么感想？”
　　钟源正色的道：“要是以前，我根本无法想象自己有朝一日会成为这么大一家公司的总经理，现在，我既然在这个位置上了，我的想法是努力将这家公司打造成为世界知名公司。”
　　钟源的理想和抱负，几年之后就实行了，白马公司的产品太牛叉，又有这么多的资金保障，白马公司一投产之后，就显示出惊人的效益，生产规模更是一番再番，总产值达到一个惊人的数字，成为世界上最牛叉的公司之一。
　　当然，这是后话，此时的钟源也万万没有想道，短短几年的时间，白马公司会这么牛叉。
　　在钟源的办公室中呆了很久之后，黄天看一看时间，直升机应该要来了。
　　于是，黄天道：“老钟，等一下有一架直升机将来这里，我有事情就先走了。”
　　钟源微微奇怪，黄天居然叫来了一架直升机，不过，钟源不会多问，马上笑着道：“老黄，你忙，晚上我准备了晚宴，我们一起还好的聚一下。”
　　黄天道：“这没有问题，等我忙完正事，我们晚上好好的吃一顿。”
　　钟源亲自送黄天出去，两人走到工地上的一处空旷地，没有等多久，一架直升机就从远处飞了过来，在黄天的面前降落。
　　黄天朝钟源挥一挥手，然后就上了这架直升机。黄天准备开始办正事了，亲自前来清源县，看看这里进展情况只是一个方面，黄天心中还有更重要的事情要去办。
　　在这里建厂，准备生产“永久电池”这样牛叉的产品，自然需要布下一个巨大的聚灵阵，让整个山唐市的灵气汇集在这里，然后利用这些灵气生产一枚枚这样的电池。
　　乘坐在直升机上，黄天全神贯注，居高临下打量着整个山唐市的地貌，直升机在整个山唐市的上空飞了好几圈，花了不少的时间。
　　几圈飞下来，整个山唐市的地貌完全深深的印入了黄天的脑海中，黄天乘坐在直升机上就开始推演起来，根据这地形地貌，推演自己将要布下来的这个超级大阵。
　　这么大面积的布阵，起码需要数千枚阵旗，好在黄天的戒指中二级阵旗不少，即使是几千枚阵旗，黄天也觉得没有什么。
　　手里的二级阵旗这么多，花费一点用来布这个超级大阵，黄天认为完全值，于是，黄天的脑海中一遍一遍的推演着这个即将要布下来的阵法。
　　驾驶直升机的飞行员非常的安静，一直没有出声和多嘴，一直按照黄天的要求，驾驶着这架直升机在山唐市的上空一圈一圈的飞行。
　　直到油箱中存油不多了，这名飞行员才提醒道：“黄先生，我们的燃油不多了，需要返航。”
　　黄天的推演也已经结束了，此时，在黄天的心中，有一副巨大的阵图，对于怎样布这个面积巨大的聚灵阵，黄天心中已经完全有数。
　　“送我回工地，然后你们就返航吧。”
　　下了直升机，看着这架飞机远去，黄天心中微微一笑，在山唐市上空飞了这么好几圈，收获还是巨大的，这个超级大阵已经有腹稿了，只要按照布下一枚枚的阵旗就可以了。
　　看了看表，黄天知道，钟源应该要联系自己了，果然，可能是看到了这架直升机在这里降落，钟源拨通了黄天的电话。
　　“老黄，正事办完了？”
　　黄天道：“非常的顺利，老钟，过来上我的车，我们一起去清源县。”
　　两人达到清源县市区，找了一家最好的酒店，要了一个豪华大包厢，黄天看了看钟源，想道就自己两人，于是开玩笑的道：“老钟，就我们两人也太浪费了，给王县长打电话，叫大家一起过来聚一聚。”
　　钟源知道，这是黄天在给自己创造机会，和王勇等地方官相处的机会。钟源知道，既然在清源县建厂，和地方官保持良好的关系是必须的，于是，钟源欣喜的给王勇打电话。
　　现在正是下班时间，不过，王勇没有一点下班的意思，还在自己的办公室中忙碌着，直到目前，上面也没有委任新的县委书记，王勇书记县长一肩挑，非常的繁忙，当然，在整个清源县的威性也越来越高。
　　整个常委会，基本上是王勇说了算，这样一来，王勇的决策得到了很好的执行。作为王勇的秘书，小胡也非常的高兴，充满了干劲。
　　看了看县长办公室，见王勇还在忙碌，秘书小胡泡了一杯浓茶小心的端了进去。
　　小胡刚刚从县长办公室退出来，就听到王勇的私人手机响了起来。正在处理文件的王勇，听到自己的手机铃声，马上就将手机拿了出来，准备接听电话。
　　将电话打在王勇私人手机上，绝对不会超过二十人，都是一些重要的人，钟源作为白马公司的总经理，王勇也将钟源的电话存了起来。
　　一看是钟源的电话，王勇似乎意识到什么，因为钟源是一般不会轻易打自己私人手机，一般找自己也是打自己的办公手机，或是办公室电话。王勇的办公手机一般都是秘书小胡拿着。
　　接通钟源的电话，王勇马上笑着道：“钟总，有什么好事？”
　　钟源也笑着道：“王县长，还真是有一件好事，我们董事长过来了，大家一起聚一聚，好好的喝两杯。”
　　董事长？
　　很快，王勇就想道了黄天，顿时，王勇的心中一片火热。


第二百七十二章 第一条生产线安装
　　清源大酒店。
　　这是清源县最好的一家酒店，在这家酒店最好的一个大包间内，钟源给王勇打了电话，接到钟源的电话，王勇马上就赶了过来。
　　王勇推门进入包厢的时候，黄天已经点了一大桌子菜，非常的丰盛，全是这家酒店的招牌菜和拿手菜，全是最好的，除了一大桌的菜肴，自然还上了两瓶五粮液。
　　“哎呀，黄总，你来了咱们清源县，怎么也不提前打一个招呼，我好去接你啊。”
　　黄天笑着摆一摆手，开玩笑的道：“那也太兴师动众了，我一向都是比较低调滴。”
　　黄天知道，如果王勇真的知道自己将来清源县，肯定会兴师动众带着自己所有班子成员到清源县边界迎接，想到这样的迎接场面，前呼后拥，黄天不禁打了一个冷战。
　　黄天不是那种喜欢讲究排场的人，能低调就尽量低调一点，这可能和黄天的性格有关，有的人巴不得前呼后拥，而黄天则不想这样，在黄天认为，低调才是王道。
　　看到王勇，黄天非常的高兴，开了这句玩笑之后，黄天亲自招呼道：“王县长，别再站着，快坐，快坐。”
　　王勇知道，在黄天面前过多的客气反而不好，于是，很随意的在黄天边上坐了下来，包厢中开始有了一点气氛，三人聊着天，寒暄着。
　　钟源更是亲自开了一瓶酒，将三人的酒杯先满上，然后道：“王县长，我们的酒管够，我们好好的喝一杯，来先走一个。”
　　王勇也不含糊，端着酒杯和黄天碰了一下道：“来，大家走一个。”
　　三人都喝了一大口，气氛非常的热烈，喝了一口酒，黄天尝了尝清源县这家最好酒店的菜肴，然后笑着道：“王县长，我们白马公司在这里落户，以后还要多多关照。”
　　“黄总，您这是寒碜我啊，兄弟我先干了这一杯。”
　　闻言，黄天开心的哈哈一笑，可以看出，王勇只要能帮到自己的白马公司，肯定是不遗余力的。
　　这也正常，王勇可是知道黄天身份的，且知道黄天是整个王家都最重视结交的对象，王勇自然不会含糊，能在自己的职权范围之内的，自然会帮着白马公司。
　　看着王勇豪爽的干了一杯，黄天笑着道：“王县长，那就多谢了，另外，我们的这家公司将要招人了，这招收的几千人之中，我保证一半以上是清源县本地人。”
　　闻言，王勇亲自给自己满满的倒了一杯，又一口豪爽的喝完，然后才感激的道：“黄总，那就太感谢了，一下子为我们清源县提供这么多的就业岗位，我们县很多人都不要跑到外面去打工了。”
　　王勇喝酒非常的豪爽，加之三人都是年轻人，没有什么距离，在这里，大家像老朋友一样，聊着天，喝着酒，距离拉近了不少，尤其是黄天和王勇之间的距离。
　　酒过三巡，菜过五味，三人喝得最开心的时候，包厢的门被敲响了，王勇和钟源两人，听到这敲门声还以为是服务员呢，只有黄天知道门外的是谁，黄天的神识随意一扫就知道门外是谁了。
　　黄天也不知道，欧阳辉是怎么知道自己在这里的，看到外面的欧阳辉，黄天大声的道：“进来吧！”
　　听到黄天的声音，欧阳辉一阵欣喜，马上就推门进来了，见自己顶头上司都来了，王勇马上准备起身，不过，欧阳辉眼明手快，马上就道：“王勇县长，请坐，请坐。”
　　欧阳辉也不讲究，随便找了一个位置就坐了下来，热情中带着些许的恭敬神色。
　　能一次性拿出这么多钱来投资，欧阳辉自然要了解一下黄天，动用了自己所有的关系和能量之后，得知黄天的一些身份信息之后，欧阳辉惊得不行，没想道自己的山唐市能吸引来这么一尊大神。
　　富佳超市真正的老板，和京城王家关系不错，这一切，在欧阳辉看来，黄天完全是高高在上的，自己完全只能仰视。
　　富佳超市目前可是一家大公司，名气比较大，另外，京城王家更是不得了，欧阳辉万万没有想道，黄天这么年轻，居然和王家关系密切。知道了黄天和王家有不错的关系之后，欧阳辉才恍然，难怪富佳超市在津港市开店的时候，身为内阁常委之一的王宏山会亲自去视察。
　　还没有知道黄天是古武联盟的太上长老，还没有知道黄天和内阁之间的真正关系，欧阳辉就惊得不行了，黄天的形象在欧阳辉心中无限的高大起来。
　　得知黄天来了清源县，欧阳辉自然马上屁颠屁颠的跑过来了，敲门进入这间包间，欧阳辉的表情自然热情中透着几分恭敬。
　　看到欧阳辉的表情，黄天心中想道，欧阳辉也是一个聪明人啊，这样的人，黄天喜欢。于是，黄天面带微笑道：“欧阳书记，来的好，来，我们先干一杯。”
　　欧阳辉自然一口干掉，看到欧阳辉这么豪爽，黄天一乐道：“欧阳书记，没想道你还是一个爽快之人，这样我的这家公司在这里我就放心了。”
　　“黄总，请您绝对放心，另外，我已经决定了，我们的山唐日报将大力给你们做好宣传工作。”
　　闻言，黄天大喜，黄天正准备和欧阳辉提起这件事情呢，没想道，欧阳辉脑筋转得这么快，首先想道这个问题上。
　　目前，白马公司正在大举建设，第一栋厂房已经基本快完工了，很快就可以进行设备的安装，对公司的宣传就要提上日程了。
　　现在好了，山唐日报准备大力的进行宣传，虽然这只是一家市级报纸，但它是官方媒体，这么一报道，肯定会有大量的报纸进行转载，这样一来，黄天就省了很大一笔广告费。
　　“欧阳书记，那就谢谢你了。”黄天高兴的道。
　　“哪里，哪里。”欧阳辉一阵谦虚，然后又有点迟疑的问道：“黄总，贵公司真的能生产这种完全不用充电的手机电池吗？”
　　黄天肯定道：“欧阳书记，我投了这么多钱在这里，这件事情肯定不是开玩笑的，我们公司已经完全掌握了这种技术。”
　　闻言，欧阳辉知道，自己刚才这么问确实是不高明，于是，马上端起自己的酒杯道：“黄总，我自罚一杯。”
　　看到欧阳辉一口干掉这杯白酒，黄天哈哈一笑，非常的开心，整个气氛非常的融洽。
　　这么一顿晚饭，吃了几乎两个小时，在酒桌上，黄天又争取到了不少的政策支持，同时黄天还透露，第一条生产线马上就要进行安装了。
　　黄天委托金银山工业设备有限公司研制和生产的自动化生产线已经定型了，黄天以前更是又亲自去过这家公司，亲自验收了第一条生产线。
　　对于这条自动化生产线，黄天非常的满意，这条生产线结合了大量的现代科技，且自动化程度很高，当然，核心部分由黄天掌握，将在那里装备一个阵盘，复制一枚枚的“永久电池”。
　　当然，黄天验收的时候，也提了一些改进意见，金银山工业设备有限公司已经在进行相关改进，且已经基本完成，第一条生产线马上就要运过来，并将安装了。
　　和欧阳辉，王勇等喝完这一场酒，黄天收获也很大，不但拉近了大家之间的感情，以后的白马公司能得到本地政府更大的支持，而且，黄天也进一步争取到了一系列的政策。
　　第二天。
　　几辆长长的大挂车缓缓的行驶进了白马公司的建筑工地，在那栋基本已经快完工的厂房前停了下来。
　　这栋厂房面积不小，且看上去极具现代化，厂房地面干净得都能照出人影，这几辆挂车从厂房的侧门缓缓的行驶进去，进了空旷的厂房里面。
　　这栋长220米，宽100米的大型厂房，准备安装5条自动化生产线，这几辆大挂车，就是金银山工业设备有限公司的，第一条生产线将马上由金银山工业设备有限公司负责安装。
　　这次，带队的是席小勇和袁总工，两人带着不少的技术人员和工人过来了。
　　挂车进来之后，大家毫不停留，马上就开始忙碌起来，自动化生产线的一个个部件，从这些大挂车上吊下来，准备进行生产线的安装，白马公司有几人正在配合席小勇和袁总工等。
　　看着这巨大的，极具现代化的厂房，席小勇感慨的道：“袁总，这厂房真是大气，我们公司和白马公司相比，简直就只能算是乡镇小企业了。”
　　袁总工也道：“是啊，听说白马公司注册资金就达两百个亿，我们的公司那是万万也比不上了。”
　　这样的厂房，自然是高端大气上档次，难怪两人会一阵阵的感慨，换成任何人，站在这么大，这么现代化的厂房之中，也会有这样的感慨。
　　两人正在看着这栋厂房一阵阵的感慨，此时，厂房外面进来了好几人。


第二百七十三章 风尖浪口
　　黄天领头，旁边钟源陪同，后面还跟着白马公司的两名副总经理，大家正一脸喜悦的进入厂房里面。
　　第一条生产马上就要安装了，大家自然非常的高兴，黄天也不列外，大家进入厂房之后，看到那几辆大挂车，大家知道，这是自己的第一条生产线，于是，大家一齐向这边走来。
　　看到领头的黄天，席小勇和袁总工两人一起，快步迎了上去。
　　“黄总，您亲自来了啊。”席小勇热情和黄天打这招呼。
　　黄天点一点头道：“这条生产线大概几天安装完毕？”
　　席小勇马上道：“安装完毕大约三天，然后还有两天的调试，一共五天的时间。”
　　黄天点一点头，然后又问了席小勇和袁总工一些关于生产线的情况。这是一条全密封的生产线，一个进口，一个出口，长度有二十几米，全程电脑控制。
　　这样的一条生产线，需要的工人数量不会超过十人，另外，全封闭的生产线，能起到很好的保密作用。
　　在生产线的中间位置，有一个门可以进入生产线里面，但是，这个门是需要指纹和密码的，只有黄天一个人能进入生产线的内部，在生产线的核心部位，是一个黄天炼制的阵盘，此外，还将布一个小小的储能阵。
　　不过，现在没有储能阵，也没有阵盘，只有一个和阵盘一模一样的塑料圆盘，黄天只要将这个塑料圆盘换下来，安装上自己的玉石材质的阵盘，再加上一个储能阵，保证阵盘周围有一定浓度的灵气，就能正式生产。
　　当然，没有这些，设备安装完成之后进行调试是没有一点问题的，只是一片片小小的人造水晶片从这条生产线的入口进去，再从另外一端原样出来而已，没有阵盘，不能在水晶片上面复制阵法。
　　用水晶片代替玉片，是黄天想出来的，人造水晶片的效果比玉片自然稍差，但作为小功率的电池完全足够了。
　　看到金银山工业设备有限公司的人员有条不紊的进行设备安装，黄天满意的点一点头，询问了一些情况，在厂房里面看了一会儿之后，黄天心情不错的离开了。
　　接下来几天，金银山工业设备有限公司在这里进行生产线的安装，而黄天则开始布阵，一个巨大的聚灵阵被黄天布了下来。
　　一共用了四千余面阵旗，花费了黄天好几天的功夫，这个巨大的聚灵阵终于完成，覆盖整个山唐市。
　　这个超级大阵由三十六个大型聚灵阵组成，每一个大型聚灵又由一百零八枚阵旗构成，再加上一些辅助阵旗，一个巨大的超级大阵就形成了，每天有不少的灵气源源不断的汇集在白马公司。
　　在这栋面积不小的厂房内，五个小小的储能阵一字排开，每一个储能阵的面积不过两、三平米大小，里面渐渐汇集起来的灵气，在浓度上完全能达到要求。
　　黄天布完这个超级大阵的时候，第一条生产线已经安装调试完成，第二条生产线也将进行安装，一共五条生产线，将在两个月之内彻底安装调试完毕。
　　第一条生产线内，黄天已经装上了自己炼制的阵盘，这块由顶级玉石炼制的阵盘上，最中间的位置上，作为复制母版的一块小小的玉片已经装好了，周围九个空空的凹槽里面，随着以后生产线的启动，马上就将通过精密的机械手同时放进九片人造水晶片，复制上阵法之后，又通过机械手同时拿出，周而复始。
　　装好阵盘，黄天心中一轻，万事俱备，只欠东风。
　　核心的自动化生产线已经完成，上工序的人造水晶生产线也快要进入安装。
　　在另外一栋正在建设的厂房里面，这里将被安装上几条人造水晶生产线，这里将生产出一枚枚小小的人造水晶片。
　　这些人造水晶片在自动生产线上被复制上阵法之后，在下工序，又是另外一栋厂房，这些水晶片将制造成为各种尺寸大小和形状的电池，既可以制造成现有手机电池大小一样的电池，也可以制造成为更小更精致的电池。
　　这样的水晶片宽大约一厘米，长大约两厘米，厚度仅仅两、三毫米，有很好的加工空间，在此基础上能做成各式各样的电池。
　　如要制作比这小小的水晶片大不少的手机电池，只要按手机电池大小和尺寸做一块有两个电极的塑料板，然后将这块小小的水晶片装在这块电池模样的塑料板上，水晶片和两个电极接通，一块标准的手机电池就完成了，结构非常的简单。
　　整个白马公司厂区面积很大，除了这几栋大型厂房之外，还有原材料仓库，成品仓库等等。
　　黄天正在埋头苦干，先是布了这么一个超级大阵，接着又为第一条生产线换上了自己的阵盘，在这里忙碌了好多天，黄天没有关注新闻，不知道不少的报纸上，网络上已经在热议这件事情了。
　　“永远不用充电的电池？楼主在白日做梦吧！”
　　“楼主白痴，鉴定完毕！”
　　“笑死我了，还有这样的电池？”
　　“我还制造出了永动机呢，我比楼主更牛。”
　　“……”
　　网络上，开始了大量的议论。不过，几乎所有人都不相信会有这样的东西，因为这完全违反常识，能量守恒定律告诉大家，这是几乎不可能的。
　　这样的热议，没有停息的迹象，反而越演越烈。一些所谓的学者也跳了出来，公开指出，这是不可能的事情，这所谓的“永久电池”是一个噱头，肯定是商家的炒作。
　　黄天一直在忙碌着，没有关注网上的事情，等黄天接到钟源的电话之后，黄天才知道，自己的白马公司还没有开始正式投产，已经被推到了风尖浪口。
　　黄天才不会理会这样的事情，是驴子是马，拉出来溜一下就知道了。
　　接听完钟源的电话，黄天不以为意的笑了笑，同时交代钟源，自己的手机工厂要马上开工建设。
　　手机工厂是第二期工程，白马公司不但要自己生产“永久电池”还要生产自己的手机，生产电池是第一步，生产手机是第二步。
　　有空的时候，黄天也自己上网浏览一下这些言论，不过，黄天不会过多的放在心上，在清源县呆了一段时间之后，黄天开始驾车返回京城，等白马公司正式投产之后，黄天准备再来这里。
　　从清源县上了高速公路，一直朝京城行驶而去。
　　“黄哥，你这一段时间在忙什么呢，神神秘秘的，我们今晚好好的聚一聚，怎么样？”
　　接到王小伟的电话，黄天笑着道：“王小伟，你是属狗的吗，我正从清源县赶回来，你的电话就来了。”
　　王小伟呵呵一笑，显然非常的开心：“黄哥，那就太好了，我在京城大酒店开了包间，就等你了，记住，带一位嫂子过来哦。”
　　京城大酒店是京城最好的酒店之一，有钱有势的人喜欢在那里消费，没想到，王小伟居然在那里订了包间。
　　黄天笑骂道：“王小伟，什么带一位嫂子过来？”
　　王小伟知道，黄天有几位红颜知己，不过，王小伟哈哈一笑，没有接着说下去，而是转移了话题。
　　和王小伟聊了几句之后，挂了电话，黄天心中想道，这个王小伟神神秘秘的，不知道今天晚上会搞一些什么。黄天有预感，今晚上的聚会绝对不是简单的，普通的聚一聚。
　　想了想之后，黄天也没有过多的放在心上，而是一边开车，一边拨打了韩雪的电话，既然王小伟说要带一位嫂子，那只有韩雪了，郑若彤在东海市，孙在妍更是在遥远的南韩国，都不可能。
　　接到黄天的电话，韩雪非常的欣喜，黄天说今天晚上一起去参加聚会，韩雪自然高高兴兴的答应了下来。
　　早早的，韩雪就下了班，回到自己家中之后，韩雪化了一个淡妆，然后打开自己的衣柜，一件一件的开始试自己的衣服，韩雪准备挑选一件最漂亮的衣服穿上，美丽的出席聚会，为黄天涨一涨脸面。
　　正在家挑选衣服的韩雪，突然听到自己别墅外面一长两短汽车喇叭的鸣叫声，仿佛是地下工作者的暗号一样，韩雪一听，就知道黄天驾车来到了自己的家门口。
　　于是，韩雪放下自己的衣服，欣喜的跑了出去，看到黄天，韩雪高兴的道：“黄哥，你这么快就过来了。”
　　黄天看一看表，是有一点早，不过，早点过去也不是不可以，说不定王小伟已经在京城大酒店了。
　　于是，黄天道：“小雪，我们出发，上车吧。”
　　韩雪急忙道：“黄哥，我还没有挑一件好衣服呢，你等我一下。”
　　黄天笑着道：“别挑了，我们去富佳购物广场，我们去买一套得了。”
　　韩雪迟疑一下，然后道：“那也可以，我们先去富佳购物广场。”说完，韩雪就上了副驾驶的位置，一脸高兴的坐在黄天的旁边。
　　闻着韩雪身上淡淡的幽香，黄天很享受的吸了一口，然后缓缓的发动了自己的虎路越野车。
　　对于富佳购物广场，黄天自然轻车熟驾，距离韩雪的住处也不远，且还是黄天自己的门店，去哪里买几件衣服，自然是最佳的选择。
　　黄天开车，韩雪一脸的喜色，两人一起朝富佳超市购物广场而去。


第二百七十四章 两个新朋友
　　巨大的富佳购物广场依旧繁华而热闹，人来人往，大量的消费者进进出出。
　　面积达六十八万平米的富佳购物广场，大夏国最大的购物广场，也是京城零售业的标志之一，不少人都喜欢来这里购物，尤其是购买高端商品，大家驾车远一点都要赶到这里购买。
　　黄天找了车位停车，这里上万个停车位，停车还不是问题。黄天也没有打算惊动超市的高层，非常低调，像一个前来这里购物的普通人一样，停好车，带着韩雪直接去了服装专区。
　　这里的服装专区很大很大，品牌也非常的多，上至国际奢侈品顶级品牌，下至国内一般品牌，包罗万象，当然，每天来这里买服装的人也很大，现在已经快傍晚时分，这里还是有不少的人。
　　“小雪，我们去香奈儿专区。”
　　“香奈儿”是国际奢侈品中的顶级品牌，每一件时装的价格都不菲，动则上万，甚至数万，或数十万的价格，韩雪在富佳购物广场工作这么久，自然知道那里的衣服非常贵。
　　于是，韩雪迟疑道：“黄哥，那里的衣服太贵了，我们还是在国内品牌专区买一套算了。”
　　黄天道：“贵一点算什么，我黄天的女人穿什么贵的衣服都可以。”
　　闻言，韩雪心中一阵窃喜，脸上浮现一丝丝的红晕，有几分的羞意，挽着黄天的手，和黄天一起朝香奈儿专区而去。
　　“小雪，你试一试这套春装，我觉得不错。”
　　见黄天建议自己试一试这套春装，韩雪心中欣喜，马上去试衣间将这套衣服换上，然后在黄天面前轻盈的转了一圈道：“黄哥，漂亮吗？”
　　黄天点一点道：“不错，非常的漂亮，来，再试一试这一套怎么样？”
　　韩雪依言又试了另外一套，“香奈儿”专区的几名工作员小姐看着韩雪试了一套又一套衣服，脸上连连惊奇，心中想道，这年轻人太有福了，他的女朋友好漂亮，穿上这里的衣服就更漂亮。
　　韩雪脸蛋漂亮，身材又好，完全是一个衣服架子，这些价值不菲的衣服，每一套穿在韩雪身上都非常的漂亮，非常有气质。
　　这几名工作员小姐不知道，这是自己的顶头大老板带着女朋友在这里试衣服，幸好大家都不认识黄天，不然的话，可能会引起骚动。
　　在黄天的建议之下，连连试了好几套衣服之后，韩雪道：“黄哥，我都试花眼了，不知道哪一套比较好。”
　　黄天道：“这几套都不错，我们全买下来算了。”
　　全买下来。旁边的几名工作员小姐心中一阵惊喜，这又做成了一笔不小的生意，于是，这几名工作员小姐全是恭维和赞美的话语，黄天听着感到非常的舒服。
　　黄天正准备要这几名工作员小姐将这几套衣服都包起来，此时，一个声音在黄天的身边响起来：“先生，这套衣服我女朋友看上了，能让给我吗？”
　　虽然是普通话，但是非常的生硬，一点都不流畅。闻言，黄天看去，只见自己的旁边站着一名穿着白衬衣，打着领带，穿着西服，西装革履的矮个子青年，头发梳理的一丝不苟，油光发亮，上面的嘴唇还留着一撇小胡子。在这人的旁边，还有挽着一名浓妆的年轻女人。
　　倭国人！
　　黄天马上就看出来了，这人很有可能是倭国人。黄天心中想道，这衣服明明是自己先看上了，你说让给你就让给你啊，你算哪根葱啊。
　　于是，黄天淡淡的道：“不好意思，这几套衣服我们准备全买了，没办法割爱了。”
　　听了黄天话，矮个子青年脸色变了变，然后道：“先生，我是大倭国山口集团的山口一男，请多多关照。”
　　倭国山口组的，也许别人会害怕，但黄天不会害怕。黄天见这个山口一男将山口组都抬出来了，显然是想压一压自己，让自己将衣服让给他。
　　想用山口组来压自己，做梦吧！
　　于是，黄天脸色冷了几分道：“滚！”
　　“你，你！”山口一男气得几乎说不出话，看了看黄天，似乎发现黄天不好招惹，山口一男狠狠的看了黄天一眼，挽着自己的女伴灰溜溜的走了。
　　看着山口一男走了，黄天心中道，算你识相，不然，小心老子一脚将你踢飞。
　　什么山口组，黄土没有放在心上，看到山口一男走了，黄天换上了笑脸对韩雪道：“小雪，一只讨厌的小苍蝇而已，不要担心。”
　　韩雪似乎也没有什么担心，看到黄天刚才霸气十足，韩雪不禁开心的笑了笑，还给了黄天一个你牛叉的眼神。
　　感受到韩雪的眼神，黄天哈哈一笑道：“小雪，你换上这一套衣服，我们等一下就去京城大酒店。”
　　韩雪温顺的点一点头，去试衣间换上这套香奈儿衣服。而黄天则要那几名工作员小姐将其余几套衣服全部包起来，一起全买了。那几名工作员小姐自然一脸的高兴，将这几套衣服装好。
　　换好衣服出来，黄天眼前一亮，韩雪看上去更漂亮了。人靠衣装，完全没有说错，简直就是太对了。
　　黄天高兴的点了点头，这样漂亮和有气质的女朋友，带出去完全是倍有面子，于是，黄天高兴的道：“小雪，我们走。”
　　韩雪甜甜的一笑，露出两个漂亮的小酒窝，轻轻的挽着黄天的手臂，两人一起出了富佳超市。
　　京城大酒店。
　　黄天带着韩雪，驾车来到这里的时候，天色刚刚黑下来，黄天停好车，刚下车就接到了王小伟的电话。
　　“黄哥，你到哪里了，要不要小弟我去接你一下。”
　　黄天笑着道：“不用了，我和韩雪已经到酒店门口了，马上就上来。”
　　和王小伟稍稍说了几句，挂了电话之后，黄天和韩雪一起来到了王小伟所定的包间门口。包间大门是虚掩的，显然是知道黄天马上要过来，特地打开的。
　　在包间外面，黄天听到包间里面传来一阵阵的说话声，显然，包间里面有好几人，黄天心中想道，“除了王小伟之外，还有什么人呢？”
　　黄天也没有使用自己的神识，而是轻轻的敲了一下门之后，黄天推门走了进去。
　　看到黄天和韩雪，王小伟赶紧起身，其余人也是一样，大家见王小伟站了起来，大家都站了起来。
　　“黄哥，嫂子，来，快坐，快上坐。”王小伟连忙热情的招呼。
　　坐在王小伟旁边的柳颜也道：“黄哥好，嫂子好！”
　　黄天已经看见了，在最上首的地方，已经留了两个位置，显然是给自己和韩雪预留的。黄天也不客气，牵着韩雪在那里坐了下来。
　　“黄哥，我来为你介绍，这是郭立丰，京城郭书记的公子。”
　　郭立丰马上就道：“黄哥好。”
　　黄天点一点头，然后，王小伟又介绍了郭立丰的女朋友。郭立丰以前一直在国外，去年年底才回来，这是郭立丰和黄天的第一次见面。
　　接着王小伟又介绍道：“黄哥，这是胡古良，财政部胡部长的公子。”
　　胡古良平时就是王小伟的跟班，不过，和黄天倒是第一次见面，胡古良连忙恭敬的道：“黄哥好，嫂子好。”
　　黄天微微一笑，点一点头，而韩雪则明显的脸色一红，被大家一再称呼为“嫂子”，韩雪是比较害羞的。
　　介绍完了，黄天大手一挥道：“好，大家以后都是我黄天的朋友，来，大家先坐。”
　　大家依言纷纷坐了下来，王小伟和柳颜也坐了下来。坐下来之后，王小伟笑着道：“黄哥，我们来红的还是来白的。”
　　黄天道：“先来两瓶白的。”
　　王小伟马上按了一下按钮，一名服务员马上进来了，显得非常有礼貌，服务也非常周到，不愧是大酒店的服务员。
　　“服务员，上菜，另外，先来两瓶茅台。”
　　酒菜如行云流水般的上来，很快，就是满满的一大桌子丰盛的酒菜，服务员给大家开了酒，满满的到了一杯，当然，女士们喝红酒。
　　开始的时候，郭立丰和胡古良还比较拘谨，但随着大家碰了几杯之后，气氛就好多了，两人也放开了不少。
　　“黄哥，小弟敬你一杯，你随意。”
　　郭立丰端着满满的一杯白酒，站了起来，一脸的正色，眼神中似乎还有几分感激。
　　黄天知道，郭立丰对自己的感激肯定是自己医治好了郭建华的身体，黄天微微一笑，和郭立丰碰了一杯。
　　接着，胡古良也端起酒杯，敬了黄天一杯。
　　大家有说有笑，包间中气氛不错，三位女士似乎有找到了话题，说说笑笑，心情都不错。
　　黄天喝了几杯酒之后，心中又在想，王小伟找自己过来聚一聚，肯定不是给自己介绍两个朋友这么简单，肯定是有事情。
　　不过，王小伟自己不主动说，黄天也装起了糊涂，和大家喝着酒，等待着王小伟自己主动说出来。


第二百七十五章 王小伟的请求
　　酒过三巡，王小伟可能觉得差不多了，这时，王小伟端着自己的酒杯站了起来，旁边的柳颜也站了一起来，两人端着酒杯一起道：“黄哥，嫂子，我们敬你们一杯。”
　　说完，王小伟一口干掉了自己的白酒，惊奇的是，柳颜也是白酒，也豪爽的一口干掉自己杯中的白酒，看到两人都干了，黄天知道，正事来了。
　　果然，王小伟道：“黄哥，今天借着这次聚会，我想请你帮我一个忙。”
　　“哦。”黄天洗耳恭听，在黄天看来，王小伟一般很少这么正式的，整天嘻嘻哈哈的瞎混，没有一个正形，没想到，今天这么正色的请自己帮忙。
　　王小伟缓缓的说了下去，反正这里都是朋友，另外的郭立丰和胡古良和王小伟关系都不错，也没有什么忌讳和隐瞒的。
　　听了王小伟的讲述，黄天缓缓的点了点头，这真是豪门的无奈，王家作为京城第一大世家，自然是顶级豪门中的王者，王家子弟的婚姻，常常是不能自己做主的，王小伟也是一样。
　　王宏泰早就给王小伟找好了对象，京城一个大世家的女孩，长相也还算不错，王宏泰很满意，年前就开始催促王小伟和这个女孩交往，以后好尽快完婚。
　　王小伟已经和柳颜确定了关系，两人交往也这么长的时间了，知道王小伟是京城王家的子弟，柳颜开始的时候自然是万分欣喜的，自己将有机会嫁入这种顶级豪门。
　　随着和王小伟的交往，柳颜发现，王小伟对自己死心塌地，从不像别的豪门子弟一样沾花惹草，柳颜发现自己也渐渐的深深的喜欢上了王小伟，现在，变成了柳颜对王小伟死心塌地。
　　王小伟也没有隐瞒柳颜，将自己爷爷的打算说了，顿时，两人都感到深深的无奈，这两、三个月更是日子不好过，后来，王小伟总算灵光一闪，想到了黄天。
　　王小伟想道，黄天和自己爷爷关系不错，只要黄天肯为自己说话，自己和柳颜的事情就不是问题。
　　所以，才有了今天的这次聚会。听王小伟讲完，黄天恍然，心中稍稍想了一下道：“小伟，成人之美是做善事，功德无量，我会去试一试，不过，如果我成功了，你们当时结婚的时候可要送我一双皮鞋哦。”
　　当初，王小伟和柳颜能在一起，几乎是黄天撮合的，这次，如果黄天又能说动王宏泰同意王小伟和柳颜在一起，黄天相当于是两人的月老。
　　在黄天的家乡，有这么一种风俗，一对新人结婚的时候，要送媒人或介绍人一双皮鞋以代表感谢。
　　见黄天答应下来，王小伟高兴的道：“黄哥，有你出马，一个顶两，我就放心了。”
　　“你呀你。”黄天也高兴的笑了起来。
　　晚上的这一顿饭吃了很久，大家都十分的开心，黄天看一看时间，已经将近九点了，这一吃就是两个多小时，再看一看王小伟等人，大家都有几分微微的醉意。
　　黄天，王小伟，郭立丰和胡古良等四人喝了三瓶白酒，黄天也喝了不少，因为大家都是不停的向黄天敬酒，不过，黄天头脑清醒得很，没有丝毫的醉意。
　　黄天起身道：“我们就吃到这里吧。”
　　王小伟马上道：“我们等一下去K歌，就在京城大酒店旁边就有一家不错的K歌城。”
　　王小伟的建议，大家纷纷同意，黄天也点一点头，去唱一下歌，好好的放松一下也不错，于是，黄天也道：“没问题，我们现在就去那里K歌。”
　　黄天领头，大家纷纷拥簇着黄天出了包间，大家出了京城酒店，也没有开车，直接步行，反正也没有多远，仅仅几分钟的时间，大家就走到了这家KTV城。
　　这家KTV城显然不错，规模也很大，于是，大家直接走了进去，要了一个豪华包间，一名服务生带着大家来到包间门口，给大家打开了这个豪华包间的大门。
　　看到里面的环境，黄天点了点头，还真不错，另外，包间中的设备也不错，在这里唱歌感觉应该是十分享受的。
　　王小伟和柳颜两人更是欣喜的开始点歌，王小伟大声的道：“黄哥，你喜欢哪一曲，我先给你点上。”
　　黄天道：“不急，你们先唱，等一下我自己点。”
　　王小伟有麦霸的潜质，也不客气，自己点了好几首，其中还有一曲是合唱的，王小伟和柳颜两人郎情妾意，非常骚包的唱了一曲。
　　黄天正准备去点歌，此时，包间的门突然被推开了，大家朝包间门口看去，只见是一个矮小的陌生人，嘴唇上还留着一小搓胡须。
　　大家对这人比较陌生，但黄天和韩雪却一眼认出来了，这就是刚才在富佳购物广场遇到的那个山口一男。
　　山口一男显然是进错了包间，推开包间的大门，看到里面的情况不对，顿时一惊，马上就道歉：“对不起，走错了。”
　　不过，刚说了对不起之后，山口一男的脸色马上就变了变，因为山口一男看到了黄天，看到黄天之后，山口一男脸色渐冷，狠狠的看了黄天一眼。
　　看到山口一男的表情，黄天不爽，喝道：“滚！”
　　感受到黄天杀人般的冷冷的目光，山口一男莫名的吓了一跳，马上就将门包间大门关上。
　　山口一男的包间就在黄天的隔壁，也是一个豪华大包厢，包厢里面，有几名打扮得妖艳的小姐，不知道是陪唱的，还是陪玩的。除了这几名年轻的小姐之外，还有几名大腹便便的“成功人士”。
　　不知道是这些所谓的“成功人士”宴请了山口一男，还是山口一男在这里请那几人吃饭，不过，前者的可能性很大。
　　回到自己的这个包间，山口一男脸色才回复正常，但又想起在富佳购物广场自己灰溜溜的走了，十分的没有面子，现在，山口一男想扳回自己失去的面子。
　　看了看宴请自己的这几人，山口一男觉得自己的机会来了，这几人在京城市都有几分身份，也有一定的能量，应该可以帮自己出一下气，帮自己对付隔壁的黄天。
　　看到黄天喝退山口一男，王小伟道：“黄哥，这人不开眼惹到你了，要不要兄弟我给去教训他一顿。”
　　显然，黄天没有将这件事情放在心上，摆一摆手道：“一个倭国鬼子而已，大家唱歌。”
　　黄天的包厢中恢复了正常，大家纷纷开唱，释放自己的心情。不过，黄天神识扫了扫，看到山口一男就在隔壁包间，似乎和那几名大腹便便的人在密谋什么。
　　一看这架势，可能是在商议准备怎么对付自己，可能是准备出什么幺蛾子。黄天心中想道，千万不要打我的主义，不然的话，呵呵……
　　韩雪人长的漂亮，唱歌也非常的甜美，听起来非常的舒服，完全是一种享受，韩雪唱歌的时候，大家都安静下来，韩雪唱完，大家发自内心的鼓掌。
　　黄天也高兴的道：“小雪，你如果去娱乐圈发展，肯定是天后级别的。”
　　得到黄天的表扬，韩雪嫣然一笑，显得非常的高兴。柳颜也笑着开玩笑道：“嫂子，你这么一唱，我都不敢唱下去了，和你相比，我差远了。”
　　柳颜是娱乐圈的，唱歌自然唱得不错，不过，似乎和韩雪相比还是差那么一点点，柳颜才回笑着开玩笑。
　　韩雪也笑着道：“柳颜，你唱得也非常好啊。”
　　韩雪这么一曲唱完，大家开玩笑似的相互聊了几句，顿时，气氛非常不错，哪里还会想起什么山口一男，黄天也是一样，早就将山口一男抛到了脑后。
　　接下来，大家都唱了几支歌，当然，王小伟是唱得最多的，王小伟不愧是麦霸，不但自己唱，黄天唱的时候，王小伟也要跟着唱一唱。
　　大家正唱得非常开心的时候，突然，包间的大门又被推开了，大家听到动静，齐齐朝包间大门口处看去，顿时，大家齐齐一怔，因为大家看到的是几名警察。
　　黄天看到这几名警察之后，没有什么吃惊，黄天心里和明镜似的，黄天知道，这几名警察肯定和隔壁的那个山口一男有关。
　　果然，黄天的神识一扫，山口一男正在隔壁包间搂着一名年轻小姐，开心的有说有笑，顿时，黄天的眼神一冷，心中想道，真是不知道死活，居然敢招惹到老子的头上来了。
　　这几名警察，推开包间的大门之后，领头的警察就大声的喊道：“我们是警察，我们接到举报，这里聚众吸毒，请你们配合我们的检查。”
　　黄天冷冷的看着这几名警察，准备看这几名警察怎么表演。
　　王小伟等人也万万不会怕这几名警察，毕竟，大家的身份都摆在那里，都是衙内，王小伟更是顶级衙内。
　　即使是胡古良也一点也不害怕，非常大声的道：“警察同志，你们弄错了吧，我们正在唱歌呢。”
　　领头的警察不满的看了胡古良一眼，脸色一变，不耐烦的道：“弄没有弄错，我们检查一下就知道，小李，小张，小赵，你们还愣着干什么，赶紧给我搜查。”


第二百七十六章 练气第十层后期
　　眼看这些警察就要四处翻查，王小伟怒火就冒了出来，正准备呵斥这些警察，黄天摆了摆手制止了王小伟，黄天倒是要看一看，这些警察想玩什么名堂。
　　果然，这些警察装模作样的查起来，黄天清楚的看到，其中有一名警察，将一大包白色粉末状的东西从自己的口袋中掏了出来，然后悄悄的一脚踢到了桌子底下。
　　黄天冷冷的看着这一切，不动声色。这名警察显然并不高明，也可能是明目张胆，吃定了黄天等人，这样的动作连王小伟都看见了，王小伟看了看黄天。
　　两人对视一眼，黄天点一点头，示意王小伟不要急。这些警察检查了两三分钟，马上就有另外一名警察开始检查桌子底下。
　　只见这名警察趴下去，然后马上就一脸惊喜的大喊起来：“刘所，这里有包毒品，你看。”
　　这名警察从桌子底下掏出一大包的毒品，领头的警察顿时得意的一笑，大手一挥道：“人赃俱获，全部带走。”
　　黄天冷冷道：“我看谁敢？”
　　看到黄天，领头的警察冷笑道：“你们还有什么说的，证据就在我们手里，难道你们想暴力抗法？”
　　黄天道：“这包东西上们有我们的指纹吗？你当我们是小白啊。”
　　见状，领头的警察就冷笑起来，一副吃定了黄天等人的模样道：“指纹吗？那是小事，很快就会有的，另外，我们不但有物证，还有人证。”
　　还有人证，顿时，黄天就笑起来道：“你说的人证是隔壁那个山口一男吧？”
　　领头的警察一愣，然后道：“就是山口先生，报警的也是山口先生。”
　　正在此时，山口一男得瑟的过来，显然是准备看黄天等人被警察抓住之后的丑相。
　　黄天看到山口一男，黄天几步就过去，没有人看清黄天的动作，黄天一把将山口一男抓了过来，完全像抓一只小鸡一样。
　　“啪！”
　　黄天不管三七二十一，首先就是一个耳光再说，然后盯着山口一男道：“就你，就你也能做人证，就你还举报别人吸毒。”
　　“警察同志，救我啊！”
　　挨了黄天一个耳光，山口一男顿时大叫起来，那名领头的警察见黄天居然敢当着自己的面打人，顿时厉声大喊起来：“快放开山口先生，不然我们掏枪了。”
　　黄天反手又是一个耳光，狠狠的抽在山口一男的另外一边脸颊之上，顿时，山口一男的两边脸颊渐渐的肿起来，嘴里明显有大量的鲜血，可能牙齿都被打掉了几个。
　　快意的抽完这两个耳光，黄天将山口一男像破麻袋一样的丢在地上，就丢在王小伟等人的面前，黄天道：“小伟，将他给我打成猪头。”
　　这样的好事，王小伟当然愿意代劳，顿时，王小伟意气风发的一挥手，和郭立丰，胡古良一起，三人围着山口一男就拳打脚踢，顿时，山口一男一阵阵的杀猪般的惨叫。
　　“你们住手，山口先生是大倭国山口集团的干部，你们简直无法无天了。”领头的警察厉声的大喊起来，同时，拿出了自己的配枪。
　　黄天目光一冷，脚步一动，领头的警察只觉得自己眼前一花，然后自己就被人提了起来，顿时，这名领头的警察一惊，大声的喊道：“你，你居然敢袭警。”
　　黄天没有回答他，回答他的是狠狠的两个耳光。
　　“啪、啪！”
　　对于这样的警察败类，黄天没有丝毫的手软，力道拿捏的恰到好处，这么两个耳光下来，领头的这名警察顿时成了猪头，满嘴是血，两边脸颊肿得老高。
　　看到旁边的几名警察准备掏枪，黄天将手里的这名败类警察一丢，冷冷的看了这几名警察一眼。
　　黄天只是一个冷冷的眼神，这几名警察感到仿佛冷风入骨，打了一个冷颤，动都不动一下，仿佛自己只要动一下，马上就会被打成猪头一样。
　　将手里的这名警察重重的丢在地上，黄天大声的道：“小郭，打电话叫人过来处理吧。”
　　正打得起劲的郭立丰，马上就停了下来，一脸的喜色，没想到，黄天将事情交给自己处理，郭立丰心中想道，一定要在黄哥面前好好的表现一下。
　　于是，郭立丰马上就一个电话打了出去，然后对黄天道：“黄哥，您放心，马上就会有人过来处理。我一定将事情处理得漂漂亮亮。”
　　黄天满意得点了点头，然后又看了看已经被打得一片凄惨的山口一男，黄天抬了抬手道：“小伟，可以了，这个狗屁山口一男应该长记性了。”
　　大家停手，山口一男像一条死狗一样的躺在地上，完全没有刚才的得瑟形象。
　　黄天牵着韩雪的小手，对郭立丰道：“小郭，事情就交给你处理了，我们先走了。”
　　郭立丰是京城市委书记的公子，在自己的一亩三分地上，这样的事情还处理不好，那就不用混了。事情是否能处理的比较漂亮，黄天是否满意，这也是黄天对郭立丰的初步考验。
　　见黄天准备离开，王小伟牵着柳颜的手，马上就跟了上来。王小伟再次道：“黄哥，我的事情就拜托你了。”
　　黄天笑着点一点头道：“明天我就去西山胡同一趟。”
　　闻言，王小伟大喜，和柳颜两人相视一笑。
　　离开这家KTV城，步行几分钟到京城大酒店，黄天驾驶自己的越野车，先是送韩雪回去，然后自己驾车回到了云泽谷。
　　黄天一去清源县这么久，虽然回到云泽谷已经是晚上十二点多钟，但是，黄建军和冯春娥两人听到动静之后，纷纷下楼了。
　　看到自己的儿子，冯春娥一脸的高兴，同时，也关切的问道：“小天，这么晚都赶了回来，累不累。”
　　黄建军也是一脸的喜色，“小天，快坐，我给你泡一杯茶。”
　　“爸，你坐，我自己来。”
　　一家人在别墅客厅坐了下来，聊了一会儿天，这么久没有看到自己的儿子，两人都非常高兴。黄天也心情很好，陪着自己的爸妈聊了起来。
　　“小天，你又开了一家公司？”
　　黄天点了点头道：“嗯，又开了一家公司，就是清源县的这家公司，这些天就是去清源县忙这家公司的事情。”
　　大致说了这家公司的一些情况，黄建军就感叹道：“小天，这家公司这么大啊，注册资金就两百个亿。”
　　黄天点一点头道：“正好手里有一点闲钱，就大部分都投了进去，这样一来，这家公司的起点就会高一点，发展也会快速一点。”
　　见自己的儿子又开了这么一家大公司，两人心中非常的高兴，三人在一起聊了近一个小时之后，黄建军道：“小天，我们可能近期会回老家看一看，我和你妈妈都有点想老家的亲戚朋友了。”
　　黄天道：“没问题，现在天气也渐渐的暖和了，回老家看一看也不错。”
　　看一看时间，黄天道：“爸妈，时间都不早了，我们都休息吧。”
　　“好，好。”
　　黄建军和冯春娥连忙高兴的答应，两人上了楼，回卧室睡觉去了。目送自己的父母上楼之后，黄天走出了别墅，进入山庄一角的那个幻阵之中，然后又进入那个储能阵。
　　每天，灵气源源不断的汇集在这里，每天三、五百单位的灵气，积少成多，大约一丈方圆的储能阵之内，灵气已经达到非常浓郁的程度，黄天一进入这个储能阵，明显感到精神一震，非常的舒畅。
　　使用混沌宝玉将储能阵中的灵气吸收一空，黄天也没有出这个储能阵，直接盘腿坐了下来，开始了修炼。
　　一百个单位，一百个单位的灵气，从混沌宝玉中冲被抽取出来，化为强大的真气，冲刷着黄天的经脉，随着修炼，黄天感到自己的修为似乎到了一个新的瓶颈。
　　练气第十层中期晋级后期的瓶颈，黄天清晰的感受道了这道瓶颈，于是，黄天一次性抽取了数百单位的灵气，这么多的灵气转化成了真气，这道小小的瓶颈被顺利的突破。
　　“轰！”
　　似乎有一声响在黄天的心中响起，黄天知道，自己成功晋级到了练气第十层的后期，只差一步之遥就可以冲击凝脉期了。
　　达到练气第十层的后期之后，黄天并没有收工，而是继续修炼，进一步的稳固自己的修为，直到将自己的修为彻底稳固在这个阶段之后，黄天才缓缓的收功。
　　看一看时间，已经是上午近九点了，走出这个幻阵，感受到外面暖和的春日的阳光，黄天心中想道，等一下要去西山胡同了，黄天可答应了王小伟的，帮王小伟去充当说客。
　　至于能不能说服王宏泰，黄天心里也没有把握，因为这些大世家的观念都是根深蒂固的，门当户对是天经地义的准则，甚至还会考虑到自己家族的利益，做出一些所谓的联姻。
　　吃了一个简单的早餐，驾驶着自己的越野车，黄天出了云泽谷，驾车朝京城市区而去。


第二百七十七章 落霞红晶
　　西山胡同。
　　黄天自己都不知道多少次来到这里了，迈步走在胡同里面，心头涌起一种熟悉的感觉，同时，又仿佛远离了城市的喧嚣，胡同里面一阵安静，空气也非常的清新。
　　想到自己还有一处宅院在这胡同里面，黄天心中想道，这里的居住环境也不错，自己以后可以多在这里居住一下。
　　走到王家别院门口，在门口站岗的几名保卫马上就认出了黄天，其中一人恭敬的道：“黄先生，您好，您可以直接进去。”
　　这是黄天的待遇，黄天来这里是不用通报，直接可以进去的。能享受这样待遇的人，整个大夏国寥寥无几，一个巴掌都能数过来。
　　王宏泰早就在书房等待黄天了，看到黄天，王宏泰爽朗的道：“黄天，你可好久没有来我这里了。”
　　黄天也笑着道：“王爷爷，我这次可是来充当说客的。”
　　王宏泰露出惊讶道：“谁这么大的面子，能让你前来充当说客？”
　　“还有谁，还不是王小伟同志。”
　　“王小伟？”
　　闻言，王宏泰心中满是疑惑，万万没有想道，黄天是帮自己的孙子来这里充当说客，同时，王宏泰的脑袋高速运转起来，心中在思索，是什么事情呢？
　　难道是？稍微一想，王宏泰似乎就想到怎么一回事了。
　　果然，黄天直奔主题道：“王爷爷，你知道王小伟谈了一个女朋友吗？女方还是一个娱乐圈的名人呢，非常有名气，人还长得不错。”
　　娱乐圈的吗？王宏泰微微皱了一下眉头，心中似乎有一点不喜欢。
　　黄天看了看王宏泰的表情，似乎早就预料到了一样，黄天道：“王爷爷，女方名字叫柳颜，虽然是娱乐圈的名人，但一直没有传出什么绯闻，应该还是不错的一个女孩子，另外，小伟也非常喜欢。”
　　王宏泰道：“黄天，可是小伟已经有婚约了，我们王家主动退婚的话，总是不好的。”
　　黄天就知道，事情肯定会比较麻烦的，不过，黄天并不会放弃，黄天继续道：“王爷爷，小伟和柳颜也算是情投意合，不然我也不会亲自过来充当说客了。”
　　闻言，王宏泰沉吟起来，思考良久，王宏泰认为，黄天的面子还是必须要给的，于是，王宏泰退了一步道：“黄天，既然是这样，那就让小伟带这个柳颜过来，让我亲自看一看吧，如果女孩子还可以，我也就同意了。”
　　见王宏泰这么说，黄天知道，王宏泰算是基本同意了王小伟和柳颜的事情，于是，黄天明显一喜道：“王爷爷，看来我的面子还是很大，这件事就这么说定了。”
　　事情定下来之后，王宏泰似乎也想开了，哈哈一笑道：“黄天，来，来，我们先下几盘棋，等一下，我找你还有正事呢。”
　　王宏泰确实找黄天有正事，今天即使黄天不过来，王宏泰这两天也会主动联系黄天的。听说还有正事，黄天心中也比较好奇，不过，王宏泰所说的正事显然不是急事。
　　于是，黄天按捺住心中的好奇，和王宏泰在书房中好好的下了好几盘棋，不知道是不是黄天有意放水，黄天只赢了一盘，输了好几盘。赢了棋的王宏泰非常的高兴。
　　“黄天，等一下在我这里吃饭，饭后我们谈正事。”
　　看一看时间，也已经快中午，反正在这里吃饭也不是第一次，黄天也比较随便，于是，黄天爽快的道：“没有问题。”
　　中午的饭菜非常的精致，味道也不错，绝对不比那些有名的大酒楼差丝毫，显然，王家的大厨水平非常不错，再次吃到这样的饭菜，黄天都赞不绝口。
　　饭后，两人慢慢的品着茶，黄天也比较有耐心，既然王宏泰不急着说是什么事情，黄天也不急着问。
　　喝完茶之后，王宏泰终于说到正事了，“黄天，我们发现了一样奇怪的东西，我去拿给你看一看。”
　　说完，王宏泰从书房的抽屉中拿出一个精致的小木盒，然后缓缓的打开，小木盒里面铺着黄色的绸缎，里面一颗鹌鹑蛋大小，看上去非常的漂亮的东西，红红的颜色，半透明，非常的喜人。
　　看到这件东西，黄天心脏明显一跳，黄天自然认识这样东西，这可是炼制三级阵旗需要的主要材料――落霞红晶。
　　落霞红晶是一种三级材料，在修真大陆比较常见，但黄天没有想道，在地球上还能发现这种东西。
　　这是黄天第二次见到这种东西，上次在湘南省西部斩杀了那名邪者，得到了这个一百丈方圆大小的储物戒指，在戒指里面有一部分落霞红晶，但是数量不多。
　　黄天当初还有一股小小的遗憾，因为这些落霞红晶数量不是很多，自己以后能炼制三级阵旗了，如果不能大量收集这些东西，那就悲剧了，将面临材料不够的局面。
　　没有足够的材料，不能炼制大量的三级阵旗，自己还怎么布三级阵，炼制三级阵旗的材料，黄天是非常热切希望得到的，尤其是这种炼制三级阵旗主材料。
　　现在，黄天距离凝脉期仅仅只差一步，一旦黄天的修为达到凝脉期，黄天就可以炼制三级阵旗，就可以布三级阵法，此时，黄天对这种材料的热切又浓了几分。
　　没想到，王宏泰这里有这种东西啊，真是睡觉有人送来枕头，太爽了。
　　见黄天怔怔的看着自己手里的这东西，王宏泰道：“黄天，你认识这东西？”
　　闻言，黄天点一点头道：“我知道这东西，且这东西对我来说还比较重要，但这东西对一般人没有丝毫的用处。”
　　“你真的知道？”王宏泰一阵惊喜。不过，黄天说这东西对普通人没有丝毫用处，王宏泰又有一阵微微的失望。
　　在王宏泰看来，这神奇的东西，应该有很大的用处才对，抱着这是十分难得的宝贝的想法，王宏泰才郑重的拿出来给黄天看，且将这当成了正事。
　　这块落霞红晶显然被发现之后就送到过最好的科研机构，进行了大量的研究，最后无果才又送到了王宏泰这里。王宏泰深知这东西非常神奇，故也寄予了大量的希望。
　　落霞红晶不但漂亮，而且异常的坚硬，不但坚硬，什么酸碱之类的对它丝毫不起作用。这还不是最神奇的，更加惊奇的是，无论多高的温度，居然也不能融化这块漂亮的晶体。
　　此外，这东西还非常的轻，密度很小，比干木材还轻几分，按道理，这么轻的东西应该能漂浮在水面上才是，但落霞红晶遇水则沉，完全违背了科学。
　　“黄天，这东西对我们真的没有丝毫用处？”
　　黄天笑着肯定的道：“没有丝毫用处，但对我来说有很大的作用，黄爷爷，这块东西不如给我算了。”
　　王宏泰想了想，然后将这块落霞红晶给了黄天，然后王宏泰道：“这是我们大夏国的科研工作者无意中发现的，鉴于这东西的神奇表现，马上就被送到了京城，且被列为了高度机密。”
　　黄天最感兴趣的是，这落霞红晶是在哪里发现的，于是，黄天问道：“王爷爷，这块东西是在哪里发现的，怎么发现的，能和我好好的说一说吗？”
　　“当然可以。”
　　于是，王宏泰和黄天详细的说了怎么发现这块落霞红晶的情况，王宏泰起身，缓缓的走到书房中悬挂的大幅世界地图前，指着东海某一个位置道：“就是这里，我们在试验深海机器人的时候，在这海底发现了这块神奇的东西……”
　　听王宏泰讲完，黄天心中一片火热，但看一看此处的位置，这里远离大陆，水深应该不浅，水深估计超过两千米，自己目前的实力下到这么深的海底，还是很有难度的。
　　黄天心中暗暗决定，达到凝脉期的话，一定要去这里看一看，发现了一块落霞红晶，说不定那里还有不少，因为黄天知道，落霞红晶一般是以矿脉的形式存在的，出现了第一块，就有第二块，第三块……
　　黄天在王家别院呆了很久，和王宏泰下了棋，在这里吃了饭，还得到了这么一块落霞红晶，且还知道了落霞红晶出现的一个具体位置，另外，王小伟委托自己的事情，也已经办好了，黄天的收获很大，简直就是不虚此行。
　　下午时分。
　　黄天辞别王宏泰，出了西山胡同，在胡同外面不远处，黄天上了自己的越野车，坐在车内，黄天拿出手机拨通了王小伟的电话。
　　显然，王小伟一直在等待黄天的消息，黄天电话一拨，马上就通了，且响起了王小伟急不可耐的声音：“黄哥，事情怎么样？”
　　黄天心中一动，准备开一下玩笑，于是，黄天没有说话，只是重重的叹了一口气：“哎！”
　　听到黄天的叹息声，王小伟明显一颗心都沉到了谷底，几乎带着哭腔道：“黄哥，难道？”
　　见王小伟都这样了，黄天不好意思的笑一笑，心中想道，自己是不是太过分了，王小伟平时整天嘻嘻哈哈，做事也不靠谱，自己从来没有见到过王小伟这么焦急，还几乎带着哭腔。


第二百七十八章 闭关修炼
　　黄天调整了一下语气，没有再开玩笑的意思，正色的道：“小伟，我刚才是开玩笑的，实际上事情比较顺利，基本上算是解决了。”
　　闻言，王小伟顿时一阵惊喜，不敢相信的道：“黄哥，真的！”
　　黄天微微一笑道：“当然是真的，我今天和你爷爷谈了很久，王爷爷已经同意了，要求你带柳颜去西山胡同，让他老人家看一看，只要柳颜不是太差，他就同意你们两个事情。”
　　“黄哥，谢谢了，太感谢了，我明天一大早就带柳颜去西山胡同。”王小伟一阵阵的惊喜。
　　事情办成，黄天也比较高兴，和王小伟聊了几句之后，黄天收起了电话，发动自己的越野车，朝富佳大厦自己的办公室而去。
　　黄天像往常一样的低调，不动声色的进入了自己的办公室，在自己的办公室，黄天看了几分文件和报表，没有多久，楚明浩就进来了。
　　看到楚明浩，黄天热情的道：“明浩，你来的正好，我桌子上的文件和报表我刚才看了，你和我说一下我们富佳超市的发展情况。”
　　楚明浩过来，自然是准备汇报工作的，见黄天这么说，楚明浩马上就胸有成竹的汇报起来。
　　“老板，我们富佳超市总体来说发展良好，各门店的生意非常的火爆，到目前为止，我们已经有一百七十多家门店，营业面积超过了四百万平米的规模，富佳超市从今年开始，步入高速发展事情。”
　　“现在，我们的开店速度已经超过了每月20家，这个季度，我们的目标是实现所有的省会城市和一线城市的全覆盖，下半年的目标是实现所有二线城市的全覆盖，明年，我们将实现大部分三线城市的覆盖，并进一步完善我们的布局……”
　　楚明浩汇报了一个多小时，说得非常的详细，按照这个发展计划，到今年年底，富佳超市下属的门店将达到五百家的规模，到明年年底，富佳超市下属门店肯定会超过一千家。
　　“明浩，我们现在算得上是攻城略地，飞速的扩张，我们在资金方面有没有问题，如果有的这类问题话，要及时向我汇报。”
　　楚明浩开心的一笑道：“老板，我们公司的财务状况非常良好，现在，我们的账户上已经有一百多亿的资金，如果算上还未支付各供应商的货款，我们账户上已经有好几百的资金，钱完全不是问题了。”
　　闻言，黄天也高兴的点一点头，富佳超市已经基本渡过了资金投入期，从现在开始，每一个月都能赚取大量的资金了，且这赚取的数目，每一个月都会大幅度的增加。
　　下属门店的数量越来越多了，营业额也越来越大，利润自然越来越大，每一个月赚取的资金自然也越来越大。
　　“明浩，从现在开始，我们的富佳超市不但不要再继续投入了，而且每一个月能赚这么多的钱，这简直成了一只会金蛋的母鸡了。”
　　楚明浩也点一点头，完全赞同这一点，不过，楚明浩脸色微微一变，有点担心的道：“老板，我们富佳超市飞速发展，必然会触动其余零售企业的利益，我担心会面临他们的联手打压。”
　　闻言，黄天冷冷一笑道：“他们敢吗？明浩，这一方面你完全不用担心，放手去干就是了，万一真的出现联手打压的事情，我会亲自处理的。”
　　说实话，黄天还真的不怕其余零售企业的联手打压，首先，黄天是一个阵法师，目前能布一级的聚财阵，或是自己改良的一级大聚财阵，另外，达到凝脉期之后，黄天能布三级阵。
　　在三级阵里面，有一个比聚财阵更加强大的五鬼运财阵，黄天现在只差一步达就能达到凝脉期，到时，将超市各门店中的聚财阵统统换上五鬼运财阵，其余的各零售企业联手打压算什么。
　　另外，黄天和内阁高层关系不错，这些人联手又怎么样？所以，楚明浩的担心，黄天一点也不怕。
　　在办公室中听完楚明浩的汇报之后，黄天也没有再呆很久，中午时分，黄天驾车回到云泽谷。
　　黄建军和冯春娥过了两天就回湘南省老家了，两人乘坐黄天的专机，从京城直接飞到芙蓉市机场，然后从芙蓉市乘车达到白马县老家。
　　云泽谷的山庄之中，黄天开始了闭关了。
　　自己的父母回老家了，黄欣在学校寄读，一个月才回来一次，为黄天闭关提供了很好的条件。
　　在充足灵气的保障之下，黄天从混沌宝玉冲一次抽取一、两百灵气，这些纯净的灵气，转化成强大的真气，这些真气在黄天的经脉中运转，强大着黄天的经脉。
　　这一、两百灵气消耗完，马上又从混沌宝玉中抽取灵气，周而复始，时间在黄天的闭关中不知不觉的流逝，而黄天的修为则隐隐的，缓缓的，一丝丝的强大。
　　……
　　今天一大早，王小伟就带着柳颜驾车前往西山胡同。随着王小伟，迈步走进西山胡同的一刹那，一种敬畏从柳颜的心底升起来。
　　柳颜知道这条胡同，对这条胡同的大名早有耳闻，传闻，住在这里的人，都是京城的顶级权贵，没想道，自己有朝一日能走进这里，想道自己有很大可能会成为王家的孙媳妇，柳颜难以按捺住心中的激动。
　　“颜，别怕。我爷爷很慈祥的。”
　　王小伟安慰着柳颜，别看王小伟表面镇定，其实，王小伟的内心也异常的紧张，忐忑不安，不知道这次自己的爷爷能否看得上柳颜。
　　今天的柳颜，少了几分性感，多了庄重，今天要面见王宏泰，柳颜可是打扮了一番，形象上要清纯几分，庄重几分，大方几分。
　　两人忐忑不安的进了王家别院，在书房中，王小伟看到王宏泰，马上就叫了一声爷爷，然后将柳颜介绍了一番。
　　在书房中，王小伟和柳颜呆了大半个小时，王宏泰亲自问了柳颜几个问题，看不出王宏泰是否满意。
　　半个小时之后，王小伟带着柳颜离开西山胡同，走出胡同的时候，柳颜担心的问道：“小伟，爷爷的态度怎么样？”
　　王小伟也摸不准自己爷爷是什么态度，不过，还是安慰道：“颜，我们等一、两天就会有结果的，我爷爷可能需要考虑一下。”
　　两人不知道，当两人离开的时候，一脸严肃的王宏泰脸色突然缓和下来，脸上露出了丝丝的笑意，然后又拿出一份报告，戴着老花眼镜仔细的看了看。
　　这份报告，王宏泰已经看了几遍了，如果柳颜在这里，看到这份报告，肯定会吃惊得不行，这是一份关于柳颜的调查报告，厚厚的一本，事无巨细都写在上面。
　　好在柳颜在娱乐圈基本没有什么绯闻，加之长相身材还不错，今天给王宏泰的印象也比较端着大方，王宏泰基本上已经同意了。
　　再次看了一遍这份调查报告，王宏泰拿起自己书房的电话，给王小伟的父亲打了一个电话，同意了这件事情。
　　在王小伟见我自己爷爷的第二天，娱乐圈发生了一件大事情。
　　在京城大酒店，举行了盛大的记者招待会，柳颜正式宣布，彻底退出娱乐圈，从今天开始，不再参加娱乐圈的任何活动，不会接拍任何广告，不再参加任何商业宣传活动等等。
　　顿时，整个娱乐圈一片哗然，目前，柳颜在娱乐圈正是大红大紫，正式黄金时期，没想到，这个时候宣布隐退。
　　退出娱乐圈，这是王宏泰的要求，王家的孙媳妇不用出来抛头露面。
　　周光明是柳颜签约的那家娱乐公司的老总，昨天，柳颜提出今天上午要召开记者招待会，自己将彻底退出娱乐圈。
　　听到这样的事情，周光明还以为自己听错了，再三向柳颜确认之后，周光明火冒三丈，拿出了柳颜当初签订的合同，要求柳颜赔偿违约损失。
　　不过，很快周光明就又亲自找上了柳颜，诚惶诚恐的开始向柳颜道歉，因为，周光明已经得到确切消息，柳颜将嫁入京城王家，即将成为王家的孙媳妇。
　　道歉完毕，周光明拍着胸脯保证，明天在京城大酒店，公司出面组织召开记者招待会，在会上，柳颜正式宣布退出娱乐圈。
　　记者招待会一开，顿时上了娱乐新闻版的头条，大家都在猜测，是什么原因让柳颜宣布彻底退出娱乐圈。
　　周光明自然不敢透露丝毫原因，柳颜自然也不说，这个原因就暂时成了一个谜团，同时，网络上关于的柳颜的新闻更是越来越多。
　　如果没有接下来的这件大事，关于柳颜的新闻可能会持续高热，但是，这件人类工业历史上的大事一出，大家的目光，甚至是全球的目光都被吸引了过去。


第二百七十九章 直接爆棚
　　厂房的建设比一般的大楼建设要快多了，清源县白马公司的一栋栋厂房相继开始完工，第二期工程都开始了建设。
　　第二期工程中的第一栋厂房也已经完工，后续几栋厂房正在抓紧建设，此时的白马公司，不再是一个巨大的工地，而是有几分现代工业区的样子，一栋栋巨大的厂房，笔直宽敞的厂区内道路。一些工人，正在忙着栽种花草，做着绿化工作。
　　白马公司的正厂门，五十米的宽度，看上去非常的气派，门口左右两个保安亭已经有保安在里面执勤了，站在正门口朝里面望去，第一感觉就非常的宽大，一条笔直宽大的道路，起码二、三十米的宽度，笔直的延伸到远方。
　　这样的道路，横竖有很多条，道路的旁边，是一栋栋大型的现代化厂房，此外，还有很多的花花草草，整个厂区绿化非常不错，规划也非常的科学合理。
　　一栋栋的厂房内，已经开始进行试生产了，近期，白马公司完成了第一批大规模的招工，整整招收了三千名工人，这还是只是第一批，后续还有第二批，第三批……
　　正厂门附近，一栋十几层的办公大楼已经封顶，开始进入了装修阶段，按照这个速度，可能一、两个月就会完成然后投入使用。
　　白马公司总经理钟源，一身工装，带着安全帽，亲自在二期工程中那栋已经完工的厂房内，这栋厂房已经投入使用了，一条一条的手机装配线已经安装完毕。
　　一些工人已经在开始组装手机了，这是白马公司即将推向市场的第一款手机，这款手机的配件全是外面采购的，核心和主要部件由三星公司提供，其余配件从南方采购。
　　这是一款高端手机，性能和外形都不错，在手机的背面有一匹奔腾的白色骏马的标志。
　　目前，白马公司还没有自己的手机研发中心，暂时只能从外面采购，然后自己完成组装，然后再装上生产的“永久电池”。
　　那种永远都不用充电的手机电池，也就是“永久电池”已经开始大批量生产，且首先用在自己的手机上，剩余的“永久电池”已经在库房暂时存放下来。
　　钟源亲自拿起一个刚下线的手机，兴致勃勃的看了看，发现非常不错，性能上应该和目前的市场上的爱疯五手机相当。
　　在这栋厂房呆了整整一个多小时，钟源才离开这里，看到一个个手机被工人组装出来，然后检查，包装，入库，钟源非常的高兴，突然有一种成就感。
　　“后天将要召开新闻发布会了。”
　　离开这栋手机组装厂房，钟源心中想起了即将召开的新闻发布会，为了这次新闻发布会，钟源花了不少的精力。
　　不但邀请了国内的主要新闻媒体，更是还邀请了好几家国外的新闻媒体，同时，白马公司还打了大量的广告。
　　……
　　京城一家著名的五星级酒店，白马公司的新闻发布会在这里召开，钟源西装革履，稳稳的坐在主席台上，此外，还有白马公司的数名高管。
　　这次新闻发布会，黄天没有参加，此时，黄天已经处于修炼的关键时期，只是在电话中和钟源部署了一番，之后，黄天继续修炼。
　　坐在台上，看着下面的长枪短炮，钟源开始有一点紧张，但想到自己的产品这么牛叉，这一点紧张马上就没有了，代之而起的是巨大的自豪感和成就感。
　　时间一到，新闻发布会就开始了。
　　白马公司的一名副总经理主持，先是对各位与会的新闻媒体表示感谢，然后介绍了一番新成立的白马公司，简单的介绍了公司的业务和产品。
　　这名副总发言一结束，现场顿时就不安静起来，大家嗡嗡的议论纷纷，全是不相信的表情。
　　钟源抬手压了压，整个现场的声音渐渐的安静下来，大家都看着钟源，所有的相机也对着钟源，顿时，钟源成了这次新闻发布会的焦点。
　　钟源微微一笑，然后拿起这款自己生产的手机，朗声的道：“各位，这就是我们白马公司的新产品，一款功能强大的手机，当然，除了非常出色的性能之外，和别的手机最大的区别在于永远不用充电。”
　　说着，钟源在大家的面前展示了下这款手机：“这是真正意义不用充电的手机，没有充电接口，也不会配充电器，手机里面的电池，能连续使用五年以上，即使你二十四小时开机，这电池也不会有一点问题，完全能满足你的需要……”
　　钟源的话一结束，大家渐渐的相信了，顿时，所有的记者都内心一阵阵的激动。
　　作为一名新闻记者，新闻敏感性还是有的，大家都知道，如果真的出现这样的手机，那绝对是爆炸性的，而自己是多么的幸运，居然能亲临这新闻发布会的现场。
　　不少的记者心中暗暗幸庆，幸好自己没有耍大牌，幸好自己参加了这次发布会，这些记者按捺住心中的激动，紧紧的盯着前面的主席台。
　　一些反应速度快的记者，马上就打开自己携带的笔记本电脑，当场就开始撰写新闻稿件，几乎是同步，网络上就开始出现了这次新闻发布会的新闻。
　　钟源讲完，马上就有一名记者问道：“钟总，你们的手机不用充电，难道是太阳能的？”
　　钟源微微一笑道：“这一点就无可奉告了，大家以后可以自行探索，另外，为了感谢大家，我们将给在座的每人赠送一部我们的手机，大家拿到手机之后，可要为我们好好的宣传一番哦。”
　　听了钟源带着几分玩笑的话语，大家都开心的哈哈大笑起来，这样的手机，大家自然希望得到。
　　……
　　新闻发布会介绍之后，掀起了悍然大波，全世界的目光都集中在了白马公司，网络上更是吵番了天，各种论坛直接爆棚，大家的话题无一列外，全是关于这白马公司或这款新问世的手机。
　　“我的老天，居然真的有这样牛叉的手机，这岂不是吊炸天了，我大夏国威武！”
　　“不是大夏国威武，是人家白马公司威武。”
　　“真有这样的手机吗，我还是有一点不信。”
　　“白痴，人家手机都生产出来了，这还有假的。”
　　“我好想去买一台这样的手机，永远不用充电，太牛叉了，想上网就上网，想玩游戏就完游戏，爽呆了！”
　　“……”
　　网络的热议持续升温，首先是大夏国，然后是周边数国，然后蔓延到全世界，几乎所有国家的新闻媒体，网络等等。
　　白马公司没有花费一分钱的广告费，就在全世界全范围内做了一次免费的广告。
　　新闻发布会的第二天，富佳超市所有门店开出专柜，开始大卖这种手机，手机定价三千八百八十八。
　　第一天，十万部手机卖完。
　　第二天，同样是十万部手机上午就卖完。
　　第三天，还是十万部手机，各门店开门之后不到两个小时全部卖完。
　　第四天，增加到十五万部手机，还是开门两个小时之内全部卖完。
　　第五天，增加到二十万不手机，居然在开门营业之后一个小时全部卖完。
　　第六天，……
　　第七天，……
　　手机销售火爆，白马公司开足马力达到目前日产二十万部手机的最大产量，还是供不应求，手机一上各门店的专柜，马上就被抢购一空。
　　买到手机的人，一脸的欣喜，非常的高兴，网络上更是火爆，且持续升温，买到手机人，开始炫耀自己的手机，那些暂时没有买到手机的人，更是卯足了劲，心中暗暗下定决心，明天一定要买到这款手机。
　　“哇，这手机太牛叉了，我连续五天，天天玩威信，手机电量一直都是满格。”
　　“这算什么，哥的手机几乎一直开机，已经连续七天了，手机也一直都是满格电量。”
　　“哥我开的士的，手机也是一直开机，一直使用打车软件，哥的手机也一直都是满格电量。”
　　“……”
　　一直不要充电，一直都是满格电量，网络上，完全都是一片火热，大家都在晒自己的手机。而一篇篇关于这款手机的报道，也出现在网络和报纸上。
　　《流血冲突，只为白马手机。》
　　《通宵排队，惊现马粉》
　　《……》
　　一篇篇火热的报道，刺激着大家的眼球，更是掀起了一场场的热浪，席卷整个大夏国，这一波波的热浪，很快传到国外，不少的老外杀到大夏国，也加入了抢购的行列。
　　……
　　外面的火热，黄天充耳不闻，黄天正在自己云泽谷的山庄中修炼，冲击着凝脉期，此时，正到了冲击凝脉期的关键时候。
　　大量的灵气，从混沌宝玉中进入黄天的丹田，在那里转化成澎湃的真气，随着大量的灵气不断的转化成为真气，随着功法的运转，黄天体内真气达到一个新的顶点。
　　此时，黄天明确的感觉到了，自己达到了练气期的顶点，自己也明显感觉到了那层晋级的阻隔。


第二百八十章 凝脉期
　　强大的真气一个周天一个周天的循环，黄天体内的真气强度达到练气期的顶点，那层阻隔也越来越明显了。
　　旁坐在那里的黄天，一咬牙，一次性一千个单位的灵气从混度宝玉中进入了自己的丹田，黄天明显的感觉到，自己的丹田迅速被真气充满，仿佛要爆炸一样。
　　这恐怖的真气，立即朝这层阻隔冲击而去，“轰”的一声巨响，仿佛有一声炸雷在黄天的心灵深处响起，黄天明显的一颤，面色变了一变。
　　巨响过后，黄天感到，这层阻隔自己的隔阂依然存在，似乎丝文不动，顿时，黄天的脸色又是不变，又是一千单位的灵气进入黄天的丹田。
　　“轰！”
　　又是一次猛烈的冲击，巨响过后，黄天终于感到，这层阻隔似乎有一点点的松动。连续几次冲击过后，黄天感到这层阻隔进一步的松动起来。
　　同时，黄天感到自己的丹田似乎随时破裂的危险，而自己的经脉，已经不少的地方支离破碎，惨不忍睹。
　　这么强大的真气，所过之后，完全超出了这些经脉的承受极限，黄天内视一下，见自己的经脉这样，神色也越来越严肃。
　　隔阂虽然已经发生了松动，但是，要想完全冲破这层阻隔，只怕一次性一千单位的灵气还不够。
　　真气在体力运转几个周天，稍稍修复一下自己受损的经脉之后，黄天一咬牙，一次性抽取了两千单位的灵气进入了丹田，这么多的灵气迅速的转化成强大的真气。
　　顿时，黄天感到自己的丹田仿佛要爆炸一样，黄天不敢有丝毫的怠慢和迟疑，马上运转这些真气，朝这层阻隔轰击而去。
　　这么强大的真气，所过之处，黄天的经脉彻底的寸寸断裂，惨不忍睹，黄天嘴里一口鲜血喷出。
　　这样的情况之下，黄天只能咬牙，不顾一切，让这股恐怖的真气轰击而去，完全管不少自己经脉，这股强大的真气，终于完全轰击在这层晋级的阻隔之上。
　　“轰！！！”
　　黄天一震，仿佛被这一声响在心灵深处的巨响震晕过去，不过，黄天的惊喜的发现，那层阻隔在刚才的轰击之下，正在迅速的消退，一种全新感觉涌上心头。
　　这是一种奇妙的感觉，黄天瞬间就感到自己的实力在迅速上升，仿佛充满了力量，同时，还夹杂着一中非常舒爽的感觉，非常的舒服，非常的奇妙。
　　凝脉期！
　　终于达到凝脉期了，黄天心中大喜，在短暂的享受了一下这种奇妙的感觉之后，黄天开始修补自己破碎的经脉。
　　凝脉期就是不一样，原本破损的经脉，在真气的修复之下，更加的坚韧，更加的宽大，经脉修复完成之后，黄天发现，自己的经脉相比练气巅峰时期至少宽大的好几倍。
　　同时，黄天感到自己的实力猛增了起码好几倍，这是一个全新的，完全不一样的境界。
　　成功达到凝脉期之后，黄天又闭关修炼了好几天，巩固了自己的修为之后，黄天才满足的走了出来。
　　在自己的别墅中好好的洗了一个澡，刮了胡须，换上干净的衣服，黄天才坐到了书房之中，打开自己的电脑，浏览网上的新闻。
　　打开一家著名网站，黄天都大吃一惊，这家网站的主页上，大部分都是关于自己白马公司的报道，又连续打开其余好几家著名网站，情况基本相同，网上的报道铺天盖地。
　　黄天暗暗咋舌，虽然有思想准备，但是，黄天都远远没有想到，会有这样的火爆，这样的情况，似乎从来就没有过。
　　……
　　米国。
　　这里是一家米国最顶尖的一家科研机构，汇集了大量的精英和好几名著名的科学家，其中不乏若贝尔奖得主，此时，这些人基本上都是眉头紧锁，似乎是有什么问题百思不得其解。
　　一尘不染，高度保密的实验室中，几名穿着白大褂的科学家正在看着一块小小的水晶片，仿佛这块水晶片是绝世宝贝一样。
　　最中间位置的，赫然是一位若贝尔物理学奖得主，米国著名的科学家，其余旁边的几位也不简单，随便出去一个，都是赫赫有名的科学家，在自己的领域内是顶尖人物。
　　一名穿着白色衬衣，大腹便便的秃顶白人走了进来，沉声的问道：“先生们，有结果了吗，我还等着向总统阁下汇报呢？”
　　中间那名若贝尔物理学奖得主眉头紧锁道：“总统特使先生，我们已经进行了好几天的研究，但是，还是没有丝毫的头绪，这块水晶片和普通的人造水晶片没有两样，但是，却又显然蕴含着电能。”
　　说完，这名科学家摇了摇头，然后接着道：“我们用了最先进的电子显微镜，仔细的看了这块水晶片的分子结构，也没有发现异常。”
　　闻言，总统特使也皱起了眉头，不满的道：“你们都是顶尖的科学家，怎么可能会这样，要知道，这只是大夏国一家民间公司生产的手机里面的一块水晶片。”
　　这几名米国顶级科学家都是眉头紧锁，毫无头绪，完全是第一次遇到这样束手无措的问题。以前，遇到科学研究上的难题，大家还有一定的头绪，知道问题在哪里，而现在面对这么一枚小小的水晶片，完全就不知道从哪里下手。
　　……
　　倭国。
　　在一处非常隐蔽而巨大的地下研究室中，这里也汇集了倭国大量的科学家，这些人也在研究着一块小小的水晶片，不过，这里的情况也是一样。
　　“八嘎！怎么会这样？”
　　一名留着小胡须的倭国人，不满的大叫起来。连续数天的研究，动用了所有的手段，居然没有任何的进展，这名倭国人气得哇哇大叫。
　　高卢国。
　　日不落帝国。
　　北极熊国。
　　……
　　世界上的强国大国，都在展开一系列的研究，从富佳超市买来手机之后，这些人很快发现，手机没有什么特殊，仅仅只是性能出色一点，功能强大一大。
　　但是这块手机电池却不简单，然后又很快发现，手机电池的不简单之处在这块小小的水晶片上，这块看似普通的人造水晶片，却完全不普通，居然非常的神奇，能源源不断的提供电能。
　　除了这些强国大国之外，世界上一些著名的大公司也在展开一系列的研究，尤其是那几家手机生产商，不过，大家的结果完全一样，毫无头绪。
　　研究没有取得任何进展之后，这些大公司纷纷采取了行动。
　　米国的爱疯公司正在加紧研制爱疯六手机，准备尽快将这款手机推向市场。南韩国的三星公司一面则准备派出代表，准备和白马公司展开长期合作。其余的公司肯怕也有这样的想法。
　　除了这些手机制造商以外，其余的电子产品制造商，如生产数码相机的几家著名公司，生产笔记本电脑的公司等等，这些公司也开始打白马公司的主意。
　　这些公司，马上就开始派出代表，准备和白马公司接触，准备从白马公司采购数码相机电池，笔记本电脑电池等等。
　　世界上，一双双火热的眼睛开始盯着白马公司，各方人马开始风云涌动。
　　……
　　黄天在自己的书房中，浏览了大量的网页，心中一阵阵的高兴，这样火爆的情况，自己的白马公司算是火了，广告宣传等都能免掉了。
　　在自己的书房中浏览了一番几家著名的网站，黄天意犹未尽的关了自己的电脑，黄天已经预料到了，自己的这种手机电池应该正在被不少的国家研究，不过，黄天不怕，他们是不可能弄明白的。
　　驾车出了云泽谷，黄天准备再去一次白马公司。
　　目前，白马公司几乎已经成为了全球的热点，一些事情，黄天需要亲自过问一下，需要交待给钟源。
　　另外，第二、三、四、五条生产线也该要启动生产了，目前，只有第一条生产线投入生产，实行的是三班倒，日产二十几万片那样的水晶片，其余几条生产线开始投产，产量就会大幅增加。
　　黄天也想去看一看目前的白马公司，距离上次去白马公司，也有一段日子了，此时的白马公司，肯定发生了翻天覆地的变化。
　　驾车出了京城，黄天朝山唐市清源县行驶。
　　黄天万万没有想道，自己幸亏去了白马公司，不然的话，还真出大事情了。
　　去清源县也不是第一次了，黄天非常的低调，独自一人，驾驶着自己的虎路越野车，轻车熟路的来到了白马公司正门口。
　　在正门口停车，黄天没有急着进去，在自己的车上，黄天开始打量着眼前的白马公司，一、两个月的时间没有来，黄天没想到，这里的变化这么巨大，这完全和当初看到的效果图几乎是一模一样的。
　　公司大门口，笔直宽敞的主干道，黄天稍稍一看，这条主干道似乎是十车道的，崭新的柏油里面，非常的宽敞。


第二百八十一章 炙手可热的电池
　　高端大气的公司大门，极具视觉冲击力！
　　从公司正大门进去，厂区里面花草树木点缀，一条条笔直的柏油干道，一栋栋巨大的厂房，一切显得整整齐齐，规划有序，仅仅只是在厂区外面，仅仅只是这么看上一眼，在视觉上，完全就是一种享受。
　　黄天缓缓的驾驶着自己的越野车，准备从正大门行驶进去，此时，一名穿着制服的保安示意黄天停车，这名保安快步走了过来，非常有礼貌的道：“先生，请您登记并出示有效证件。”
　　黄天笑了笑，停车，在保安门岗进行了登记，并出示了一下自己的身份证，然后才上车缓缓的行驶进去。
　　黄天的神识稍微扫了一下，厂区正门起码安装了十几个高清晰的摄像头，门口的保安也超过了十人以上，此外，黄天还看到有一队保安正迈着整齐的步伐，正在厂区巡逻。
　　看到这一切，黄天满意的点一点头，钟源在安保方面还是比较重视的。驾驶着自己的越野车进了厂区之后，黄天发现一个巨大的停车场，起码数百个车位，在这个停车场旁边，是一栋十几层的，崭新的，气派的办公大楼。
　　黄天将自己的车在这个停车场停好，然后迈步朝这栋办公大楼走去。
　　办公大楼非常气派，门口两只高大的石狮子，一左一右，迈步走了几级台阶，黄天就进入了气派的办公楼大堂。
　　办公楼大堂数百平米的面积，地面的地板能照出人影，大堂的正面，对着入口的位置，一匹奔腾的白色骏马，这是公司的标志。
　　黄天刚刚进入大堂，一名保安又礼貌的拦住了黄天，要求黄天登记，并询问黄天是找谁，干什么事情。
　　黄天打了一下，整个大堂中，白马公司的人全部穿着职业工装，保安穿着制服，大堂前台几名漂亮的小姐也是穿着职业套装，进进出出的几名白马公司的人员也是职业工装。
　　黄天再打量一下自己，一身休闲服，一看就知道是外来的，黄天不禁摸一摸自己的下巴想道，看来，外人要想进入这栋办公大楼还真不容易。
　　黄天亲自登记了一下，前台小姐见黄天登记的事由是找钟源办公事，不禁惊奇的打量了黄天两眼，因为这几名前台小姐都知道，钟源是公司的董事长。
　　“先生，您找我们钟总？”
　　黄天点一点头道：“我找钟总，有一点公事，我现在可以上去了吧。”
　　这名前台小姐礼貌的道：“先生，您有预约吗？如果没有预约的话，只怕难以见到我们钟总。”
　　黄天不禁笑一笑，然后黄天笑着道：“我见钟源应该不需要预约，你打电话通知一下钟源，算了，还是我自己打电话吧。”
　　说完，黄天拿出自己的电话，拨通了钟源的手机：“老钟，在忙什么呢？”
　　“老黄，我现在正在主持召开高层会议呢，你在哪里，什么时候来公司和众高管见一见面，大家都不认识你呢？”
　　黄天笑着道：“我现在正在公司办公楼大堂呢，正准备上来。”
　　“老黄，你已经在公司办公楼了，你稍等，我们马上下来。”说完，钟源就挂了电话，显然是急急忙忙的正准备下楼。
　　黄天微笑着收起了电话，黄天心中想道，自己还真是算得上一个甩手掌柜，公司已经发展成如此规模了，自己才仅仅来了聊聊几次，白马公司的一众高管，黄天真的几乎没有见过几人。
　　钟源的速度很快，带着白马公司的几名高层，急急忙忙的就下来了，电梯一开，钟源就热情的快步走了过来：“董事长，您来了怎么也不通知我们一下，我们也好做一下迎接工作啊。”
　　钟源知道，在正式场合，自己还得称呼黄天为董事长，在私人场合，自己称呼黄天为老黄那没有什么，黄天也不会介意。
　　黄天笑着道：“老钟，我都不敢相信，这就是我们的公司，发展得不错啊。”
　　得到黄天的表扬，钟源显得非常高兴，高兴的一笑，然后给黄天一一的介绍身后的那几名公司高管。
　　大堂里面，那几名前台小姐，那几名保安，以及其余人震惊的看着这一幕，远远没有想道，刚才的这名年轻人就是自己的董事长，这完全是难以置信了。
　　甚至，有一名前台小姐震惊得嘴巴张得老大，起码能塞下一个鸡蛋，这名前台小姐一动不动，震惊的看着自己眼前的一幕。
　　真是难以置信，太让人震惊了。
　　公司的那几名高管，包括总经理钟源，在大家的心目中，那完全是高高在上的存在，没想到，居然集体迎接黄天。
　　黄天稍稍一看整个大堂，知道这里不是说话的地方，于是，黄天大手一挥道：“走，我们上楼。”
　　于是，大家宛如众星捧月一样，拥簇着黄天进了电梯，留下一片安静的大堂。
　　大堂里面静悄悄，大家仿佛集体石化了，良久，才有人陆续缓过神来，一名漂亮的前台小姐轻轻的拍了拍自己的胸口，长长的舒了一口气，眼睛异彩连连。
　　在楼上会议室，黄天和白马公司的所有高管见了面，且召集大家开了一个会议，先是听取了大家的工作汇报，然后，黄天重点强调了保密工作和安全工作。
　　黄天在会议上明确要求，进一步升级安保系统，增加保安的人数，完善安保制度等等。
　　会议基本快要结束的时候，一名秘书模样的青年轻轻的走了进来，汇报道：“董事长，总经理，三星集团来了一个代表团，已经到了我们厂门外，说是要求见总经理。”
　　闻言，黄天心中就笑了起来，对钟源道：“钟总，我估计这个代表团是为‘永久电池’的事情而来的，不用我讲，你们应该知道怎么做。”
　　“董事长放心，我们知道怎么做，想要和我们合作，他们不拿点吸引我们的东西出来，那是不行的。”
　　黄天点了点头，心中在思考，自己的公司有“永久电池”这个利器，是不是能让那些有名的手机公司成为自己的代工厂呢？
　　想道这里，黄天又将自己的想法和大家说了说，闻言，大家眼前都是一亮，这个想法似乎可行。
　　“永久电池”是独家产品，天下仅此一家，这样牛叉的产品，完全能掐住所有电子产品公司的脖子。
　　当然，“永久电池”的使用寿命是五至六年的样子，黄天将水晶片上的阵法进行了小小的改动，五、六年以后，这个阵法就自然失效，这块水晶片就成为完全普普通通的水晶片。
　　另外，每一块水晶片上都有编号，这个编号还比较特殊，改都没办法改，一旦强行改变编号，这块水晶片上的阵法也会失效。
　　接待三星集团的代表团自然有钟源等人负责，黄天没有必要出面。果然，三星集团的人是为了“永久电池”而来，准备下单，想从白马公司大量采购这种牛叉的手机电池。
　　三星手机比较有名，每一年的产量还这么大，自然非常希望能采购到这种电池。
　　钟源可能得到了黄天的指示，在和三星集团谈了一个多小时，双方初步达成了协议，每年，白马公司向三星公司供应两百万块“永久电池”，每一块定价一千元。
　　作为回报，三星公司向白马公司提供高档手机配件，三星公司也没有想道，这仅仅只是自己的第一步，若干年以后，三星公司几乎沦为了白马公司的代工厂，靠给白马公司做手机配件生存。
　　三星公司走了，接连两天之内，一家一家的公司代表团纷纷来了清源县，目的都是想从白马公司采购这种“永久电池。”
　　不过，这些公司纷纷碰壁，白马公司的回应是，这种电池自己都难以满足需求，真的很难拿出来出售。
　　最后，白马公司在这些公司的“纠缠”之下，实在“很为难”的拿出了两千万块“永久电池”的份额，宣布在两个月之后，公开拍卖这两千万的份额，价高者得。
　　黄天知道，世界手机市场这么大，以目前白马公司的产量，还很难满足全世界的需要，还不如拿出两千万块“永久电池”出售给其余公司。
　　当然，这也是有条件的，这两千万块“永久电池”，只能在国外市场组装成手机，只能在国外市场销售，且还要通过竞拍的方式才能买到这些电池。
　　这两天，钟源和他的高管团队们忙着应付一个个的代表团，有点焦头烂额，黄天这两天虽然没有接待这些各著名公司的代表团，但黄天也没有基本没有离开清源县。
　　今天也是一样，黄天听完钟源的汇报之后，暂时没有离开自己的在白马公司的办公室，而是在看着白马公司的未来发展规划，这是钟源和他的高管团队制定的发展规划。
　　看完这份规划，黄天比较满意，在规划上签署了自己的意见，然后，黄天抬头看一看窗外，外面已经是夜色浓浓。
　　没想到，不知不觉就在自己的这间办公室中呆了这么久，黄天不禁笑了笑，心中想道，自己是不是太投入了一点。
　　……
　　白马公司厂区的外面一角，一辆汽车停在了那里，这里比较偏僻，几乎没有什么人，几条黑影从车上下来之后，轻巧的跳过了围墙，朝厂区内而去。
　　这几道黑影，轻轻一跳就是数米高，三、四米的围墙更是轻轻一跳就过去了，这几人显然不是普通人。


第二百八十二章 御剑飞行
　　黄天走出了自己的办公室，然后出了这栋办公大楼，看了看偌大的厂区，因为是晚上，工人相比白天少多了，只有几栋厂房还亮着灯，那是一些晚班的工人还在进行生产。
　　产区的道路上，几乎看不到一个人影，只有偶尔有一、两队巡逻的保安，黄天看一看时间已经不早了，黄天准备离开白马公司。
　　看完那份规划之后，黄天觉得，白马公司正在渐渐的步入高速发展的快车道，钟源和他的高管团队能力也非常强，自己几乎不用操心了，以后，有时间偶尔来看一下就可以了。
　　出了办公大楼，正准备走向不远处的那处露天停车场，此时，黄天突然停住了，因为黄天听到了一声惨叫声。
　　这是从远处传来的惨叫声，距离黄天的位置很远，但是，黄天听到了，凝脉期的修为，比练气期强悍太多，黄天自然能听到。
　　一听到这声惨叫声，黄天就意识到不好，可能自己担心的事情发生了。这几天，黄天都有点担心，自己的公司推出这么牛叉的产品，这肯定让世界上很多国家，很多公司眼红，难保这些国家和公司不使用下三滥的手段。
　　派人偷偷的潜入自己的公司，盗取生产“永久电池”的技术和设备是最有可能的，虽然这没有什么技术可言，但那些人不知道啊。
　　这些人肯定想方设法，使出各种手段，也要盗取这种“永久电池”的生产技术，即使盗取不了技术，也想弄一些东西回去。
　　因为担心会发生这样的事情，黄天才一再强调安保工作，要求钟源增强保安队伍，同时，黄天的心中还在思考，是否动用一下古武联盟的力量，派几名古武高手在这里坐镇。
　　因为心中早就有这样的担心，黄天的反应速度很快，马上就化为一道淡淡的人影，朝那惨叫声传来的方向而去。
　　黄天的速度很快，普通人几乎看不到人影，还以为是一阵风从自己身边吹过，眨眼之间，黄天就来到了惨叫声传来的地方。
　　这里是白马公司二期施工区，一些厂房还没有完工，不少的地方还堆着一些建筑材料，因为是晚上，这里几乎没有什么人，只有几盏昏暗的灯光。
　　黄天冷冷的停了下来，因为地上躺着几名保安，黄天发现，这几名保安已经毙命，全部是被利刃割断了脖子，手法干净利落，杀人者不是普通人。
　　黄天心中大怒，居然敢在自己的厂区杀人，顿时，黄天的神识就疯狂的外放出去，达到了自己的极限，一直外放到近三百米的地方，方圆近三百米之内，一切都难逃黄天神识。
　　黄天的神识发现，距离自己不远，有四道黑影正在朝一处厂房靠近，黄天心中一阵冷笑，眨眼之间就拦住了这四人。
　　这四人也万万没有想道，自己的眼前会凭空出现一道人影。黄天的速度太快，这四人没有一人能看清，仿佛黄天完全是突然出现在自己的眼前一样。
　　看到黄天这样诡异的出现，这四人纷纷停了下来，如临大敌，纷纷抽出了自己背上的武器。
　　一看这四人的装束，黄天心中又是一冷，这是倭国的忍者，四人清一色的东洋刀，且这四人的实力似乎还不俗，不过，在黄天面前这四人完全不够看，仿佛四只蝼蚁一样。
　　黄天也不想问是谁派他们过来的，估计问了问不出什么东西，黄天没法任何的废话，随手一扬，四道火球顿时将这四人吞没，这四人惨叫声都没有发出来，然后就成了四堆灰烬。
　　随手一挥，这四堆小小的灰烬随风飘散，再也看不出任何的痕迹，解决完这四人，黄天心中想道，幸好自己在这里，不然，就凭那些保安的话，万万不是对手。
　　黄天的神识刚才仅仅扫了一下这四人，黄天就知道，这四名忍者的实力应该相当于古武玄级武者，能派出这么四名忍者的势力，在倭国应该不简单，不是哪家财阀或大公司，就可能是倭国政府。
　　倭国，哼哼。
　　黄天心中一阵冷笑，以前，黄天没有达到凝脉期，可能还有所忌惮的话，现在，黄天已经没有什么好顾忌的了，倭国这个东方岛国，黄天迟早要去一趟的，一定好好的教训他们一番。
　　拿出电话，黄天打给了钟源，要求钟源处理善后事宜，这几名死去的保安，一定发丰厚的抚恤金。对于这几名保安，黄天能做的，也只有这些了。
　　打完这个电话，黄天又一个电话打给了龙顺强，要求龙顺强派几名古武高手过来，负责白马公司的安保工作。
　　打完这个电话，黄天也看到了钟源带了不少的人，正在那里处理这几名保安的事情了，黄天准备离开白马公司。
　　出了白马公司正大门，走在宽阔而无人的主干道上，黄天心中一动，拿出了自己古剑“斩金”。
　　修为达到凝脉期，不但能炼制三级阵旗，能布三级阵法了，同时，随着实力的大幅度提升，还能做一件非常爽的事情，那就是――御剑飞行。
　　手里的这柄古剑就是黄天的飞剑，这柄古剑等级属于四级，非常的不错，黄天心念一动，驱动御剑诀，顿时，这柄飞剑就大了好几倍，静静的悬浮在黄天的面前，距离地面大约一米左右。
　　黄天一阵欣喜，这是自己的第一次御剑飞行。
　　轻盈的跳上这把古剑，黄天的心中升起一种奇妙的感觉，仿佛这柄古剑就是身体的一部分。
　　站在这柄古剑上，黄天心念一动，这柄飞剑顿时朝天空飞去，开始的时候，黄天比较生疏，速度也不快，渐渐的，黄天越来越熟练，得心应手，惬意的踏着这柄飞剑在高空飞行起来，且还玩着花样。
　　这是晚上，也没有人能在地面上发现在高空中的黄天。踩着自己的飞剑，飞行了好几圈，不知不觉就来到了京城的上空。
　　不过，为了稳妥起见，防止万一被人看见了太惊世骇俗，黄天还是捏了一个隐身诀。达到凝脉期之后，又多了几个能修炼的法术，隐身诀就是其中之一。
　　站在高空中，黄天俯瞰整个京城，看到京城美轮美奂的夜景，黄天的心情不错，津津有味。
　　看到远处一架客机正在飞行，黄天心念一动，飞快的就飞了过去，跟随着这架客机飞行了很远。
　　仿佛远远也没有玩过瘾一样，黄天御剑飞行，在整个大夏国的上空飞行了好几圈，熟练之后，黄天的飞行速度比客机可快多了，至少是客机飞行速度的好几倍，每小时飞行两、三千公里都轻轻松松，甚至还能更快。
　　在上万米的高空中，黄天惬意的飞行，并欣赏下面一座一座大城市的夜景，玩了很久，黄天似乎想玩一点更高级的，于是，黄天朝更高的高度飞去。
　　黄天宛如一只冲天的火箭，直接朝着高空窜去，高度越来越高，很快就出大气层，然后能看到大半个地球了。
　　高度越来越高，黄天没有任何的不适感觉，体力真气缓缓的流转，完全不用呼吸，太空中的冰冷似乎也对黄天没有什么影响。
　　这是卫星！
　　黄天看到了一颗卫星，看到这颗卫星上的标志，黄天知道，这是一颗大夏国的卫星，没有多久，黄天又看到了一颗卫星，一看这颗卫星，黄天就认出，这是一颗米国的卫星。
　　黄天拳头轻轻一挥，这颗卫星被黄天一拳打碎，化为点点碎片，飞逝在着太空之中，一拳打碎这颗卫星，黄天轻轻一笑，看了看自己的拳头，心中想道，凝脉期就是不一样，这样的一颗卫星，轻轻一拳就打碎。
　　黄天不知道，自己一拳打碎这颗卫星的时候，米国国防部一阵紧张，因为这是一颗最新的，最先进的军事卫星，米国国防部还以为是被自己的敌对国家使用导弹击碎了。
　　御剑飞行，在这太快中遨游，黄天看到了一颗颗的卫星，另外，远处美丽的星空也非常的漂亮，非常的深邃，非常的神秘。
　　在太空飞行着，黄天很快发现，自己能看到太阳了，飞到了地球的另外一面，这里正好是白天。
　　在这样的高度上，看着下面美丽的地球，一大片一大片的蓝色，和以前在网上看到的太空照片基本一样，且还美丽几分。
　　看着远处巨大的地球，黄天津津有味的欣赏了一番，然后，黄天心念一动，朝远处飞去，黄天看到了一处空间站。
　　国际空间站！
　　看到这处空间站，黄天兴致勃勃的飞了过去，接近这处空间站，看着规模不小的国际空间，黄天贴了过去，然后站在这空间旁边，黄天想道，如果自己去掉隐身诀，露一个脸，看一看空间站里面的那几人，会怎么样呢。
　　黄天脑海中似乎浮现出了一幅画面，自己到了空间站的外面，隔着玻璃，和里面的几名工作人员打招呼，而里面的人则吓得要死，一脸极度震惊的表情。


第二百八十三章 豪华游艇
　　不过，黄天很快就将这个想法从自己的脑海中驱赶走，如果那样的话，那也太惊世骇俗了。
　　站在国际空间站的上面，打量着这人类的伟大工程，然后又看一看远处巨大的地球，黄天御剑继续飞行，朝远处的月球飞去。
　　黄天想试一试，自己目前的实力能否飞到遥远的月球，黄天脚踏飞剑，渐渐的远离地球，且将自己的速度提升到一个比较快的速度，就像一个长跑的人，一直保持着比较快的奔跑速度。
　　这样的快速，黄天感到自己的真气消耗比较快，一、两个小时之后，黄天就感到似乎真气有点微微不继，不过，黄天有混沌宝玉，从中抽取几百单位的灵气，功法运转之下，体力的真气又充沛起来。
　　连续飞行了几个小时，黄天感到，月球还是太遥远了，即使依靠目前自己每小时超过三、四千公里的速度，起码要不停的飞行几天。
　　几个小时之后，黄天开始返回，黄天心中想道，等自己的实力再上升一点，达到凝脉中期，或是后期，再去月球看一看。
　　神秘的月球，人类了解较少，说不定在那里能发现一些对黄天有用的东西也说不定。
　　当黄天重返大气层的时候，已经是天色微亮，黄天御剑飞行到大夏国的上空，没有急着返回地面，而是直接盘坐在上万米的高空中，直接盘腿坐在自己的飞剑之上，黄天开始修炼。
　　刚才兴致勃勃，折腾了这么久，一点不累那是假的，黄天在飞剑上修炼几个周天之后，精气神达到旺盛状态，整个人看上精神十足，收功之后，黄天心中一动，御剑朝东海市飞行而去。
　　黄天将自己的速度发挥到极限，没有多久就达到东海市上空，然后直接朝自己的紫竹园一号别墅飞去。
　　在别墅前降落之后，黄天去掉隐身诀，然后打量了一眼自己这栋风景不错的别墅，进入别墅里面，黄天稍稍洗漱一番，换了一套衣服。
　　这处别墅有专业的家政公司负责打扫，即使黄天没有住在这里，整栋别墅也显得干干净净，整整齐齐。
　　来了东海市，自然要打一个电话给郑若彤，于是，黄天在别墅一楼大厅，拿起别墅中的固定电话，黄天拨打了郑若彤的电话。
　　“亲爱的，你在紫竹园别墅。”
　　接到黄天的电话，郑若彤高兴得语气都微微颤抖，这个惊喜也太大了，简直是想都没有想道，完全没有想到，黄天突然出现在了紫竹园的别墅当中。
　　听到郑若彤惊喜的声音，黄天也高兴的一笑道：“若彤，我就在紫竹园别墅，刚刚到这里，一进别墅赶快就给你打电话了。”
　　“算你记得我。”郑若彤得意的一笑，然后道：“老公，我过来接你好吗？”
　　黄天一想道：“可以，我在别墅等你。”
　　“嗯。”
　　郑若彤挂了电话，然后驾驶着自己的保时捷，朝紫竹园而来。而黄天挂了电话之后，脑海中浮现郑若彤美丽而火热的身影，黄天不禁开心的笑了笑。
　　在别墅中呆了呆，黄天走出别墅，在别墅的前坪中看着远处一望无际，蔚蓝的大海，又看了看明媚的阳光，黄天心中想到，这么好的天气，如果有一艘游艇，驾驶着游艇出海，那该多好啊。
　　不远处的码头边上，停着好几艘游艇，还有两、三人在游艇上垂钓，黄天看了看这艘游艇，心中想道，自己是不是也去买一艘呢。
　　在紫竹园没有待多久，郑若彤就到了，看到黄天，郑若彤不顾一切的扑了过来，宛如一阵香风，顿时，黄天温香满怀。
　　“呜……”
　　抱着郑若彤，黄天马上就吻了上去，顿时，郑若彤热烈的回应，两人这个人热吻，足足超过了一分钟，长吻之后，黄天才笑着道：“亲爱的，想不想我啊。”
　　郑若彤一笑道：“想，每天做梦都想。”
　　“对了，老公，我们等一下去海边散步怎么样，你看，那远处的沙滩好漂亮哦。”
　　黄天道：“我想去海上游玩，我们去买一艘游艇，然后就我们两人，我们去近海游玩一番，怎么样？”
　　“这个主意好。”顿时，郑若彤拍手称好，非常则赞同。
　　两人上了车，开车前往一家专业的游艇公司，这家公司专门面向顶级富豪服务，出售各类豪华游艇，从一、两千万的小型豪华游艇，到数亿的顶级豪华游艇，应有尽有。
　　这家公司就在海边，且看上去非常的气派，还有专业的码头，码头旁边，停着不少的崭新的游艇，显然，有不少的现货。
　　黄天和郑若彤两人受到了热情的接待。一名非常专业的游艇顾问开始向黄天介绍起豪华游艇。
　　游艇是一种水上娱乐用的高级耐用消费品。它集航海、运动、娱乐、休闲等功能于一体，满足个人及家庭享受生活的需要。游艇是一种娱乐工具这一本质特征，使它区别于作为运输工具的高速船和旅游客船。
　　听了这名销售顾问的介绍，黄天又看了一艘艘游艇的彩照和介绍，然后，黄天又去码头边看了不少的游艇现货，黄天大致心中有数。
　　看着宣传画册上首页，一艘豪华气派的大型游艇，黄天非常的满意，黄天指着这艘游艇道：“能为我重点介绍一下这艘游艇吗？”
　　“当然可以。”这名销售顾问明显一喜，然后介绍起来：“这是我们公司销售的众多游艇中最顶级的一艘，艇长46米，配有最先进的卫星导航系统，强大的动力系统……”
　　仅仅听了这名顾问的介绍，黄天也知道，这艘游艇极尽奢华，且是世界顶级游艇公司打造，这样的游艇，只接受定制，这家公司也没有现货，不过，黄天非常喜欢这艘游艇，豪爽的付了足额定金，定制了这艘游艇。
　　售价达好几亿元的豪华游艇，绝对是世界顶级的，这名销售顾问见黄天付了足额定金，心中狂喜，这样的大笔生意，一年到头也难以遇上一回。
　　看黄天的样子，付了30%的定金，眼睛都眨一下，这名销售顾问就知道，眼前的这名年轻人绝对是顶级土豪，从进入这里，到做出决定付了定金，前后不超过一个小时。
　　看到黄天富了定金，郑若彤在黄天的耳边开心的道：“老公，你真是土豪，不过，我喜欢。”
　　黄天也高兴的咧嘴一笑，然后对旁边这名异常热情的销售顾问道：“我还想买一艘小一点的游艇，准备今天出海好好的玩一玩，你再给我介绍一下。”
　　还要买一艘！
　　顿时，这名销售顾问一阵惊喜，更加的热情起来，给黄天介绍了一款中型豪华游艇，这款游艇目前有现货。
　　带着黄天和郑若彤，直接来到码头边，指着一艘长大约十几米的中型游艇道：“先生，这艘游艇怎么样，这也是世界著名品牌，性能和设施都非常的出色。”
　　从外形上看，黄天也比较满意，于是，黄天点一点头道：“不错，我们上去看一看。”
　　登上这艘游艇，黄天大致看了看，对这艘游艇也非常的满意。
　　这艘游艇分上下三层，下层的室内空间，有一间主人房、客房、卫生间；中层有客厅、驾驶仓和厨房，尾门路甲板平台；上层有露天望台和驾驶台，为了可防晒和防雨，还设置了软蓬。
　　在动力和技术方面，配置了发动机、发电机、雷达、专业的仪器仪表，电话通讯设备、冷气设备、家用电器，甚至卫星导航系统。
　　让黄天非常满意的是，这艘游艇还有加长的钓鱼船尾，游艇上有不少的先进高档钓具，此外，游艇虽然不是很大，但是里面的装饰都非常的豪华，即使是一个小小的五金件，也是采用高档货色。
　　在游艇上大致看了一番，黄天非常的满意，对这名销售顾问道：“这游艇虽然不大，但非常不错，我喜欢，我买了。”
　　这就买了，而且还是买第二艘。
　　这名销售顾问显然也是从事这个行业好几年了，还是第一次遇到这样的情况，这名销售顾问心中连连感慨，这才是真正的土豪，以前那些买游艇自称土豪的人，完全是弱爆了。
　　黄天很豪爽，一次性付了全款，买下了这艘几千万的中型游艇，显然，从价格上就可以看出，这艘游艇在所有中型游艇里面算是一流的。
　　既然准备今天就出海，买下游艇之后，黄天稍稍准了一番，买了一些必须品放在游艇上，又突击学习了一下游艇的驾驶技术，不到中午时分，黄天就大胆的驾驶着这艘游艇出海了。
　　黄天是第一次驾驶游艇，不过，黄天是一个修真者，学什么都比普通人快得多，很快就技术娴熟起来。
　　游艇上仅仅黄天和郑若彤两人，渐渐的远离码头，渐渐的驶入大海，感受到海面吹来的暖暖的威风，望着一往无垠的大海，两人都心情不错。


第二百八十四章 丰富的海底世界
　　这家游艇公司全程提供服务，包括牌照、后期游艇的清洁、修理、更换零件、保险等，如果需要，还可以提供船长和保安培训等等。
　　这些事情自然不用黄天去操心，黄天只要尽情享受就可以了，黄天驾驶着游艇，兴致勃勃的行驶了数十海里，在这里，因为远离了城市，海水更加的清澈，天空也是蔚蓝一片，暖暖的太阳让人非常的舒服。
　　现在，是春末夏初的季节，驾驶游艇在海面上游玩，完全是一种不错的享受。
　　“老公，你看已经过了中午了，人家肚子都饿了。”
　　黄天笑了笑，停了下来，现在真的已经过了中午，也应该考虑中餐的事情，于是，黄天停了下来，看着蔚蓝的大海道：“亲爱的，我们今天中午就吃海鲜怎么样？”
　　“好啊，好啊，只是，这海里的海鲜我们也吃不到啊。”
　　黄天笑着道：“没有问题，我有办法。”
　　郑若彤比较疑惑，这一望无际的，有什么办法呢，郑若彤疑惑的问道：“老公，你难道是准备海钓，在这里钓几条鱼上来。”
　　黄天神秘的一笑道：“等我一下，你马上就知道了。”
　　说完，黄天朝游艇里面走去，没有多久黄天就出来了，黄天手里拿着一个网兜，穿着一条短裤，光着上身，露出精壮的肌肉，显示出完美的身材。
　　看到黄天的模样，郑若彤担心的道：“老公，你不会是想下海吧，不行，那样太危险了。”
　　黄天咧嘴一笑道：“没事，老婆，你要相信你男人的本事，等着我，一会儿我就上来，很快就有海鲜大餐。”
　　黄的神识已经扫到了海底，这里虽然远离海岸，但是海水不深，居然还不到一百米的深度，清澈的海水之下，物产非常的丰富。
　　因为神识已经将附近的海底扫了一遍，黄天才决定下去大捞一把，于是，黄天穿着一条裤衩，提着一个网袋，也不带任何的潜水设备，一个漂亮的鱼跃，从游艇的甲板上跳入了海底。
　　海底光线很好，清澈的海水能见度也很高，即使不用神识，黄天依靠自己的视力也能看得比较清楚，如果配合上神识，那海底的东西就更加清清楚楚了。
　　很快就下到了海底，看到海底丰富的贝类，漂亮的海藻和珊瑚，黄天觉得，这完全是一种难得美景。
　　“哇，好大的一只海蟹。”
　　黄天看到一只大大的海蟹正在逃窜，顿时就冲了过去，一把捞了起来，放进了自己的网袋之中，然后将网袋口子上的绳子一拉，这只海蟹就成了盘中餐。
　　那里还有一只！
　　黄天又看到不远处还有一只更大的海蟹，顿时一喜，马上就敏捷的一把捞了起来，也放进自己的网袋之中。
　　海底，还有不少的贝类，非常的漂亮，肯定非常的美味，不过，黄天大部分都不认识，黄天也不敢轻易去捡，因为黄天不知道这能不能吃，不过，黄天很快就发现了一种只认识的。
　　这是红螺，好大啊！
　　这是一只漂亮的红螺，非常的漂亮，且起码有好几斤的重量，黄天心中一喜，这可是海中的一种美味，在高档海鲜市场都难以买到的，今天有口福了。
　　收获了这只大大的红螺，黄天神识稍稍一扫，看到了远处有一只好大的龙虾，看到这只龙虾，黄天心中一喜，心中想道，好大的一只，你是我的豪华午餐了。
　　于是，黄天游了过去，将这只好几斤重的大龙虾收入自己的网袋，很快，黄天又发现一只，这支龙虾也不小，和这只基本相当，黄天心中一喜，马上过去抓起这只龙虾放进网袋。
　　有神识就是不错，不然，还真不可能这么快就抓住这么多的东西，两只大海蟹，每一只都是大个头，还有一只大红螺，两只大龙虾，顿时，网袋就有点拥挤起来。
　　先上去一下，再下来继续，免得若彤担心，黄天这么想着，很快就出了水面。
　　游艇上，郑若彤还真是一脸的担心，这是大海啊！黄天就这么冒冒失失的下午了，万一出一点什么意外怎么办。如果真的出现一丁点的意外，郑若彤知道，自己肯定不能原谅自己，此时，郑若彤很后悔，很焦急。
　　突然，“哗啦”一声水声响起，郑若彤马上朝水声传来的方向看去，只见不远处，黄天露出了脑袋，看到黄天，郑若彤心中才稍稍一轻，马上欣喜的道：“老公，你没事吧？”
　　黄天声音洪亮的道：“没事，放心，安全得很呢。”
　　一边回答着郑若彤，一边朝游艇游过去，黄天很快就上了甲板，登上游艇，郑若彤就冲了过来，扑进黄天的怀里道：“老公，我刚才担心死了。”
　　黄天温馨的一笑道：“没事，老婆，你看我捞了什么上来。”
　　说着，黄天将自己的网袋放到了郑若彤的面前，看到网袋里面的收获，郑若彤将刚才的担心马上就抛到了脑后，马上惊喜的道：“老公，这是龙虾，哇，好大的龙虾，还有，这海蟹好大哦。”
　　黄天也高兴的一笑，提着网袋，和郑若彤进入游艇厨房舱，找了一个大盆将这些东西先养了起来，而郑若彤则拿着一只电子称，兴致勃勃的称了起来，显得比黄天还高兴。
　　“老公，这只龙虾有差不多三斤了，这只海蟹也有一斤半以上，老公，你太厉害了，你是怎么捞到的。”
　　看到自己的收获在这个大盆里面活蹦乱跳，黄天也非常的高兴，黄天知道，一般的大龙虾是一斤左右，海蟹也少有一斤的，自己的这两只大龙虾，这两只大海蟹，完全是大个头，这等美味，等一下可以过过瘾。
　　“亲爱的，你在游艇上等我一下，我再去捞一次，海底还有很多好东西呢。”
　　“老公，你还有下去捞啊。”显然，郑若彤比较担心。
　　黄天安慰的道：“亲爱的，放一百二十个心，我不会有问题，我很快就回来，不要担心。”
　　说完，黄天还是拿着那个网袋，给了郑若彤一个放心的眼神，然后漂亮的跳进了海里，又朝海底游去。
　　黄天的神识外放，达到方圆三百米左右的范围，海底的东西，只要在这个范围之内，黄天都能“看”得清清楚楚，难逃黄天的神识。
　　海底的东西实在是丰富，不过，黄天只捡大的下手，很快，黄天就捡了几只好大的海参，然后，黄天又看到了几只极品大鲍鱼，这些都是美味啊，黄天心中一阵阵的欣喜。
　　这一次，黄天准备在海底呆久一点，于是，黄天扩大的范围，准备在附近区域扫荡一下。
　　很快，黄天看到了一条好大的海蛇，海蛇有毒，还是数米长的一条，如果是一般潜水员遇到这么大的一条，肯定会绕道而走。
　　黄天自然不会将这条海蛇放在眼里，直接就从这条海蛇的领地过去，这条海蛇，这一片海底应该属于霸主级别的，如果是别的生物擅自进入自己的领地，这条海蛇肯定会冲过去。
　　不过，这条海蛇看到黄天，完全像老鼠见了猫一样，有多快跑多快，逃跑时的那个狼狈，黄天看得都忍不住想开心的一笑。
　　看着这条海蛇逃跑，黄天也没有追赶的意思，黄天继续前行，突然，黄天的神识明显一喜，仿佛看到了什么宝贝一样。
　　黄天的神识延伸这么远，近三百米的距离，通过神识，黄天真的发现了东西，于是，黄天兴冲冲的就飞快的冲了过去。


第二百八十五章 豪华午餐
　　黄天的神识确实扫到了好东西，于是，黄天惊喜就冲了过去，这速度，简直比最快的鱼还要快好几倍。
　　两百多米的距离，黄天眨眼就到，看着眼前一只巨大的珠母贝，黄天心中感叹道，好大的一只啊，如果不是自己亲眼看见，黄天都不敢相信，这海底会有这么大的一只。
　　珠母贝是暖海底栖贝类，具二枚介壳，左右不等，左壳比右壳略大，且凹陷较右壳为深。壳之长度与高度差不多相等，通常长高为6～7厘米左右，大者可大于10厘米。前耳突大而短，后耳突长。壳面黄褐色，具黑色放射条纹。
　　而眼前的这只珠母贝，何止10厘米，30厘米都超过了，这么大一只珠母贝，太神奇了。
　　但这不是让黄天兴冲冲过来的原因，因为，黄天的神识发现了，在这只珠母贝里面，有一颗好大的珍珠，非常圆润，几乎没有一点瑕疵的珍珠，另外这还是一颗金黄色的珍珠。
　　金黄色的珍珠！
　　太神奇了，黄天感到，自己的运气也太好了，居然能发现这么一颗珍珠，此时，这只珠母贝正在缓缓的闭合自己的介壳。
　　黄天哪里会让它这么轻易的就合上，黄天眼明手快，马上一把就将这只珠母贝搬开，在不伤害这只珠母贝的前提下，黄天将这颗金色的珍珠取了出来。
　　好大的一颗啊！
　　黄天目测了一下，直径起码一寸半以上，珍珠至今超过一寸都非常罕见了，这一颗居然达到了一寸半以上，而且，还是金色的，且几乎没有瑕疵，非常的圆润喜人。
　　哈哈，大收获，这样的东西，有钱都不买不到啊，太爽了！
　　这么大一颗珍珠在手，黄天差点哈哈大笑起来，而刚才的那只珠母贝则紧紧的闭合，看着这么大的一只珠母贝，黄天心中想道，说不定若干年以后，这只珠母贝体内又会出现一颗珍珠。
　　爱不释手的看了看这颗珍珠之后，黄天将这颗珍珠收好，然后又打量了一下自己网袋中的几只大海参，那几只极品大鲍鱼，黄天觉得自己心情非常的好。
　　更让黄天惊喜的是，黄天的神识扫到了距离自己起码有一、两百米的位置，居然有一群金枪鱼，这群鱼每一条都不小，正在悠闲的游着。
　　这是美味啊，正好还缺一道生鱼片。
　　黄天心中一动，一眨眼就到了这群金枪鱼的跟前，看准那条最大的，黄天一拳挥出，轻轻的一声闷响，这金枪鱼被黄天一拳打晕，黄天的力道控制得非常好。
　　其余的金枪鱼见状，哪里还有刚才的悠闲，顿时逃散，黄天也没有追赶的意思，有这么大的一条，足够了。
　　黄天打量了一下自己的这条金枪鱼，这显然是一条巨大的蓝鳍金枪鱼，刚才还没有特别注意，现在，将这条鱼打晕了，黄天才发现，这条鱼有多大。
　　这条鱼的长度大约有近三米，几乎赶得上一条小鲸鱼了，黄天一把抓住这条蓝鳍金枪鱼的尾巴前面一点，一把提了起来。
　　虽然在海水里面，但是，黄天还是能估计出来，这条金枪鱼重量应该有四、五百斤，可能更重，一手提着这条金枪鱼，一手提着网袋，再想想刚才的那颗珍珠，黄天感到自己的收获真大。
　　蓝鳍金枪鱼可是美味啊，且价格昂贵。
　　就在去年，在倭国，一条产自北海道户井的蓝鳍金枪鱼以342公斤的重量成为倭国第一金枪鱼。且被东京银座一家高级寿司店老板和香港某寿司连锁店老板联手拍得，成交价为3249万倭元，鱼肉将被两人平分。这次拍卖创下单条金枪鱼拍卖价最高纪录。
　　黄天的这条蓝鳍金枪鱼不小，虽然没有342公斤，但也小不了多少，提着这么大一条蓝鳍金枪鱼，可想而知，黄天的心情是多么的高兴。
　　收获这么大，该回游艇上去了，于是，黄天在游艇附近不远处的水面上露出了脑袋。
　　正在游艇上等待着黄天的郑若彤，看到黄天露出了脑袋，顿时就惊喜的大声喊道：“老公，怎么下去了这么久，担心死我了。”
　　黄天高兴的一笑，心情非常不错，大声喜悦的道：“亲爱的，看一看我的收获。”
　　郑若彤也见识不错，马上就认出了黄天手里的这条大鱼，顿时惊喜的道：“老公，金枪鱼，还是蓝鳍金枪鱼，你是怎么抓到的。”
　　黄天开心的一笑，然后提着这条大金枪鱼上了游艇的尾部甲板，将这条已经彻底晕过去的金枪鱼放在甲板上，然后将自己网袋中的那几只大海参和大鲍鱼放进游艇的大水盆里面。
　　郑若彤在甲板上，蹲在这条大金枪鱼旁边，啧啧称奇，黄天看到郑若彤的模样，微微一笑，然后拿出了自己刚才的那颗大珍珠。
　　“老婆，你看，我在海底还收获了这么大的一颗珍珠。”
　　看到黄天手里这颗大大金色珍珠，郑若彤完全陷入了呆滞状态，脸上全是惊喜，郑若彤可以珠宝行业的资深人士，这样的一颗大珍珠，且还是金色的大珍珠，郑若彤是第一次见。
　　好漂亮啊！
　　呆滞了足足好几秒之后，郑若彤才由衷的感叹，这颗珍珠真的好漂亮，好美，郑若彤仿佛被这颗珍珠深深的吸引了。
　　“亲爱的，送给你！”
　　“送给我？”郑若彤简直不敢相信，回过神来之后，郑若彤惊喜的抱着黄天，热情的吻了一下。
　　郑若彤是真的喜欢这颗珍珠，太漂亮了，拿起这颗珍珠，郑若彤以专业的眼光看了这颗珍珠良久，然后才道：“老公，我要将这颗珍珠打造成一条漂亮的珍珠项链，以这颗珍珠为主，再配上几十颗直径一厘米以上的白色珍珠，将它制造成一件难得的艺术品。”
　　“嗯，我想那会更加的漂亮。”黄天赞同道。
　　郑若彤拿着这颗珍珠，爱不释手，看了一遍又一遍，仿佛永远都看不够，黄天见郑若彤的模样，不禁开心的笑了笑。
　　“老婆，肚子不饿了。”黄天开起了玩笑。
　　郑若彤才想起来，两人还没有吃中饭呢，于是，郑若彤道：“老公，你一说，我还真饿了。”
　　黄天点一点头，然后看了看甲板上这条大金枪鱼道：“老婆，我们一起动手，做一顿豪华午餐，怎么样。”
　　“好，好啊。”郑若彤马上欣喜的同意。
　　于是，黄天主厨，郑若彤打下手，两人温馨惬意的做起了午餐，游艇上什么都有，厨房设备齐全，且为了出海，黄天还特地准备了一番。
　　拿出一把锋利的小刀，黄天在这条蓝鳍金枪鱼的腹部割了一大块下来，这用来做生鱼片，然后，又将这条蓝鳍金枪鱼分解成几大块，放心游艇的冷库中。
　　蓝鳍金枪鱼，又称金枪鱼之王，是金枪鱼中的“劳斯莱斯”，一直是“贵族专享”。
　　蓝鳍金枪鱼的身体基本可分成大腹、中腹、赤身和脸颊肉几部分。大腹部位的鱼肉油脂丰厚，呈粉红色，价格最贵；中腹肉口味次之，颜色稍深；背部的肉呈鲜红色，肉质同样鲜美细腻，名叫赤身，油脂较少，价格最便宜。
　　黄天刚才切割下来就是大腹部位的鱼肉，黄天刀法熟练，没多久，深红色、纹理清晰的金枪鱼刺身已平铺在晶莹的碎冰上，旁边的郑若彤看的食欲大增，拿起一块放进了嘴里，顿时，口味含香、肉质圆润柔光滑，确是人间美味。
　　“老公，太好吃了，你尝一片。”
　　说和，郑若彤拿起一块送进黄天的嘴巴里面，两人郎情妾意，你喂我吃一片，我喂你吃一片。
　　两人先吃了一些鲜鱼片，接着，黄天又做了几样，清蒸大海蟹，姜葱鲜蒸鲍，葱爆海参，爆炒红螺等等。
　　这是一顿豪华午餐。
　　鲜美的食材，口味真是一流，就是黄天自己都有点佩服自己的厨艺了，不过，黄天知道，这么美味，关键还是在食材上，刚刚从海底捞上的，这么新鲜，怎一个美味了得。
　　两人不是王小伟那样的吃货，不过，即使这样，两人都几乎将自己的舌头都吃下去了。
　　“老公，好过瘾，太好吃了。”
　　黄天也点了点，真是好吃：“老婆，我们的食材还有不少，那两只大龙虾我们还没有动呢，晚上我们去东海市，找一家大酒店，让大厨加工一下，我们再过瘾的吃一顿。”
　　“好，这个主意好啊！”
　　吃着这样的美食，看着外面漂亮的海景，感受到海面上缓缓吹来的温暖的海风，黄天心中想道，这就是生活，真是太爽了。
　　吃完午餐，两人也不急着回去，两人搬来两张躺椅，躺在甲板上，晒着太阳，聊着天。
　　远处，一艘大型豪华游艇正朝黄天这边缓缓的行驶过来。


第二百八十六章 成年海蛟
　　黄天的视力很好，即使不用望远镜，仅仅凭借肉眼视力，黄天也将情况看得清清楚楚，看到了这艘游艇上的岳伟峰。
　　没想到，岳伟峰也驾驶着游艇，在这海面上游玩，远处的岳伟峰可能也看见了黄天，正朝这边缓缓的靠过来。
　　“亲爱的，看到远处的那艘游艇了吗？有熟人过来了。”
　　“老公，是谁啊！”
　　“岳伟峰，你应该认识。”
　　郑若彤点一点头，虽然和岳伟峰不是很熟，但也算认识，于是，郑若彤站起来，挽着黄天的手，两人站在甲板上，等着岳伟峰的游艇靠过来。
　　距离渐渐的近了，岳伟峰大声的热情的道：“黄哥，没想道是你啊！”
　　黄天也爽郎的道：“正好遇上天气好，出来玩一玩。”
　　对于黄天，岳伟峰是越来越敬畏了，轻轻松松灭掉东海刘家，黄天不但一点事情没有，而且，还以白菜价将刘家的几十家门店收入囊中，连刘家的昆仑广场大厦现在也是黄天的了。
　　岳家相比刘家要强上一点，但是，这强得也算有限，刘家在黄天眼里什么也算不上，岳伟峰在黄天面前，万万不敢摆什么架子，而是放低姿态，一口一个“黄哥”叫得非常的亲热。
　　“黄哥，我们刚才运气好，钓了几条鱼，晚上在我们船上一起晚餐怎么样？”
　　面对岳伟峰的热情，黄天笑了笑道：“岳兄弟，多谢好意，我们也运气不错，搞了一些海产品，晚上想回东海市找一家大酒店的大厨好好的加工一下呢。”
　　“黄哥，这件事就交给我了，我来安排大厨，一定不会浪费你的食材。”岳伟峰非常的热情。
　　岳家旗下的主要产业之一就是酒店，其中五星级大酒店就有好几家，岳伟峰自然将这件事情大包大揽下来，另外，岳伟峰也不是没有一点私心，就是想借此拉近和黄天的距离。说白了，就是想巴结黄天。
　　黄天朗声道：“那就谢谢岳兄弟了，我这里有不少好东西，正好晚上可以搞一顿丰盛晚餐，晚上大家一起。”
　　闻言，岳伟峰一阵狂喜，没想道，黄天邀请自己晚宴，顿时，岳伟峰脸色激动得有点潮红，连忙道：“黄哥，那就谢谢了，晚上我们好好的喝几杯。”
　　黄天点一点头，然后和岳伟峰稍稍的聊了几句。岳伟峰也很识趣，见黄天和郑若彤在一起，也没有当电灯泡的意思，和黄天打了招呼，然后远远的离开了。
　　晚上，在东海市岳家旗下的一家五星级酒店，岳伟峰亲自开了最好的一间包间，拿出自己珍藏的最好的红酒白酒，安排了最好的厨师。
　　黄天带来的食材，连见识多广的酒店大厨都连连惊叹，三斤一只的大龙虾，近两斤一只的大海蟹，几只少见的大海参，几只极品大鲍鱼，一大块蓝鳍金枪鱼的鱼腹……
　　看到这么多的极品食材，这名大厨仿佛打了兴奋剂一样，拿出了自己的看家本领，将这做成了一道一道的美味佳肴。
　　晚宴上，岳伟峰非常的高兴，非常的热情，非常的恭敬，喝酒也十分豪爽，最后，岳伟峰喝得大醉。
　　黄天也喝了不少，但黄天完全像没事人一样，和岳伟峰喝完酒，黄天还亲自开车，带着郑若彤回了自己的紫竹园别墅。
　　在别墅里面，两人激情爆发，一直到很晚才睡去。
　　第二天，两人像情侣一样，手挽手，逛街，看电影，购物等等，这一天，是郑若彤难得开心的一天。
　　在东海市呆了两、三天之后，黄天准备返回京城，但一件事情，让黄天将自己的行程缓了下来，也因为这件事情，黄天得到了很大的收获。
　　在自己的别墅中，美美的睡了一觉醒来，看一看时间，已经是早上九多钟了，睡在自己旁边的郑若彤已经早早的上班去了，黄天的旁边，还有郑若彤留下来的淡淡的清香。
　　起床，洗漱一番，换上一套干干净净的衣服，黄天今天上午准备返回京城，看一看时间还早，黄天打开了自己的书房电脑，准备上一下网，浏览一下新闻，然后再御剑飞行回京城，正好就可以赶上中饭。
　　已经达到凝脉期的黄天，已经基本没有乘坐飞机的打算了，自己御剑飞行，速度很快，比飞机快多了，黄天才不想乘坐飞机，不但要买票，还有开车去机场，还有等飞机起飞，两个字“麻烦”。
　　打开电脑，黄天在一家网站的主页醒目位置看到了一条爆炸性的新闻，昨天晚上，在东海海域，出现了海怪，该海怪袭击了一艘集装箱运输船，这艘船差点沉没。
　　海怪？
　　黄天看了网站上的这几张照片，虽然比较模糊，但黄天还是看出来了，这海怪很像何松田以前给自己看过的那几张照片上的那只海怪，可能也是自己当初刚买下紫竹园别墅的是，那天晚上看到的东西。
　　黄天思索起来，心中想道，这海怪如果自己没有猜错的话，应该是一条成年的海蛟，长度应该还不止几十米，可能有上百米的长度。
　　“蛟”这类东西，黄天并不陌生，以前，黄天还斩杀过一条黑蛟，只是，那条黑蛟的实力不强，可能是一个比较低等的品种，因为蛟也分九等，实力区别很大，且那条黑蛟可能还远远没有成年，不然，自己当时的实力肯定不是对手。
　　黄天正在网上浏览这条新闻，突然，黄天的电话响了起来，一看来电显示是龙顺强打来的，黄天就隐隐猜到，龙顺强打电话过来的目的。
　　“黄先生，看到网络上关于海怪的报道了吗？”
　　黄天道：“刚看了一下。”
　　龙顺强道：“黄先生，这只海怪我们估计可能是海蛟，根据我们的资料记载，海蛟已经数百年没有出现过了，我等一下将关于海蛟的资料发到您的邮箱。”
　　“黄先生，其实，这条海蛟已经在东海海域出现数次，有一次还袭击了我们的一艘军舰，只是，我们进行了消息封锁，这次，居然袭击了一艘民用的集装箱运输船，消息已经不可控制的传播开来了，我们古武联盟今天一大清早就出动了两名地级高手，但是，哎……”
　　龙顺强不叹气都不行，古武联盟方面破天荒的出动了两名地级高手，且还有几架武装直升机配合，但是，仅仅一个照面，这两名地级高手就重伤，如果不是这几架武装直升机的配合，这两名高手肯定陨落。
　　叹了一口气之后，龙顺强很为难的道：“黄天先生，我们对这条海蛟已经没有丝毫的办法了，不到您是否能对付得了这条海蛟。”
　　打这个电话给黄天，请黄天出手是龙顺强的目的，但是，龙顺强知道，这非常的危险，即使是天级武者，也可能对付不了，所有，龙顺强才这样很为难的语气。
　　黄天眉头紧锁道：“龙盟主，成年的海蛟，那是超越了天级武者的存在，可能，可能我也不是它的对手啊。”
　　闻言，龙顺强沉默起来，想了良久道：“既然这样，黄先生，我们再想其他的办法。”
　　黄天见状，迟疑一下道：“龙盟主，你们应该也没有其余办法可想了，这样吧，我去试一试。”
　　顿时，龙顺强心中一喜，马上道：“那就谢谢黄先生了，这次如果能斩杀这条海蛟，以后黄先生有什么吩咐，我们古武联盟一定赴汤蹈火，在所不辞。另外，我们也会通告内阁方面，让内阁方面知道是黄先生的功绩。”
　　“龙盟主，言重了，另外，我在清源县有一家工厂，安保是一个问题，这还要龙盟主多多费心。”
　　龙顺强马上道：“黄先生，这您放心，我们已经派了三名玄级武者，五名黄级武者过去，我再派一名地级武者过去坐镇。”
　　黄天点一点头，然后和龙顺强稍稍聊了几句，黄天挂了电话，很快，龙顺强将关于海蛟的资料发过来了，黄天看了看这些资料，对海蛟有一定的了解，黄天估计，如果这是一条成年海蛟的话，那自己即使是凝脉期第一层的修为，也要小心应付。
　　黄天没有急着行动，而是先做了一些准备工作，今天一大清早，古武联盟已经和这条海蛟交手一次，具体位置黄天已经知道，这条海蛟短时间之内不会离开那里很远。
　　做了一番准备之后，看一看时间，已经过了中午时分，黄天开始行动了，在自己的别墅前面，捏了一个隐身诀之后，黄天御剑飞行，朝目的地而去。
　　黄天的速度很快，即使那里远离海岸线，黄天也没费多少时间就来到了目的地的上空，在海面上，黄天神识外放，开始寻找这条海蛟的位置。
　　黄天的神识外放距离大约是九十几丈，大约是三百米左右，黄天在海面搜寻了一番之后，黄天心中感叹，自己的神识还是太弱了，如果再强上几倍，这样搜寻起来就方便多了。
　　在这一带海面上搜寻一番，黄天没有丝毫的发现，黄天心中想道，看来要下到海底才行，只是这样的话，危险性就大大增加。


第二百八十七章 可怕的控水能力
　　心中有这个想法之后，黄天脚踏古剑“斩金”一头扎进了海水里面，这里的海水比较深，一千多米的深度，越往下面光线越暗，到了几百米的深度，已经是漆黑一片。
　　这样的环境之下，黄天只能主要依靠自己的神识，将神识外放大到最大，小心翼翼，保持着高度注意，在海底搜寻起来。
　　黄天感叹，自己的神识还是太弱，三百米左右的范围，自己还是得小心翼翼，如果有强大的神识，黄天也方便得多，搜寻起来也不会这么费劲。
　　在海底，范围渐渐的扩大，突然，黄天神色一怔，黄天终于发现了目标，在一千多米深的海底，一处山谷盆地之中，这条黑蛟正趴在那里，仿佛是在熟睡。
　　发现了目标，黄天变得小心翼翼，远远的用神识查探一番。这是一条成年海蛟无疑，长度目视超过了一百米，粗大的蛟身覆盖着厚厚的鳞片，这些鳞片有着金属的光泽，似乎坚不可摧。
　　粗大的蛟头，看上去非常的狰狞，头上有两支长角，黄天心中想道，这条海蛟几乎已经有几分龙的样子，实力应该非常的强悍。
　　远远的用神识查看一番，黄天没有敢惊动这条海蛟，看了一番之后，这条海蛟似乎有什么发现，突然睁开了眼睛，四处张望一下，见状，黄天赶紧悄悄的远远的退去。
　　见没有什么异常，这条海蛟又缓缓的闭上了眼睛，又开始熟睡起来。
　　黄天悄悄的，缓缓的，一直退了几公里之后黄天才停了下来，此时，黄天开始打量地形，准备在这海底布阵。
　　远处，有一块巨大的平地，方圆起码有好几公里的样子，黄天觉得这个地方不错，黄天脚踏飞剑，在这里查看一番，然后满意的点一点头。
　　黄天拿出一枚一枚的阵旗，且还是三级阵旗不是二级阵旗，可见，黄天不敢丝毫大意，这些阵旗，黄天的数量也不多，不足一千枚的样子。
　　黄天可是下了血本，这些珍贵的三级阵旗一枚一枚的布了下去，一百零八面阵旗，黄天布了一个三级困难，然后，黄天又布置了一个三级杀阵，也是由一百零八面阵旗构成。
　　两个阵法，几乎叠加在一起，方圆不到一公里的样子，在这块巨大平地的中央位置。
　　布好最后一枚阵旗，黄天稍稍放心，然后稍稍休息一下之后，黄天脚踏飞剑，朝那条海蛟飞去。
　　这次，黄天没有刻意去隐藏自己的身形，动静不小，黄天飞快的冲了过去，几公里的距离，很快就过来了。
　　此时，这条海蛟也听到了动静，马上就眼睛一睁，朝黄天看过来，海底乌黑一片，光线微弱，黄天也不知道，这条海蛟的视力怎么这么好，一下子就看到了自己。
　　见仅仅只是一名人类，这条海蛟眼中明显流露出一丝丝的不屑，黄天距离这条海蛟距离不足两百米，踩着飞剑，停在这条黑蛟的前方，黄天的视力非常好，也看清了这条海蛟的表情。
　　看到这条海蛟眼中流露出来的不屑，黄天心中道，这条成年的海蛟已经有初步的智慧了，实力应该很可怕。
　　但是，黄天已经是凝脉期，实力已经非吴下阿蒙，黄天也艺高胆大，心中没有一点害怕，看到这条海蛟之后，黄天抬手就是一道风刃。
　　这道好几尺长的风刃，速度很快，即使实在海水里面，这道风刃也就在电光火石之间，狠狠的，准确的斩杀在这条海蛟的身上。
　　凝脉期就是不一样，还是风刃，和练气期相比，威力和速度不可同日而语，加上这条海蛟轻敌，被黄天打了一个正着。
　　“嘭！”
　　这条风刃打在这条海蛟上，在那闪着金属光泽的鳞片上留下一条几尺长的白白的痕迹，见状，黄天暗暗心惊，这鳞片也太坚硬了，即使是合金钢也被会这道风刃轻易的撕开了。
　　“嗷！！！”
　　这条海蛟万万没有想道，在自己眼里不屑一顾的人类，居然敢攻击自己，且还让自己一阵阵疼痛，这道风刃虽然没有破开这厚厚的鳞片，但已经让这条海蛟暴起。
　　顿时，这条海蛟摆出了战斗姿态，张嘴就是一个大水球，别看这仅仅只是一个大水球，但是威力很大，速度也很快。
　　黄天反应速度很快，连忙往旁边一躲，想躲开这枚水球，但是，黄天惊骇的发现，这水球宛如导弹一样，居然会拐弯，朝着自己又直飞过来。
　　再躲已经来不及了，黄天随手一挥，一道真元盾挡在了自己的面前，这枚水球，结结实实的轰击在这真元盾之上。
　　“轰！！！”
　　宛如一颗威力巨大的炸弹一样，一声巨响传来，黄天都被震得退了几十米，黄天心中想道，这条海蛟对水的控制能力超乎自己的想象。
　　来而不往非礼也！
　　黄天随手几刀风刃挥去，直奔这条海蛟，速度很快，每一道风刃都是几尺的长度，看上去威力很大。
　　这条海蛟马上一高昂的一声大叫，顿时，黄天清晰的看到，一道水幕形成，朝自己推了过来，这几刀风刃纷纷打在这层水幕之上，顿时，这几刀风刃纷纷碎裂，然后消失的无影无踪。
　　这一道水幕，朝黄天推压过来，速度很快，黄天急退，但是，还是被这道水幕波及，顿时，黄天就感到自己周围的海水似乎极度粘稠起来，自己行动似乎极为不便，速度迟缓。
　　而那条海蛟，一下子就窜了过来，张开自己的血盆大口，朝着黄天狠狠的咬下来，显然，这条海蛟想将黄天一口咬碎。
　　黄天看到这条海蛟冲过来，且张着血盆大口朝自己咬过来，黄天心中一阵冷笑，眼神一凝，浑身真元运转，心念一栋，古剑斩金就出现在黄天的手里，黄天用力一挥，一剑狠狠的朝这条海蛟的脑袋斩去。
　　距离这条海蛟越近，这种粘稠的感觉就更加的明显，黄天感到自己的这一剑斩去，非常的吃力，但是，黄天没有丝毫的退缩，使劲全力，狠狠的斩了过去。
　　金铁交鸣，花光四射！
　　黄天的这一剑狠狠的斩在这条海蛟的脑袋上，锋利的古剑，居然只斩进去几寸的深度，远远没有给这条海蛟造成致命的伤害。
　　海水异常的粘稠，这一剑斩下去速度和威力大减是一方面，另外一方面也可以看出来，这条海蛟的脑袋是多么的坚硬。
　　被黄天斩了一个结结实实，这条海蛟大怒，不顾自己脑袋上的剧痛，一条长长的尾巴，狠狠的抽过来，同时，嘴巴中一大道水波传出，黄天完全在这些水波的覆盖之下。
　　黄天发现，这些水波，每一道从自己的身边传过，自己身边海水的粘稠感就重几分，多道水波过后，海水极度粘稠起来，黄天感到自己仿佛完全陷入了一个泥沼之中，不能动弹分毫。
　　一条长长的尾巴，宛如一道长长的黑影，直接朝着黄天狠狠的抽过来，看到这一幕，黄天眼睛睁得老大，被这条尾巴抽重，黄天肯定重伤。
　　给我破！
　　黄天手里的古剑剑光闪闪，数道剑影飞射，黄天用自己的古剑切割四周的一切，以便缓解这种极度粘稠的感觉，果然，黄天感到自己这种感觉微微一轻。
　　顿时，黄天心中一喜，抓住这次机会，身影急退，足足退出几十米远，海蛟这条长长的大尾巴，从黄天的身前挥过，黄天能清晰的感受道这一抽过来的威力。
　　黄天暗暗捏了一把汗，在这海水里面，自己算是吃足了亏，这条海蛟对水的控制能力居然这么强，居然能让海水达到这样粘稠的地步，太可怕来了。
　　几道巨大的风刃挥出，这几道风刃的长达数米，朝着这条海蛟斩杀过去，同时，黄天的身影急退。
　　黄天没有希望自己这几道全力挥出的风刃能重创这条海蛟，黄天的目的是滞缓这条海蛟的追击，黄天准备撤退，不再准备和这条海蛟打下去，在这里，没有阵法的帮助，黄天觉得自己没有一点胜算。
　　同时，黄天也暗暗的幸庆，幸好自己在练气巅峰的时候没有贸然过来找这条海蛟的麻烦，不然，自己搞不好会身死道消。
　　另外，古武联盟的那两名地级武者真是幸运，居然只受了重伤，居然从这条海蛟的手底下逃脱了。
　　看到黄天急退，这条海蛟知道黄天要逃跑，顿时，又是高昂的短吟一声，一道巨大的水幕朝前飞速的推进，似乎想将黄天包围起来。
　　这几道巨大的风刃，打在这道巨大的水幕上，这道水幕一阵阵的颤动，速度终于慢了几分，似乎也弱了几分，黄天抓住这个机会，马上飞速撤退。
　　这条海蛟见状，一声短吟之后，马上就窜了出去，朝着黄天猛追过去，刚才黄天已经彻底激怒这条海蛟，这条海蛟怎么可能任由黄天这么跑了。
　　顿时，一个跑，一个追！


第二百八十八章 海蛟黄金髓
　　虽然是在海水里面，但黄天的速度很快，而后面追击的海蛟，速度似乎更快，两人之间的距离迅速缩短。
　　三百米、两百米、一百米……
　　距离黄天只有数十米了，这条海蛟又开始低沉的短吟，声音急促，给人一种沉重的感觉，顿时，黄天觉得自己四周的海水有了几分粘稠，黄天的速度也慢了几分。
　　情况危急！
　　黄天甩手几道风刃飞斩过去，黄天的目的很简单，就是要稍稍滞缓一下追击自己的海蛟，黄天没有再和这条海蛟正面交手的打算，这条海蛟在海水里面的实力，似乎比黄天还要高几分，正面交锋，黄天会吃亏。
　　几道风刃过后，黄天终于接近了自己布好的那个三级困阵和杀阵，黄天一咬牙，不顾一切的冲了进去。
　　那条追击黄天的海蛟，被这几道风刃仅仅滞缓了一点点，几乎是紧接着黄天，也是一头冲了进来。
　　见这条海蛟冲了进来，黄天心中一动，马上毫无迟疑的就发动了这两个阵法，同时，黄天冲出了这两个阵法的范围，这两个阵都是黄天布置的，黄天自然想进就进，想出就出。
　　这条海蛟则做不到这一点，看到黄天冲出困阵之外，这条海蛟马上就跟着往外冲，“嘭”的一声闷响，这条海蛟被撞了下来，黄天的神识分明的看到，四周一圈乳白色的光晕晃动。
　　这个三级困阵，方圆大约一平方公里大小，仿佛一只到扣下来的大碗，将这条海蛟罩了下来，困在了这个阵法里面。
　　还没等这条海蛟弄明白是怎么回事情，四周密密麻麻的风刃，火球，电弧，水刃就朝这条黑蛟斩杀下来，三级杀阵生效了。
　　冷不防会发生这样的情况，这条海蛟被不少的风刃，球，电弧，水刃等击中，即使这条海蛟皮糙肉厚，也是灰头土脸，身上出现无数细小的伤痕，这些伤痕，虽然不致命，但彻底让这条海蛟狂暴起来。
　　宛如一只被困在笼子中的猛兽，左突右冲，上下翻滚，非常的暴躁，整个三级困阵更是一阵阵的晃动。
　　黄天站在阵外，嘴角浮现出了一丝丝的冷笑，就凭这条海蛟的蛮力，想要破掉这个三级困阵，不是这么简单的事情。
　　看到远处的黄天，这条海蛟大怒，高昂的长吟起来，顿时，一圈圈的波动朝四周全方位的扩散，仿佛在平静的水面投下一颗石子一样，这一圈圈的波动，穿过这个困阵，达到黄天所在的位置。
　　由于距离远，黄天的感受不是很明显，仅仅只是感到海水有一点点的粘稠，对自己影响不大，显然，距离越远，粘稠感就越不明显。
　　一声高昂的长吟之后，这条海蛟周围的海水，粘稠起来，尤其是海蛟周围数十米范围内的海水，异常的粘稠，如果黄天在这个位置，肯定会发现，自己的一举一动会异常的吃力。
　　那些击向还蛟的风刃、电弧等在粘稠的海水中明显的弱了下来，不但速度下降，而且威力渐渐变小，几近消失，基本对这条海蛟不构成危险。
　　黄天心中道，没想道，这条海蛟还有这样的手段，看来，这条海蛟在海水里面就是王者，控水能力超乎了黄天的预料。
　　海蛟长吟过后，一颗巨大的水球凝聚，这颗水球显示出惊人的威力，即使距离很远，黄天似乎也感受到了。
　　这颗可怕的水球，宛如离膛的炮弹，朝黄天飞来，“嘭”的一声巨响，这颗水球击打在这个三级困阵上，整个阵法形成的光幕一圈圈的晃动。
　　黄天倒是安然无恙，因为黄天在阵外。
　　看到这条海蛟实力这么强悍，黄天知道自己必须再采取进一步的措施，于是，黄天心中一动，心中想道如果这个困阵中没有一滴水，那将怎么样呢。
　　心中有这个想法之后，一个阵法在黄天的脑海中浮现――两仪分水阵，这个阵法属于三级阵法，比一级的普通分水阵更加的厉害，等级更高。
　　没有水，成了旱鸭子，我看你怎么样。
　　心中将这个阵法快速的推演了一遍，然后，事不宜迟，黄天开始布阵，七七四十九枚三级阵旗，一枚一枚的阵旗从黄天的手里挥洒出去，精准的落入黄天想要的位置。
　　一枚、两枚、三枚……
　　当第四十九枚阵旗布下去的时候，这个两仪控水阵成型，四十九枚阵旗，构成了一个方圆两、三公里面积的两仪分水阵，阵法生效，顿时，这方圆两、三公里之内，数百米的高度，没有一滴海水，这些海水诡异的迅速的消失不见了。
　　甚至，黄天能清楚的看见，地面都以肉眼能看见的速度干燥起来，很快就十分的干燥，完全像陆地上的干爽地面一样。
　　没有了海水，三级杀阵的威力大增，那些风刃，火球，电弧等速度快多了，相应的威力也大不少。
　　这条海蛟，明显的感觉到了，见自己的周围没有一点海水，顿时，这条海蛟更加的狂暴，一声声高昂的长吟，接连不断，不过，没有海水，这一声声的长吟变成了一声声的干嚎，几乎不再起作用。
　　没有海水，老子不玩死你！
　　黄天站在这个三级困阵外面，看着阵中的海蛟，一道道的风刃，电弧，火球等非常的密集，不断的打在这条海蛟上。
　　即使是皮糙肉厚，即使是有坚固的鳞片，但这么密集的打击之下，这些鳞片不少破损，一些地方已经流出了血迹，还有一些地方更是鳞片都掉了，露出了鳞片之下的血肉。
　　现在，这条海蛟哪里还有当初的形象，已经狼狈不堪。
　　看到这样的情景，又没有海水，黄天知道，自己已经成了主宰，于是，手握古剑，进入了这个困阵之中，黄天准备亲手斩杀这条海蛟。
　　困阵之内，风刃，电弧，火球等比较密集，但是，这些东西仿佛有灵性一样，对黄天这个布阵者秋毫不犯，目标全部集中在这条海蛟身上。
　　看到黄天一步一步的朝自己走近，这条海蛟怒吼一声，朝着黄天就冲过来。
　　没有海水，黄天一点也不怕这条海蛟，黄天古剑一挥，一道可怕的剑气直接朝海蛟劈去，同时，黄天的身影也跟着急近。
　　“轰！！！”
　　这道剑气准确的劈中这条海蛟，且劈在脑袋上，一直劈进去好几寸的深度，一条大大的创伤出现，长度有好几尺，鲜血也渐渐的流了出来。
　　一击轻易得手，黄天发现，这条海蛟实力下降了不少，不知道是因为这四周没有海水，还是因为这条海蛟已经伤痕累累的缘故。
　　黄天心中一喜，猛冲过去之后，一剑狠狠的挥出，这次，黄天的真元贯注全剑，古剑闪耀着光芒，一剑狠狠的劈在这条海蛟的脑袋上，本来坚硬的脑袋，在注满真元的古剑之下，似乎也没有这么坚固。
　　“噗嗤！！！”
　　利刃入肉的声音响起，古剑轻易的劈了进去，直没剑柄，见状，黄天心中一喜，这应该是致命的一击。
　　黄天将自己的古剑一绞，然后古剑一抽，大量的污血喷涌而出，同时，这条海蛟悲鸣一声，长长的尾巴，朝黄天狠狠的甩过来，这是临死前的一击，非常的恐怖。
　　黄天抽剑急退，不想和这海蛟临死前的一击硬碰硬，这条尾巴，狠狠的抽过来，好在黄天速度很快，才堪堪避开这一横扫。
　　黄天距离数百米，看着这条海蛟，此时，这条海蛟在地上翻滚，大量的鲜血从脑袋上巨大的伤口流了出来，仿佛不要钱一样。
　　这样的翻滚挣扎，一直持续了至少十几分钟，然后，才渐渐的停息下来，像一条死蛇一样，在地上一动不动。
　　黄天手握长剑，缓缓的接近这条海蛟，距离近了，黄天神识一扫，见这条海蛟已经气息全无，黄天心中一喜。
　　黄天仿佛看到一件宝贝一样，两眼放光的看着这条海蛟，这是成年海蛟，在体内应该有一样让黄天都非常热切，非常希望得到的东西――海蛟黄金髓。
　　海蛟黄金髓是一种非常珍贵的东西，在成年海蛟体内才可能存在这种东西，这东西对修士修炼神识有很大的用处，这是黄天最希望得到的东西。不然，黄天才不会冒险过来找这条海蛟的麻烦。
　　除了海蛟黄金髓，这条成年海角身上有不少的东西是不错的炼器材料，那一对海蛟角能炼制武器，蛟筋也不错，蛟皮也可以炼制防具，这些东西，黄天都会分割下来。
　　在分割这条海蛟之前，黄天首先自然是利用混沌宝玉吸收这条海蛟体内还没有完全散去的灵气，一共近一万个单位的灵气，让黄天非常的满足。
　　吸收完这些灵气，黄天才手握古剑，开始庖丁解牛，已经死了的海蛟，坚韧度大大下降，黄天切割起来基本不是很吃力。
　　首先，打开这条海蛟的头颅，黄天开始寻找自己最需要的海蛟黄金髓，这东西一般存在海蛟的头颅之中，在脑髓的下面。
　　翻开脑髓，在这脑髓下面，黄天终于有惊喜的发现，果然有海蛟黄金髓，且还是好大的一块。


第二百八十九章 强大的神识
　　这一块海蛟黄金髓起码有两个巴掌那么大，这么大一块是非常罕见的，说明黄天的运气不错。
　　看着这块金黄色，宛如果冻一样半透明的东西，黄天心中一阵阵的欣喜，同时，这块黄金髓在黄天的手里，黄天明显的感到精神一震，脑海一阵阵的清明。
　　好东西！
　　黄天连忙拿出一个玉盒，将这块东西放在玉盒里面，收起玉盒之后，黄天心中想道，黄金髓对修士的神识修炼有很大的帮助，是非常难得的东西，不知道有了这么一大块的黄金髓，自己的神识能修炼到什么强度。
　　目前，黄天的神识修为是“生神”阶段的第十层，神识外放的最大的范围是九十几丈，这样的神识修为，黄天是不满足的，黄天非常迫切的想进入下一阶段。
　　“神念九转”一共九个阶段，第一阶段是“生神”阶段，第二阶段是“炼神”阶段。
　　“生神”阶段一共十个小层次，即“生神”第一层至第十层，第十层也称“生神”大圆满阶段，目前，黄天的神识修为就是这个阶段。
　　同样，“炼神”阶段也分为十个小层次，即第一层至第十层，达到“炼神”阶段第一层，神识外放范围最大能达到方圆五里左右，如果达到“炼神”阶段第十层，识外放范围最大能达到方圆百里左右。
　　在“炼神”阶段，不但神识范围大大加强，而且，神识更加的凝练，更见的坚实，一些隐蔽的地方，如有神识阻隔的地方，也有可能透过去。
　　“炼神”阶段的神识这么强悍，黄天自然十分迫切想尽快突破至这个阶段，现在，海蛟黄金髓在手，黄天显得信心十足，黄天心中在猜想，这么大一块黄金髓，自己的神识修为能突破至那一个层次。
　　收好这一块珍贵的海蛟黄金髓，黄天开始庖丁解牛，将这条成年海蛟身上有用的东西都分割下来，然后放进自己的储物戒指中。
　　做完这一切，黄天看着地上这条长度一百多米，已经面目全非的海蛟，黄天开心的笑一笑，今天虽然惊险万分，但是，收获巨大。
　　见已经没有什么有用的东西可以分割了，黄天满足开心的一笑，然后收起自己所有的阵旗，脚踏飞剑，飞向高空，远离这里，朝大洋深处飞去。
　　黄天准备找一处安静的地方，好好修炼一下自己的神识，以前还没有这种感觉，今天，从搜寻这条海蛟开始，到斩杀这条海蛟，黄天才感到，自己神识确实有点弱。
　　隐身之后，黄天御剑飞行了很久，准备找一个海岛，在茫茫的大海上飞行了这么久，黄天发现自己似乎有点迷路了，不知道自己飞到了哪一个位置。
　　飞了很久之后，黄天终于发现了一个小岛，一个比较荒凉的小岛，面积可能连一平方公里都没有，黄天踏剑飞了过去。
　　在小岛上降落，黄天的神识一扫，心中想道，这里可以，够偏僻，够安全，在这里修炼再好不过了。
　　于是，黄天在岛上选了一块地方，盘腿坐了下来，从自己的储物戒指中拿出这块海蛟黄金髓，然后切割下大约五分之一大小，黄天拿着这块切割下来的海蛟黄金髓迟疑了一下，然后，一咬牙放进自己的嘴里面，吞了下去。
　　黄天刚才为什么迟疑，是因为直接就这样吞下去，有一点浪费。其实，最好的办法就是用海蛟黄金髓为主要材料，然后再配上几样辅助灵草，炼制成丹药。
　　不过，整个地球就黄天一个修真者，谁来炼制这样的丹药，黄天目前的炼丹水平，连炼制一级的灵丹都够呛，不要说利用海蛟黄金髓炼丹。
　　在修真界，灵丹分为十级，一级灵丹最低级，十级灵丹最高级，十级的灵丹也被称为仙丹或伪仙丹。
　　将这么一小块海蛟黄金髓吞下去之后，黄天感到一阵阵的清凉，心旷神怡，精神都是明显一震，黄天不敢怠慢，马上运转“神念九念”开始了神识的修炼。
　　海蛟黄金髓不愧是修炼神识的好东西，黄天感觉到，随着自己“神念九转”功法的运转，黄天的神识明显的大涨，相比以前，修炼速度不知道快了多少起，仿佛开了加速器一样。
　　本来就“生神”阶段大圆满的神识修为，很快，黄天就达到“生神”阶段巅峰，又很快，黄天明显的感觉到了晋级的阻隔。
　　简直就是势如破竹，黄天仅仅冲击几次之后就顺利晋级，顺利达到“炼神”阶段，此时，并没有停下来来的迹象，仿佛还有很大的后劲，黄天的神识蹭蹭的往上猛涨。
　　黄天也不知道过了多久，也许是三、五天，也许是十几天，当黄天发觉自己的神识稳固下来之后，自己体内的那一块海蛟黄金髓完全消失不见之后，黄天停止了修炼，缓缓的睁开了眼睛。
　　此时，黄天完全有一种全新的感觉，识海更加的结实广大，不知道到比以前大了多少倍，同时，感觉头脑异常的清明，神识外放出去，达到了惊人的方圆十里左右。
　　“炼神”阶段第二次后期。
　　黄天清楚的知道自己的神识修为达到了什么阶段，黄天心中一阵阵的惊喜，如此强大的神识，相比以前，完全是鸟枪换大炮，强大了太多。
　　黄天兴致勃勃，将自己的神识外放出去，达到方圆十里的范围，这个范围之内，所有的一切，全部在黄天的神识之下，这范围内的一切，完全无法遁形。
　　四处用神识查看一番，黄天意犹未尽的收起自己的神识，然后，黄天缓缓的起身，看了看自己旁边这颗高大的椰子树，黄天一跳而起，轻松的就摘了几个椰子下来。
　　已经好几天不吃不喝，黄天看着这几个大椰子，吞了一下口水，拿起其中一个，也不用刀，直接用手掌一削，将这个椰子削开，然后大口的喝了起来。
　　真甜啊！舒服！
　　黄天喝完一个椰子，然后又拿起另外一个，一连喝了好几个椰子的汁水，黄天才满足的摸了摸自己的肚子，打了一个饱嗝，真爽啊！
　　喝饱了之后，黄天摸出自己的电话，开机之后，看了短信和未接电话，然后又给龙顺强回了一个电话。
　　“黄先生，一连好多天，您的电话都是关机，我都急死了，情况怎么样了？”电话一通，马上就传来了龙顺强担心的声音。
　　黄天咧嘴一笑道：“龙盟主，这次真是惊险万分啊，那是一条成年的海蛟，实力非常的强大，我是拼着老命才将这个条海蛟斩杀，其中的惊险，几天都讲不完啊。”
　　闻言，龙顺强惊喜的道：“黄先生，这是一条成年海蛟，被您斩杀了？”
　　龙顺强真的有点难以置信，没想到，黄天的实力强大如斯，成年的海蛟，那是超越天级武者的存在，这也被黄天斩杀了，黄天的实力要达到什么程度啊。
　　顿时，龙顺强内心凛然，心中顿生敬畏。
　　通过电话，黄天明显觉察到了龙顺强语气的变化，似乎也觉察到了龙顺强此时的这种心态，黄天不禁心中暗暗的笑一笑。
　　对自己敬畏好啊，以后驱使龙顺强办事就方便多了，另外，当初龙顺强可是怕着胸脯保证了的，只要黄天斩杀了这条海蛟，整个古武联盟任凭黄天驱使，赴汤蹈火，在所不辞。
　　黄天和龙顺强通完电话之后，黄天的心情不错，收起自己的手机，一个隐身诀之后，脚踩飞剑，黄天朝远处天空飞去，渐渐的远离这个小岛。
　　在数千米的高空之中，黄天放眼望去，整个大海一望无际，唯一能为黄天提供参照的只有天上的太阳，黄天大致认准大陆的方向，朝打夏国方向飞去。
　　没有飞行多久，黄天看到了一个熟悉的海岛，为什么熟悉，是因为这个海岛的图片黄天在网上见过无数次，那就是――鱼钓岛。
　　鱼钓岛自古就是大夏国的领土，不过，由于历史的原因，目前鱼钓岛的实际控制权在倭国的手里，倭国人在岛上修建了一些简单的建筑，并插上了自己倭国的国旗。
　　整个鱼钓岛海域，也被倭国控制，禁制一切大夏国的船只靠近，整个鱼钓岛附近的天空，严禁一切大夏国的飞机靠近。
　　这几年以来，大夏国和倭国之间关于鱼钓岛的争端越来越激烈，在这一带经常有摩擦。
　　黄天御剑飞行，看到远处海面上小小的鱼钓岛，黄天心中一动，马上就飞了过去，黄天也不是一个怕事的人，黄天一直飞到了钓鱼岛上，看到岛上那些倭国修建的简单建筑，黄天毫不客气，几脚就踢得稀烂。
　　上到岛上的时候，黄天已经去掉了自己的隐身诀，既然要上岛，自然要光明正大，不可能偷偷摸摸的。
　　在岛上大肆破坏一番，黄天又走到了岛上插着倭国膏药旗的位置，将这面膏药旗从旗杆上扯掉，然后在地上狠狠的踩了几脚，又吐了一大口口水。
　　做完这一切，黄天有在岛上四处看了一番，黄天也不担心被天上的卫星看见，卫星即使再厉害，由于分辨率的问题，也不可能看清楚黄天是谁。


第二百九十章 悍然大波
　　在岛上畅快的破坏一番，黄天想了想，想起自己储物戒指中正好有一面国旗，且还有相机等东西，于是，黄天心中一动。
　　黄天将这面国旗拿了出来，然后将这面国旗悬挂在旗杆上，海风从海面上吹过来，这面国旗很快就迎风飘扬起来，黄天又拿出相机拍了几张照片，且还拍了岛上的情况。
　　飘扬的红红的国旗，以及岛上被黄天破坏掉的建筑等等，一一清晰的被拍了下来，黄天的这个相机可是高档货色，照片的质量自然是一流的。
　　拍完照片，黄准备离开，不过，就在此时，黄天发现了远处的海面上，有一艘巡逻船正朝这里高速行驶而来，看到船上的膏药旗标志，黄天心中想道，这些倭国人反应还真快，这么快就有人过来了。
　　黄天淡淡的站在那里，等着这艘船靠岸，很快，就艘船就过来了，船一靠岸，马上就下来了不少的倭国人，全部穿着制服，有一些人还拿着武器，哇哇的大叫着，朝着黄天冲过来。
　　领头的那名倭国人一脸的彪悍，手里拿着自动步枪，带着十几人，叫嚣着气势汹汹的朝黄天跑过来，很快就跑到了黄天的面前。
　　过来之后，这些倭国人好几支武器对准了黄天，看到这些倭国人居然敢拿枪对着自己，黄天眼色一冷，给这些倭国人判了死刑。
　　这些倭国人可能已经看出黄天是大夏国人，可能也看到了正在飘扬的红旗，其中一人马上就厉声的道：“八嘎，你是大夏国人，这些东西都是你破坏的。”
　　黄天淡淡的冷笑道：“正是我，另外，你们赶紧给我滚，这是我们大夏国的海岛，不然的话，呵呵。”
　　看到黄天的警告和冷笑，不少的倭国人都哈哈大笑起来，仿佛听到了一个巨大的笑话一样，其中一名人更是用蹩脚的普通话道：“你的，被捕了，反抗的话死了死了滴。”
　　“白痴！”
　　黄天冷冷一笑，飞起一脚直接将这名倭国人踢飞，高高的飞起，起码飞起了数十米高，一百多米远。
　　其余的倭国人简直惊呆了，居然忘记了开枪，黄天明明距离自己等人起码有十几米远，但是，黄天就这么一脚，这么远的距离，怎么能将人踢飞了。
　　这还不算，这飞起来的高度和距离，也太超出常识了吧，这么一脚，怎么可能能将人踢得飞起这么高，这么远。
　　足足呆了好几秒，这些倭国人总算反应过来了，马上就端着武器对着黄天齐射，这小小的子弹，黄天直接无视，对黄天没有一点的威胁。
　　黄天如虎入狼群，很快，几乎在眨眼之间，这十几名倭国人就全部死光，没有一个活口，场面非常的血腥，其中有人被直接打爆了脑袋，还有人直接被打得胸口深深凹了进去。
　　远处。
　　那艘巡逻船上还有不少的倭国人，起码有二、三十人，这些人看到自己的人这么短时间之内就全部死光，顿时就慌张起来，有几人急急忙忙的联系自己的上级，将情况语无伦次的汇报。
　　还有一部分人则拿着各种各样的武器，对着黄天胡乱的射击。看到这艘巡逻船，黄天眼睛一凝，走了过去，然后随手几个大火球飞出，“嘭、嘭”几声巨响，花光飞溅，这艘船四分五裂，且燃起了熊熊的大火，船上的人肯定全部死光。
　　做完这一切，黄天一个漂亮的鱼跃，跳进了海水里面，在海水下面，黄天一个隐身诀，然后御剑飞行，出了海面，飞到了鱼钓岛的上空，居高临下，津津有味的看着下面的一切。
　　黄天知道，肯定有卫星关注这一里，虽然应为分辨率的原因，看不清楚自己的面貌，但是，自己一个大活人凭空消失，那也有点惊世骇俗了，于是，黄天才先进入海水，再御剑飞行。
　　至于火球的话，黄天知道，这还解释得通，因为这个世界上有异能者，黄天刚才的表现，很可能会被当成是A级或S级火系异能者。
　　在鱼钓岛的上空，居高临下，周围一带，方圆几十里的情况看得清清楚楚，黄天看到了有趣的一幕。
　　距离这里不远，大约只有几海里，有一艘大型渔船正在朝这里行驶而来，渔船上，悬挂了好几面大夏国的国旗，旗帜鲜明，黄天心中想道，这应该是所谓的“民间保钓船”。
　　看到这一幕，黄天心中想道，有趣了，我可要好好的看一看，另外，也算为这艘“民间保钓船”保驾护航吧。
　　这样，黄天静静的站在高空中，看着艘船朝鱼钓岛靠近，随着距离越来越近，这艘渔船上的人看到了异常，远处的鱼钓岛上，红红的国旗飘扬，另外，有一艘倭国巡逻船正在燃烧，似乎只剩下一点点残骸了。
　　这艘渔船上的人，顿时一阵阵的欢呼，且好几人拿着自己携带的摄像和照相设备将这一切拍了下来。
　　没有多久，这艘渔船在鱼钓岛靠岸，从船上下来了不少人，大家都是非常的兴奋，没想到，这么轻而易举的就登上了鱼钓岛。
　　这些保钓爱国人士看到岛上被破坏殆尽的倭国人修建的建筑，又看到十几具倭国人的尸体，大家似乎非常的高兴，然后，在鱼钓岛的最高点，好几面国旗被插了上去。
　　黄天在高空中看着这一切，非常的开心，不过，黄天的神识很快就发现了几架战机朝这里飞来，从这些战机上刺眼的膏药旗标志可以看出，这些战机是倭国方面派过来的。
　　看到这些战机，黄天心中一动，一下就过去了，挥起自己的拳头，对着其中一架战机就是一拳。
　　“轰！！！”
　　一声猛烈的爆炸传来，这架飞机被凌空打爆，化成一个巨大的飞溅的火球，飞机的残骸四散飞舞，看上去非常的壮观。
　　正在岛上的保钓爱国人士，大家听到巨响，纷纷朝天空看去，正好看到这精彩的一幕，看到这架倭国战机无缘无故的爆炸，大家顿时一阵欢呼，其中还有几人连忙拿起自己的相机，将这拍了下来。
　　和这架飞机编队飞行的其余几架飞机上，那几名倭国飞行员顿时一惊，也不知道，自己的这架飞机怎么会突然爆炸，这几名倭国飞行员一面通过无线电向自己的指挥中心汇报，一面用雷达搜索。
　　这几人心中肯定以为刚才的这架飞机是遭到了导弹袭击，这几人如临大敌。
　　再说黄天，一拳凌空打爆一架飞机，心中感到好爽，黄天很快就瞄上了剩余的那几架飞机，黄天的速度比这几架飞机快多了，黄天追上去，一拳又是一拳，似乎非常过瘾。
　　“轰、轰、轰！”
　　几声巨响接二连三的响起，这几架飞机顿时就成了一个个的大火球，毫无例外，全部被黄天打爆，且还是一拳一架。
　　鱼钓岛上面。
　　这些保钓人士看到天空中的这一幕，大家都惊呆了，嘴巴震惊的张得老大，良久，大家才回过神来，顿时，大家就一阵阵的欢呼。
　　看到这一架架的倭国飞机在天空爆炸，真是爽呆了，大家开心的兴奋的欢呼，一直欢呼了好几分钟，大家才意犹未尽的开始撤离这里。
　　这次保钓行动对这些人来说，非常的成功，现在完全可以撤退了，另外，出了这么大的事情，大家也知道必须赶快撤离。
　　高空中，黄天看着大家离开这里，黄天又看了看自己的拳头，也开始离开这里，黄天的速度很快，黄天一直御剑飞到京城，这比什么飞机都快多了。
　　在富佳大厦顶上降落，黄天去掉了自己的隐身诀，然后想起刚才的一切，又想起自己拍的那几张照片，黄天心中一动。
　　在附近找了一家网吧，也没有使用身份证，随便给了网吧老板五十块钱，网吧老板屁颠屁颠的给黄天开了一台机子。
　　黄天进入了一家著名的军事论坛，随便注册了一个账号，然后发了一个帖子，随手写了一点文字，再配上几张自己拍下来的照片，发完这个帖子之后，黄天悠闲的走出了这家网吧。
　　黄天不知道，自己的这个帖子，连续好几天都被这家军事论坛置顶，非常的火爆，另外，还被国内不少的著名网站转载，人气之高，黄天也万万没有想道。
　　王成算是这个论坛的老鸟了，今天像往常一样，在这个论坛里面逛着，突然，一个《红旗在鱼钓岛上飘扬》的帖子进入了王成的眼睛。
　　看到“鱼钓岛”这么敏感的话题，王成就点开了这个帖子，看到帖子里面的照片，王成先是惊得不行，以为是PS的，但王成认真的看了看，这绝对不是PS，顿时，王成一顿激动。
　　“楼主逆天了，这些照片哪里来的。”
　　留完言，王成以为自己应该是沙发，但是，就是打字的这一点功夫，已经有好几人已经完成留言了，王成板凳都没有坐上。
　　王成发现，自己只要隔一两分钟刷新一下网页，就要增加好几楼，后来，楼越盖越高，短短不到一个小时就超过了两百楼。
　　这个论坛的管理员也发现了这个帖子，看到这么火爆，内容又这么货真价实，马上一阵激动，果断的将这个帖子置顶。
　　这很快就掀起了悍然大波。


第二百九十一章 一个矿脉
　　黄天在网吧发完这个帖子之后，黄天心情轻松的走出了这家网吧，然后去了富佳大厦自己的办公室，看了几份报表，看到自己旗下的门店一家一家的不断增加，每一个月都是至少二、三十家门店的速度，黄天非常的高兴和满意。
　　楚明浩得知黄天回来，也马上过来汇报了工作，富佳超市连锁集团良好的经营状况，高速发展的喜人势态，从楚明浩的语气中能清楚的感受出来。
　　听完楚明浩的汇报，黄天心中想道，这些新开的门店，自己以后要抽空去一趟，一一布下聚财阵，甚至是布下三级的五鬼运财阵。
　　在自己的办公室呆了一、两个小时，然后，黄天驾车回了自己的云泽谷山庄，回到山庄，黄天给自己的父母打了一个电话，黄建军，冯春娥两人还在湘南省没有回来。
　　给自己的父母打了电话，又给自己的几个朋友一一打了电话，然后，又给钟源打了电话，了解了一下近段时间白马公司的情况，又打电话了解了目前绿洲公司的发展情况。
　　绿洲公司目前发展迅速，大片大片的农田已经成型，一眼望不到边际，非常的平坦，在充足水源保证之下，现在已经开始播种施肥，且全是机械化作业，效率非常高。黄天准备再过一段时间去西疆那里看一看。
　　打完几个电话，黄天在自己的书房中打开了电脑，看了看自己发的那一条帖子，刚刚几个小时的时间，黄天惊奇的发现，已经置顶了。
　　看到这么火爆，黄天心中一乐。
　　黄天不知道，这只是开始，自己打了头炮，随着这件事情的升温，两天之后，又有大量的图片出现在了网上，这些照片自然是那些保钓人士发布的，顿时，整个大夏国都陷入了火爆之中。
　　……
　　倭国。
　　此时，倭国内阁方面正在开会，显然是商议鱼钓岛的事情，一张模糊的照片正在轮番播放，这些照片可能是通过卫星拍摄的，比较模糊，黄天的身影也非常的模糊。
　　“诸位，这显然是大夏国方面派出古武高手对我们的挑衅，我们必须以牙还牙。”
　　倭国首相是鹰派人士，上任这段时间以来，一直在搞风搞雨，尤其是针对大夏国方面，一直在玩各种手段。
　　“首相阁下，我看照片上的人影有一点熟悉，可能是我们一直在调查的那个人？”
　　“你是说黄天？”
　　刚才这人点一点头道：“我想应该是黄天，因为这个黄天是大夏国的第一高手，也是一个天级武者，他有这个实力。”
　　闻言，倭国首相短时间的沉默，显然知道黄天的厉害，倭国方面上次被黄天狠狠的教训了一顿之后，倭国方面一直在对黄天进行调查，也掌握了不少的关于黄天的信息。
　　知道黄天厉害，倭国几乎没有可对付的人，倭国首相道：“我们要对此事正式向大夏国政府提出抗议，另外，联系米国方面，我们要在东海举行大规模的联合军事演习。”
　　……
　　米国。
　　在总统办公室，米国总统也在看一份厚厚的报告，这份报告是关于这两天鱼钓岛事件的，此外，米国方面也得出了结论，此次鱼钓岛事件的主角可能就是黄天。
　　关于黄天，米国方面也收集了不少的情况，对黄天的一些基本情况也比较了解，只是，黄天显示出来的实力非常的强大，米国方面按兵不动。
　　米国总统看完这份厚厚的保护，眉头紧锁，不知道在思考一些什么。
　　……
　　黄天没有过多的去关注这些事情，这一段时间，黄天忙着在下面的各门店秘密的布阵，十几家面积大，地段好的门店，黄天布下了三级的五鬼运财阵，另外，那些新开的门店，黄天都一一布下的聚财阵，或是大聚财阵。
　　如果不是因为三级阵旗数量有限，黄天不介意将自己所有的门店都布下三级的五鬼运财阵。
　　御剑飞行就是不错，这么多城市之间，来往非常的方便，这也为黄天节省了大量的时间。
　　这么几天下来，所有门店全部都有了阵法，不是聚财阵，就是大聚财阵，甚至是三级的五鬼运财阵，忙完这些，黄天发现自己的三级阵旗又少了几百枚。
　　黄天的戒指中，三级阵旗已经不多，至于练级三级阵旗的材料，基本上消耗的七七八八，尤其是主材落霞红晶几乎就消耗的精光，后续还需要大量的阵旗，黄天非常迫切需要大量炼制三级阵旗的材料。
　　炼制三级阵旗，需要一样主材――落霞红晶，此外，还要几样辅助材料，这些材料，黄天已经发动古武联盟为自己去寻找了，这几样材料的草图，黄天已经发给了龙顺强。
　　此外，政府方面也在开始给黄天寻找这些材料，黄天相信，这些材料应该是能找到的，只是可能要花很大的精力再加上一定的运气。
　　上次，王宏泰不是给了黄天一块落霞红晶吗，既然地球上有落霞红晶，那就可能有其余的几样辅助材料。
　　另外，黄天准备近期去一趟东海，王宏泰已经告诉了黄天准确的地方，在那里能发现这么一块落霞红晶，可能还有第二块，第三块，第四块……
　　“黄哥，最近在忙什么呢，你不知道，现在网上都爆番天了，不知道哪位牛人跑到了鱼钓岛，不但杀了二、三十名倭国人，还将我们的国旗插在了岛上，太爽了。”
　　黄天按下自己手机的接听键，马上就听到王小伟惊喜的声音，见王小伟这么兴奋和高兴，黄天不禁也笑了笑，黄天心中想道，那个牛人就是哥我自己，不过，黄天不会告诉王小伟。
　　黄天笑了笑，和王小伟聊了几句，黄天没想道，王小伟会怎么高兴，这么兴奋，仿佛彩票中了大奖一样，和王小伟稍稍聊了几句之后，黄天挂了电话，黄天还有重要的事情去做。
　　事不宜迟，黄天准备马上就去东海发现落霞红晶的地方看一看，目前，黄天迫切需要这种三级材料。
　　黄天出了云泽谷，先去市区买了一个非常先进的GPS定位仪，然后找了一个合适地点，一个隐身诀之后，黄天御剑飞行，很快就离开京城，朝自己的目的地飞去。
　　这次有了定位系统，黄天根本就不会迷路，径直朝东海海面飞去，黄天的速度很快，比飞机快了好几倍。
　　再次飞临东海上空，看着蔚蓝的大海，黄天心旷神怡，在数千米的高空，黄天不时的看一看自己的GPS定位系统，不时的调整一下自己的方向，终于来到了目的地。
　　下面是一片蔚蓝的大海，四周什么也没有，一个小岛也没有，全是海水，黄天降低高度，神识扫了下去，黄天的神识扫入海底，海底是平原地形，地势算是比较平坦。
　　另外，黄天通过神识，发现了海底地底之下，有一块一块大小不一，稀稀拉拉分布的落霞红晶，这显然是一个矿脉，顿时，黄天心中一阵阵的狂喜。
　　不过，这里的海水深度也比较惊人，两、三千米的深度，如果是练气期的修为，黄天只能望着这些喜人的落霞红晶兴叹了。
　　凝脉期的修为，虽然只是凝脉期第一层的修为，黄天认为，即使是两、三千米的水深，自己也完全有能力下到海底。
　　看一看时间，才上午时分，天气晴好。黄天心中一动，马上踩着飞剑朝海底飞去，在海水里面，自然也能御剑飞行。
　　踩着飞剑，朝海底飞去，黄天的速度比较快，近三千米深的水深，花费的时间也不是很多，下到海底，黄天明显感到有一股水压，但这水压对黄天来说还不算什么。
　　收起自己的飞剑，双脚踩在海底的实地之上，黄天心中一喜，神识外放，方圆十里的范围之内，一切情况清清楚楚。
　　漂亮的落霞红晶，一块，两块，三块……看着这些落霞红晶，黄天心中一阵阵的欢喜。
　　这下面果然有一个矿脉啊，大丰收，大丰收。
　　黄天心中一阵阵的欣喜，然后心中一动，土遁术发动，黄天遁入了海底的泥土之中，在土遁术之下，泥土，岩石等等，仿佛是水做的一样，黄天想去哪里就去哪里。
　　以前土遁的深度大约是几百米，或近千米，现在，黄天的修为比以前强大多了，黄天能轻易遁入两、三千米深的地底。
　　在这海底泥土和岩石之中，黄天神识依然外放，矿脉中的一块一块的落霞红晶非常的喜人，黄天朝距离自己最近的一块落霞红晶遁去，一遁过去，黄天就将这块落霞红晶抓在了手里。
　　这是一块拳头大小的落霞红晶体，黄天心中非常的喜悦，神识扫了一下自己手里的这块落霞红晶体，然后高高兴兴的放进自己的储物戒指之中。
　　黄天收起这块落霞红晶之后，神识又仔细的扫了扫，然后准备朝另外一块距离自己不远的落霞红晶体遁去，不过，随着神识仔细的一扫，黄天的神色明显的一阵阵狂喜。
　　这里不止仅仅有落霞红晶体，黄天有了惊喜的发现。


第二百九十二章 喜人的钻石
　　开始的时候，黄天的注意力全部在落霞红晶上，没有注意其他，现在，随着神识仔细的一扫，黄天马上就发现了，这里除了一块块喜人的落霞红晶外，居然还有一颗颗的钻石。
　　这些钻石大小不一，小的可能只有零点几克拉，大一点有好几克拉，且品质非常不错，晶莹剔透，非常的美丽，只是这是原钻，没有经过加工。
　　没想到，这条矿脉还伴生着一颗颗的钻石，太神奇了，黄天觉得自己的运气不错。
　　于是，黄天一面收获一块一块喜人的落霞红晶，对于这些钻石，黄天几乎也没有放过，只留下那些确实比较小，不到一克拉的钻石。
　　哇塞，这颗钻石好大啊。
　　黄天惊喜的发现，有一块几乎有鸡蛋大小的钻石，顿时，黄天惊喜异常，几乎有点颤抖的将这颗大钻石收紧自己的储物戒指之中。
　　一颗，两颗，三颗……
　　黄天收获了大量的钻石，这些钻石大小不一，数量起码已经有数百颗，在储物戒指的一角，喜人的一小堆。
　　神识在自己的戒指中稍稍一扫，黄天觉得自己心情非常棒，超级棒，爽，太爽了！
　　欣赏了一下自己的收获之后，黄天继续行动，这条矿脉比较长，黄天还没有收完一半，还有不少的钻石等着自己去收获。
　　哇！粉红色的钻石，好漂亮啊！
　　黄天手里拿着一颗拇指头大小的粉红色钻石，心中一阵阵的感叹，这样的钻石，那是大自然的恩赐，可遇而不可求，黄天欣喜的将这颗粉钻收了起来。
　　接下来，黄天又发了不少的彩钻，有粉红色，有蓝色的，还有其余颜色的，这些钻石，无一例外，都非常的漂亮。
　　除了这些彩色钻石，那些无色透明的钻石就更多，大大小小，起码已经有数千颗，鸡蛋大小的就有几十颗，其中有一颗有成人的拳头大小，且品质一流。
　　除了这么多的钻石之外，落霞红晶的数量也不少，好大的一堆，落霞红晶的个头比这些钻石就大多了，小一点大约拳头大小，大一点有足球大小，最大的一块几乎有脸盆大小，数量也有好几百块。
　　黄天的神识扫了扫自己戒指中的落霞红晶，心中想道，这次是大丰收，这么多的落霞红晶，如果找齐其余几样辅助材料，炼制上万枚阵旗都没有一点问题。
　　不过，除了这些落霞红晶，更让黄天欣喜的还是这些钻石，这么大一堆，数千颗大小不一的钻石，黄天莫名的欣喜，在晶莹剔透的钻石之中，还夹杂着一颗颗彩钻，非常的漂亮。
　　在自己的戒指中扫了扫之后，黄天的神识又开始仔细的扫了扫这条矿脉，将一些漏网之鱼全部收掉之后，黄天遁出了地面。
　　站在这深深的海底，黄天心中一阵阵的惊喜，大收获啊，大丰收，黄天不高兴，不欣喜都不可能，这样的大收获，简直就是太爽了。
　　黄天的神识又在自己的戒指中欣喜的扫了扫，然后也没有拿出自己的飞剑，黄天慢悠悠的，非常悠闲的朝海面上游去。
　　海底一片漆黑，但这丝毫没有影响黄天的好心情，黄天一边游着水，还在一边想着自己的收获。
　　黄天渐渐的往上游，随着距离海面渐渐的距离近了，海水中的光线渐渐的明亮起来，黄天的神识一扫，知道自己距离海面只有区区两、三百米了。
　　这个位置，海水非常的清澈透明，黄天一眼望去能看很远的距离，黄天正准备御剑飞行，突然，黄天一怔，黄天心中感叹道，好大的一条鲨鱼啊。
　　这是一条凶悍的鲨鱼，且比一般的鲨鱼大得多，这条鲨鱼应该是这一片海域的霸主，这个海洋霸主也看到了黄天。
　　看到黄天这个人类，这条大鲨鱼马上就冲了过来，张开大口就朝黄天咬了过来。
　　见状，黄天心中冷笑，白痴鲨鱼，这不是自己找死吗。
　　黄天是谁，一个凝脉期的修真者，这条鲨鱼也真是不开眼，黄天也没有使用法术，直接一拳挥出，“嘭”的一声闷响，直接打在这条鲨鱼的脑袋上。
　　遭到黄天的重拳，这条鲨鱼很配合的白眼一翻，嘴里飘出一丝丝的血迹，马上就死翘翘了，黄天这一拳，将这条鲨鱼的脑袋内部打得粉碎，这条鲨鱼死得不能再死。
　　好大的鱼翅，不能浪费了。
　　黄天拿出自己的古剑，轻轻松松的将这条鲨鱼巨大的背鳍割了下来，然后放进自己的戒指之中。
　　这么大的鱼翅，那是美味。
　　黄天打量了一样这条倒霉的鲨鱼，心中想道，这不是跑过来给自己送菜吗，黄天心中开心的笑一笑，然后开始御剑飞行，朝东海市飞去。
　　在自己的紫竹园别墅门前降落，黄天心情不错，进入别墅换了一套干净的衣服之后，黄天打了两个电话，第一个电话打给郑若彤，两人在电话中说了十几分钟。
　　第二个电话，黄天准备打给了王小伟，因为黄天知道，王小伟这厮就在东海市。
　　黄天还没有开始拨打王小伟的电话，黄天自己的手机却响了起来，电话是那家游艇销售公司打来的，黄天预定的那艘豪华游艇到位了。
　　接到这个电话，黄天心中非常的高兴，心中想道，现在已经是初夏的天气，天气不错，明天出海去玩一玩不错。
　　和这家游艇销售公司说了一下事项之后，黄天接着拨通了王小伟的电话：“小伟，可还在东海市？”
　　王小伟道：“黄哥，我和柳颜一起呢，我们正在东海市，黄哥，难道你也在东海市？”
　　黄天笑着道：“小伟，我正在东海市，我定了一艘游艇已经到货，明天我们一起出海游玩几天怎么样呢？”
　　“黄哥，你买了游艇啊，那我们要好好的庆祝一下，我们明天上午就出海，好好的游玩几天。”
　　两人在电话中聊了几分，约定好了明天见面的时间和地点。
　　……
　　第二天。
　　上午八点多一点，黄天就带着郑若彤，两人开车一起来到了这家游艇销售公司，上次的那名销售员，早早的在大门口等待黄天了。
　　看到黄天下车，这名销售员马上热情而恭敬的迎了上去：“黄先生，上午好，今天还是我为您服务。”
　　黄天挥一挥手道：“走，我们先去码头看我的游艇。”
　　“没问题，黄先生你们请随我来。”这名销售在前面领路，黄天和郑若彤在后面，而正若彤则一脸高兴的挽着黄天。
　　没有多久，两人就来到了码头，此时，黄天看到一艘巨大的游艇，宛如鹤立鸡群，和上次在图片上看得一模一样，只是这次看到真正的游艇，极具视觉冲击力。
　　“黄先生，郑小姐，就是这艘游艇，我带你们上去看一看。”
　　黄天点一点头，旁边的郑若彤更是一脸的喜色，高兴的道：“老公，这艘游艇好棒啊，我好喜欢。”
　　旁边的这名销售心中想道，数亿元的游艇，自然非常棒，这可是不是一般人能买得起的，整个大夏国国内，这样的游艇一个巴掌都能数过来。
　　对于黄天的身份，这名销售顾问感到非常的神秘，上次，黄天眉头都不皱一下，豪爽的足额付了定金之后，这名销售顾问曾经私底下查了一番，国内富豪榜的前几十名都查了一个遍，也没有像黄天这样年轻的。
　　对于黄天，在这名销售顾问看来是神秘的，心中猜测，这可能是某个大世家的子弟。
　　游艇很大，很漂亮，仅仅只是这么看几眼，黄天从内心就喜欢上了，心中非常的喜欢，兴致勃勃的道：“若彤，我们上去看一看。”
　　“嗯。”郑若彤挽着黄天手，高兴的轻轻点一点头，随着黄天，两人一起登上了这艘游艇。
　　游艇上下几层，很大，非常的宽敞，并且极尽奢华，甲板也非常的宽大，尤其是后甲板不小，黄天上上下下看了一番，心中想道，不愧是一分钱一分货。
　　黄天满意的下了游艇，点一点头道：“游艇我很满意，我们去办手续，付清余款。”
　　手续很顺利，黄天更是受到了热情的招待。才堪堪办完手续，王小伟这厮就杀到了，看到黄天的这艘游艇，王小伟极度惊讶道：“黄哥，这是你买的游艇，太牛叉了，我对您的敬仰宛如……”
　　黄天笑着道：“去，去，要上船的话就和我一起。”
　　旁边的柳颜见状，掩嘴轻笑，笑着白了王小伟这个活宝一眼。
　　登上游艇，王小伟感叹连连，黄天没有理会王小伟，黄天暂时在这家游艇公司雇用了两名经验丰富的船员，为自己此次出海驾驶这艘游艇。
　　做了一番准备之后，这艘豪华游艇开始了首航。在初夏的阳光的照耀下，大海一片蔚蓝，风平浪静，这艘游艇在这平静的海面上航行，渐渐的远离城市。
　　王小伟站在甲板上，显得异常的兴奋，站在甲板上，看着这蔚蓝的漂亮大海，王小伟哇哇大叫着，异常的兴奋。
　　看到王小伟的模样，黄天也轻轻的笑一笑。


第二百九十三章 美味的午餐
　　这艘豪华游艇上有先进的导航系统，两名驾驶员也是经验丰富之人，这艘游艇劈风斩浪，在一望无垠的大海上航行。
　　渐渐的，远处的城市渐渐消失，游艇渐渐的朝大海的深处行驶而去，黄天兴致勃勃的道：“小伟，我们来钓鱼怎么样？”
　　王小伟兴致大发，马上就同意道：“黄哥，这个主意好啊！我们试一试能否将我们的中餐钓上来。”
　　这里离开海岸应该有十几海里，黄天的神识已经扫了一下，这里的水深大约一、两百米左右，海水非常的清澈，并且，海水里面有各色的游鱼。
　　这艘游艇在这里停了下来，黄天和王小伟两人每人拿着一根钓竿，上了鱼饵，在这里钓起来，郑若彤和柳颜两人，每人一张躺椅，舒舒服服的趟在不远处的甲板上，两人晒着太阳，聊着天。
　　黄天稍微听了一下，全是聊着女人之间的话题，如化妆品啊，衣服啊之类的，黄天稍稍一听就没有了兴趣，和王小伟兴致勃勃的钓鱼。
　　“哇，我钓了一条，黄哥不错吧。”
　　王小伟欢天喜地，王小伟钓了一条两斤左右的鱼上来，黄天看了一下，似乎是一条小黄鱼。
　　黄天道：“小伟，你手气不错啊，才几分钟就收获一条。”
　　王小伟得意的一笑，然后道：“黄哥，我们有口福了，等一下要柳颜亲自下厨，我们美美的吃一顿。”
　　柳颜？黄天有点疑惑。
　　王小伟高兴的一笑道：“黄哥，你不知道，柳颜可是大厨级别的，水平非常不错，等一下你就知道了。”
　　柳颜没有出名之前，厨艺就不错，现在，彻底退出娱乐圈，即将嫁入王家的柳颜，看出王小伟就是一个吃货，爱好各种美食，聪明的柳颜开始重新精研厨艺，水平确实不错。
　　抓住一个男人的胃，就抓住了一个男人的心，柳颜深知这一点，尤其是在王家这种顶级豪门，要有一定的地位，要让王小伟对自己死心塌地，出色的厨艺有很大的帮助。
　　闻言，黄天点了点头，没想道，柳颜这样的大明星，居然还擅长厨艺，不知道比韩雪的水平怎么样。
　　“小伟，那等下我真的有口福了，柳颜这样的大明星为我亲自掌厨。”黄天开玩笑的道。
　　黄天和王小伟聊着天，突然，黄天感到自己的鱼竿一沉，看到这个样子，动静这么大，黄天心中想道，不会是一条大鲨鱼吧。
　　黄天手里的鱼竿，几乎成了一张弯弓，幸好这鱼竿、鱼线等都是顶级货色，质量出奇的好，虽然看上去有点夸张，但没有一点问题。
　　看到黄天手里鱼竿的样子，王小伟马上就笑着道：“黄哥，你不会钩住了米国的一艘核潜艇吧，啧啧，这动静也太大了。”
　　下面肯定是一个大家伙，黄天高兴的笑一笑，然后好奇的用神识一扫，顿时，黄天心中一喜，一边飞快的放着鱼线，一边高兴的道：“小伟，一条近两米的金枪鱼。”
　　金枪鱼！
　　顿时，王小伟也是一喜，放下自己手里的钓竿，兴致勃勃的道：“黄哥，你肯定是金枪鱼？”
　　黄天自然知道，自己钓住的这条大鱼百分之百是金枪鱼，且也是蓝鳍金枪鱼，只是比上次那条小不少，不过，自己方面就这么几人，这条一百多斤的金枪鱼足够了。
　　上次的那条蓝鳍金枪鱼确实太大了，根本就吃不完，被黄天送人了，给了岳伟峰。
　　黄天知道这是金枪鱼，不想让这条鱼跑掉，黄天的神识紧紧的锁定这条金枪鱼，丝毫也不敢大意。
　　正在小声的，有说有笑的聊着天的郑若彤和柳颜，看到这边的动静，马上就过来了，兴致勃勃的站在旁边，看着黄天的操作。
　　王小伟看了一会儿，马上兴致勃勃的跑进游艇的底舱，拿来了一张大渔网，准备等下用渔网网住这条金枪鱼，然后将金枪鱼拖上船来。
　　有神识的配合，黄天操作起来就方便多来了，几个回合之后，这条金枪鱼被黄天折腾得没有了一点脾气，几乎像一条死鱼一样，再也没有一点力气，直挺挺的被拖了过来，露出了真面目。
　　“黄哥，这条鱼好大，起码一、两百斤。”
　　黄天点一点头，这条鱼应该是一百好几十斤，算是个头比较大的，看到这条鱼的样子，黄天知道，自己必须下去才行，不然还真的拖不上来。
　　黄天将鱼竿给了王小伟道：“小伟，你拿这鱼竿，我下去一下。”
　　黄放下一艘小艇，亲自下去，用鱼网网住这条金枪鱼，轻轻一拳将这条金枪鱼打晕，免得这条鱼离开水面的时候挣扎，大家齐心协力，将这条鱼拉了上来。
　　将这条鱼拉上来之后，两人也没有再钓鱼了，黄天和王小伟两人，将这条鱼开膛破肚，然后切了位置最好，最美味的一大块下来，这是最好的食材，柳颜拿着这块食材，兴冲冲的去处理去了。
　　“黄哥，这么好的东西，再经过柳颜的手加工一下，中午有口福了，我们到时好好的喝两杯。”
　　黄天笑着道：“没有问题，我再下海去捞一点东西上来，让我们午餐再丰盛一点点。”
　　“黄哥，你准备下海，这也太危险了。”
　　黄天笑一下笑道：“没有问题，你放心就是。”
　　旁边的郑若彤道：“小伟放心，你要相信你黄哥的本事。”
　　经过上次之后，郑若彤知道黄天本事大，郑若彤放心的很。见郑若彤这么说，王小伟也放心下来，亲自去找了一个网袋。
　　“黄哥，你用这个，我们在船上等你，祝你满载而归。”
　　黄天笑一笑，潇洒的一跳，马上就进入了海水里面，迅速朝海底游去。海水清澈，光线明亮，海底更是美轮美奂，黄天过足了眼瘾。
　　不过，黄天没有过多的留恋海底的美景，神识外放，这么强大的神识，方圆十里之内都清清楚楚，黄天发现了很多的东西。
　　黄天兴致勃勃，专门选最大的，大龙虾捞了一只三、四斤的，几只鲍鱼也是顶级货色，有钱都难以买到，海参也是一样，几只大海参的个头非常大。
　　海底的东西丰富，黄天的打捞特捞，很快，这个网兜就满满的，全是顶级货色，一般的东西，黄天还真看不上眼，全是这方圆十里之内最好的东西。
　　好爽，这么多东西。
　　黄天打量一下自己鼓鼓的网袋，心中满是欢喜，这也太丰富了。网袋已经基本塞不下了，黄天开始返回。
　　在游艇附近露出脑袋，看到黄天，王小伟一阵阵的惊喜，大声的高兴的喊道：“黄哥，怎么样，有收获没有。”
　　旁边的郑若彤笑而不语，有了上次的经验，郑若彤知道，这次黄天的收获肯定不小，果然，在大家的目光中，黄天提着这个鼓鼓的大网袋上了游艇的甲板。
　　黄天刚将这个网袋放在甲板上，王小伟就迫不及待的冲了过去，一把接过网袋，王小伟感到这个网袋非常的沉重。
　　“黄哥，这是大龙虾，我的天，这么大，这，这是鲍鱼吗，怎么有这么大的鲍鱼，这，这海参也太大了，这，这……”
　　看清楚网袋中的东西，王小伟几乎语无伦次，显然内心非常的高兴，对于吃货而言，看到这么多的东西，且还是顶级美味食材，王小伟不激动，不高兴都不行。
　　旁边的柳颜也是双眼异彩连连，这也太丰富了，且这还是黄天空手在海底捞上来的。
　　中午，自然是一顿大餐，柳颜主厨，大家一起动手，大家一起搞了一顿丰富的午餐。柳颜的厨艺真的不错，连黄天都大开眼界，连连叹服。
　　游艇有大大的豪华厨房，各种东西齐全，柳颜做出来的这些东西也是色香味俱全，看到这么多的美食，王小伟食指大动。
　　王小伟夸张的抱着柳颜狠狠的亲了一口，看得黄天和郑若彤都是相视笑了笑，柳颜更是笑着啐了王小伟一眼。
　　中午的午餐，黄天和王小伟两人还开了一瓶红酒，吃着这样的美食，心情非常好。
　　黄天也没有命令继续开船，还是将游艇停在这里，饭后，大家都美美的睡了一个午觉，在装饰豪华的卧室中，盖着崭新的柔软的被子，看着躺在自己怀里的郑若彤，闻着淡淡的香味，黄天很快就睡着了。
　　下午时分。
　　黄天舒服的醒了过来，郑若彤也睁开了眼睛，看着美丽的郑若彤，黄天轻轻的吻了一下，然后神秘的道：“老婆，我给你看一样东西，你在这里等我，等一下我叫你再过来。”
　　见黄天这么神秘，郑若彤笑着点一点头。
　　虽然不知道黄天葫芦里面卖什么药，但是，看到黄天这么神秘，郑若彤的好奇心也上来了。
　　看到郑若彤一脸的好奇，黄天高兴的一笑，然后出了这间卧室，去了隔壁房间里面。


第二百九十四章 难以置信
　　看到黄天神神秘秘的样子，看着黄天走出了这间卧室，郑若彤也好奇起来，心中猜测，黄天准备给自己看什么东西，这样神神秘秘的。
　　黄天到了隔壁的一间房间，将自己储物戒指中的钻石都拿了出来，放在了这间房间中央的一张大桌子上，数千颗钻石，就这样的堆成一大堆，就这样的堆在桌子上，好漂亮啊。
　　连黄天自己都忍不住又欣赏了一番，这么多的钻石，就这样的摆在眼前，黄天觉得自己百看不厌。
　　这些钻石，大的有鸡蛋大小，最大的一颗，几乎有一个拳头大小，指头大小的就更多，最小的都有一、两克拉，再小的钻石，当初黄天直接放弃了，没有看上眼。
　　这大部分都是白钻，晶莹剔透，除了白钻，还有起码几十颗的彩钻，红色，蓝色，黄色等等点缀其间，美轮美奂。
　　黄天自己又欣赏了一番，然后想了想，拿了一块布盖了起来，黄天准备给郑若彤一个惊喜。
　　做好这一切，黄天开心的微微一笑，然后朗声的道：“若彤，你可以过来了。”
　　郑若彤看到黄天这么神神秘秘，心中早就有点等不及了，听到黄天的声音，马上就兴冲冲的小跑了过来，看到黄天，马上就问道：“老公，东西呢，你要给我看的神秘东西呢？”
　　黄天咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿道：“老婆，闭上眼睛，马上就将见证奇迹！”
　　见黄天还是这么神秘，郑若彤笑着白了黄天一眼，然后依照黄天的吩咐，郑若彤缓缓的闭上了眼睛，看到郑若彤的模样，黄天微微一笑，然后轻轻的扯掉了这块盖在钻石堆上的棉布。
　　“老婆，你可以睁开眼睛了。”
　　闻言，郑若彤马上就睁开了眼睛，看到自己眼前一大堆的钻石原石，郑若彤呆了呆，以为自己眼睛看花了，揉了揉自己的眼睛，然后几步向前，拿起其中一颗钻石，仔细的看了看。
　　这么一看，郑若彤这位珠宝界的资深人士，大通珠宝公司的现任总裁助理，马上就肯定，这是千真万确的钻石原石，且品质极高，且都是一大颗一大颗的。
　　呆了起码数秒，郑若彤才难以置信的道：“老公，我没有做梦吧，不行，我得掐一把才行。”
　　说着，郑若彤在黄天的腰间软肉用力的掐了一把，动作非常的熟练，看来平时没少这么干。
　　“老婆，疼，疼，快松手。”
　　看到黄天喊疼的样子，郑若彤开心的一笑：“老公，我们没有做梦，我的天啦，这么多的钻石。”
　　郑若彤一阵阵的惊呼，然后狠狠的在黄天的脸上亲了一口，然后拿起其中一颗粉红色的钻石，难以置信的道：“老公，这颗粉钻起码超过二十克拉，且品质顶级，以我的专业眼光看，这是一件无价之宝。”
　　黄天点一点头，完全赞同这一点，就在去年，在一家世界著名的排名行，有一颗十几克拉的粉钻，比这一颗稍微小一点，就拍出了超过十亿米金的天价。
　　“老公，这一颗居然是金色的，好漂亮啊，你看一看，多漂亮啊。”
　　“哇，还有这一颗，天蓝色的，没有一点瑕疵，你看这蓝色，多么的漂亮，多么的纯净啊。”
　　郑若彤拿起一颗又一颗的钻石，惊叹连连，同时，心中异常的开心，在大通珠宝这么多年，郑若彤从来没有见过这么多的钻石。
　　大通珠宝，现在算得上是大夏国内顶级的珠宝公司之一，在翡翠，黄金饰品这两块的业务特别大，但钻石饰品也不小，每年从国外进口上万克拉的钻石。
　　这上万克拉的钻石，基本上都是白钻，鲜有彩钻，且相对于这一堆钻石来说，这些进口钻石只能算是碎钻，不少都是一克拉以下的，大一点的也就几克拉，超过十克拉的就极为罕见。
　　眼前的这一堆钻石，随便拿一颗出来，几乎都是上十克拉，或是几十克拉，两者完全没有可比性，难怪郑若彤这个珠宝界的人士这么大呼小叫。
　　郑若彤拿着一颗一颗的钻石，爱不释手，仿佛是百看不厌，看一看这一颗，嘴里连连的惊叹，然后，又拿起另外一颗，又是连连惊叹。
　　王小伟和柳颜的卧室距离这里不是很远，两人早就醒来了，正准备去甲板上再晒一晒太阳，欣赏一下美丽的海景。
　　两人正手挽手出了卧室，听到这边的动静，两人好奇的过来了，一进入这间房间，看到桌子上一大堆漂亮的“玻璃”，两人对视一眼，有点疑惑的看了看郑若彤，两人不明白，郑若彤怎么这么高兴，且还有一点激动。
　　“黄哥，你们这是怎么了，弄这么大一堆的玻璃，难道是准备玩什么游戏？”
　　黄天敲了王小伟的脑袋一下，笑骂着道：“王小伟，你见过这么漂亮的玻璃吗，过来仔细的看一看，这到底是什么。”
　　被黄天敲了一下脑袋，王小伟也不生气，笑着说道：“黄哥，这不是玻璃，难道是水晶。”
　　旁边的柳颜似乎看出了一点不同，拉了拉王小伟道：“小伟，这可能是钻石原石。”
　　说完，柳颜发觉自己的声音有一点颤抖，心中想道，如果这些真的全都是钻石原石，那也太难以置信了。
　　钻石原石！
　　王小伟终于有点反应过来了，急急忙忙的几步走到这张桌子前，拿起一颗起码有鸡蛋大小的钻石看了看，然后又一脸不敢相信的表情看了看黄天，王小伟迟疑的道：“黄哥，这真的是钻石原石。”
　　黄天肯定的点一点头道：“百分百是钻石原石，没看到我们的珠宝专业人士已经确认了它们的身份了吗？”
　　珠宝专业人士自然是郑若彤。
　　闻言，王小伟发现，自己本来还算平静的心，很不争气的迅速的，猛烈的跳动起来，同时，王小伟发现自己的手一点颤抖，嘴唇也是一样，有点颤抖。
　　这，这，这么多的钻石，还这么大一颗！
　　王小伟毫无形象的激动起来，看了看自己手里这颗起码有鸡蛋大小的钻石，又从桌子上拿起另外一颗更大的，一手一颗，仿佛拿着两件绝世珍宝一样。不，这两颗钻石这么大，就已经是绝世珍宝了。
　　黄天看这王小伟，不禁开心的一笑，此时，王小伟已经形象全无的，那副高兴和激动的模样，让黄天看着就想笑一笑。
　　旁边的柳颜也几步走了过去，缓缓的拿起其中一颗钻石，端详起来，看了良久之后，才小心翼翼的放了下来，接着，又拿起另外一颗仔细的看起来，柳颜的心中，也是极度的震撼。
　　在柳颜的心中，黄天一直都十分的神秘，现在，又拿出这么多的钻石原石，柳颜看向黄天的眼神明显的变了一变。
　　王小伟拿着这两颗巨大的钻石，也看了良久，然后才道：“黄哥，这么多的钻石，你是怎么弄到的。”
　　见大家都看着自己，黄天高兴的一笑，然后道：“如果说，这些钻石就是我从海底捞上来的，你们信不信？”
　　王小伟很快就摇头：“我不信！”
　　这些钻石还真的是从海底捞上来的，黄天刚才说的，起码有一半以上是真话，只是，大家明显不信。
　　黄天也不想解释，这也解释不清楚。黄天看了看王小伟，心中一动，然后豪爽的道：“小伟，这么大一颗的钻石你喜欢吧，你和柳颜每人挑一颗吧。”
　　这些钻石，大大小小数千颗，王小伟又是自己的朋友，黄天才让两人各挑一颗，如果是别人，黄天可没有这么豪爽。
　　见黄天答应让自己挑一颗，王小伟心中一喜，马上就道：“黄哥，那就谢谢你了，我正好挑一颗好去做一个戒指。”
　　闻言，旁边的柳颜脸色微微一红，同时又感到非常的幸福，王小伟挑一颗钻石去做一个戒指，那肯定是准备拿来向自己正式求婚了。
　　王小伟也不贪心，挑了一颗鸽子蛋大小的纯净白钻，挑选了这么一颗钻石，王小伟爱不释手。这么大一颗钻石，拿来做戒指的话，那是名副其实的鸽子蛋，戴在手上倍有面子。
　　柳颜也一样，挑选了一颗大小和王小伟这颗差不多的，也是白钻。那些彩钻，两人知道价值不菲，没敢挑那些彩钻。
　　见两人并不贪心，黄天点了点头，心中非常的高兴。
　　见两人都挑了一颗钻石，郑若彤撒娇的道：“老公，那我呢？”
　　黄天哈哈一笑道：“这些钻石全给大通珠宝公司了，当然，老婆大人可以选几颗自己喜欢的留下来，作为自己的私人珍藏。”
　　“老公，你太好了。”
　　郑若彤是最高兴的，这么多的钻石，且这么大一颗的钻石，大通珠宝公司将制作出一件件精妙绝伦的艺术珍品，然后在举办一个钻石艺术展览，那就太爽了。
　　“老公，这批钻石运回公司之后，我将找专业人士估价，然后将钱分批给你。”
　　黄天笑着道：“老婆，没有必要算得这么清楚，你的还不是我的，这批钻石赚来的钱，也就暂时存大通珠宝公司吧。”
　　“啵！”
　　当着王小伟和柳颜两人的面，郑若彤给了黄天一个香吻。


第二百九十五章 海岛上的欢乐
　　这是出海的第三天了，这一连几天，天气状况都非常的良好，大家也没有回去的意思，乘着数亿的豪华游轮，在这蔚蓝的大海上，晒一晒太阳，钓一钓鱼，吹一吹柔和的海风，实在是一种享受，黄天自己都有一点乐不思蜀。
　　这艘游轮已经远离了东海市，走走停停，三天下来也航行了很远，此时，已经往南航行了好远，进入了亚热带海域。
　　“黄哥，你看，前方有一个海岛。”
　　王小伟这厮视力很好，看到远处有一个海岛。其实，黄天早就看到了这个海岛，只是，在海上看到一个海岛有什么稀奇的。
　　王小伟似乎兴致勃勃，接着道：“黄哥，我们在海上已经航行了三天，我们上岛去看一看，去玩一玩怎么样？”
　　黄天一想，这个主意也不错，于是，黄天道：“那我们去海岛上看一看。”
　　这艘豪华游轮朝海岛航行过去，在大约距离海岛一、两百米的位置停了下来，由于水深的关系，只能达到在这个位置，再往前，就有可能船底触到海底的珊瑚礁。
　　在这里抛锚之后，王小伟这厮迫不及待了，马上就亲自动手，放下了一艘小艇。
　　“黄哥，嫂子，快上艇，我们这就划到岛上去。”
　　黄天开心的一笑，神识在这附近扫扫，这里非常的安全，海岛狭长，宛如一轮弯月横卧海水之中，最宽的地方也不过几百米，长度倒是有好几里。
　　海岛风景不错，岛上植被茂密，有不少的椰子树，海岛的四周，全是细腻的沙子，好像漂亮的银滩，加上清澈的海水，风景实在是极其美丽，难怪王小伟这厮迫不及待。
　　“老公，这里风景好漂亮，好漂亮哦！”
　　郑若彤一边登上小艇，一边看着不远处的海岛，连连惊喜的感叹，已经登上小艇的柳颜也是一样，眼中满是高兴。
　　四人都上了小艇，王小伟马上就划动起来，今天天气好，海面风平浪静，只是，这里已经是亚热带，只是天气稍稍有点热。
　　一、两百米的距离，王小伟很快就划了过去，一直冲上沙滩。
　　“黄哥，你看这沙滩，哇，踩上去还舒服。”
　　王小伟第一个跳下小艇，一踩到沙滩上，马上就兴高采烈的叫起来。黄天也牵着郑若彤，两人一起下了小艇，踩在沙滩上。
　　看着这美丽的，长长的沙滩，又看一看狭长的海岛，郑若彤一脸的高兴，看到岛上一颗颗的椰子树，树上满是一个个的大椰子，郑若彤马上拉了拉黄天，撒娇的道：“老公，人家要喝椰子汁。”
　　黄天点一点头道：“没有问题。”
　　旁边的柳颜也学样道：“小伟，我也想喝椰子汁。”
　　王小伟马上就道：“没问题，这就包在我身上了，看我的。”
　　说完，王小伟马上就兴冲冲的跑了过去，选了一颗椰子树，马上就开往上爬，开始几米的高度，王小伟爬得有模有样，爬了一半，王小伟渐感吃力。
　　“小伟，加油，加油！”
　　柳颜在椰子树底下，看着王小伟，大声的喊了起来，喊着加油，听到柳颜的加油，王小伟顿时宛如神助，很快就爬到了树顶，接连拧下几个大椰子。
　　看到一个个大椰子掉下来，柳颜高兴的大呼小叫，“小伟，你好厉害，我还要！”
　　听到柳颜的叫喊声，黄天不禁邪恶的笑了笑。看到黄天笑得这么邪恶，郑若彤暗暗的啐了一口，推了黄天一下道：“老公，你还不去给人家摘椰子。”
　　黄天笑了笑，然后也选了一颗椰子树，黄天三下五除二就爬了上去，比王小伟自然麻利多了，不可同日而语。
　　看到黄天的雄勇表现，郑若彤欢快的拍手，也大声的喊道：“老公，加油，加油。”
　　听到郑若彤的喊声，黄天微微一笑，然后选了几个大椰子，将这几个大椰子扭了下来，看到掉在沙子上的大椰子，郑若彤异常的开心，马上就兴致勃勃的喊道：“老公，可以了，快下来给我开椰子。”
　　黄天下来的时候，王小伟已经下了椰子树，正拿着一个大椰子猛砸，想砸开椰子，好喝里面的椰子汁。
　　见状，黄天笑了笑道：“小伟，你这样怎么能行。”
　　王小伟也道：“这里全是沙子，连一块石头都没有，还真是砸不开，黄哥，你有办法没有。”
　　黄天心中一动，将自己的匕首“寒霜”拿了出来，递给王小伟道：“用这个试一试，不过，这匕首非常丰锋利，小伟你要小心一点。”
　　接过黄天的匕首，王小伟不禁暗暗道，这匕首好漂亮，将匕首从刀鞘中抽出来，看到匕首宛如一汪秋水，且透着一股寒气，王小伟心中一凛。
　　“黄哥，这匕首不错。”
　　说着，王小伟用匕首开始切割椰子，王小伟发现，自己轻易就切了进去，坚硬的椰子壳，切割起来似乎比豆腐还容易切割一些。
　　“黄哥，这匕首也太锋利了，这，这简直就不敢相信。”
　　闻言，黄天点一点头道：“喜欢吗？喜欢就送给你。”
　　这把匕首是以前黄天在练气期炼制的，使用的材料也算一般，现在，黄天已经凝脉期的修为，炼器材料也有不少，这把匕首黄天已经有一点看不上了，黄天准备以后再炼制一把更好的。
　　黄天看不上眼，王小伟这将这当成宝贝，马上就惊喜的道：“黄哥，你真的将这么好的匕首送给我。”
　　黄天点一点头：“没错，就送给你了，不过，这匕首太锋利，你以后要小心使用哦，不要伤了自己。”
　　“黄哥，您放心，我知道的。”
　　王小伟回答之后，然后有这把匕首开了四个椰子，一人一个，四人坐在沙滩上，美美的喝着这纯天然，纯绿色的椰子汁，这味道，真是爽啊。
　　美美的喝完椰子汁，黄天心中道，这椰子汁还真好喝，看一看岛上大量的椰子树，黄天心中想道，离开的是，一定要摘一些带上。
　　“黄哥，你热不热。”
　　黄天是修真者，自然不热，不过，对普通人来说，这样的天气还真有一点热，像王小伟，忙活了一番之后，已经是满天大汗了。
　　不远处，清澈的海水，对王小伟来说，有致命的吸引力，王小伟看看这清澈见底的海水，马上接着道：“黄哥，不管你们热不热，反正我是热了，我们下海游泳怎么样。”
　　黄天的神识扫了扫这片海滩，这里地势非常的平缓，水深也仅仅几米，自己停船的那里，距离这里一、两百米的距离，那个位置才十几米的深度。不但地势平缓，而且，海底全是像海滩上一样的，全是细砂，踩上去肯定舒服。
　　黄天道：“那我们就去海水里面游一游。”
　　见黄天同意，王小伟大喜，马上就催着大家上了小艇，迫不及待的划向游艇，在游艇上，大家做了准备，穿泳衣是必须的，还带了遮阳伞，防晒油，四张躺椅，以及一些其他的东西，全部都搬在了小艇上。
　　王小伟非常的卖力，高兴的干这一切。
　　小艇满载这些，大家又来到了沙滩上，将这些东西卸下来之后，王小伟第一个迫不及待的冲上了海水里面。
　　“黄哥，好爽啊，大家快来。”
　　柳颜也跟在王小伟的身后，兴冲冲的冲到了海水里面。见状，黄天和郑若彤对视一眼，两人也手牵手，踩着舒服的细沙，一起朝海水中走去。
　　海水真的很清澈，再加上水底是细细的沙子，非常的舒服，黄天的兴致也上来了。


第二百九十六章 烧烤
　　海水好清澈，能清楚的看见自己的脚丫子，甚至能看清水底的沙粒，另外，在水里的感觉就是不一样，清凉而舒服。
　　“老公，教我游泳。”
　　见郑若彤提出这样的要求，黄天自然答应，黄天笑着道：“没问题，来，我教你游泳。”
　　黄天的位置，海水深度大约一米多样子，到黄天的胸口位置，黄天讲了一下游泳的要领，又示范了一下，然后托着郑若彤平坦的肚子道：“老婆，你按我刚才说的试一试。”
　　郑若彤马上依照黄天刚才的样子游了起来，不过，郑若彤动作生疏，黄天不敢有丝毫的松手，只要一松手，郑若彤就往水底沉。
　　“老婆，你是不是胖了，好沉哦。”
　　郑若彤笑着白了黄天一眼道：“讨厌，人家哪里胖了，人家身材很苗条，没有一丝的赘肉，人家身材一级棒。”
　　黄天点一点头，倒也赞同这一点，尤其是现在，郑若彤一身游泳衣，身材一览无遗。
　　远处，王小伟和柳颜在那里玩得不亦乐乎，欢快的戏水，黄天稍稍看了看，没有理会两人，继续教郑若彤游泳。
　　起码教了一个把小时，郑若彤基本上学会了一点，黄天松手，郑若彤也不会沉入水底，而是能游一段距离。
　　“老婆，基本上你已经学会了，你自己试着游一游，练习一下。”
　　郑若彤点一点头，学会了游泳，马上就自己兴致勃勃的游来游去，仿佛一条漂亮的美人鱼。
　　远处，王小伟正在大呼小叫：“黄哥，你看，我捞了一只牡蛎，你看这个头，啧啧，等一下我们来一个碳烤生蚝。”
　　黄天看到王小伟这厮手里拿着一只个头不小的牡蛎，正在兴高采烈，于是，黄天笑了笑，大声的道：“小伟，多捞一点，等一下我也尝一尝碳烤生蚝的味道。”
　　这一带海滩，有不少的生蚝，再远一点，在海水再深一点的位置，在那一片海底，甚至还有鲍鱼，海参，鱿鱼等等异常丰富的海洋生物，这些都是美食。
　　王小伟兴致勃勃，在那一片浅水区，搜寻起牡蛎，柳颜也在旁边，王小伟每找到一只牡蛎，柳颜就欢呼一声，王小伟干劲十足，没有多久就至少找了十几只。
　　见状，郑若彤也道：“老公，我们也捞一点，等一下大家一起来一个烧烤，怎么样呢？”
　　“老婆，这个主意不错，看我的。”
　　说着，黄天去沙滩上拿来一个网兜，然后也开始一只一只的从海底捞起一只一只的牡蛎。
　　牡蛎一般生长在海底的礁石之上，这里大部分都是细沙，但也有零星的礁石，黄天来到一处地方，这里有大小零星分布的礁石，这些礁石上，正好有不少的牡蛎。
　　黄天专门捡大的，一只一只的从礁石上掰下来，然后放进自己的网袋中，没有多久，黄天就弄了几十只，大半个网袋都满了。
　　“老公，里好厉害，一下子就弄了这么多。”
　　看到黄天网袋之中的这些牡蛎，个头大，塞得网袋几乎满满的，顿时，郑若就欢呼起来。
　　王小伟也捞了不少，可能是找到了一处牡蛎集中的地方，不过，黄天的更多，看到黄天弄了这么多，王小伟竖起大拇指道：“黄哥，你牛叉。”
　　牡蛎弄了不少，大家一起撑起两把大大的遮阳伞，然后，将四张躺椅一字排开，然后，大家准备烧烤。
　　“黄哥，我再去游艇上弄一点烧烤的工具和调料过来。”
　　黄天点一点头道：“可以，另外，等一下再去岛上弄一点干柴过来，我再去海里捞一点美味，等一下大家都过一过瘾，再美美的吃一顿。”
　　“黄哥，这岛上应该没有蛇吧。”
　　听说要去岛上弄干柴，王小伟怕蛇，马上就问了起来。黄天笑着道：“放心，这里是一个好地方，没有蛇，也没有蚊子，几乎只有植物，昆虫之类的东西都很少。”
　　“真的，我们在这里这么久，一只蚊子都没有看见呢”郑若彤马上就惊奇的道。
　　“没有蛇我就放心了，这一切就交给我了。”
　　很快，四人就分工明确，黄天再去海底捞一点东西上来，王小伟再去游艇上拿东西然后去弄一点烧烤用的干柴，郑若彤和柳颜负责处理这些食材，如这些牡蛎。
　　碳烤生蚝。
　　黄天想一想，不禁也吞了吞口水，这么新鲜的食材，个头都这么大，等一下肯定好吃。
　　这么想了想，黄天又拿着一个网兜进入了海水里面，进入清澈的海水里面之后，在神识的配合下，黄天开始捞取自己需要的东西，且专门捡最大的捞，一般个头大小的，黄天还真看不上眼。
　　这片海域，显然是几年都难得有人来一次，海底的海洋生物非常的丰富，黄天很快就抓了一个大龙虾，此外，还有几只极品鲍鱼，两只大梭子蟹，几只海参。
　　此外，黄天还捡了几只大花甲，几只大蛤蜊，几只大海螺等等，网袋中的东西非常的丰富。
　　黄天看了看自己的网袋，满满的，鼓鼓的，一下就这么多了，黄天感叹，这片海域的东西还真是丰富啊。
　　“哇，好大的一条鱿鱼，看你往哪里跑。”
　　黄天眼明手快，这条大鱿鱼怎么逃得出黄天的手掌心，很快就被黄天抓住，看到这条起码十几斤重的大鱿鱼，黄天心中想道，网袋装不下了，先回去一下再说，等一下再来。
　　当黄天一手提着鼓鼓的网袋，一手抓着一只大鱿鱼从海水中走出来的时候，大家都是一阵欢呼。
　　王小伟正从游艇上拿了不少的东西过来，其中就有一个大盆，王小伟兴冲冲的从黄天手里接过这个沉甸甸的网袋，将这些东西倒在这个大盆中。
　　看到这个大盆中活蹦乱跳的东西，王小伟笑着道：“黄哥，你不会是到海龙王家里去了打劫了一次吧。”
　　黄天高兴的笑着道：“那倒没有，不过，这一带的海产品非常的丰富，我还想再去一趟，再捞一网袋过来。”
　　“哈哈，黄哥，我有口福了。”王小伟这个吃货最高兴，看到这么多好吃的两眼放光，黄天看到王小伟这个高兴，心中想道，王小伟这个吃货，每次吃得最多，怎么也不见胖呢。
　　“黄哥，用这个大号的网袋，我刚才去游艇上找出来。”
　　黄天接过这个网袋，点一点头，表扬道：“小伟，这次想得还蛮周到的嘛，这个大网袋我喜欢，比刚才这个大了好几倍。”
　　得到黄天的表扬，王小伟得意洋洋，看到王小伟的得意模样，郑若彤和柳颜都噗呲笑了一声。
　　“小伟，你快去弄一些干柴回来，我再去捞一次。”
　　“黄哥，我这就去。”
　　王小伟兴致勃勃的就朝海岛走去，还不忘拿着黄天送给自己的匕首。走过细软的沙滩，王小伟很快就来到海岛上，这个海岛植被茂盛，郁郁苍苍，自然也有大量枯死的树木。
　　王小伟也不用深入，就在边缘就看到了好几颗已经枯死，且已经干透了的大树。
　　选了一颗非常干燥，大约有大腿粗的大树，王小伟拿出自己的匕首，比划了下，心中想道，这把匕首不知道能不能弄断这颗大树呢。
　　这颗树好几米高，有很多的分叉，干枯异常，王小伟拿出自己的匕首，在树根部用力的切了进去。
　　王小伟发现，自己用力过猛了，这颗直径十几公分的大树，被王小伟轻易的切断，这颗几米高的，分叉非常多，像一把巨伞一样的大树，“哗啦”一声就倒了下来。
　　王小伟几乎吓了一跳，幸好王小伟反应速度很快，避开了这颗倒下来的大树，看着这颗粗壮的大树倒在自己的面前，王小伟怔了怔，看了看自己的匕首，一脸难以置信的表情。
　　足足呆了好几秒，王小伟才感叹道：“这是怎么样的一把匕首，简直和传说中的削铁如泥，吹毛断发差不多。”
　　回过神来的王小伟，马上就一脸的高兴，这么粗壮的一颗大树，应该足够了。
　　于是，王小伟准备将这颗大树拖回去，王小伟使劲一拖，发现自己居然拖不动，不过，这些王小伟很聪明，利用自己的匕首，将这颗大树切断成为好几段，然后一段一段的拖回去。
　　这颗大树的位置距离烧烤的位置不远，大约几十米，王小伟来回几次，也算是完成了任务。
　　看着自己的劳动成果，王小伟兴致大发，拿着自己的匕首，将这颗粗壮大树的主树干，轻易的切成一段一段的，每一段大约一、两尺的长度。
　　这一段段的主树干非常的粗，王小伟又将这些树干从中间切开，非常的轻松，切成一根一根的干柴，看到王小伟这么轻松，正在忙碌的郑若彤和柳颜两人都愣了愣。
　　这简直就是神兵利器，这把匕首也太锋利了。
　　看到两女的表情，王小伟得意的一笑，N瑟的扬了扬自己手中的匕首。
　　再说黄天，此时正在海底忙得不亦乐乎。


第二百九十七章 商业盛会
　　这一片海域还真是物产丰富，黄天很快就收获了满满的一大网袋，起码一百多斤，全是顶级货色，此外，还抓了两条黄花鱼，正好可以用来做烤鱼。
　　看着自己的收获，黄天心中一片满意，知道这足够了，于是，黄天开始返回，很快就到了海岛的沙滩上，看到王小伟正在兴致勃勃的弄木柴，黄天就一笑。
　　“黄哥，您回来了，哇，还这么多的东西。”
　　看到黄天，王小伟马上放下自己的活计，高兴的跑了过来，帮着黄天提着网袋，看着黄天提着很轻松的样子，王小伟一提，马上就龇牙咧嘴。
　　“黄哥，这死沉死沉的，起码有一百多斤吧。”
　　黄天点一点头，从王小伟手里接过网袋，轻松的单手就提了起来，看得王小伟直咂舌，“我的个乖乖，黄哥，没想道你还是一个大力士。”
　　黄天笑着道：“这小儿科了，小伟，赶紧生火，我们来一个丰盛的大烧烤。”
　　“好，好，黄哥，我马上就生火。”
　　王小伟弄来的这颗枯死的大树，不知道是什么品种，不但易燃，而且没什么烟，且有一股股清香，非常的好闻，连黄天都啧啧称奇。
　　大千世界，无奇不有，黄天也不认识这颗树是什么，不过，有这样的木柴，实在是难得，黄天表扬了王小伟几句，王小伟顿时高兴得不得了。
　　这是一次烧烤盛宴。
　　这么多的东西，想烤什么就烤什么，且烧烤工具，调料等等都非常的齐全，四周还有美丽的海景，这实在是一种享受。
　　黄天也亲自动手，先是烤了几只牡蛎，味道非常不错，其实，牡蛎也可以生吃，黄天就吃了一只，味道也不错，不过，烤一烤，加一点调料之后，味道更加的鲜美。
　　黄天又烤了两大串鱿鱼，将其中一串递给郑若彤道：“若彤，你尝一尝。”
　　郑若彤接过这一大串鱿鱼，轻轻的吃了一口，连连赞道：“老公，味道很好，很好吃。”
　　这相当于是现杀现做，从海里抓来的活蹦乱跳的大鱿鱼，这么一烤，稍稍加一点调料，味道就美极了。
　　“黄哥，你尝一尝我烤的这只蛤蜊。”
　　黄天吃了一口，也连连称赞，“嗯，不错，超级棒。”
　　旁边，王小伟正在猛吃，柳颜手艺不错，王小伟这厮大呼过瘾，黄天看得不禁开心的笑了笑。
　　黄天拿起一条黄花鱼，将鱼处理好，破开去掉内脏，将鱼用不锈钢烤叉撑开，在火上的慢慢的番烤，黄天很有耐心，十几分钟之后，这条黄花鱼香气四溢，兹兹的冒油，外面烤得焦黄色，只要一看，就想狠狠的咬一口。
　　王小伟用力的在空中使劲的嗅了嗅，一脸的陶醉，显然是在闻着条黄花鱼烤出来的香味，嗅了几次之后，王小伟凑了过来，讨好似的道：“黄哥，你手艺这么好，分一半给小弟我尝一尝。”
　　黄天笑着道：“去，去，自己烤去，那里还有一条黄花鱼。”
　　顿时，王小伟成了苦瓜脸，看到王小伟的表情，大家都开心的哈哈大笑起来。
　　笑完之后，柳颜道：“小伟，我给你烤一条，让你吃够瘾。”
　　这么一条黄花鱼，起码两斤以上，一整条的话，王小伟这个吃货应该能吃过瘾。
　　见柳颜开始给自己烤黄花鱼，王小伟马上拍马屁的道：“嗯，还是我的颜颜不错。”
　　柳颜脸色微微一红，不过，内心非常的高兴，开始熟练的给王小伟烤黄花鱼。
　　这一顿烧烤，大家不紧不慢，一直搞了两、三个小时，牡蛎，蛤蜊，海螺，梭子蟹，大龙虾，黄花鱼，甚至是海参，鲍鱼等等，烤了不少，王小伟吃得最多，一边吃，一边大呼过瘾。
　　……
　　黄天等乘坐这艘游艇在东海海域游玩了五天，第五天下午，看到天色有了变化，大家才开始返回，这是难忘的五天，黄天也非常的开心，这五天，吃得好，玩得开心，又有郑若彤陪伴在自己的旁边，这样的生活，那才叫生活。
　　傍晚时分，这艘游艇在东海市靠岸。
　　黄天在东海市又呆了两天，然后乘坐自己的专机返回京城，在明天，有一个重要的活动将在京城大饭店举行，黄天作为一名普通的客人，也将参加这个活动。
　　京城大饭店。
　　今天，这里成了整个商界的焦点，尤其是电子产品领域，世界上所有著名大公司都来了代表，一些公司的CEO甚至亲自带队过来了。
　　白马公司在这里举行隆重的商业活动，钟源以及他的高管团队，几乎都在这里，作为活动的主人，组织这次商业活动，而低调的黄天，虽然参加，但身份仅仅只是一名普通的客人。
　　这样的盛会，黄天没有必要作为白马公司的董事长露面，这次盛会，除了不少的商业大鳄亲自参加之外，还有不少的记者，今天，世界上几乎所有的著名新闻媒体都有参加。
　　白马公司虽然成立才不久，但是知名度已经很大，不管是在大夏国内，还是在世界上，因为人家白马公司推出的产品牛叉，拥有这样牛叉的产品，知名度不大都不可能。
　　白马公司的手机，目前还仅仅只在大夏国国内销售，且只在富佳超市的手机专柜销售，但是，国外已经有不少的白马公司的手机，且黑市上，一部白马手机炒到了一万多块的天价，且还没有货。
　　白马公司的工厂，开足马力生产，每天三十万部这样的手机，居然供不应求。
　　这样的产量，是一个恐怖的数字，这样下去，一年下来就是一亿部手机，仅仅卖手机，白马公司的销售额就是一个天文数字。
　　如果再加上“永久电池”的销售，一年下来，这个销售额将更大，另外，不管是手机还是电池，利润很大啊，卖价一千块钱的电池，真正的成本可能只有十几块。
　　暴利，绝对的暴利！
　　今天，京城大饭店热闹非凡，本来，活动上午九点才正式开始，但仅仅八点左右，几乎所有的人都来了。
　　巨大的大厅，能容纳一千多人的大厅，已经是座无虚席，且大部分都是老外，各大公司的高管，甚至是总经理或董事长等，除了这些商业人士，记者也不少，长枪短炮。
　　大厅的主席台上，铺着红红的地毯，灯光布置，气氛布置等等都不错，不过，此时的主席台空无一人，白马公司的一众高管还没有过来呢，因为现在时间不到。
　　盛会还没有开始，大厅中一片嘈杂，不少彼此之间熟悉的人在接头接耳，各种语言都有。
　　三星公司派出了由三名高管，两名中层组成的团队，这五人正坐在自己的位置上，小声的说着什么。
　　“朴总，这次白马公司有一千万块电池的份额将公开拍卖，我们一定要拿下来。”
　　中年的朴总点一点头道：“来之前，董事局已经专门开过会了，这一千万块电池的份额，只要不超过这个价，我们就得拿下来。”
　　说完，朴总做了一个价格的手势，大家自然都看得懂这个手势，看到这个手势，大家都倒吸一口凉气，这么高的价格，董事局居然能出这么高的价格。
　　在大厅的一角，几名大夏国的商人也在接头低声交谈，这几人全是大夏国内手机公司的掌门人，这样的盛会，这几家公司的一把手亲自过来了。
　　“周总，这次怕是狼多肉少啊，我们公司应该是没有希望了。”
　　“我也是，这次是陪太子读书，我们也就过来凑一下热闹。”
　　这几人之中，一名看上去稍微年轻的一点的老总道：“电池这一块我是没有打算了，我想，看能不能和白马公司搭上线，给他们做一些配件也不错啊。”
　　“王总，老哥我也是这个想法，我们国内公司还真没有实力和国际上的那些大鳄掰手腕，电池就不要想了，能给白马公司做一些配件，我就知足了。”
　　这几人在低声交谈，大家心里都知道，国内手机公司的实力摆在那里，和那些国际大公司争着拍那一千万块电池的份额，那不现实。
　　好在白马公司没有进军低端手机市场，对大家的影响不大，冲击力最大的应该是那些国际知名手机公司，因为高端手机市场就是这些公司把持的。
　　将近九点，黄天不动声色的进来了，看到大厅中这么多人，简直就是座无虚席，黄天暗暗吃了一惊，不过，黄天也非常高兴，对即将举行的这次活动非常的期待。
　　黄天找到自己的位置，不动声色的坐了下来，黄天的位置在大厅不显眼的位置，就坐在那几家国内手机公司老总们的旁边。
　　看到黄天这么年轻，这么面生，这几人都愣了愣，不过，能来这里参加活动人，没有一个是简单的，这几人都对着黄天微笑着点一点头，算是打了招呼。


第二百九十八章 新产品
　　黄天也一样，对着大家微微一笑，点点头，然后在自己的位置上坐了下来。
　　整个大厅，上千个位置全部爆满，一片热闹，黄天环顾了一下整个大厅，心中一阵阵的满意，钟源能力还是不错的，这次活动举办得非常不错。
　　大厅里面，各色人种，各种语言，显然有不少国外大公司都参加了，黄天听力很好，稍稍仔细一听就听到起码上十种语言，不过，除了普通话之外，就英语还能听懂一点点，其余的就完全听不懂了。
　　黄天的旁边，这几家国内手机公司的老总们，也在交谈着，距离黄天这么近，黄天不用仔细听都能听得清清楚楚，听到这几人的谈话，黄天开心的微微一笑。
　　看一看时间，距离上午九点也没有几分钟了，黄天静静的坐在那里，一脸的风轻云淡。
　　上午九点。
　　整个会场突然安静了下来，两名国内著名的主持人联袂走了进来，显然，为了活跃气氛，白马公司请了这两位主持人。
　　两人一走到前面的主席台上，整个偌大的大厅就渐渐的安静下来，大家都专心的看着主席台的方向，各国记者们，忙着拍摄起来，长枪短炮，镁光灯闪闪。
　　两名主持人开场白之后，现场掌声响起来，显然，两人在搞活气氛这一方面还是有一定的手段，热烈的掌声之后，其中的男主持人声音洪亮。
　　“各位来宾，现在欢迎我们白马公司诸位高管，他们是总经理钟源先生，副经理……”
　　钟源西装革履，穿着非常的正式，第一个沿着红地毯走到了主席台的最中央位置坐了下来，接下来是白马公司的几名副总理，大家一一登场，一一坐到了主席台上。
　　两位主持人又说了几句之后，接下来是钟源致辞，端坐在主席台上的钟源，在此刻成了世界的焦点，不少的电视台，不少的网站正在进行同步直播。
　　钟源稳如泰山，面色沉稳，朗声道：“诸位来宾，诸位同行，先生们，女士们，欢迎你们参加这次我们白马公司举办的商业活动……”
　　钟源的发言有好几分钟，钟源每说几句，就会暂停一下，待翻译成英文之后，再继续发言，钟源的发言首先是欢迎词，接着又大致简单的介绍了自己的白马公司，然后才说了这次商业大会的议程。
　　钟源致辞完毕，现场掌声如雷，黄天也非常的满意，看到钟源这么稳重，不卑不亢，黄天心中想道，钟源能力不错，上任总经理短短几个月的时间，现在已经完全锻炼出来了，完成符合一个总经理的形象了。
　　掌声渐渐的停息，接下来就是白马公司的产品发布会，先介绍一下白马公司目前的产品。
　　巨大的投影出现在大家的面前，图文并茂，首先是一个不到一分钟的短片，白马公司气势雄伟的正厂门还有一个两、三秒的特写，然后有厂区，车间，各生产线等等内容。
　　不到一分钟的短片之后，白马公司的一名负责技术的副总，一名手机领域的博士后，开始给大家讲解白马公司的新产品。
　　“先生们，女士们，这是我们公司生产的电池，白马一号电池，这是一种终生都不用充电的电池，使用寿命五年以上，输出最大功率可达10W，且可调节，在白马一号电池的基础上，可以开发出不同型号的电池，可以广泛运用于数码产品，如手机，数码相机等等……”
　　这名副总介绍的时候，在座的都是两眼放光，心中想道，这电池太牛叉了，我们公司如果有这样的产品，那该多少啊。
　　介绍完这款终身都不用充电的电池，这名副总又介绍了目前白马公司的另外一项主要产品――手机。
　　巨大的投影上，一只白马手机正在缓缓的转动，三百六十度的展示在大家的面前。
　　“这是我们的另外一项产品，我们目前正在生产和销售的白马一代手机，四核处理器，4英寸大屏，6.8毫米的超薄厚度，全机重量仅仅108克……”
　　白马一代手机，目前日产已经达到三十万台，且还供不应求，计划下一个月开始出口在国外销售。
　　目前的白马公司，已经成立了自己巨大的手机研发和设计中心，正在网罗大量的高端人才，在充足的资金保证之下，加之白马公司名气如日中天，整个手机行业不少的顶尖人才已经有不少已经加盟白马公司。
　　介绍完这两样产品，这名副总笑着道：“大家可能觉得我们的产品非常的单一，我们电池只有白马一号电池，手机也只有白马一代手机，谢谢大家，在这里我要宣布一下我们接下来的新产品。”
　　还有新产品！
　　顿时，整个大厅静悄悄，大家都死死的盯着前方的大屏幕，这名副总笑了笑，轻轻的按了一下遥控器，顿时，巨大的屏幕画面转换，出现一个新产品。
　　这是电池！
　　在座的从这新产品的外观上一下子就认出来了，这是一种电池产品，可能是白马公司新推出的一种新电池。
　　“先生们，女士们！想必大家都猜到这是什么了，这是我们白马公司的即将推出的一种新电池，我们称之为白马2号电池，这种电池体积和白马1号电池差不多，也同样不用终身充电，它和白马1号电池最大的区别是，它的输出功率大得多，最大可以达到一百瓦，最大输出电流可以达到8000毫安……”
　　这名白马公司的技术副总简单的介绍完这枚电池，顿时，整个现场爆发出热烈的掌声，整个现场都火爆起来。
　　大家都是行内人士，如果说输出功率仅仅只有几瓦的白马一号电池只能用于手机，以及一些小功率的数码产品的话，那这种电池的运用范围就大多了。
　　平板电脑，笔记本电脑，以及大部分的数码产品，甚至是动力产品，医疗产品等等。
　　一名老外，显得非常的激动，大声的问道：“请问，你们还会不会推出白马3号电池，4号电池，5号电池呢？”
　　这名老外问出大家的心声，大家都安静下来，看着主席台。
　　钟源环顾了一下大家，然后缓缓的道：“先生们，女士们，我们正在进行这方面的研究，只是，电池功率越大，技术难度成倍增加，不过我们白马公司正在花费巨资集中研究我们的3号电池，我们的目标是，三号电池的最大输出功率能达到一千瓦。”
　　一千瓦！
　　大家都是一惊，如果白马公司真的能推出输出功率达到一千瓦的电池，那就将引领一场能源革命了。
　　功率达到一千瓦的电池，那运用空间就非常广阔了，不少的动力产品都能运用，如电动车。如果一辆电动车装上这么一枚电池，且还不用充电，那将省多少汽油，谁还去买摩托车。
　　一些家庭也能用得上，买上这么几个电池装在家里，几年都不用掏电费了，24小时都有电，源源不断，从来不用担心停电，也不用担心电费，想24小时开空调都可以。
　　大家都不是傻子，很快就嗅到了里面的商机，大家眼光热切，坐在大厅一角的黄天，看到大家的反应非常的满意。
　　白马公司推出的白马1号电池这么牛叉，输出功率仅仅几瓦，最大输出功率也就10瓦，这么一个小功率的电池，居然有这么大的反响，在大家的眼里已经牛叉的不行了。
　　借此，白马公司也成了一家牛叉哄哄的公司，推出的手机，虽然质量和性能不错，但是肯定不是最好的，但这手机的电池牛叉，终身不用充电，哪一款手机能比得上？
　　白马一代手机已经隐隐取代目前正火的爱疯5手机的趋势，随着白马公司手机研发和设计中心的成立，推出性能更好，质量更好的白马二代手机，应该只是时间的问题。
　　这么一枚小小的电池这么牛叉，黄天就动了心思，经过推演之后，依照黄天目前凝脉期的修为，改良一番聚能阵，将之改进一番，使这么聚能阵效果更好，聚集能量的效率更高，聚集的能量更多，这一点，黄天是能够做到的。
　　第一枚白马2号电池的样品就是出自黄天之手，最大输出功率一百瓦，最大输出电柳可达8000毫安，比白马1号电池强了不少。
　　至于白马3号电池，黄天目前还没办法弄出来，最大输出功率达到一千瓦，对这块小小的人造水晶片上的聚能阵要求太高，黄天还没有头绪，可能以后能够做到。
　　白马3号电池，完全就是一个噱头，用来吸引大家眼球的。
　　钟源的话刚刚落下，一个洪亮的声音就响起来：“钟总经理，我们MBI公司要和你们合作，我们公司需要白马2号电池。”
　　米国MBI公司笔记本电脑业的巨头，急需白马2号电池，不但MBI公司公司需要，其余的笔记电脑公司一样急需啊，一款终身都不用充电的笔记本电脑，想一想都让人激动。
　　见MBI公司的代表站了起来，另外一家米国笔记本电脑巨头尔戴公司就急了，这家公司的代表也站了起来，一副很焦急的样子。


第二百九十九章 一石二鸟
　　这两家公司是竞争对手，这名老外站了起来，马上就急切的道：“钟先生，我们公司也急需白马2号电池，我们公司要从贵公司大量采购。”
　　除了米国的这两家笔记本巨头公司之外，其余好几家公司的代表都准备站起来，其中还有国内著名的笔记本电脑公司。
　　钟源见状，连忙抬了抬手，示意大家都坐下来，大家看到钟源的手势，都只能坐了下来，然后两眼盯着钟源。
　　钟源朗声的道：“先生们，女士们，我们的白马2号电池才生产出来样品，大批量生产还要一段时间，不过，既然大家这么急需我们的白马2号电池，我们可以开始接受大家的订单。”
　　可以接受订单！
　　顿时，不少公司的代表都一脸激动，心中想道，一定要第一时间联系白马公司，最大量的预定白马2号电池。
　　这些公司的代表都不是白痴，刚才钟源已经说了，白马2号电池距离大批量生产还要一段时间，自己能抢在前头，就是领先其余公司一步啊。
　　白马2号电池的月产量肯定有限，不管一个月能产几百万块，自己都要白马公司第一个月产出来的白马2号电池包了，这样，自己的竞争对手就没有白马2号电池，足足要迟自己一个月。
　　不过，钟源仿佛知道自己心中的想法一样，马上朗声的道：“我们的白马2号电池可以接受订单，第一张500万块白马2号电池的订单等一下将进行拍卖。”
　　说完这些，钟源神色渐渐的严肃，严厉的道：“我在这里要再说一件事情，最近一段时间，有不少的宵小之徒老是在打我们白马公司的主意，我们已经抓了好几波潜入我们白马公司的人，我在这里正式提出警告，从今天开始，不要试图打我们的主意，如果以后再被我们抓到，我们就取消和这家公司的合作，永久性的取消。”
　　钟源的话掷地有声，非常的严厉，大家都倒吸了一口凉气，永久性取消合作，这，这，这代价也太大了。
　　有几家已经派出商业间谍的公司，马上就开始考虑，应该马上撤回这些商业间谍，万一被白马公司逮住，那就糟糕了。
　　如果是别的公司，提出这样的警告，这些国际巨头们会嗤之以鼻，但是，这是白马公司提出来的，这样一来，大家就非常重视，心中凛然。
　　钟源满意的环视一圈，心中比较满意，然后才开始宣布，等一下就是竞拍环节，然后将竞拍的规则等等投影在屏幕上。
　　这次竞拍，大家都知道得清清楚楚，且参加竞拍的公司都已经将一千万米金的保证金汇入了白马公司的账户，一共有几十家公司，不少家参加拍卖的公司根本就不是手机公司。
　　显然这几家公司已经发现，自己如果拍下这一千万块手机电池的份额，那就奇货可居，自己在倒卖一下，能大赚一笔。
　　拍卖非常的正规，主持拍卖的是一家大型拍卖公司的拍卖师，这名拍卖师走到主席台上，对着话筒道：“本次拍卖开始，第一个拍卖标的就是一千万块白马1号电池的份额，第二个标的是五百万块白马2号电池的份额。”
　　随着这名拍卖师宣布拍卖开始，第一轮拍卖马上开始了，首先拍卖的是一千万块白马1号电池，底价一元大夏币，每次加价不少于一千万。
　　“我出一亿元！”
　　一家国内手机公司的老总，第一个报价，且是一亿元，显然，这名老总是来凑热闹的，这个价格一出，整个大厅都是一阵爆笑。
　　大家都知道，一千万块白马1号电池，价格绝对不是这区区一亿元，果然，大家一阵爆笑过后，一名老外报出了新报价。
　　拍卖师大声的道：“14号出价十亿元！”
　　很快，这个价格就被刷新，“56号出价十一亿！”
　　“23号出价十五亿！”
　　……
　　价格一路攀升，很快就超过五十亿元，也就是说，每一块1号电池的价格超过了500元，不过，这个价格在急速攀升，一路高歌猛进。
　　“37号出价八十一亿！”
　　“41号出价八十五亿！”
　　“07号出价九十亿！”
　　……
　　九十亿这个价格一出，不少人都倒吸了一口凉气，居然到了这样的高价，也就是说每一块白马1号电池的单价到了900元的价格。
　　黄天旁边一名国内手机公司的老板，不敢相信的道：“我的老天，我卖一台手机也就900块，人家一块电池就值这个价。”
　　另外一位老总也喃喃的道：“居然到了这样的价格，九十亿，我的公司一年都没有这么大的产值，我的个乖乖。”
　　黄天听了，心中微微一笑，非常的高兴，果然，白马电池不负众望，这么火爆，这么受欢迎。
　　同时，黄天也知道，白马1号电池肯定还不止这个价格，目前，市场上的高端手机，随便一款都是数千元，白马1号电池的价格还能往上冲。
　　果然，马上就有人亮牌了，价格继续一路攀升。
　　“九十一亿！”
　　“九十五亿！”
　　“一百亿！”
　　……
　　价格一路上升，当达到一百二十亿的时候，这种速度才稍稍缓和下来，且参加拍卖的只要聊聊几家公司，有三、五家是国际手机巨头企业，还有几家是国际大财团。
　　三星公司的代表擦了擦自己的冷汗，然后，拿出电话打给自己的董事长，显然是在请示，是否继续加价。
　　像三星公司这样的情况比较普遍，好几人都在打电话，显然也在请示，随着一个个电话打出去，这些人仿佛又像打了鸡血一样，价格继续上升。
　　最终，这一千万块电池被三星公司已一百五十一亿元的天价拍了下来，随着拍卖师的一锤定音，三星公司这名带队的人才发现自己脑袋上密密麻麻全是冷汗。
　　钟源见拍出了这样的高价，心中也非常的高兴，一百五十一亿元很快就进账，钟源自然高兴。
　　钟源高兴的一笑，然后朗声的道：“恭喜来自南韩国的三星公司，我们白马公司将遵守承诺，今年就这么一千万块白马1号电池的份额，不再向任何公司出售白马1号电池。”
　　钟源这么说，倒不是说白马公司有钱不赚，因为白马公司的白马一代手机走的是高端路线，每一台白马一代手机售价3999元，白马公司不想给自己树立竞争对手。
　　自己生产的白马1号电池，自然要装在白马一代手机上整体出售，这样利润更大。
　　去年，世界手机的销售量是18亿部，其中超过10亿部是智能手机，白马公司肯定要将世界中、高端手机市场抓在自己的手里，且靠的是白马1号电池。
　　其实，拿出区区一千万块白马1号电池出来大张旗鼓的拍卖，且还世界直播，完全就相当于一次炒作，不但省了大笔的广告费，而且还赚了大大的一笔，一石二鸟。
　　这样的策略，还是黄天想出来，拿出这么一千万块电池出来拍卖之后，世界上，还有谁不知道白马公司，还有谁不知道白马1号电池，这种终身都不用充电的电池。
　　绝对的一石二鸟！
　　端坐在大厅一角的黄天，见拍出了这样的价格，黄天微微一笑，显然十分开心。
　　主席台上，钟源也露出了喜色，高兴的恭喜了一番三星公司之后，钟源又朗声的道：“今年我们白马公司不再出售白马1号电池，需要白马1号电池的公司，明年可以继续参加我们的拍卖会。另外，接下来，我们将拍卖五百万块白马2号电池。”
　　白马2号电池！
　　顿时，大家又渐渐的安静下来，刚才，没有拍到这一千万块白马1号电池的那几家手机巨头企业的代表，心情是复杂的，也是非常担忧的，今年，自己的公司是不可能有这种电池了，自己的手机产品继续使用充电式的锂电池，会怎么样呢？这谁都没有底。
　　不过，这些人心中知道，自己的公司肯定会受到很大的冲击，有不用充电的手机使用，谁还去买这种需要反复充电的手机啊。
　　人都是有惰性的，尤其是一旦用上不用充电的手机，以后，也不可能光顾自己的这种充电式手机。
　　愁啊，愁啊！
　　这些手机巨头们，几乎都是眉头紧锁，脸色也不是很好看，直到随着钟源宣布，马上要开始拍卖白马2号手机，这个时候，这些人的脸色才好看一点，纷纷又看上了主席台。
　　白马2号电池，大家都知道这东西了不得，最后，这五百万块电池以九十六亿的价格成交，被米国的MBI公司拍走。
　　两笔拍卖，两百四十七亿！
　　钟源的内心非常的高兴，脸色也有一丝丝的高兴神色，钟源朗声的道：“先生们，女士们，首先我要恭喜MBI公司，我们白马公司生产的首批五百万块电池将供应给MBI公司。”


第三百章 带你去个好地方
　　拍卖结束，白马公司一共两百四十七亿进账，不但收获了大笔的资金，也又一次打出了自己的名声，在全世界做了一次大范围的免费广告。
　　接下来几天，白马公司总部非常火爆，客人不断，一个接着一个的团队不断涌向白马公司，大家的目的很明确，就是要和白马公司合作或是向白马公司下订单。
　　见来了这么多的老外，以及国内很多大公司的老总们，清源县方面也派出了接待力量，协助白马公司。
　　在帮助白马公司接待的同时，清源县方面的这些人震惊得不行，因为他们发现，这些人不少都是国际大公司的高管们，这些传说中的牛人，居然屈尊跑到了自己的清源县。
　　清源县的这些工作人员心中渐渐的对白马公司敬畏起来，心中想道，这是多么牛叉的一家公司啊。
　　作为白马公司的总经理，这几天，钟源非常的高兴，没想到自己公司的门槛都几乎被踩破了，鉴于这样的情况，白马公司不得不在自己的公司总部又召开了几次接待会。
　　对于想和白马公司展开合作的公司，白马公司开始进行遴选，选出那些比较合适的，诚意十足的公司，对于那些想从自己这里购买产品的公司，白马公司再次声明，自己的白马1号电池不再出售，白马2号电池倒是可以敞开接受大家的订单。
　　于是，白马公司的订单宛如雪片，白马2号电池的价格是1500元，这样的价格丝毫无法阻挡这些国际大公司的热情，短短几天之内，白马2号电池的预定数量就突破一亿枚大关。
　　白马公司的几名财务中、高层人员，大家都激动得不行，看着自己的公司的账户上，每天都打进大笔大笔的资金，几天之内就达到了几百亿元之巨，这些人简直以为自己在做梦一样。
　　这些负责财务的中、高层管理人员，都是通过猎头公司挖过来的专门高级人才，这些人都有这丰富的经验，但也是生平第一次遇到这样的情况，心中不激动，不喜悦都不可能。
　　白马公司的几名高管也是一样，这几天看到这么多的订单，这么多的订金进账，大家也微微的激动起来，心中充满了干劲。
　　钟源更是又亲自找到王勇，明确表示，白马公司需要再次购买一千亩以上的土地，白马公司还要进行第三期建设，再进行扩建，扩大自己的产能。
　　按照黄天的要求，白马公司在今年要达到年产1亿部手机以上的产能，要达到年产白马1号电池和白马2号电池各两亿枚以上的产能，还要为将来的白马3号电池做准备。
　　这么几天，钟源也是充满了干劲，自己常常在无人的时候和掐一掐自己，因为钟源也有一点觉得自己像是在做梦的感觉。
　　白马公司一片火爆，白马公司的所有人都充满了感觉，心中喜悦而激动，黄天则只在白马公司低调的呆来了两天，亲自调试了几条白马2号电池生产线，然后悄悄的回到了京城。
　　对于白马公司，黄天放心的很，没有过多的去干涉白马公司的运营，且随着古武联盟一名地级高手和几名玄级武者的到位，对白马公司的安保工作黄天也放心得很。
　　白马2号电池生产线一共五条，占据了一栋巨大的厂房，这五条生产线，都是黄天亲自调试的，安装上了自己亲自炼制的大阵盘。
　　2号电池的生产线，和1号电池的生产线在原理上是一致的，自然也是利用阵法，不同的是，2号电池采用的人造水晶片要大上一倍，水晶片上的聚能阵更加复杂一点，也大一些。
　　生产线上使用的玉石阵盘在直径上也大上几分，整条生产线也相比1号电池生产线更加的大一些，更加长一些。
　　黄天在白马公司呆了两天，弄好这5条白马2号电池生产线，告诉钟源的时候，钟源高兴异常，钟源以为，2号电池生产线的难度大，可能距离正式大规模生产还要一段时间呢，没想道在黄天手上，仅仅两天就可以批量生产了。
　　京城。
　　回到京城之后，黄天非常的低调，在自己云泽谷山庄呆了两天，也好好的修炼两天，然后又去了富佳大厦，在自己的办公室中看了一些文件，了解了一下目前富佳超市的发展情况。
　　然后，黄天还去拜访了王宏泰，两人一起下了几盘棋，一起聊来了天，黄天也顺便说了自己的在鱼钓岛的事情，见黄天杀了二、三十个倭国人，又将国旗插在了鱼钓岛上，王宏泰非常的高兴，连连称好。
　　“黄天，你做了我们一直想做，但一直没有做成的事情，好，好，不愧是我大夏好男儿。”
　　王宏泰是军人出身，且还做到了军队第一人的位置，骨子里面自然是非常铁血的，王宏泰在位的时候，大家都称之为铁血将军。
　　见王宏泰连连称好，黄天也开心的一笑道：“这样的事情，小菜一碟，如果以后倭国鬼子敢再嚣张，以后通知我就是了，看我不收拾他们。”
　　“真的，此话当真。”王宏泰一阵阵的惊喜。
　　王宏泰是知道黄天的厉害的，也做了很多别人想都不敢想的事情，黄天有了这句话，那以后万一遇到一些棘手的问题，有黄天答应出马，那就好办多了。
　　黄天点一点头道：“自然是真的，最近我在实力上又突破了，我想，这个世界上还没有什么东西能威胁到我了。”
　　黄天认为，反正王宏泰知道自己的是天级古武者，黄天也顺便再进一步透露一点点自己的实力。其实，黄天是一个修真者，这一点，大家都不知道。
　　又突破了，闻言，王宏泰心中一惊，接着就是一喜。
　　王宏泰和黄天关系不一般，两人的关系非常好，黄天突破了，达到了一个新的高度，那是对王宏泰来说，对整个大夏国来说，是一大幸事。
　　天级之上是什么，王宏泰不知道，但王宏泰知道，除了黄天之外，整个大夏国已经很久没有出现过天级武者了，天级武者就非常厉害，没想到，黄天现在已经超越了天级。
　　和黄天聊了很久，王宏泰心情非常的高兴，心中想道，等一下要将这个消息通报一下内阁方面，这么大一件喜事，有必要让大家都高兴高兴。
　　离开西山胡同的时候，黄天心中还在微微一笑，适当的透露了一点自己的实力，对大家都是有好处的。
　　黄天步行，渐渐的就出了西山胡同，看到外面繁华大的街道，闻着清新的空气，没有丝毫汽油和灰尘的味道。
　　黄天心中想道，去看一看韩雪，好久没有见韩雪了，还真是有点想念。两人确实有一段时间没有见面了，不过，电话倒是经常有联系，黄天几天前，刚回京城的时候还给韩雪打了一个电话。
　　“小雪，在家里还是在上班呢？”
　　黄天拨通了韩雪的电话，上次韩雪说今天开始可能可以休息几天，黄天才这样问了起来。
　　接到黄天的电话，韩雪非常的高兴，电话中都透着浓浓的喜悦：“黄哥，我正在家呢，从见天开始，我可以休息三天，好高兴哦。”
　　韩雪真的放假了，前一段时间，富佳购物广场生意非常的火爆，韩雪也非常忙碌，现在，才终于有时间休息几天了。
　　黄天笑着道：“小雪，累坏了吧，要不这个班不上了，呆在家里休息一阵再说。”
　　韩雪笑着道：“黄哥，不上班会很无聊空虚的，我还是要上着班，等哪天真的累了，我就背着一个小包，四处去旅游放松一下，那是你可一定要陪我哦。”
　　黄天道：“那肯定，一定陪我们家小雪，对了，这两天你正好放假，我带你去一个地方，一个很漂亮的地方，保证你会玩得开心。”
　　“真的，还有这样的好地方，那我一定要去看一看。”
　　韩雪非常的惊喜，对黄天说的这个地方也好奇起来，能让黄天称赞的地方，一定是不错的。
　　黄天微微一笑道：“小雪，我来接你去机场，等一下我们乘飞机一起去那里，那里好漂亮啊。”
　　“好的，黄哥，你快来，我在家里等你。”
　　挂了电话，黄天心中一阵欣喜，然后上了自己停在路边的虎路越野车，朝韩雪家走去。
　　黄天开车达到韩雪家的别墅门前的时候，韩雪一身休闲装，穿着运动鞋，一条牛仔裤，非常的美丽，尤其是腿部和臀部，在牛仔裤的紧绷之下，曲线非常的美丽，非常的吸引人。
　　黄天都不禁多看了两眼，看到黄天看了自己修长的大腿和挺翘的臀部两眼，韩雪脸色微微一红，笑着白了黄天一眼，风情万种。
　　“小雪，越来越漂亮了。”
　　韩雪开心的一笑，露出两个漂亮的小酒窝道：“黄哥，你准备带我去哪里呢？”
　　黄天一把接过韩雪手里的旅行包，牵着韩雪的小手道：“走，我们上车，到了机场我再告诉呢。”
　　韩雪收起自己心中的那一份好奇，和黄天一起上了越野车，两人一起朝机场而去，在京城机场，黄天的专机已经做好了起飞的准备。


第三百零一章 接天麦浪绿油油
　　黄天的这架专机，有专门的航空服务公司管理，包括提供机组人员服务，飞机的维修保养，清洁卫生，航线的申请等等。
　　黄天驾驶着自己的越野车，带着韩雪，两人一起来到京城机场的时候，一切都已经准备得妥妥当当，飞机随时可以起飞了，黄天带着韩雪，通过专门的通道进入机场，登上了自己的专机。
　　进入豪华的专机内部，韩雪非常的高兴，这里看一看，那里瞧一瞧，然后笑着道：“黄哥，这飞机上什么都有呢，还有会议室，还有小酒吧，还有卧室呢。”
　　黄天点一点头道：“这飞机虽然不是最大的，只能算是中型飞机，但是东西一样不少，看看，这卧室还有双人床呢。”
　　看到卧室中的双人床，韩雪脸色微微一红，暗暗的啐了一口。
　　黄天带着韩雪，在飞机内稍稍大致看了一番，然后，两人在靠窗的位置面对面坐了下来，这里有宽大舒服的豪华沙发，还有精致的桌子。
　　机长走了过来，恭敬的请示道：“黄先生，是否可以起飞。”
　　黄天点一点头道：“可以起飞。”
　　机长恭敬的退了下去，飞机很快就轰鸣起来，朝着跑道缓缓的行驶过去，上了跑道之后，飞机加速，速度越来越快，然后离开了地面，朝着蓝天飞去。
　　韩雪坐在窗户旁边，看着飞机越飞越高，然后渐渐的飞入云层，又渐渐的飞出云层，一直飞到云层之上，飞到一万米的高空之后，飞机才平缓下来，改为平飞，朝目的地飞去。
　　此时，韩雪问道：“黄哥，我们去哪里啊？”
　　黄天笑一笑道：“我们现在是去西疆荒漠，那里有一家农业开发公司，我带你去看一看，欣赏一下那一望无际的绿色，那心旷神怡的绿色。”
　　韩雪的脑海中，似乎展现出一副辽阔的绿色的画卷，韩雪也兴致勃勃起来，马上欢快的道：“黄哥，这么好的一个地方，我也有点迫不及待了。”
　　黄天邪邪的笑了一下道：“小雪，有些事情我也有点迫不及待了。”
　　韩雪自然知道黄天是什么意思，脸色微红，白了黄天一眼：“黄哥，你脑袋中尽想一些什么啊。”
　　黄天牵着韩雪的小手道：“食色性也，这非常的正常，走，我们去卧室。”
　　飞机上也没几个人，几名机组人员自然是不会无故过来打搅黄天两人的，黄天牵着脸色微红的韩雪去了卧室，卧室里面，有一张舒服的双人大床。
　　“黄哥，这样不好吧，别人会听到的。”
　　黄天一笑，将卧室的大门一关，打开卧室柔和的灯光，黄天道：“放心，这卧室设计得非常科学，隔音效果好得不得了，即使里面打雷，外面也听不见丝毫的。”
　　见黄天这么说，韩雪还不放心的四处看一看，迟迟疑疑，似乎拿不定主意。
　　见状，黄天一把抱着韩雪道：“放心，这是我们的二人世界，没有人过来打搅的。”
　　韩雪终于点了点头，红着脸，缓缓的闭上了眼睛……
　　几个小时之后，飞机在西疆绿洲公司的机场缓缓的降落，这是一个小型机场，机场上有两条长长的跑道，还有一块停机坪，停机坪上停了不少的小飞机。
　　这些飞机，不少都是螺旋桨式的农用飞机，这些飞机是绿洲公司购买，用来农业作业的，如喷洒农药等等。
　　此外，还有几架直升机，这也是绿洲公司购买的，绿洲公司财大气粗，买这么几架直升机，那是小菜一碟。
　　知道黄天今天要来，绿洲公司总经理罗凯，副总经理周立毅，彭平安，李哲等，大家都是一身正装，目视着黄天的专机在跑道上缓缓的减速并停了下来，大家快步迎了上去。
　　专机的舱门打开，黄天在前，韩雪在后面，两人缓缓的走下了飞机，韩雪的脸色白里透红，非常的美艳，刚才在飞机上，被黄天滋润了一番，韩雪自然容光焕发。
　　看到黄天，大家纷纷迎了上去，罗凯更是热情而大声的道：“老板，欢迎您光，我们正好有很多的工作要向您汇报。”
　　黄天牵着韩雪的小手，笑着道：“先不谈工作，今天我只是一个来这里游玩的游客，工作明天再说，给我准备直升机，我要好好的看一看绿洲公司的美景。”
　　黄天的话，大家自然依照执行，很快，一架直升机就准备好了，黄天对着大家点一点头，然后牵着韩雪上了直升机，大家目送黄天乘坐的直升机缓缓的升空，像一只巨大的蜻蜓，朝远处飞去。
　　直升机上。
　　居高临下，韩雪连连惊叹：“黄哥，这是你的一家农业开发公司，这规模也太大了吧，你看这机场，你看这笔直的道路，哇，好漂亮啊，还有这一望无际的绿色。”
　　韩雪兴高采烈，看到地上一往无际的绿色，惊喜连连。
　　整个绿洲公司，去年开发了整整一万平方公里荒漠和戈壁，如今，这里已经成了一望无际的良田。
　　这一万平方公里，就像一个巨大的棋盘一样，一条条笔直的水渠和水泥道路笔直，就像棋盘上的横竖纵横，这每一格面积不少，整整一平方公里，也就是一百公顷，也就是一千五百亩。
　　在今年三月下旬至四月上旬左右，这里全部种上了春小麦，一共一万平方公里的面积，全部都是春小麦，如今，已经是六月份的天气，这些小麦已经绿油油的一片。
　　微风轻轻的吹过去，全是一望无际的麦浪，现在，黄天和韩雪就像在这无边无际的绿色海洋之上。
　　“黄哥，你太伟大了，这样的荒漠戈壁，你居然搞成了这么大一片麦田，太伟大了，太了不起了。”
　　黄天轻轻的，开心的一笑道：“这一万平方公里的面积还仅仅只是开始呢，我们的西疆荒漠面积超过一百万平方公里，我的目标是将这里一半以上的荒漠和戈壁都开发成良田。”
　　“黄哥，那不是有好几十万平方公里的土地都将成为这样的绿洲，那将是一片巨大的绿色，黄哥，你太了不起了。”
　　黄天点一点头道：“从今年开春开始，绿洲公司的第二期工程，整整十万平方公里的开发已经启动了，大量的机械已经开始作业，如果顺利的话，这十万亩土地，不少都能种上夏季作物呢，如玉米，大豆和棉花等等。”
　　这十万平方公里土地，分批开发，现在已经有不少的土地已经成型了，已经可以播种了，后续大片的土地还在抓紧开发，计划今年冬天之前将全部开发完毕。
　　直升机低空飞行，仅仅只有几百米的飞行高度，一望无际的绿色麦浪，看得心旷神怡，黄天也是一样，这样的绿色，完全是一副美丽的画卷，太美丽了，完全无法用笔墨来形容这样的美景。
　　“黄哥，你看，那里有好大的一个湖，我们去看一看。”
　　在直升机上，韩雪已经看到了巨大的，面积达到数千亩的绿洲一号湖，清粼粼的湖水，远远看去，像一面巨大的镜子，在这无边无际的绿色衬托之下，美不可言。
　　韩雪甚至看出自己的手机，欢快的一连拍了好几张照片，然后高兴的道：“黄哥，这里太美丽了，我要将这些照片发在我的威信上面。”
　　黄天点一点头，然后指挥这架直升机在湖边的堤坝上降落。
　　下了直升机，看着辽阔的绿洲一号湖，感受到湖面吹来的凉爽的风，黄天感到，自己的心中似乎完全陶醉了。
　　韩雪更是脱了自己的运动鞋，挽着裤管，光着洁白的脚丫，兴致勃勃的下了水，将自己的双脚泡在凉爽的湖水里面。
　　黄天也一样，也光着脚，站在湖水里面，这清凉的湖水，真是舒服，湖水非常的清澈，黄天神识一扫，湖中心巨大的五龙喷水阵正在不停息的大股的喷出大量的清水。
　　绿洲一号湖，每天的水流量很大，清澈的湖水，灌溉着四周一望无际的农田，湖水里面，黄天还看到了不少的游鱼，这些鱼，应该是后来绿洲公司喂养的。
　　两人在湖边玩了一会儿，韩雪看到旁边有几艘小船，马上就高兴的道：“黄哥，我们划船去湖中游玩一下，怎么样呢？”
　　黄天完全没有意见，于是，两人上了其中一艘小船，兴致勃勃的一起划桨，朝湖中划去。
　　湖水清澈，看着非常的喜人，将船划到靠中间一点位置，韩雪还忍不住捧起了一把湖水，清澈透明的湖水，从韩雪的洁白的指间缓缓的滑落，又哗啦哗啦的落到了湖里面。
　　两人划着小船，在湖中划了大半个小时，然后才又意犹未尽的上了堤坝上停着的直升机，继续飞了起来，开始兴致勃勃的欣赏着这一望无际的美景。
　　一万平方公里，全是种植小麦，绿油油的一大片，这是何等的美景。
　　在直升机上，黄天陆续看到了两个巨大的人工湖，这两个湖的规模一点都不比绿洲一号湖小，湖中已经有一部分湖水，这部分湖水可能是从绿洲一号湖引过来并储存在这里的。


第三百零二章 肥肥的野兔
　　明天，或者后天，黄天将抽空在这两个湖中分别布一个五龙喷水阵，让这两个大湖渐渐的蓄满清澈的湖水。
　　这三个湖，彼此之间相距很远，遥相呼应，等全部蓄满水之后，这一万平方公里的土地上，农业灌溉用水将十分的充足。
　　直升机缓缓的低空飞行，渐渐的飞出了这一万平方公里的范围，在边缘地区，黄天一脸的惊喜，黄天看到了一望无际，已经平整好了土地，且已经成为一块一块巨大的农田。
　　“往前飞一点点，我要到前头去看一看。”
　　黄天知道，这是绿洲公司的二期开发土地，和一期开发的那一万平方公里紧紧相邻，二期开发，开春就已经启动，这里已经开发完成，且似乎已经完成了播种工作。
　　黄天视力很好，仔细一看，这平整的一望无际的土地上，已经种上了农作物，且已经发芽。
　　小苗已经钻出了土地，已经有几寸高了，长了几片小小的叶子，不知道这是大豆还是玉米，黄天在直升机上，欣喜的看着下面的一切。
　　直升机缓缓的飞行，从这辽阔的土地上一飞而过，渐渐的远处，朝巨大的荒漠腹地放心飞去，渐渐的，黄天看到了一片热火朝天的场面，大量的工人，大量的机械正在那里作业。
　　修路，修水渠，平整土地造农田，一片繁忙。
　　二期开发整整十万平方公里，从今年开春就开始开工，一直在如火如荼的进行，黄天刚才看到的，是只是其中一个场景，这样热火朝天的开发工地，还有很多，大家都在齐头并进。
　　黄天心中想道，这是第二期，明年还有第三期，后年第四期，每年开发十万平方公里，用几年的时间，将西疆荒漠变成一片巨大的绿洲，好比鱼米之乡的江南。
　　“董事长，再往前就进入了还未开发的西疆荒漠了，我们是继续飞行，还是开始返回。”直升机的驾驶员开始请示黄天。
　　韩雪显然从来没有看过真正的荒漠，不禁道：“黄哥，我们再往里面飞一点，我想看一看荒凉的荒漠是什么样子。”
　　黄天点一点头道：“那就继续往里面飞二十公里，然后找一处合适的地方降落。”
　　直升机继续往里面飞行，渐渐的进入荒漠，这里渐渐的没有了机械的轰鸣，也没有了劳作施工的声音，渐渐的荒凉起来。
　　一种荒凉寂寞的感觉渐渐的升上韩雪的心头，和刚才在那大片绿油油，生机勃勃的麦田上飞行的感觉完全不一样，形成了鲜明的对比。
　　“黄哥，这里还真是荒凉，在这么荒凉的地方，你们居然开发出了这么一大片一大片的农田，真是太了不起了。”
　　黄天笑着道：“这里确实荒凉，荒凉的关键是缺水，很多东西都无法生长，如果有充足的水源，这里就会出现绿洲。”
　　果然，飞行了大约二十公里，韩雪就看到了一个小型绿洲，一小片的树林，居然郁郁葱葱，树林的边缘，还生长着不少的灌木，看上去满是生机。
　　“黄哥，你看，那边真的有一片绿洲呢。”
　　黄天点一点，然后指挥着直升机在这一小片绿洲不远处降落，下了直升机之后，踩在沙土上，看着四周稀疏的灌木，黄天道：“小雪，要不要去那一小片绿洲看一看。”
　　韩雪点一点头道：“既然来了，我们就去那里看一看，黄哥，你看这四周多么的荒凉啊，全是一望无际的戈壁，而这里居然有一小片绿洲。”
　　绿洲距离直升机降落的地方不远，仅仅只有一、两百米的距离，绿洲也不大，充其量就方圆一、两里的面积。
　　在绿洲的边上，韩雪兴致勃勃的拍了几张照片，韩雪和黄天也自拍两人的合影，背景就是这一小片绿洲。
　　黄天的神识扫了扫，很快就知道，为什么这里有这么小的一个绿洲，这厚厚的沙土下面，有一条小小的暗河，正好有一部分水从这里往上渗透，有了水，这里就自然就成立绿洲。
　　“小雪，你看那边。”
　　黄哥小声的扯了韩雪，顺着韩雪的目光望去，不远处的灌木从地下，有一支肥肥的灰兔，这显然是一只野兔，黄天也感慨，这么一片荒漠，一只野兔能长这么大，长这么肥，还真是奇迹。
　　“黄哥，好大的一只野兔。”
　　黄天点一点，小声的道：“小雪，看我的，今天中午能吃上野兔肉了，且还是纯天然，纯绿色，没喂一丁点饲料的。”
　　“黄哥，野兔很难抓到的，还是别费劲了。”
　　黄天笑着道：“看我的。”
　　说着，黄天轻轻的从地上捡起了一颗小石子，掂了掂这颗石子的分量，也不瞄准，稍稍用力一甩，石子仿佛长了眼睛一样，准确命中这只大野兔的脑袋。
　　“嘭！”
　　一声轻响，这只野兔被这颗小石子准确命中，黄天的力道控制得非常好，将这只兔子的脑袋打得稀烂，又没有流什么血，干干净净，没有血淋淋的场面。
　　看到这只兔子一下翻在地上，韩雪两眼放光，敬佩的看着黄天道：“黄哥，你好厉害，这样也能打中。”
　　黄天得意的一笑道：“我可是练过的，这样一点距离算什么，小菜一碟。”
　　说着，黄天快速走了过去，将这只兔子拧了起来，凭借手感，黄天心中道，这只兔子起码有五、六斤重，野兔能长这么大，实在是难得，今天中午有口福了。
　　“黄哥，这只兔子好大，我提一下试一试。”韩雪也非常高兴，从黄天的手里接过这只兔子，提着两只耳朵：“黄哥，这兔子还真沉。”
　　黄天高兴的从韩雪手里接过这只兔子：“小雪，这兔子好沉，还是我来提着。”
　　“黄哥，我们走吧。”
　　这荒漠的景色我也欣赏得差不多了，韩雪想回去了。闻言，黄天点一点头，一手提着这只大野兔，一手牵着韩雪的小手，两人准备离开。
　　突然，韩雪神色一紧，仿佛僵住了一样，十分害怕的指着远处道：“黄哥，那里有一条眼镜蛇，我怕。”
　　“小雪，别怕，有我在呢。”
　　黄天天说着，从地上捡起了一块小石头，这是一条两、三米长的眼镜蛇，正在吐着蛇信子，昂着脑袋，距离黄天的位置大约十几米，正在盯着韩雪和黄天。
　　刚才，黄天的神识扫了扫这片小小的绿洲，自然发现了这小片绿洲中蛰伏着一条这么大的眼镜蛇，只是，刚才的时候这条眼镜蛇在那一片小树林里面，黄天也没有在意。
　　没想到，这条眼镜蛇听到动静，居然自己跑出来，还盯着自己，黄天心中道，这不是找死吗。
　　安慰了一下韩雪，黄天手里的小石头一扬，这颗石头又恨又准，这条两、三米长的眼镜蛇，正昂着脑袋，被这颗小石头打个正着。
　　这颗石子的力道，显然比刚才打野兔的那颗石子力道大得多，“嘭”的一声，这条眼镜蛇的脑袋被打得稀烂，这颗脑袋都被打得炸掉开来，场面非常的血腥。
　　这条眼镜蛇一翻，露出了白色肚皮，脑袋都没有了，很快就成了一条死蛇。
　　韩雪看到这一幕，感到一阵呕心，马上道：“黄哥，我们走，我们上直升机。”
　　黄天给了韩雪一个安慰的眼神，然后牵着韩雪上了直升机，两人乘坐直升机一直回到绿洲公司的那处小型机场。
　　在绿洲公司，黄天和韩雪受到了热情的款待，这只野兔更是被加工了一番，成了中午餐桌上的一道美味。
　　如今的绿洲公司，办公设施都已经配套，办公大楼耸立，这片原本荒凉地方，这里已经成了一座热闹的小城镇。
　　不但有绿洲公司的办公区域，还有不少的宿舍楼，还有几条小街道，且还有一座座已经修建好的巨大的粮仓，除此之外，还有一家大型的粮油加工厂正在建设，且已经快完工了。
　　下午，黄天要了一辆越野车，带着韩雪又好好的游玩一番，上午是乘坐直升机，下午开车，两人游玩了这座小城镇，又去了不远处那一望无际的麦田。
　　对这喜人的麦田，两人似乎百看不厌，驾车缓缓的行驶，在一片巨大的麦田旁边，两人停了下来，兴致勃勃的看着这一望无际的麦田。
　　“黄哥，这里风景真是不错，如果找一个位置，修建一栋别墅，带着小院子，早上一觉睡醒，推开窗户，看到这一望无际，绿油油的麦田，看到清凌凌的湖水，那真是一种享受。”
　　闻着麦田散发出来的清香，以及泥土的芬芳，黄天心中想道，这个主意不错，倒是可以考虑一下，修这么一栋别墅在这里，有空的时候来住几天，那真是不错。
　　两人惬意的靠在车上，看着这满眼的绿色，感受着吹来的凉爽的风，说着两人之间的悄悄话，心情不错，不时的，韩雪咯咯娇笑几声。
　　突然，黄天的电话在这个时候不合时宜的响了起来，黄天拿起电话一看，电话居然是罗凯打来的，黄天心中想道，罗凯这个绿洲公司的总经理打自己电话，难道出了什么大事？


第三百零三章 罗兰遗址
　　黄天有预感，肯定是出了什么比较重要的事情，不然，身为绿洲公司总经理的罗凯不会向自己打这个电话。
　　果然，电话一通，罗凯焦急的声音就传了过来：“老板，出事情了，我们的二期工程G13地块挖出了一处巨大的遗址……”
　　接了罗凯的电话，黄天心中反而比较高兴，没想到，第二期工程施工过程之后，会出现这样的好事。
　　对，黄天认为这是好事，至少对黄天自己来说是好事。
　　见黄天挂了电话，旁边的韩雪担心的道：“黄哥，没有事情吧！”
　　黄天一笑道：“没事，走，我们去G13地块。”
　　绿洲公司的二期工程面积达到整整十万平方公里之巨，为了管理和施工方面，将这块巨大的地方划分了很多小方块，南北用应为字母编号，东西用阿拉伯数字编号。
　　G13地块是其中若干地块中的其中一块，面积有十几平方公里，方方正正的一大块，这里是一片相对平坦的荒漠。
　　黄天带着韩雪，乘坐直升机，在绿洲公司一名高管的带领之下，来到了正在施工的G13地块，在这里，有很多的工程机械，还有正在修建的水渠和道路等等。
　　罗凯、周立毅等已经在那里了，厚厚的沙丘被推平之后，在这黄沙之下，露出了沧桑古朴的建筑，显然是一个遗迹，应该有一定的历史了。
　　西疆荒漠，在历史上出现过灿烂的文明，也出现过不少的小国家，只是，由于气候的原因，这些国家最后掩埋在了这滚滚的黄沙之下，也淹没在了历史的长河之中。
　　看到黄天过来，罗凯、周立毅等马上就快步走了过来，罗凯更是道：“老板，这里出了这样的状况，我们这一带的施工可能只能停下来。”
　　黄天点一点头道：“罗总，没关系，调整一下施工顺序，将这里的施工暂缓一下，另外，通知了相关政府部门没有。”
　　“老板，我这就打电话，马上通知相关政府部门。”
　　黄天稍稍交代了罗凯几句，然后牵着韩雪，走到了那出已经露出一角的遗址旁边。
　　由于黄沙已经被推平或挖开，覆盖在这上面的黄沙没有了，露出了一点本来的真面目，黄天稍稍看了一下，这是古城墙的一角，只是淹没在了这黄沙之下。
　　黄天神识蔓延了出去，一直延伸到很远，在神识之下，黄天终于认出了这是什么，这是一座古代的城池，不知道属于历史上哪个西疆国家。
　　城池的规模不算小，也不算大，方圆有好几公里，四四方方的城池，四周是几米高的城墙，还有城门，只是这城墙城门不少的地方已经非常破败了，在城池之中，还有不少的建筑，包括房屋等等。
　　没有尸体，没有白骨，显然这座城池的原住民发现四周黄沙滚滚，已经没办法居住下去了，然后撤离了这里。
　　黄天的神识稍稍仔细一搜，马上有惊喜的发现，黄天不动声色，看了看时间，已经是下午三、四点，不知道这些政府部门的人是今天下午过来，还是明天上午再过来。
　　这古代城池之中，有很多吸引黄天的东西，尤其是黄天还发现了一大堆的乌光玉，这是炼制三级阵旗的最重要辅助材料。
　　在这座城市的中，有一座高大宽广的建筑，这栋建筑的下面居然还有一处巨大的地下室，这地下室可能是用来作为宝库使用的，里面有不少没有带走的东西，其中就有不少的乌光玉。
　　黄天心中想道，自己必须赶在这些政府部门正式开始大规模发掘之前进去，将那些吸引自己的东西统统收入自己的口袋之中。
　　四处看了看，将这座古代城池的情况了如指掌之后，黄天又和罗凯、周立毅等人交谈起来，问了一些事情。
　　一个多小时之后，几架直升机从远处飞了过来，看到这几架直升机，黄天心中想道，这些人动作还蛮快的，这么快就过来了。
　　这几架直升机停稳，从上面下来了不少的人，其中还有几名官员模样的，更多的像是考古方面的人。
　　一名官员模样的人，带着大家一起朝黄天这边走了，见状，罗凯连忙迎了上去，热情的道：“何主任，你亲自来了。”
　　“罗总，这么大的一处遗址，我不来都不行啊，希望有惊天的发现。”
　　这名何主任是西疆省政府办公厅主任，和罗凯之间似乎还比较熟悉，可能是在工作上打过几次交道。
　　罗凯介绍道：“何主任，这是我们老板黄天先生。”
　　何主任肯定听闻过一些关于黄天的事情，可能知道一些黄天的身份，马上就恭敬的上来握手道：“哎呀，黄先生亲自过来，也不和我们西疆省方面说一下，我们好去迎接你啊。”
　　黄天笑了笑，“何主任，客气来了，我只是过来看一看，具体事情还是罗总，周总他们在做。”
　　何主任也介绍道：“黄先生，这是李智平教授，我们西疆大学的考古教授，也是我们西疆博物馆的馆长，对西疆历史和考古很有研究。”
　　黄天和李智平握了手，接着又和李智平的几个手下一一握手，大家介绍完毕，寒暄了几句，李智平马上就拿出了自己携带的工具，开始工作起来。
　　绿洲公司也派了不少的人协助，毕竟，这是一项大工程。
　　只见李智平在露出来的地方稍稍看了看，然后脸上就激动起来，非常激动的道：“黄先生，如果我没有猜错的话，这应该是罗兰国的遗址，应该是罗兰国的都城遗址，你们的这次发现，太重要了，是我国考古史上的大事。”
　　“哦，还是罗兰国的都城遗址。”
　　闻言，黄天也大感兴趣，黄天知道一些关于罗兰的历史，知道这是西疆历史一个有着灿烂文明和历史的国家，只是后来神秘的淹没在了历史长河之中。
　　李智平解释道：“历史上，罗兰古国有至少两处国都，有新国都和旧国都之分，这里应该是旧国都，当然，这只是我的猜测，具体情况要等发掘之后才能确定。”
　　和李智平稍稍聊了几句，黄天心中想道，希望慢一点发掘，今天我还要尽早进去一趟呢，将自己喜欢的东西一一收起来放进自己的储物戒指才行。
　　因为这里发现了重要的遗址，这遗址周围一带很快就拉起了隔离带，这一带的施工也暂停了，在这里施工的工人和机械等开始渐渐离开这里，前往另外一处地方继续施工。
　　黄天像没事人一样，在这里稍稍看一看，聊一聊之后，然后带着韩雪上了直升机，回了绿洲公司的总部。
　　罗凯给自己的老板安排了丰富的晚宴，又安排了环境不错的套房，黄天和韩雪两人自然住在一起。
　　午夜。
　　黄天见韩雪已经熟睡了，且睡得十分的香甜，黄天悄悄的起了床，然后一个隐身诀之后，黄天御剑飞行，朝那出罗兰遗址飞去。
　　没有多久，黄天就在目的地降落，看到那里还有点点灯光，有不少的帐篷，黄天也没有动神色，悄悄的一个土遁，直接遁入了地下，朝那出覆盖在厚厚沙土之下的遗址而去。
　　在这沙土之下，黄天的神识非常好使，一切都清清楚楚，难以逃出黄天的神识，此时，黄天已经出现在罗兰古城中的那栋主要建筑里面。
　　如果这座古城池是罗兰国的国都的话，那这里应该是罗兰国的皇宫，黄天神识扫了扫，这里有不少的木碟，上面的文字还清晰可见，只是黄天基本上一个都不认识。
　　这些木碟应该对考古有很大价值，黄天没有去动这些木碟，黄天通过神识，还发现了不少精美的壁画，这么多年过去了，这些壁画的颜色还依旧鲜艳。
　　黄天还发现了有不少精美的雕刻，非常的漂亮，地上，还铺设着四四方方的地砖，用青石一块一块精雕细琢而成，两块地砖之间几乎没有什么缝隙，贴合的很好。
　　黄天在这处建筑中，将几件黄金制品，以及几件精美的玉雕等收了起来，放进自己的戒指里面。
　　这里虽然当初所有的人都搬走了，还是留下了一部分东西，这些东西，黄天凡是看得上眼的，都一一收为己有，尤其是那些精美的金银制品，玉雕饰品等等。
　　收了不少的好东西，尤其有一件极品的羊脂玉玉佩，雕工非常精美，玉质更是非常的罕见，黄天心中一阵欣喜，这样的东西，简直就是无价之宝。
　　黄天有强大的神识，这里的东西，凡是黄天看上的，绝对逃不出黄天的手心，一一收进自己的戒指里面。
　　那些精美的雕刻，壁画等等也难以带走，黄天没有去动，那些记载了大量文字的木碟，黄天也没去动。
　　收起自己喜欢的东西之后，黄天身影一闪，继续朝下面遁去，这青石地面之下十几米，还有一个大型的地下宝库，里面的东西很多，这也是黄天来这里的主要目的。


第三百零四章 乌光玉
　　坚硬的青石，在黄天的土遁之下，完全没有一点阻挡力，黄天顺利的达到这地底之下的宝库之中。
　　在罗兰王朝，这座城池曾经还是国都的时候，这里就是当时的宝库，用坚硬的石头建成，大小不一的石头，方方正正，整整齐齐，石头之间贴合的非常严密，显示出了高超的建筑工艺。
　　这些石头上面，不少还进行了雕刻装饰，纹饰精美。黄天的兴趣自然不在这些石头之上，黄天的兴趣在这座宝库里面的东西之上。
　　这是一座规模不小的宝库，面积上千平方米大小，中间是一间方方正正，面积达到三、四百平米的大厅，大厅的两侧，有不少的房间。这里是荒漠的沙土之下，非常的干燥。
　　黄天的神识扫了扫，居然发现了这里还有不少的机关，不过，对于这些机关，黄天没有理会，这些机关即使被触发，也不可能伤得到黄天，不过，黄天也不会去触发这些机关。
　　大厅空空荡荡，东西不多，黄天一览无遗，显然，罗兰王朝将这里废弃之后，大部分的东西都没有存放在这里，但这里不是什么东西都没有，不知道什么原因，还遗留下来了不少的东西。
　　黄天朝大厅旁边一间石室走去，石室的大门是厚厚的方方正正的青石板，不过，黄天心中一动，轻易的就穿了过去，显然是用了土遁术。
　　这间石室面积不大，二、三十平米大小，和一间稍微大一点的普通房间面积差不多，石室里面有不少的东西，看上去像精美的艺术品，有着浓重的罗兰文化。
　　黄天眼光比较刁，将自己认为比较好，比较值钱的一一收入自己的戒指中，这些东西，已经有一千多年的历史，是名副其实的古董，也是当初罗兰王朝的艺术品。
　　这些东西中，一件一尺高的雕像非常好，羊脂白玉雕刻，雕工顶级，惟妙惟肖，几乎没有一丝瑕疵。
　　西疆盛产羊脂玉，这些东西中，除了金银制品，就算羊脂白玉雕刻的各种东西比较多。
　　除了这些东西，黄天还在这间石室中发现了几件精美的漆器，保存比较好，可能是当初从中原地方流传过来的，黄天也将这几件东西放进了自己的戒指之中。
　　再次打量一番这间石室，里面的东西被黄天拿走了一大半，剩下的全是黄天看不上眼，不是有破损，就是有瑕疵，或是一些不值钱的东西。
　　黄天一个土遁术，又去了隔壁的一间石室，开始一间一间的搜刮过去，不少的好东西都进去了黄天的储物戒指之中。
　　大半个小时之后，黄天出现在一间比较大的石室之中，这间石室中存储着巨大的财富，大量的黄金。
　　黄天也没有弄明白，这个罗兰王朝都从这里迁都了，怎么还会存储这么多的黄金在这里，这倒是便宜了黄天。
　　上次，在京城故宫，黄天弄了一千多吨黄金，辛辛苦苦，开开心心的做了好几次搬运工，利用当初自己的那个小小的乾坤袋，一次次的搬运，一共搬运了三次。
　　这次，黄天倒用不着这么辛辛苦苦的搬运，黄天的储物戒指空间很大，这些黄金一次性全部放入自己的储物戒指中，没有一点问题，且还一个角落都占不上。
　　这些黄金，显然是使用精美的大木箱装着的，但是，年代久远，一千多年过去了，这里虽然气候干燥，但这些木箱基本已经腐朽了，箱子里面的黄金洒落了一地。
　　黄天捡起一块金锭，在自己的手里掂了掂，起码好几公斤重，地上，这些的大金锭不少，不但有金锭，还有金条，以及不少的黄金制品。
　　这些东西，黄天一样也没放过，全部一一放进自己的储物戒指之中，看到自己储物戒指中的这堆黄金，黄天估计了一下，虽然没有上次那么多，但也不少，起码三、四百吨。
　　三、四百吨黄金！
　　黄天心中一阵欣喜，这是不少的收获，黄金这个东西，谁都喜爱，黄天也不例外。
　　上次一千多吨，这次又是三、四百吨，黄天真是富可敌国，世界上不少的国家，整个国家的黄金储备可能还没有黄天私人多。
　　看着自己戒指中的这些黄金，黄天高兴的想道，大通珠宝公司还要进一步扩大自己的黄金首饰业务才行啊，上次一千多吨黄金，大通珠宝公司还没有消耗完一小半呢。
　　将这些黄金统统收进自己的戒指，然后黄天身影一闪，又出现在了不远处另外一间石室，在这里，有黄天非常热切得到的东西――乌光玉。
　　这是炼制三级阵旗最重要的辅助材料，黄天万万没有想道，自己的运气会这么好，在这里会发现这么多的乌光玉。
　　这些乌光玉，黑黝黝的一块，散发着黑色的光芒，好大一堆，就那样堆放在这间石室的一角。
　　黄天心中想道：“这个罗兰王朝，不知从什么地方弄了这么多的乌光玉，难道西疆这一带盛产乌光玉？”
　　黄天想了良久也想不明白，既然想不明白，黄天就不算再想了，浪费自己的脑细胞，黄天心中想道，管他呢，反正从现在开始这些乌光玉就属于自己的了。
　　将这些乌光玉全部收入自己的戒指中，这么一大堆乌光玉，炼制上万枚三级阵旗只怕也足够了。
　　黄天的心情很激动，上次在海底弄了那么多的落霞红晶，这些又收获这么多的乌光玉，炼制三级阵旗的主材料，第一辅助材料都齐全了，再将剩下的两种辅助材料弄齐全，就可以大量炼制三级阵旗了。
　　剩余的那两种辅助材料，在用量上比这两种材料要少得多，只要能弄来一些，基本上就可以炼制不少的三级阵旗。
　　黄天将这些乌光玉全部收起来，在自己的戒指中堆成一小堆，就在那一堆落霞红晶的旁边，一红，一黑，看上去非常漂亮，非常的喜人。
　　另外，在戒指的另外一角，还有大量的黄金，一大堆的黄金，再加上自己在这里收获的那些古董，包括玉器、漆器、金银制品等等，黄天心中一阵阵的欣喜，这次的收获不小。
　　黄天的神识在这里再仔细的搜寻一番，确定没有什么好东西之后，黄天一个土遁术出了厚厚的沙土层，看了看四周那几点灯光，以及那一顶顶的帐篷，黄天微微一笑。
　　刚才是神不知鬼不觉，肉已经被黄天吃了，留下的最多只是一点汤水，不过，这点汤水，对考古来说，应该是足够了。
　　一个隐身诀，然后黄天御剑飞行，很快就回了自己的套房，回到房间之后，看到床上的韩雪抱着一个大枕头睡得正香甜，黄天微微一笑，心中道，真是一个傻丫头，睡得这么可爱，像一头小猪一样。
　　看一看时间，已经是下半夜，还能睡三、四个小时，黄天轻轻的上了床，拉起被子，在韩雪的旁边悄悄的睡了下来，这一觉，黄天睡得十分香甜。
　　天色大亮，黄天才美美的醒了过来。
　　韩雪也醒来了，看到外面已经太阳高照，马上就道：“哎呦，黄哥，我们已经睡过头了，你看，外面太阳老高了。”
　　黄天笑着道：“没事，我们反正是来游玩的，起来晚一点很正常。”
　　两人起床，穿好衣服，洗漱一番，开门的时候，一名女工作人员已经在外面等候了，看到黄天和韩雪，这名女工作人员马上就道：“黄先生，韩小姐，早上好，我们已经准备了早餐，请随我来用餐。”
　　黄天住的这里是一座规模不大，但环境非常不错的宾馆，这名工作人员带着黄天两人去餐厅用餐。
　　看到精致而丰富的早餐，黄天觉得自己肚子还真有一点饿了，同时心中想道，罗凯，周立毅他们想得还真是周到。
　　正想着周立毅，黄天就看到周立毅，只见周立毅正兴冲冲的从外面走进来，快步走到黄天面前道：“老板，早上好，我有重要的事情向你汇报呢。”
　　黄天笑这道：“周总，再重要也要让我吃了早饭才行啊。”
　　闻言，周立毅也不少意思的笑了笑，尴尬的抓了抓脑袋道：“老板，您看我急的，我在外面等你。”
　　看着周立毅走出餐厅，黄天也笑了起来，心中想道，这个周立毅有什么事情，这么猴急。
　　没有理会周立毅，黄天开始享受这顿早餐。
　　“黄哥，这稀饭不错，有米饭的清香，你喝一碗。”说着，韩雪亲自给黄天盛了一小碗稀饭。
　　黄天一边喝一边点头道：“不错，味道真不错。”
　　黄天和韩雪有说有笑，吃着温馨的早餐，黄天道：“小雪，今天我有一点正事，等一下我安排人带你在这四周游玩一下，我正事做完了，我再联系你。”
　　闻言，韩雪乖巧的点了点。
　　餐厅外面，周立毅正在等待黄天，等了几分钟之后，周立毅还探着脑袋张望了一下，看到餐厅中温馨的一幕，马上就将脑袋缩了回去。


第三百零五章 联合军事演习
　　大半个小时之后，黄天终于吃完了这顿温馨的早餐，和韩雪手牵手走了出来，看到在外面等待着自己的周立毅，黄天微微一笑道：“周总，我们去办公室吧。”
　　周立毅连忙道：“老板，我带路。”
　　安排了一名中层女性管理人员带着韩雪去四处看一看，黄天在周立毅的带领之下，来到了自己位于绿洲公司的办公室。
　　这栋崭新的，装修大气豪华的办公大楼，在最顶层的东端，有黄天的一间大办公室，看到这么大，这么宽敞，装修非常不错的这一间大办公室，黄天笑着道：“周总，你们费心了。”
　　这么好的办公室，黄天可能一年之中都难得来几次，公司的大小事务，黄天基本上都交给了罗凯，周立毅等人，黄天最多就是把握一下大方向。
　　在办公室中坐下，周立毅连忙泡了两杯茶，一人一杯。
　　“老板，我先汇报一下我们的工作，本来，罗总是要亲自来的，但是，那处遗址正在发掘，好像有重大发现，罗总亲自在那边，这次汇报由我负责。”
　　黄天点一点头道：“无妨，你说吧。”
　　周立毅道：“老板，我们第一期工期的情况，您已经基本知道，我就简单一点，我们第一期工程已经全部完成，且所有的土地已经全部种上了优质品种的春小麦，预计再过一多月就可以收割了，收割完小麦之后，我们还会抓紧种上玉米和大豆。”
　　黄天点一点头，心中对这比较的清楚。
　　周立毅也没有详细的说一期工程的情况，重点介绍起了第二期的情况道：“老板，我们第二期一共十万平方公里的大开发，是一个巨大的工程，好在我们公司资金充足，第二期正在有条不紊的开发进行，预计今年冬天来临之前基本可以完成，这么大的面积，到时需要大量的水资源，我们在平地上已经修建了好几个巨大的人工湖，每一个人工湖的规模都不会比绿洲一号湖小。”
　　黄天笑着道：“我这次过来，除了看一看我们绿洲公司目前的情况之外，也是给你们送水来的，明天，这几个巨大人工湖就会有水了，这一点你们放心，我们会有充足的水资源。”
　　闻言，周立毅心中一阵一阵的欣喜，有了充足的水资源，就没有什么好担心的，绿洲一号湖，这么多的清水，浇灌着广大的土地，让周立毅觉得这是一个巨大的奇迹。
　　在周立毅心里，在罗凯等一众高层的心里，大家都对黄天有一种神秘感，大家一直弄不明白，为什么在西疆这样广袤的干涸之地，怎么会突然有这么多的水。
　　见黄天说那几个人工湖马上就将有水，周立毅在惊喜之后，接着道：“老板，我们除了在平坦之地修建了好几个巨大的人工湖之外，我们还成立了农业研究所……”
　　听完周立毅的详细汇报，黄天道：“你们的工作我很满意，成立专门的农业研究所也非常必要，农业人才很重要，不要担心花钱，你们觉得比较好的人才大可挖过来，另外，将公司发展的详细资料送一份到我的办公室，我下午要好好的看一看。”
　　周立毅的汇报，几乎用了一个上午，中午吃完中饭，稍稍休息，黄天在自己的这间办公室内好好的看了很多资料，看了这些资料之后，黄天整个绿洲公司的发展更加的满意。
　　依照目前的发展速度，几年之后，整个西疆将成为大夏国的粮仓，这里广大的荒漠成了良田之后，这里的气候条件也将得到极大的改善。
　　绿洲公司，也将成为世界知名的，规模最大的农业公司之一，黄天完全能想象，当几十万平方公里的土地，全是一片良田，每年产出天文数字的粮食，大夏国将成为世界上重要的粮食出口国。
　　晚上。
　　黄天又忙碌了一番，趁着韩雪熟睡之后，黄天一个隐身诀，然后再御剑飞行，在那几个巨大的人工湖一一的布下五龙喷水阵，从此之后，这几个巨大的人工湖就有了充足的，清澈的水源。
　　在绿洲公司呆了三天，第三天下午，黄天和韩雪两人乘坐专机，从绿洲公司的机场起飞，径直飞往京城机场。
　　韩雪的三天假期，在绿洲公司度过，这三天，韩雪是难得的最开心的三天，且也算是大开眼界，在这样的干旱荒芜之地，看到了这么巨大的一个奇迹。
　　……
　　回来之后，黄天一连修炼几天，修为又有了一丝丝的进步，神识方面，也有进步。
　　达到“炼神”阶段之后，神识修为每提升一层，神识会进步不少，此时，黄天的神识已经能达到方圆十一、二里的范围，相比以前的方圆十里，算是增加了不少。
　　现在是“炼神”阶段第一层，如果达到“炼神”阶段第二层，黄天的神识就会达到方圆二十里以上。
　　看一看时间，修炼了这么好几天，黄天正准备今天稍稍休息一下，明天继续修炼。
　　黄天在自己的书房中，打来电脑，准备浏览一下新闻，打开一家国内著名网站的网页，黄天就明显看到了不少关于白马公司的新闻，此外，还有不少关于鱼钓岛的新闻。
　　大夏国和倭国一直打在口水仗，且愈演愈烈，倭国方面，国内更是爆发了好几次大规模的游行，叫嚣着要惩罚大夏国，倭国内阁方面也渐渐的强硬。
　　黄天稍稍看了看这些新闻，心中想道，算起来，这事情的起因还和自己有关呢，自己前一段时间去了鱼钓岛，解气的畅快的杀了几十个倭国人，且将国旗插到了自己的岛上。
　　想一想这件事情，真是解气，鱼钓岛是大夏国的，但一直在倭国的实际控制之下，大夏国方面，什么时候能登岛，什么时候能将自己的国旗插上去，这样的事情，想都不敢想，但是黄天做到了。
　　黄天看了好几篇这样的新闻报道之后，心中啧啧的道：“没想，还有这么大的风波。”
　　接着，黄天又看到了一篇报道，内容是倭国将和米国举行大规模的联合军事演习，演习海域居然在黄海。
　　黄海！
　　黄天马上就来了兴趣，连忙看了下去。米国和倭国方面举行联合军事演习，也不是第一次，几乎每年都有，这个时候又举行联合军事演习，其用意就非常的明显。
　　另外，米国和倭国的历次军事演习，从来没有在黄海举行过，因为黄海太敏感了，距离大夏国的政治中心太近了，在黄海演习的话，就相当于逼到了大夏国的家门口。
　　看了通篇的报道，黄天心中想道，这件事情应该是千真万确的，大夏国方面都已经发出措辞非常严厉的抗议了。
　　黄天心中冷笑道，这也太欺人太甚了，简直就是相当于骑到了大夏国的脑袋上拉屎拉尿。
　　在自己的书房中看了很多关于这一方面新闻之后，黄天关了电脑，黄天心中想道，如果米国和倭国胆敢在黄海搞什么联合军演，自己肯定不能坐视不理。
　　黄天出了自己的山庄，驾驶着自己的越野车，朝京城而去。
　　京城城区繁华和喧闹，和宁静的云泽谷完全不一样，完全是两种感觉，黄天驾车正好路过富佳超市旗下的一家大型门店，黄天稍稍看了看这家门店，心中想道，这家门店应该是新开。
　　这应该是在京城的第八家门店，黄天神识扫了扫，这家门店的面积也不小，且这个地段也非常的繁华，不过，这家门店的生意只能算是中等偏上，并没有像其他门店那样的火爆。
　　黄天拍一拍脑袋，这家门店自己还没有布聚财阵或三级的五鬼运财阵呢，想道这里，黄天在附近找了一个车位停车，然后迈步朝这家门店走去。
　　目前，富佳超市连锁公司每一个月都新开几十家门店，黄天基本上每一、两个月都要全国各地跑一跑，在这些新门店内布上阵法，不过，能御剑飞行，这也不是难事，两、三个晚上就能搞得妥妥当当。
　　既然正好路过了这里，黄天就准备进去布一个大聚财阵，这是一级阵法聚财阵的升级版，不过，使用的还是一级阵旗，大聚财阵还是一级阵法，但效果比聚财阵要强上好几分。
　　一级阵法，对目前的黄天来说，简直就是小菜一碟，即使是大白天的，人流如织，黄天也能神不知鬼不觉的将这个大聚财阵布好。
　　迈步走进这家门店，黄天也没有浪费自己的时间，马上一枚一枚阵旗布了下去，一共一百零八枚阵旗构成了这个聚财阵。
　　第一百零八枚阵旗布下去，这个阵法生效，黄天的神识一扫，就清晰的发现，以这个这个阵法为中心，一圈一圈的波动向四周扩散开去。
　　黄天满意的点一点头，心中想道，从此之后，这个门店的生意就会渐渐的红火起来。
　　突然，黄天的神识扫到了一个年轻人，黄天心中一笑，有意思，该过去看一看。


第三百零六章 我相信你
　　这是一名混血年轻人，年纪看上去应该是二十七、八岁，正拿着一个笔记本，不时的记着什么东西，黄天的神识很厉害，距离很远，隔着人群和障碍物，还是能清楚的看到这个笔记本上是什么东西。
　　这个笔记上记了不少的数据，全是关于这家超市的参数，包括人流量，商品大类，甚至还记录了商品的摆放，过道和收银台的设计，环境的布置等等一系列的细节问题。
　　商业间谍？
　　黄天心中这么想着，然后快步走了过去，走到这名年轻人旁边，轻轻的拍了一下这人的肩膀道：“兄弟，在忙什么呢？”
　　黄天也拿不准，这人会不会普通话，不过，看这人至少有一半的东方人血统，应该会说普通。
　　果然，这年轻人一愣，皱了一下眉头道：“先生，你是谁？我不认识你？”
　　黄天笑着道：“不认识没关系，我看你在不停的记着什么东西，我比较好奇，特地过来问一问。”
　　年轻心中微微一紧张道：“你是这家商场的工作人员？”
　　黄天道：“差不多，你在我们商场记录什么呢？”
　　这年轻人眼神中闪过一丝慌乱道：“没记录什么，我就走。”
　　黄天怎么可能轻易让他走掉，一把抓住他道：“兄弟，不说明白你是走不了的，快说吧！”
　　“你，你，你准备干什么？”
　　“我的话你听不懂吗？”黄天冷笑一下，然后眼神仿佛利剑，冷冷的看着这年轻人，这年轻人打了冷颤，显然是从来没有遇到过这样冷厉的目光。
　　“我说，我说，但是我说完之后你一定要放我走。”
　　黄天点一点头：“如果你的回答让我满意的话，我肯定会让你走。”
　　黄天又看了看四周，见有好几人开始注意这边，黄天又将这人拉到了一个相对偏僻，相对人少的角落道：“你现在可以说了。”
　　这名年轻人可能是有点害怕黄天刚才的眼神，马上就竹筒倒豆子一般，马上就说了一大堆，说完，这年轻人道：“先生，我现在可以走了吧。”
　　黄天道：“滚吧，不要再让我看到你在富佳超市任何一家门店里面。”
　　见黄天松开了自己，这人赶紧就溜走了，显然，十分的害怕黄天。
　　看着这人仓惶的跑了，黄天心中想道，没想到是米国的这家超市连锁公司在对自己的富佳超市展开调查。
　　随着富佳超市规模扩大，生意的持续火爆，虽然富佳超市连锁集团公司还没有走出国门，但已经引起了国际几大超市连锁巨头们的注意，已经展开了对富佳超市的研究。
　　刚才这人是在这家门店进行实地调查的，只能算是米国这家巨头超市下面的一个小喽，黄天问明白之后，也就暂时放了。
　　黄天心中冷笑道，你们好好的研究，浪费的人力财力越多越好，爷爷我使用的是阵法，你们永远也不可能研究得出来。
　　在这里布一个大聚财阵，没想到还会遇到这样的事情，黄天冷冷一笑之后，也没有多想，缓缓的走出了这家门店。
　　黄天驾车去了富佳大厦，好久没有来这里了，黄天去了自己的办公室，看了一些文件、资料和报表之类，对富佳超市目前的经营情况非常的满意，尤其是这一段时间之内，富佳超市又开了不少的新门店，又建成了好几座超级物流配送中心，黄天的心中就更加的满意。
　　照这样发展下去，富佳超市成为国内老大是迟早的事情，在国内各大、中城市开遍门店之后，富佳超市也应该走出国门，到国外去开设门店了。
　　看完这些资料和报表，黄天心中想道，近期要抽空去全国走一走，这些新门店要全部布上大聚财阵，或是三级五鬼运财阵。
　　想道三级五鬼运财阵，黄天心中道，自己戒指中的三级阵旗可不多，好在炼制三级阵旗的主材“落霞红晶”已经有不少，第一辅材“乌光银”也有不少，再弄一些其他的两种辅材，就可以炼制三级阵旗。
　　想瞌睡还真有人送枕头。
　　黄天的手机响了起来，是王宏泰打来的，王宏泰声音爽朗的道：“黄天，正好要找你呢？”
　　“王爷爷，有事情？”
　　王宏泰道：“有两件事情，第一件事情就是我们又收集了一些材料，正准备给你送去，另外还有第二件事情，这件事情就比较重要，我们见面再详谈。”
　　黄天哈哈一笑道：“王爷爷，现在可是快晚上了哦，有晚饭吃没有，有晚饭吃我马上就过来。”
　　王宏泰知道黄天在开玩笑，也高兴的哈哈一笑道：“没问题，我马上就吩咐厨房准备丰盛大餐，这可以了吧。”
　　黄天道：“王爷爷，您稍等，我现正在富佳大厦，马上就开车过来。”
　　挂了电话之后，黄天也没有迟疑，马上就下楼，驾驶着自己的越野车，朝西山胡同而去，黄天轻车熟驾，没有多久就到了西山胡同门口，在附近随便找了一个位置停好车，黄天径直走了进去。
　　王家别院门口，早早就有人一名中年工作人员在等候黄天了，看到黄天，马上就客气而热情的道：“黄先生，里面请。”
　　这名工作人员在前面带路，带着黄天穿过几进房屋，来到后院的书房前面，这里黄天来了很多次，对这里熟悉得很，即使不用带路，黄天也知道来这里。
　　不过，有人在前面带路，显然是一种客气和对黄天的尊重与重视。两人到了书房门口，这名工作人员道：“黄先生，里面请。”
　　黄天也不客气推门进去，古朴大气的书房里面，王宏泰已经在等着黄天了。
　　“黄天，来，先尝一尝这新茶，刚刚有人送来的。”
　　黄天端起一杯已经泡好的热茶，轻轻的喝了一口，连连称赞道：“黄爷爷，这茶不错，回头也送我一点尝一尝。”
　　王宏泰笑着道：“放心，早就给你准备好了一包，回头我给你。”
　　两人一边喝着茶，一边寒暄了几句，然后就说到了正题上，王宏泰道：“黄天，我们派了专门的队伍去收集你要的这些材料，已经收集了一部分，另外，我们好几支国家地质考察队也如了进来，这些东西我们已经装箱，其中六号、九号，十三号材料比较多。”
　　闻言，黄天心中欣喜，黄天知道，九号材料和十三号材料是炼制三级阵旗的辅助材料，有了这两样材料，再加上自己戒指中的“落霞红晶”和“乌光银”，大量炼制三级阵旗没有问题。
　　有了大量的三级阵旗，各大重要的超市门店就可以布下三级“五鬼运财阵”，有了这些三级阵，这些超市的生意会进一步的火爆。
　　此外，有了大量的三级阵旗，黄天就可以毫无顾忌的布置三级大阵，不用再考虑自己的阵旗不够，目前，黄天手上才仅仅只有几百枚三级阵旗，每次布阵，都是异常的珍惜，不敢有丝毫的浪费。
　　“王爷爷，没想到收集了这么多的材料，这些材料既然已经装箱，那就麻烦运到云泽谷我的那处山庄。”
　　“这没有问题，我明天就安排人给你送过去。”
　　两人先说了这些材料的问题，然后，黄天问道：“王爷爷，你找我来还有另外一件重要的事情，是什么事情啊？”
　　王宏泰认真的道：“黄天，你应该也知道了吧，米国和倭国将举行大规模联合军演，且地点还选在黄海海域。”
　　黄天道：“这次军演也太嚣张了，居然敢在黄海搞大规模军演，王爷爷，这件事情我会插手，说到底，和我还有一定的关系呢。”
　　这次大规模的军演，起因大家都知道，就是前面一段时间发生的“鱼钓岛事件”，黄天自然不会坐视不理。
　　见黄天明确表态，王宏泰心中一阵惊喜，王宏泰对黄天莫名的信任，黄天既然说答应插手，那肯定有非常的手段，于是，王宏泰高兴的笑着道：“黄天，有你这句话，我就放心了。”
　　黄天也开心的一笑道：“黄爷爷，你不怕我吹牛，根本就搞不定米国和倭国的这次军演。”
　　闻言，王宏泰回答的话语很简短，仅仅只有四个字“我相信你”。
　　……
　　黄天去了西山胡同之后，第二天上午，果然来了一辆大卡车，将一箱一箱的材料运送到了云泽谷黄天这处山庄。
　　看到真的有不少的九号材料和十三号材料，黄天心中异常的欣喜，有了这些材料，再加上自己的戒指中的“落霞红晶”和“乌光银”炼制上万枚三级阵旗都没有一点问题。
　　接下来几天，黄天很忙，白天疯狂的炼制三级阵旗，晚上就到全国各地走一走，御剑飞行，将自己的一家家新开的门店一一布下阵法。
　　这些门店，大部分都布下大聚财阵，一些重要的门店，黄天还布下了三级的五鬼运财阵。
　　……
　　也就在黄天去了西山胡同的第二天，大夏国方面的态度一下就变得非常严厉而强硬，外交部举行了新闻发布会，新闻发言人明确表示，如果米国和倭国在黄海举行联合军事演习，大夏国就将进行严厉打击。
　　这是大夏国第一次明确表示将使用武力，顿时，整个国际舆论哗然，掀起了悍然大波。


第三百零七章 一触即发
　　米国，白宫。
　　在一处豪华的会议室中，米国总统端坐在最中央的位置上，参加会议的，都是米国的顶级政治人物，其中还有几名将军。
　　总统巴马先生道：“先生们，今天上午大夏国方面的发布会想必大家都看了，这是大夏过第一次如此明确的表示准备使用武力，大家有什么看法。”
　　一名大腹便便的秃头道：“总统先生，大夏国一向都是雷声大，雨点小，我认为不足为虑。”
　　旁边的众人，有不少人都点了点头，非常赞同秃头的观点，其中一名海军上将更是道：“总统先生，我们的海军是世界上最强大的海军，大夏国方面比我们差远了，即使打起来，我们也不会吃亏。”
　　空军上将也道：“总统先生，我也认为真正发生战争的可能性很小，不过，即使真的发生局部战争，我们空军肯定不会让您失望，我们不但有世界上最先进的飞机，还拥有强大的全球打击能力。”
　　“……”
　　在座的这些人纷纷发言，基本上都是非常自信，只有少数一、两人持谨慎态度。
　　听完发言，巴马总统道：“我们米国是世界第一强国，绝对不可能被大夏国方面几句严厉强硬的措辞吓倒，另外，我们的智囊团尽快拿出报告，分析一下，如果我们在黄海举行大规模军演，爆发战争的可能性是多少，我们的胜算几率是多少。”
　　米国总统部署了一系列的工作不表，随着今天大夏国方面新闻发布会一结束，不止米国一个国家在召开会议。
　　……
　　倭国。
　　此次军演，如果说米国是主角，那么倭国是绝对的配角，而且还是这次军演的发起者，就是在倭国的建议之下，米国才会有这次军演，且军演的地点还选在黄海，用心万分的险恶。
　　豪华的会议室中，倭国首相，以及一众倭国内阁高层正在开会，显然会议已经进行了一段时间。
　　一名矮胖的，留着小胡子的倭国人道：“首相阁下，这次和米国一起联合军演，我们一定要狠狠的削一削大夏国的脸面，我建议我们的舰队达到这个位置。”
　　说完，这么名矮胖子指着地图上，黄海和渤海交界的位置，顿时，整个会议室中几乎所有人都畅快的哈哈大笑起来。
　　“村下君，如果我们的舰队达到这个位置，那大夏国真的是脸面全无了，这个位置距离大夏国的首都京城太近了，即使是短程导弹都可以打到大夏国的京城。”
　　“哈哈……”
　　整个会议室中，这些倭国人放肆的笑了起来。
　　待大家笑完，倭国首相道：“诸位，我将和巴马先生亲自通电话，争取让我们的联合舰队达到这个位置。”
　　……
　　世界上所有的大国，都召开了紧急会议，大家都密切关注这件大事，这是两个强国的对撞。
　　大夏国方面，新闻发布会一结束，各大媒体都进行了转载和报道，广大国民见外交部的措辞这么强硬，明确表示将使用武力，顿时，不少人都激动起来。
　　这样的态度，给力，解气啊！
　　以前，每次都是抗议，谴责，什么时候这样强硬过，即使是当初自己的大使馆被米国炸掉，也没有这样啊，也只是抗议和谴责。
　　网络上，更是翻了天，各个论坛爆棚，尤其是一些著名的军事论坛，非常的火爆，简直就是爆翻了天。
　　“太爽了，国家这次算是明确表态啊！”
　　“就是，这是第一次啊，不行了，我要去买鞭炮，好好的庆祝一下。”
　　“这次太给力啊，今天上午的新闻发布会，哥我看得心里那个激动，真是难以表述。”
　　“……”
　　一些高校，大量的学生更是举行了声势浩大的游行，支援政府的英明决定，甚至还打出了不少的标语。
　　几天之后。
　　这事件越演越烈，米国和倭国嚣张的发表了强硬声明，明确了演习的具体时间，地点当然在黄海。
　　米国的舰队和倭国的舰队开始编队，为军演开始做准备，一架架的米国战机飞抵米国在倭国的军事基地，其中包括最先进的F-22战机，以及B-52轰炸机等等，且数量达到上百架之多。
　　整个东亚，几乎在这几天之内就成了火药桶。
　　整个世界的目光，瞬间聚焦在这里。
　　……
　　7月3日，大夏国不少的民众发现，电视里面节目明显减少，尤其是CCAV电视台，做了重大调整，好几个频道都从今天上午开始，播放大夏国的近代史。
　　大夏国的近代史，是一部屈辱的历史，遭到列强的欺凌和侵略，那个时代，民众生活在水深火热之中，生活在列强的屠刀之下。
　　画面从鸦片战争开始展开，一直到上世纪三、四十年代倭国对大夏国发动的那场长达8年的战争。
　　一整天一整天，一遍又一遍，画面轮番播放。
　　一些大城市的广场上，一个个巨大的屏幕进行了转播，这些广场上，人山人海，大家都是群雄激愤，高喊着口号。
　　也从今天开始，各大城市的游行明显多了起来，庞大的游行人群，高喊着口号，打着大大的横幅。这样的游行，不但有大量的学生，还有不少的社会人士，甚至是一些商贩今天也开始停业，加入了游行之中，通过这种方式声援政府的英明决定。
　　破天荒，全国各地的警察好像接到了统一的命令一样，对于这样声势浩大的游行，不但没有进行驱赶，相反，不少的警察还在街头维持交通秩序，方便游行队伍的通过。
　　各大城市的街道上，一支支的游行队伍在游行，声势浩大，网络上，更是进一步的火爆，不少的游行视频发到了网络上。
　　除了网络，全国人民通过各种方式，包括手机，大家飞快的传递着这种爱国热情，手机威信更是达到一个顶点，大量的照片通过威信传递，相熟的人之间，都在聊着这件事情。
　　各军事论坛更是几乎爆掉，参与的人员至多，达到历史之最，不少的论坛管理员发现，大量的新用户还在注册，一起参与到了论坛之中来。
　　军队，整个全国的军队，全部都是群雄激动，不少的指挥员开始向自己的上级请战，锲而不舍。
　　不少的军人，从今天开始都停止了训练，大家开始擦拭自己的武器，检查自己的装备。
　　7月4日。
　　全国所有的军队全部进入一级战备状态，各部队高度紧张起来，广大的战士，广大的指挥员，全部都非常的激动，练兵千日，用兵一时。
　　一架架的战机加满了燃油，一枚枚的导弹准备就绪，一艘一艘的军舰整装待发……
　　也从今天开始，人们发现，各电视台全部停止了自己的节目，无一例外，全部开始一遍又一遍的播放着大夏国的近代史。
　　也从今天开始，所有的学校全部停课，所有的工厂全部停工，所有的商家今天歇业……
　　全国各大城市，大量的人群集会，大家聚集在一起，高唱着国歌，也从今天开始，游行的队伍更加的庞大，声势更加的浩大。
　　7月5日。
　　今天是米国和倭国正式开始大规模的联合军事演习的日子，一大清早，倭国，米国的舰队就开始向指定海域集结，两国的一架架战机全部做好了战斗准备。
　　从今天开始，世界各个的卫星，不少都对准黄海海域，密切关注着一带的动静，联合国也再次发表声明，劝说双方保持克制。
　　今天上午八点。
　　全国人们发现，电视上停止了近代史的播放，而是播放一号首长的讲话，看到一号首长出现在电视上，几乎在这个时间，整个大夏国就沉寂下来，大家都目光死死的盯着电视屏幕或自己的电脑屏幕。
　　这是一次面向全世界的讲话，虽然讲话只有短短几分钟，但是一号首长的讲话掷地有声，响彻整个世界。
　　一号首长的讲话内容很简单，首先是对米国和倭国正式宣战，然后是再次强硬表明立场，将对侵略者将给予严厉的打击。
　　……
　　米国，白宫。
　　总统办公室旁边的会议中，米国总统，以及数名顶级米国政治人物，以及数名上将，大家正在紧急开会，因为演习已经开始了，各舰船正在朝指定区域集结。
　　一名米国上将见自己的总统先生面色比较凝重，站起来到：“总统先生，您放心，这次演习我们出动了强大的舰队，一个强大的航母编队，有两艘航母，此外驱逐舰，护卫舰，补给舰等，大小舰船二十几艘，水面之下，还有我们的核潜艇，倭国方面也出动了自己的海军主力，双方大小舰船已经超过五十艘，明天上午全部达到黄海海域，开始大规模的演习。”
　　另外一名上将也站了起来道：“总统先生，这次大夏国方面真的是雷声大，雨点小，到目前为止，他们没有一艘军舰出动，整个东海，黄海，都是风平浪静。”
　　闻言，米国总统才稍稍放心，不过，心里的不安还是无法退去，且似乎越来越强烈。


第三百零八章 秘密武器
　　从昨天开始，米国和倭国的大规模联合军演正式开始，两国声势浩大的出动了大小五十几艘舰船，其中包括两艘航母，以及数艘非常先进的宙斯盾导弹驱逐舰等先进舰船。
　　倭国方面，也出动了自己八八舰队的主力战舰，包括几艘金刚级驱逐舰，以及出云号直升机驱逐舰。
　　出云号直升机驱逐舰长248米，宽38米，吃水7米，尺寸几乎比“日向”级直升机驱逐舰大50%。标准排水量为1.95万吨，其2.7万吨的满载排水量超过不少国家轻型航母的排水量。主发动机为燃气轮机4台，双轴，轴功率11.2万马力，最高航速为30节。无论其外观设计，还是武器装备设计，都无限接近航母。
　　看来，倭国方面也下了血本。
　　今天上午开始，两国舰队已经在黄海指定海域完成了集结，准备开始大规模联合军事演习。
　　米国航母上，一名米国海军上将正在指挥室中，旁边，还有不少的各级军官，一名米国海军准将正在汇报。
　　“司令官阁下，我们到目前为止，也没有发现大夏国方面的任何动静，我们的雷达，我们的卫星都没有发现任何踪迹。”
　　闻言，这名米军上将冷笑道：“大夏国还是一惯伎俩，雷声大雨点小。”
　　“哈哈……”
　　四周的各级米军军官们都得意的笑起来。
　　这名米军上将也笑了笑，然后脸色渐渐的严肃，大手一挥道：“传达命令，正式按预定计划开始演习。”
　　……
　　倭国旗舰上。
　　一名矮小的倭国海军上将，也是一脸的得意，哈哈大笑道：“诸位，大家放心开始演习，将我们的武力全部展示出来。”
　　“哈哈，真是好笑大夏国方面这么大的声势，这么强硬的态度，原来是一个纸老虎，到现在，居然鬼影子都没有看见。”
　　“哈哈……”
　　这艘倭国军舰上，不少的人得意的，嚣张的哈哈大笑起来。
　　高空中。
　　谁也无法发现，在数千米的高空中，居然有一个人影悬浮在那里，淡淡的表情，正看着海面上这支规模庞大的海军舰队。
　　这人自然是黄天，黄天早早的达到了这里，且在这里做好了充足的准备，只等着这些人送上门来，使用了隐身诀之后的黄天，即使是最先进的雷达也别想发现黄天。
　　看了看海面上这支巨大的联合舰队，黄天嘴角渐渐浮现出了一丝丝的冷笑，黄天御剑飞行，降低自己的高度之后，黄天手里的一枚三级阵旗从手里激射而出。
　　黄天显然是故意的，这枚阵旗的流光非常的明显，甚至有点耀眼，不想被看到都难，且飞行的速度还不快，比一般的导弹慢很多，慢慢悠悠的一头扎进海水里面，然后才彻底的消失不见。
　　好几艘舰船上，不少的t望哨发现了这异常情况，马上就汇报了上去。
　　米国海军上将运气很好，正好在自己的指挥室中，透过厚厚的玻璃，正好也清楚的看到了刚才的那一幕。
　　“狗屎，那是什么？”
　　在空中。
　　黄天看到自己的这枚阵旗准确的布了下去，黄天嘴角的冷笑又浓了几分，随着这枚阵旗布下去，一个超级大阵顿时生效。
　　米国和倭国方面下了大本钱，黄天也下了大本钱，黄天早早的来到这里，已经布下了一个超级大阵，这是一个三级困阵。
　　黄天的一共使用了数千枚阵旗，耗费了很多的时间，在这方圆大约二十海里的范围内，布下了这个巨大的超级困阵。
　　这个困阵生效，黄天的神识一扫，扫到了一圈巨大的光幕一样的东西冲天而起，直冲天际。
　　这光幕巨大，呈半圆球状，下至海底，上至天际，最高出可能有好几十公里，这个高度，连黄天的神识都扫不到。
　　这个阵法黄天经过多次推演，然后又花了不短的时间，耗费了数千枚三级阵旗，黄天也不用神识去扫，黄天完全知道这个巨大的困阵生效是什么样子，这是一个巨大的半球形，直径数十海米，最高点的高度数十公里。
　　这个阵法就像一只巨大的半球形的大碗，一把扣下来，将米国和倭国的这支联合舰队扣在了这个巨大的半球形的罩罩之中。
　　阵法生效，黄天就想道，你们成了瓮中之鳖，我看你们怎么搞联合演习。
　　黄天御剑飞行，拉高了自己的高度，在数千米的高空，居高临下，看着下面还毫不知情的舰队。
　　此刻，阵法已成，黄天抱着看好戏的心情，看着下面这些人的反应。
　　正式演习显然已经开始了。
　　几艘导弹驱逐舰上，导弹发射准备就绪，随着一声令下，数枚导弹一齐升空，朝远处飞去。
　　这是模拟演习，假想有导弹来袭，发射导弹进行拦截，不过，随着这数枚导弹升空之后，令人目瞪口呆的一幕马上就发生了。
　　这几枚导弹根本就没有飞很远，还没有飞出视线范围，可能是几公里远，天气晴好，能见度很高，不少人都看到了这惊人的一幕。
　　这几枚导弹升空之后，飞出这么几公里远之后，居然一一发生猛烈的爆炸，毫无征兆的爆炸。
　　怎么会这样！
　　看到这一幕的人，目瞪口呆，这太难以让人接受了，按照计划，这些导弹至少要飞行上百公里啊，这，这，这是怎么一回事。
　　如果说是一枚导弹发生了爆炸，还可以说可能是质量故障，但这是数枚导弹，全部毫无例外的爆炸，这就不正常了。
　　黄天看着这一幕，开心的轻轻一笑，没有我黄某人的许可，你们就别想出去了。
　　米国国防部。
　　作战指挥大厅，数个巨大的高清屏幕已经连接卫星，这些卫星显然正随着演习区域，刚才的这一幕，整个指挥大厅中，所有人都看到了，看到这一幕，顿时一阵阵的惊呼。
　　“哦，上帝！”
　　倭国。
　　此时，倭国的一众政要，以及不少的保安厅高官，也在看着巨大的屏幕，自然也看到了这一幕。
　　“八嘎！这是怎么一回事？”
　　……
　　大夏国也有不少的卫星对着这片海域，内阁和军队高层都在密切关注这里，看到米国和倭国联合舰队来势汹汹，不少人都紧紧的捏着拳头。
　　内阁方面，七巨头都端坐在一间会议室中，前面数块大屏幕正在显示着黄海那片区域的情况，大家的神情都非常的凝重，米国和倭国下了这么大的血本，如果黄天不能搞定，那事情就大条了。
　　陈老头自然也坐在那里，脸上的凝重明显要少几分，似乎隐隐的还有几分得意之色。
　　“老王，米国和倭国来势汹汹，仅仅凭黄天一人能搞定吗？我看是不行的。”
　　见陈老头有几分得意，王宏山道：“我相信黄天。”
　　陈老头道：“个人的力量是非常有限的，我们还是需要慎重，我建议我们的军舰马上起航，我们的战机马上起飞。”
　　王宏山还是淡淡的道：“我觉得没有必要，我相信黄天。”
　　见两人争执，一号首长摆了摆手道：“老王，老陈，看屏幕，我们静观其变。”
　　“哦，这是怎么回事？”
　　一名内阁成员看到屏幕上出现几个爆炸产生的火球，顿时就不可抑制的低声惊呼起来。
　　“这是导弹爆炸，似乎撞到了什么，然后就猛烈的爆炸起来了。”
　　“这肯定是黄天的手段，太了不起了。”
　　……
　　高空中。
　　黄天看到这几枚导弹爆炸，心中想道，有好戏看了，然后，黄天又扫了扫自己的阵旗，自己的阵旗没有一点异常，这爆炸之力被数千枚阵旗平均分担，休想炸开这个困阵。
　　军舰上。
　　看到自己的导弹一一莫名其妙的爆炸，负责指挥这次演习的米国海军上将海斯也低声惊呼一声，显然是生平第一次遇到这样的情况。
　　“上将阁下，这难道是遇上了大夏国的秘密武器？”
　　闻言，海斯面色凝重，这一切透着诡异啊，稍稍思考了一下，海斯下令道：“雷达全开，密切注意四处的情况，另外，派飞机到附近侦查，演习暂停，所有舰船停止前进。”
　　海斯下达了一系列的命令，随着命令下达，这支庞大的联合舰队停止了航行，米国的这两艘航母也是一样，航母上，三架飞机相继升空，编队成品字形朝远处飞去。
　　“轰、轰、轰！！！”
　　这三架飞机没有飞行多远，仿佛撞上了什么东西一样，相继发生爆炸，化为碎片，燃烧着掉在了海面上。
　　“哦，上帝！！！”
　　不少的人一阵阵惊呼，仿佛看到了什么异常恐怖的东西一样，嘴巴张得老大，看着发生在自己眼前的一幕。
　　海斯看到眼前的一幕，瞬间就损失三架战机，顿时，脸色就变了，脸色渐渐的难看起来，心中想道，难道真的遇上了大夏国的秘密武器。
　　三架飞机爆炸，不少的人都看到了，不少的卫星正在高空中盯着这里呢，顿时，整个世界一片哗然，难道大夏国真的有什么秘密武器。


第三百零九章 阵法自爆
　　大夏国防部作战室。
　　整个巨大的作战室内，不少的人在忙碌，一台台的电脑在工作着，不少的参谋人员也正在忙碌着。
　　起码有十几名将军正在密切关注着前方那几块大屏幕，看到三架米国飞机爆炸，其中一名少将激动的用力的挥舞一下拳头，大声的喊道：“好，太给力了。”
　　其余的将军们，几乎都差不多，大家都解气的一阵阵欢呼，哪里有平时威严的将军形象。
　　其中一名中将看到这一幕之后，悄悄的对旁边一名上将道：“总参谋长，我们真的使用了秘密武器。”
　　总参谋长同志点一点头道：“应该是使用了秘密武器，内阁方面已经发了通告，声明将首先使用秘密武器，而我们则一级战备，随时待命。”
　　“总参谋长，这秘密武器是什么，怎么连我们都不知道啊！”
　　总参谋长同志心中想道，这秘密武器是什么，我都不知道呢，不过，这秘密武器似乎真的好厉害。
　　……
　　黄海海域。
　　这里已经成了世界的焦点，黄天则静静的在数千米的高空，津津有味的看着下面，仿佛是一个看戏的观众一样。
　　倭国的出云号直升机驱逐舰上，数架直升机开始起飞，显然，这些倭国人不信邪，准备派出直升机四处侦查。
　　这几架直升机先是在海面上放下声呐，侦听了一番之后，见没有什么异常，然后又开始扩大搜搜范围。
　　一架直升机渐渐的远离舰队，在前方搜查，似乎想找出什么东西一样，舰队的两侧，也有倭国的直升机。
　　这支联合舰队，所有的军舰都原地不动，但是雷达兵则忙得要死，死死的盯着自己面前的雷达，企图发现一点什么，不过，雷达上没有丝毫的异常。
　　“那些直升机是谁派出去的。”
　　海斯看到前方远处似乎有一架直升机，顿时就阴着脸问了起来，旁边一名海军少校道：“司令官阁下，那是倭国方面的直升机。”
　　“这些倭国矮子，我不是下令暂停演习吗？”
　　“司令官阁下，我这就和倭国舰队方面交涉。”这名少校正要转身离去，突然，看到前方远处一架直升机猛烈的爆炸起来，正转身的这名少校不禁面色一紧。
　　黄天在高空中，看着这些直升机爆掉一架之后，其余几架直升机开始返回，不禁摸了摸下巴，心中想道，没有意思，你们现在按兵不动，那我就不客气了，我自己动手。
　　黄天似乎早就想好了对策，先是用这个困阵困住这支舰队，然后，黄天继续用阵法，准备在这些军舰上布阵。
　　御剑飞行，有隐身诀，一切神不知鬼不觉，黄天轻松的靠近这些军舰，先从最大的开始，先大后小。
　　第一个目标是米国的这艘核动力航母，黄天飞近这艘航母，在这艘航母的吃水线之下布了一个一级阵法，使用的也是一级阵旗。
　　一级阵旗便宜啊，材料也容易找，炼制起来也非常的容易，黄天准备了足够的一级阵旗。
　　看到这艘航母排水量这么大，起码数万吨，黄天在这艘航母的吃水线布了一个由三百六十枚阵旗组成的一级阵法，这个阵法自然是准备用来自爆的。
　　阵法可以自爆，且威力还不小，级别越高，威力越大，同一级别的阵法，阵旗越多，自爆的威力也越大。
　　黄天的修为已经达到凝脉旗，布一个一级阵法，即使是由三百六十枚阵旗组成的阵法，黄天也在挥手之间就完成了。
　　两艘航母，黄天都布了一个三百六十枚阵旗组成的一级大阵，然后，其余的舰船，黄天一艘都没有放过。
　　根据舰船排水量的大小，这一个个布下去的一级阵法，有八十一枚阵旗组成的，有一百零八枚阵旗组成的，也有两百一十六枚阵旗组成的。
　　海水里面的那几艘潜艇黄天都没有放过，全部布上了自己的阵法，几十个阵法布完，黄天的手里多了一把控制阵旗，这些阵旗是用来控制这一个个阵法自爆的。
　　黄天在布阵，没有任何人发现。
　　此时，米国和倭国方面都在商量对策，这样的诡异情况，还真是第一次遇到，米国和倭国方面都知道，情况不妙了。
　　整个黄海海面，似乎也恢复了风平浪静，五十多艘，大小不一的舰船组成的庞大舰队，正静静的漂在这海面上。
　　突然，一声猛烈的爆炸打破了这平静。
　　黄天一口气布完这数十个阵法，然后飞临这支舰队的上空，手里一枚阵旗飞射而出，这次，黄天隐匿了这枚阵旗的流光，这枚小小的阵旗，飞射而出之后，准确的飞入一艘护卫舰的上的阵法之中。
　　距离很远，但这枚阵旗像长了眼睛一样，准确的飞入这个一级阵的阵眼，丝毫不差。顿时，宛如一个火星飞进了火药桶。
　　“轰！！！”
　　一声惊天动地的声音响起，炸起漫天的水柱，这艘排水量两、三千吨的护卫舰，被炸得几乎成了两截，顿时，火光冲天，这艘残破不堪，千疮百孔的护卫舰朝着海底沉没。
　　这一声爆炸，也打破了海面的宁静。
　　“该死，那是怎么了？”
　　海斯的脸色异常的难看，气愤的大喊起来，然后，亲自拿起电话，匆匆忙忙的向白宫方面汇报。
　　黄天对这一级阵法的爆炸威力非常的满意，这威力，比一枚常规导弹似乎还要大几分啊，一艘两、三千吨的护卫舰被炸成这样了。
　　目光一扫，黄天看到了这艘倭国的直升机驱逐舰，心中想道，下一个就是你了。
　　倭国这艘出云号直升机驱逐舰，实际上是一艘直升机航母，几年前下水的时候，倭国方面还非常的嚣张，不顾大夏国方面的抗议，不但启用二战时期臭名昭著的出云号航母的名号，而且举行了嚣张的下水仪式。
　　叫你嚣张！
　　黄天手里一枚阵旗飞射而出，顿时，一声惊天动地的爆炸响起，这动静，比刚才可大多了啊，因为黄天重点照顾了这艘直升机航母，也使用了三百六十枚阵旗。
　　这么多的阵旗，这威力就恐怖了，“轰”的一声巨响，地动山摇，漫天的水柱飞起老高，这艘直升机航母的吃水以一下，一个恐怖的大洞，直接将这都航母炸得对穿。
　　这威力，即使是一枚一吨以上的水雷也没有这么大的威力，被炸开这么大一个触目惊心的大洞，大量的海水不要命的猛灌，这艘直升机航母上开始缓缓的倾斜。
　　直升机航母上，一阵阵的鸡飞狗跳，不少的人开始灭火，更多的人则抱着救生圈直接朝海里面跳，还有少部分人趁着这艘直升机航母还没有完全倾斜，居然想驾驶直升机急急忙忙的升空。
　　“轰！！！”
　　一架直升机刚准备升起来，突然，随着船体倾斜，一架直升机直接撞过来，两架直升机撞在一起，发出猛烈的爆炸。
　　精彩，过瘾！
　　黄天看到这一幕，大呼过瘾，大饱眼福，这样的场面，轻易可看不到啊，比电影院的那些大片精彩多了，更加具有视觉冲击力。
　　一艘护卫舰，一艘直升机航母！
　　黄天开心的点一点头，然后神识一扫，锁定了水面下的一艘倭国常规动力大型潜艇，黄天心中想道，听说倭国的潜艇技术不错，不知道在阵法爆炸之下，会怎么样呢。
　　黄天一边邪恶的想着，手里的一枚阵旗飞射而出，直接没入水底，准确的命中这艘潜艇上的阵眼，顿时，能力的爆炸在水底响起。
　　这是一个八十一枚阵旗的阵法爆炸，随着爆炸，这艘航母被炸的稀烂，四处进水，直接开始朝海底沉去。
　　水底的猛烈爆炸，海面上也能看到不小的动静。
　　一艘艘舰船上，那些米国人，那些倭国人，看到这一幕，心中莫名的一紧，没想道，水下都有动静船来。
　　一名倭国海军指挥官，狠狠的抓着自己的头发，咆哮着道：“八嘎，这到底是怎么一回事，谁能告诉我，我们的敌人在哪里啊！”
　　米军指挥官海斯，目瞪口呆的看着远处正在缓缓沉没的出云号直升机航母，又亲眼看到刚才水底下的爆炸。
　　海斯已经和白宫方面通完电话，看到这一幕，再无迟疑，马上大声的喊道：“传达命令，全速撤退，快，快。”
　　旁边的几名参谋人员，接到这样的撤退命令，如释重负，悄悄的松了一口气，马上就拿起电话，传达这最新的命令。
　　米国方面的这些军舰，马上开始掉头，准备全速撤退。
　　倭国方面自然也不敢怠慢，简直成了惊弓之鸟，莫名其妙的爆炸，自己的一艘直升机航母，一艘常规动力大型潜艇就这样没有了，还不撤退，更待何时。
　　空中，黄天看到这些舰船准备撤退，不禁冷笑道，一群瓮中之鳖，你们还能往哪里跑。
　　黄天冷笑着，手里的一枚阵旗朝着那艘最大的米国航母飞去。


第三百一十章 通天的手段
　　这枚小小的阵旗，从空中划过，准确的达到自己的位置，顿时，惊天动地的巨响响起，地动山摇，排山倒海。
　　“轰！！！”
　　漫天的水柱，窜起至少数十米的高度，因为爆炸而产生的波浪高达数米，这艘米国航母，遭到重创，在吃水线一下被炸出一个长达数十米的大洞，这样的一个大洞是致命的。
　　这艘航母浓烟直冒，滚滚的浓烟升起老高，且能看到明显的火苗，航母的上面，大量的人正在紧急灭火。
　　不过黄天知道，这样的一个大洞，这艘航母很快就会沉没，大量的海水正在灌进去，这个大洞实在是太大了，整艘航母的吃水线一下，几乎都被炸得稀烂。
　　三百六十枚阵旗构成的这个自爆阵，体现出来的威力居然巨大如斯，比什么水雷，鱼雷之类的东西大了不知道对少倍。
　　看到自己的航母爆炸，几乎所有米国人都惊呆了，这是什么武器，从哪里来的，自己的航母就这样没有了吗？
　　所有的倭国人也几乎惊呆了，心底渐渐的升起一丝丝的恐惧，敌人在哪里还一无所知，而美国的这艘航母却在自己的眼皮底下爆炸了。
　　这艘航母爆炸之后，还会有下一艘军舰爆炸吗？
　　答案是肯定的，很快，黄天手里又是一枚阵旗飞射而出，一艘正在开足马力撤退的宙斯盾级驱逐舰发生了距离的爆炸。
　　爆炸声一响，这艘正在全速撤退的驱逐舰马上就丧失动力，浓烟滚滚，大量的海水从军舰吃水线的下面涌了进去，这艘军舰渐渐的开始倾斜，这艘被炸的残破不堪的军舰顿时开始沉没。
　　海斯看着自己眼前发生的一幕，脸色苍白。
　　“轰！！！”
　　又是一艘军舰发生猛烈的爆炸，从这艘军舰上的膏药旗标志看，这是一艘倭国军舰。
　　看到海面上浓烟滚滚，好几艘军舰已经停了下来，正在渐渐的沉没，其中还包括一艘航母，黄天心情不错。
　　居然敢嚣张的来黄海搞军事演习，这不是找死吗，黄天脑海中突然浮现出一句话，犯我大夏天威者，虽远必诛！
　　这些舰船，全速撤退，没有多久就达到这个巨大困阵的边缘，不少的舰船开始一一撞上这个困阵，仿佛撞上了一堵无形的墙壁，再也无法朝前面行驶分毫。
　　“嘭！”
　　一艘驱逐舰首先撞上这个困阵，顿时，一声闷响响起，这艘驱逐舰也是一阵阵的摇晃，军舰上的人见这样的状况，马上就吓了一跳。
　　一名海军上尉马上急急忙忙的查明情况，然后飞快的跑到军舰指挥室汇报道：“上校先生，我们的军舰仿佛撞上了什么东西，船头轻微受损，目前，我们的这艘军舰已经无法前进。”
　　“狗屎，怎么会这样呢。”这名米军上校狠狠的喊了起来，显得非常的气愤。
　　随着这艘驱逐舰首先撞了上去，很快，一艘艘舰船就接二连三的撞了上去，撞到这个三级困阵上，发成一声声的闷响。
　　黄天站在高空中，俯瞰着下面，仿佛在看大戏一样，看到这么多的舰船挤成一团，不禁开心的一笑，心中想道，一群瓮中之鳖，我看你们出去。
　　手里又是几枚阵旗飞射而出，又是几声猛烈的爆炸传来，显然又是几艘军舰报销了。
　　海斯看着这一幕，又操起电话，亲自向白宫方面急急忙忙的汇报，这样的情况，海斯的脸上开始出现了细密的冷汗。
　　米国白宫。
　　米国总统脸色非常的难看，十拿九稳的一次大规模联合军演，居然会出现这样的情况，米国总统都感到有点束手无措。
　　“总统先生，反正大夏国方面已经向我们宣战，我建议出动我们的飞机，从这个方向直接进攻大夏国。”
　　一名米国空军上将，指着地图提出了自己的建议。
　　出动大量的飞机，闻言，米国总统眉头紧锁，沉思了很久之后，正准备下达命令，一名满头大汗的秃顶胖子急急忙忙的跑了进来，声音有点颤抖的道：“总统阁下，我们参加联合军演的舰队全军覆没，无一幸免。”
　　“什么！”
　　闻言，米国总统几乎跳了起来，这可是一支庞大的联合舰队，包括两艘航母，核动力潜艇，先进的宙斯盾驱逐舰，护卫舰，以及辅助舰船等等，大小五十几艘舰船。
　　全军覆没！
　　米国总统无力的坐到了自己的椅子上，挥一挥手道，马上停止一切行动待命，另外，派人和大夏国方面联系。
　　……
　　黄天的行事风格是要么不做，做就做绝，既然米国和倭国胆敢一起来黄海进行联合军演，那就要有付出惨重代价的觉悟，黄天才不会放过任何一艘军舰呢。
　　黄天手里一枚枚的阵旗飞射而出，底下一艘艘的军舰接二连三的发出猛烈的爆炸，致命的爆炸。
　　短短几分钟，海面上就到处都是浓烟，大大小小五十几艘军舰，全部被重创，全部浓烟直冒开始缓缓的沉没。
　　黄天满意的看了看水面上的情况，看了看这些被炸得破破烂烂的舰船，黄天微微一笑，然后开始收起自己布置这个三级困阵的所有阵旗。
　　收起这些阵旗，比布这个阵法简单得多，没有多久，这数千枚三级阵旗就全部被黄天收了起来，然后黄天御剑飞行，满意的离开了这片海域。
　　海面上，只留下一一艘艘浓烟滚滚的军舰，有一些军舰已经严重倾斜，甚至沉没得只露出一点点的船底，马上就要彻底的沉入海底。
　　这一切已经和黄天无关了，黄天的任务已经漂亮的，顺利的完成了，利用自己的阵法，让这支来势汹汹，非常嚣张的联合舰队全军覆没。
　　世界上，有不少的卫星关注这里，看到这样的结果，不少的国家首脑和高层都异常震惊。
　　所有人都没有想道，会是这样的结果，这可是强大的米国啊。
　　接下来几天，世界舆论一片哗然，不少的国家也开始向大夏国示好，大夏国的国际地位极大提升，在以后的国际事务中渐渐的有了很大的话语权，自然，这是后话。
　　黄天御剑飞行，一直飞回了京城，一直飞到了西山胡同，进了自己在西山胡同的这座大宅子，在自己的这座宅院降落之后，黄天去了自己的隐身诀，然后缓缓的朝不远处的王家别院走去。
　　黄天知道，王宏泰肯定也在关注黄海的局势，果然，来到王家别院，王宏泰一脸的激动，脸色微微的潮红，看上去红光满面，心情非常好。
　　“王爷爷，您这么高兴，仿佛中了超级大奖一样。”黄天开着玩笑。
　　王宏泰高兴的哈哈一笑，非常开心的道：“黄天，真是解气啊，米国和倭国联合舰队居然全军覆没，爽，今天我高兴。”
　　接着，王宏泰话锋一转道：“黄天，你是怎么做到的。”
　　黄天微微一笑道：“王爷爷，我自然有通天的手段啊。”
　　闻言，王宏泰高兴的点一点头道：“对，这确实是通天的手段，我们大夏国有黄天在，一切无忧矣。”
　　黄天笑了，和王宏泰寒暄了几句，两人甚至还兴致勃勃的下了几盘围棋，两人的兴致都很高，心情都不错。
　　“黄天，你这次有什么要求没有，如果有的话，可以告诉我，我代你向内阁方面反应反应。”
　　黄天微微一笑道：“暂时还没有想到，等我需要的时候，我会提出来的，不过，现在我的要求就是严格保密，千万不能泄露是我做了这件事情。”
　　王宏泰爽朗一笑道：“这个自然，这件事情仅仅只有内阁成员知道，控制在一个非常小的范围之内。”
　　这次算是大出风头，黄天心中不是没有一点担心，见只有内阁成员知道是自己出手，黄天微微放心。
　　王宏泰非常的热情，留黄天吃了一顿中饭，且非常的丰盛。
　　接下来的日子，黄天基本上是修炼，一直呆在自己的云泽谷中修炼，这个储能阵中的灵气，基本上还是能勉强支持黄天的修炼需要。
　　修为达到凝脉之后，修炼需要的灵气比练气期要多得多，一天修炼下来，消耗几百上千单位的灵气是非常正常的，黄天的修为在这段时间之内，隐隐的，稳稳的提升。
　　黄天的修为顺利到达到凝脉期第一层后期，再加以时日，稳固修为之后就可以冲击凝脉期第二层。
　　修为提升了，黄天的神识也提升不小，这一段日子，黄天不但修炼“九阳九焱”功法，也修炼“神念九转”功法，黄天的神识修为已经达到炼神阶段第一层中期，神识已经能覆盖方圆十五里左右的范围。
　　修炼的日子是单调的，期间只是偶然去一趟京城，看一看自己的富佳超市，看一看韩雪，和王小伟聚了两次，期间，郑若彤也来过京城两次，黄天又交给了郑若彤大批的黄金。


第三百一十一章 就凭你们这几个人
　　七月份的时候，也就是黄欣放暑假的时候，黄建军和冯春娥从老家来回了，整个暑假，两人都带着黄欣在全国各地旅游。
　　在国内旅游，黄天是非常放心的，因为暗中有古武联盟的高手保护，黄天可以放心的修炼。
　　又一次从修炼中收功，黄天看一看时间，已经八月下旬了，每天这样的修炼，这个储能阵的灵气只能勉强跟上来，有时候，可能还跟不上，修炼十天半个月，黄天一般都要停下来两、三天。
　　一方面自然是想休息一下，放松一下；另外一方面，黄天也是在等这个储能阵的灵气慢慢的恢复。
　　每每发现灵气供应不上，黄天常常这么想，看来要选一处地方，再次布一个超级巨大的聚灵阵，一个面积达到数千甚至是上万平方公里的聚灵阵，聚集灵气供自己修炼。
　　再布置一个聚能阵，加上京城的这个巨大的聚灵阵，有了两个聚能阵，黄天就可以轮流使用，灵气供应方面要好很多。
　　不过，布置一个数千甚至上万平方公里的超级巨大的聚能阵，需要大量的阵旗，起码要数千枚阵旗甚至上万枚。
　　黄天心里比较纠结，布置这个巨大的聚灵阵，是使用二级阵旗还是使用三级阵旗呢？三级阵旗布下来的聚灵阵效果肯定要好很多，但是，三级阵旗阵旗珍贵，黄天目前也就一万余枚，用来布阵的话，基本上会消耗的七七八八。
　　收功之后，黄天看一看时间，哎呦，时间真的过得好快，已经到了八月下旬。
　　黄天出了储能阵，看看储能阵中稀薄的灵气，黄天想道，这里的灵气又被自己消耗光了，要想再次修炼，还有等几天才行。
　　在自己的别墅中洗漱一番，换了干净的衣服，黄天正准备吃一点东西，此时，黄天的手机响了起来。
　　黄天一看手机号码，不禁微微笑了起来，眼前浮现出了齐小璐的美丽身影，黄天想道，有一段时间没有见到这个丫头了，现在应该高中毕业了吧。
　　于是，黄天接通了电话，电话里面马上传来齐小璐清脆的声音：“黄天哥哥，你好久都不和我联系，我每次打你电话，你都是关机的，再打不通的话，我可要生气了。”
　　黄天笑着道：“这一段时间我的手机经常关机，小璐，生气可不漂亮了啊。”
　　齐小璐显然没有生气，而是很开心，“黄天哥哥，我高中毕业了，本来暑假想找你玩的，但你的电话几次都打不通。”
　　“哦，小璐，你都高中毕业了，高考成绩怎么样？填报了那一所学校呢？”黄天马上就一连问起来。
　　“嘻嘻，黄天哥哥，你猜猜我考上了哪一所大学。”
　　黄天想了一下，然后笑着道：“我们小璐学习成绩这么好，肯定是考了水木大学。”
　　“哇，黄天哥哥，你简直太神奇了，这都能猜到，我几天前才收到水木大学的通知书。”
　　“小璐，恭喜啊，这么大的喜事，我也要好好高兴高兴。”
　　黄天自然高兴，水木大学可以国内数一数二的大学，在国内每年的综合实力排名不是第一就是第二，从来没有出过第二这个名次。
　　“黄天哥哥，我准备明天去学校报到，嘻嘻，你来接我好不好。”
　　黄天想一想，反正储能阵中还在缓缓的储存灵气，修炼的话要等几天，去接一趟齐小璐也可以，好久没有见这个丫头了，黄天心中还真有点想念。
　　“小璐，我要专机，我就过来接你。”
　　“黄天哥哥，我不想坐飞机，我们坐高铁怎么样，我还从来没有乘坐过高铁呢。”
　　齐小璐乘坐过几次飞机，但是，上了高中之后，基本上没有什么时间，也没有出过远门，自然也没有坐过高铁。
　　高铁是最近几年才兴起来的，芙蓉市直达京城的高铁已经通车了，黄天心中想道，乘坐高铁也不错，自己也没有坐两回，于是，黄天笑着道：“小璐，那我们就乘坐高铁。”
　　“好啊，好，黄天哥哥，票我已经买好了，明天上午九点半的车，我们在芙蓉市高铁车站见面。”
　　黄天爽快的道：“没有问题，我们明天见。”
　　……
　　第二天。
　　芙蓉市高铁车站来了一个漂亮的姑娘，蓝色牛仔裤，白色运动鞋，洋溢着青春靓丽，这样的美女，回头率自然很高。
　　美女左顾右盼，在车站外面似乎在等什么人，两名看似小小混混模样的年轻人，对视一眼，面露喜色，吊儿郎当的走了过来。
　　其中一人带着调戏的口吻道：“小妹妹，是不是在等哥哥我啊。”
　　这名青春美女自然是齐小璐，刚满十八岁的齐小璐已经渐渐退去了青涩，出落成一个大姑娘，清纯而美丽，浑身一股青春的活力。
　　看到这两人明显就不是好人，齐小璐讨厌的皱了皱眉头，没有理会这两名混混，心中焦急的想道，黄天哥哥怎么还没有来了。
　　这两名混混，一左一右，距离齐小璐两、三米，其中一人道：“美女，怎么不理会哥哥我啊。”
　　“滚！！！”
　　突然一声中气十足的大喝响起，听到熟悉的声音，齐小璐一脸的惊喜，马上就喊了起来：“黄天哥哥。”
　　黄天微微一笑，心中暗暗赞叹，小璐越来越漂亮了。
　　旁边的两名混混，看到黄天孤身一人，且还是年轻人，年纪和自己基本也相当，这两人没有丝毫的害怕，两人面带戏谑，其中一人道：“小子，你的妞不错，借我们玩一玩。”
　　说着，其中一人还拿出了一把刀子，在手里玩着花样，显然是做给黄天看的，有威胁的意思。
　　黄天眉毛一皱，板着脸道：“你们听不懂啊，给老子滚！”
　　这两名混混肯定是这车站一带的混混，两人居然没有丝毫的害怕，一走一右朝黄天围了过来。
　　见状，黄天没有丝毫的废话，这个时候，口舌都是徒劳的，只能使用武力，黄天轻轻两脚，这两人根本就没有看清楚，自己就挨了一脚，飞起好几米远，重重的摔在地上。
　　两人摔在地上，哼哼了半天才爬起来，看着黄天的背影，眼神中满是怒火，仿佛在说，小子，你给我等着。
　　黄天踢翻这两人，齐小璐顿时就一喜，欢快的拍手道：“黄天哥哥，你好厉害。”
　　黄天一笑道：“走吧，我们进去等车。”
　　黄天一手接过齐小璐的大包，带着齐小璐进了候车室，黄天看一看车票，看一看时间，距离上车还有几乎一个把小时呢。
　　黄天道：“小璐，还早得很呢。”
　　齐小璐拿出自己的手机道：“黄哥哥，正好可以上一下网。”
　　说着，齐小璐对着黄天一笑，拿出自己的手机开始上网，齐小璐的手机是白马一代手机，这倒也不用担心电量的问题，可以放心的上网。
　　“黄天哥哥，这款手机好呢，不用充电，想上我就上网，想玩游戏就玩游戏，我们很多同学都买了，还有很多同学还没有买到，这款手机很俏的。”
　　闻言，黄天开心的笑了笑，心中想道，这款手机自然不错，那是我的一家公司生产的。
　　齐小璐坐在黄天的身边，靠着黄天上着网，黄天也买了一份报纸，在那里静静看着报纸上都新闻。
　　报纸的头版上，还可以看出一些关于上次黄海军演的消息，事情已经过去这么久了，还有报道，黄天心中也暗暗称奇，心中想道，那次的事情，在国际国内肯定影响巨大。
　　黄天刚刚翻看了一下报纸，突然，黄天就听到了一阵骚乱，马上朝声音传来的方向看去，只见起码有十几人朝这里走来，其中有几人手里还拿着家伙。
　　领头的是一名一脸彪悍的中年人，后面的那十几人之中，有两人就是刚才的混混，见状，黄天心中笑道，这两名混混找了帮手来了。
　　黄天一点也没有将这事情放在心上，淡定的看着报纸，旁边的齐小璐见状，脸色有点害怕的神色，连忙拉了拉黄天道：“黄天哥哥，你看他们来了。”
　　黄天笑一笑，放下自己的报纸，给了齐小璐一个安慰的眼神道：“小璐，别怕。”
　　领头的那名彪悍的中年人，显然是混混头子，可能就是车站这一带的混混头子，带着十几人，肆无忌惮的走到了黄天的面前，其余人正在等车的乘客见状，纷纷避让。
　　候车室中的一名值班警察，看到这些人，仿佛没有看见一样，该干什么还是干什么。
　　这些人气势汹汹的走到黄天面前，马上就将黄天包围起来，其中那些拿着铁棍和砍刀的混混，示威似的扬着自己手里的武器。
　　领头的那名混混头子，走道黄天面前，十分不友善的问道：“朋友，随我们走一趟吧。”
　　见状，黄天就缓缓的站了起来，冷冷的看了这些混混一眼，然后缓缓的道：“就凭你们这几个人吗？我看还是叫黎有财过来吧。”


第三百一十二章 狗皮膏药
　　黎有财是谁，这名混混头子自然知道，见黄天说出黎有财的名字，顿时一惊，仔细的打量了黄天几眼，越看，这名混混头子越心惊，越看，这名混混头子就觉得黄天比较眼熟。
　　很快，这名混混头子的脸色就变了，额头上的冷汗瞬间就下来了，汗如浆出，满头冷汗。
　　“您，您，您是黄先生？”
　　黄天点一点头道：“你认识我？”
　　这名混混头子擦了擦自己额头上的冷汗，然后狠狠的抽了自己两个嘴巴，非常害怕的道：“黄先生，我瞎了狗眼，刚才没有认出您，我该死，我该死。”
　　这名混混头子确实见过黄天一次，并且还是去年的事情了，当时，黎有财在黄天面前像孙子一样。
　　黎有财是谁啊，整个芙蓉市地下势力的掌舵者，绝对的老大，也是这名混混头子的老大的老大，连黎有财都在黄天面前像孙子一样，这名混混头子自然吓得要死。
　　“尼玛，这是害我啊。”
　　这名混混头子回头狠狠的盯了一眼自己身后的那两名混混，杀人的心情都有了。
　　“黄先生，误会，误会啊。”这名混混头子一边道歉，然后回头将刚才的那两名混混拧了过来，狠狠的，每人先抽了两个耳光，然后厉声的道：“你们找死啊，不知道这是黄先生，快，快向黄先生道歉。”
　　这两名混混简直就懵了，脸上火辣辣的都顾不上，呆呆的看着自己的老大，心中想道，这是怎么了。
　　“听不懂我说话啊，快向黄先生道歉。”这么混混头子厉声大喝起来。
　　这个时候，这两名混混终于回过神来，知道自己招惹了非常厉害的人物，两人眼中露出恐惧之色，颤抖的道：“黄先生，我们该死，我们瞎了狗眼。”
　　黄天看了看这些人，又看了看四周大量围观的人，不想将这件事情进一步的闹大，这里人实在是太多了，于是黄天淡淡的道：“都滚吧，我不想再看到你们。”
　　闻言，这名混混头子擦了擦自己的满头冷汗，然后带着自己的手下退走了。
　　看到这一幕，齐小璐抱着黄天的手臂，欣喜的道：“黄天哥哥，你好牛气哦，你是黑社会老大吗？”
　　黄天刮了一下齐小璐可爱的鼻子，笑着道：“我可不是什么黑社会老大，不过，这些人的老大的老大十分怕我。”
　　“真的，黄天哥哥，你好厉害哦。”
　　黄天笑了笑，不禁想起了黎有财，去年，黎有财还心惊胆战的找过黄天，黄天将黎有财身上的禁制去掉了，黄天的修为越来越高，对黎有财这样的混混头子，黄天没有必要再使用禁制。
　　如果黎有才调皮，胆敢不听话，黄天随时可以要了他的小命。
　　黄天看了看四周，见不少人在围观，黄天不禁皱了皱眉头道：“小璐，我们去贵宾候车室，这里太杂了。”
　　齐小璐自然点一点头，随着黄天去了贵宾厅，那里的环境自然好得多，不但有舒服的沙发，有空调，还有电视，黄天看着报纸，齐小璐上着网，两人耐心的等着车。
　　上午九点半，列车准点过来了，黄天一手拿着齐小璐的大包，一手牵着齐小璐的小手，两人开始登车，找好自己的座位，对号入座，两人的位置自然靠在一起，齐小璐坐了靠窗的位置，黄天坐在齐小璐的旁边。
　　黄天打量了一下车内的环境，对车内环境非常的满意，将包放好，黄天松了一口气，坐在齐小璐旁边，两人有说有笑。
　　过道上过来了一名年轻人，也背着包，看样子像学生，拿着车票，很快就找到了自己的位置，然后在齐小璐的对面坐了下来。
　　看到齐小璐，这人眼前一亮，眼中满是欣喜。这人满脸的青春痘，但穿着都是满身名牌，显然家境应该是非常不错。
　　青春痘男马上殷勤的开始搭讪道：“美女，你好像我们高中时的校花啊。”
　　齐小璐看了这人一眼，没有理会，继续用自己的手机上网。见状，青春痘男并不气恼，又接着道：“美女，你也是上京城吗，我也是上京城呢，我是京城科技大学大二的学生。”
　　齐小璐看了这人一眼，眉头一皱道：“你好烦，我正在网上玩游戏，这一局输了。”
　　见齐小璐开口，青春痘男似乎来了精神，马上就道：“美女，你玩什么游戏啊。”
　　齐小璐自然不会理会，看了看黄天道：“黄天哥哥，这人好烦躁。”
　　黄天笑了笑，然后对这青春痘男道：“同学，不要打搅我们好吗。”
　　青春痘男张了张嘴，想说什么，但看了看黄天，还是忍住了。此时，车子也启动起来，且速度越来越快，没有多久就达到两百多公里的时速。
　　看着这飞快的速度，齐小璐似乎非常欢快，高兴的道：“黄天哥哥，这速度好快，你看外面的东西唰的一下就过去了。”
　　黄天也看了看车外，这速度真的好快，比一般的火车那就快多了，黄天也津津有味，看了看窗外飞逝的树木和建筑等等。
　　对面的青春痘男一脸的优越感，心中想道，这两人是土包子，居然是第一次乘坐高铁。
　　仿佛又找到了话题，青春痘男扬了杨脑袋，得意洋洋的道：“你们是第一次乘坐高铁吧，这速度自然比普通火车快多了。”
　　黄天也不介意，轻轻一笑道：“我们还真是乘坐的非常少。”
　　黄天说的是实话，以前，黄天基本上去乘坐飞机头等舱，距离近一点就自己开车，现在，有了专机又能御剑飞行，自然不会光顾高铁，如果不是齐小璐吵着要乘坐高铁，黄天肯定是用专机来接齐小璐。
　　见黄天真是第一次乘坐高铁，青春痘男又是得意的一笑道：“我倒是经常乘坐高铁，每次去学校或从学校回来，我都是高铁来往，速度很快。”
　　闻言，黄天轻轻的摇了摇头，黄天已经听出了青春痘男那一丝丝炫耀的味道了。
　　青春痘男似乎滔滔不绝，且做起了自我介绍：“美女，我叫周晓剑，我爸爸是芙蓉市的一个副区长……”
　　闻言，黄天轻轻的一笑，心中想道，这青春痘男还真是喜欢卖弄，可能是想吸引齐小璐吧。
　　如果是普通人，可能会感到吃惊，这是官二代啊，省会城市的一个副区长也有一定的实权，属于实权副处级，也有可能是正处级干部。
　　不过，黄天不是普通人，黄天微微一笑，齐小璐也不是普通人家的孩子，齐为民现在可是省委副书记，湘南省的三号领导。
　　“噗嗤。”
　　看到青春痘男一脸的得意和优越感，齐小璐终于笑了起来，这一笑，青春痘男几乎看呆了，连忙吞咽了一下口水，心中想道，这女孩实在是太漂亮了。
　　“黄天哥哥，你看！”
　　高铁速度就是快，已经到了岳州市了，远处是大夏国内的二号淡水湖，烟波浩渺，远远看上去，非常的漂亮。
　　黄天朝车外看了看，心中想道，风景还真是漂亮，看来，乘坐高铁也有他的优点，另有一番风景。
　　青春痘男撇一撇嘴，心中道，真是两个土包子，悄悄的看了青春美丽的齐小璐，又看了看黄天，青春痘男又想道，这两人是什么关系，难道是情侣关系，不过，这又不像。
　　一路上，青春痘男总是有事没事找话，不是摆一摆自己官二代的优越身份，就是和齐小璐套近乎。
　　黄天看一看时间，已经中午了，对面坐着这样一个人，还真是烦人，于是，黄天道：“小璐，我们去餐车吃点东西。”
　　“黄天哥哥，正好我也肚子饿了。”说着，齐小璐主动伸出自己的小手。
　　黄天牵着齐小璐柔软的小手，两人一起朝餐车走去，青春痘男看了看两人的背影，心中一动，也跟了上去。
　　餐车上人不是很多，大家都知道，这里的东西都不便宜，但对黄天来说，贵一点也没什么，这点小钱黄天肯定不会放在眼里。
　　两人找了位置坐好之后，正准备点一点东西，青春痘男过来了，直接在齐小璐的旁边坐下来，“两位，大家交一个朋友，这一顿我请两位。”
　　黄天和齐小璐面对面坐着，两人的旁边都有空位置，见青春痘男这么大胆，居然直接在齐小璐旁边坐下来，黄天顿时不爽，什么玩意。
　　齐小璐自然也非常的不高兴，冷着脸道：“请你走开，不要打搅我们用餐。”
　　青春痘男没有一点要走开的意思，嬉皮笑脸的道：“美女，不要这样，我可是想请你吃东西呢？”
　　黄天见青春痘男居然不走，眼光一冷，低声喝道：“滚，给老子滚远一点！”
　　看到黄天冷冷的目光，感受到黄天身上爆发出来的气势，青春痘男心中一紧，莫名的一种恐惧从心里升起，马上就离开这个座位，讪讪的在远处一张桌子坐下来。


第三百一十三章 学校报到
　　看到周晓剑被黄天一个眼神吓走，齐小璐对着黄天一笑道：“黄天哥哥，你刚才好威风。”
　　黄天笑一笑道：“这样的人，不给他一点脸色看一看，好真是没完没了。”
　　齐小璐也道：“就是，这人好讨厌。”
　　两人随便聊了几句，见青春痘男周晓剑走远了，黄天也没有再去将他怎么样，而是对齐小璐道：“小璐，想吃什么，随便点。”
　　齐小璐嘻嘻一笑道：“黄天哥哥，我知道你有钱，那我就不客气了。”说着，齐小璐点了好几样东西，有荤有素，黄天看了看，又加了几个菜，两人面前的小桌子上，摆了满满的十几样。
　　这些饭菜，味道还勉强，两人一边吃，一边聊着天，有说有笑。
　　看到黄天两人有说有笑，远处隔着好几张桌子的周晓剑不禁狠狠的看了背对着自己的黄天一眼，心中满是愤懑，心中想道，坐在齐小璐对面有说有笑的那个人怎么不是自己。
　　黄天的背后仿佛长了眼睛一样，见周晓剑在狠狠的看着自己，黄天扭头，一道冰冷的目光，仿佛有了实质一样，直接狠狠的刺向周晓剑。
　　从小在温室中长大，有着明显优越感的周晓剑，什么时候见过这样的目光，顿时，心中一颤，一股强大的恐惧从心底升起，久久都不能散去，周晓剑的脸色苍白。
　　这是怎样的眼神啊！
　　狠狠的看了周晓剑一眼，黄天回过头来，马上换上了一副笑脸，和齐小璐有说有笑，两人不急不慢的吃着中餐。
　　吃饭的时候，黄天发现，这个青春痘男周晓剑灰溜溜的走了，去了另外一头的车厢，显然连回自己座位的勇气都没有了。
　　见状，黄天笑一笑，这只讨厌的苍蝇终于走了。
　　两人吃了中饭，回到自己的位置之上，果然，再也没有见到这个周晓剑。
　　齐小璐拿着自己的手机上了一会儿的网，渐渐的靠着黄天的肩膀睡着了，黄天微微一笑，也闭目养神，稍稍的休息一番。
　　高铁的速度真的很快，傍晚时分，黄天和齐小璐顺利达到京城，黄天拿着齐小璐的大包，带着齐小璐，两人出了车站。
　　看到外面天色渐渐暗淡，黄天道：“小璐，我们先去水木大学附近找一个地方住下来，明天去学校报到。”
　　“黄天哥哥，我听你的安排，嘻嘻。”
　　来到了京城，明天就要去学校报到，齐小璐心情很好，蹦蹦跳跳。黄天拦了一辆的士，和齐小璐上了车，朝水木大学附近而去。
　　在水木大学附近，黄天和齐小璐吃了晚餐，然后找了一家最好的宾馆，开了两间房间，一人一间。
　　用房卡开了房门之后，齐小璐嘻嘻一笑，调皮的道：“黄天哥哥，要不我们今晚一起睡吧。”
　　闻言，黄天惊得不行，呆呆的看着齐小璐。
　　见黄天被吓到了的模样，齐小璐开心的嘻嘻一笑，飞快的关上了房门。站在门外，看着紧闭的房门，隐隐听到房内齐小璐高兴的笑声，黄天才反应过来，摸了摸自己的下巴，心中想道，刚才被小丫头戏弄了。
　　黄天笑着摇了摇头，用自己的房卡打开了自己的房间，黄天的房间就在齐小璐的隔壁。
　　可能也是累了，齐小璐进入房间之后，美美的洗了一个澡，早早的睡了。黄天也洗漱一番，开始修炼，一直修炼到第二天的早上。
　　在这家宾馆吃了早餐，黄天带着齐小璐去了水木大学，黄天也是第一次来这所大学，走在校园里面，感受到浓浓的人文气息，感受到浓重的学术氛围，黄天心中道，不愧是国内顶尖学府。
　　报道很顺利，临近中午，所有手续都办完，现在，黄天正和齐小璐在宿舍一楼，正在公关，和一名中年妇女说些什么。
　　宿舍的管理员阿姨开始还不让黄天上去，黄天说自己是齐小璐的哥哥，管理员阿姨放行，两人来到了宿舍里面。
　　这是一栋比较新的宿舍，环境还比较可以，齐小璐的这间宿舍一共住四人，有单独的阳台和洗手间等等，齐小璐是第三个报道的。
　　齐小璐带着黄天进入了宿舍，黄天抱着一堆的床上用品，宿舍里面的两个女生，看到来了新室友，都非常高兴。
　　其中一名短发女生看到齐小璐，马上就热情的道：“欢迎欢迎，需要帮忙吧。”
　　齐小璐笑着道：“大家好，我叫齐小璐，谢谢大家，我黄天哥哥来了，暂时不需要帮忙。”
　　黄天搬着大量的床上用品，朝这两个女生点一点头，微微一笑道：“大家好，以后大家都关照一下小璐。”
　　“自然，以后我们就是一个宿舍的姐妹了。”短发女生道。
　　另外一名戴着大黑框眼镜的女生开玩笑的笑着道：“帅哥，你是齐小璐的什么人，似乎不像是哥哥哦。”
　　黄天笑着道：“我叫黄天，小璐是我妹妹。”
　　大黑框眼镜女生点一点头道：“我知道，我知道，现在都流行哥哥妹妹的。”
　　闻言，黄天苦笑一笑，无语了。
　　黄天开始给齐小璐铺床，齐小璐打着下手，在大学的时候，黄天经常铺床，倒也比较熟悉，将东西全部弄好，已经是中午时分，该吃饭了。
　　此时，又一个女生进来了，一个身材高挑的女生，提着一个大包，大呼道：“哎呀，累死我了，怎么没有人来帮忙啊。”
　　宿舍里面的女生连忙过去，将这个大包提了进来，黄天打量了一下这个女生，身材还不错，相貌应该能打八十分左右。
　　从穿着打扮上看，这名女生家境应该不错，这名女生进来之后，倒也热情，显然是一个自来熟，马上介绍道：“大家好，我叫柳思思。”
　　四个女生在一起，很快就熟络起来，柳思思更是道：“姐妹们，今天中午我请客，走，我们吃饭去。”
　　齐小璐连忙道：“还是我们来吧，我黄天哥哥请客，嘻嘻，大家要给面子哦。”
　　“帅哥，你请客？”柳思思问了起来。
　　黄天微微一笑道：“大家初次见面，这顿饭我请了。”
　　“哇，帅哥你这么豪爽啊，是不是地方随便我们选啊。”柳思思道。
　　齐小璐白了柳思思一眼道：“柳思思，你将我黄天哥哥当冤大头呢？”
　　柳思思也不介意，高兴的一笑道：“帅哥，你不介意吧，附近的四海酒楼不错，我们就去哪里。”
　　四海酒楼是这附近最好的一处酒楼，自然是不错的，看来这个柳思思对附近的情况非常熟悉啊。
　　短发女生问道：“柳思思，你是本地人吗？对这里这么熟悉。”
　　柳思思自豪的道：“本姑娘是京城人士，自然非常的熟悉了，对了，帅哥，我有两个朋友在楼下进不来，我等一下带上我两个朋友不介意吧。”
　　黄天道：“不介意，人多还热闹一些。”
　　大家一起下了楼，在宿舍门口，果然有两个人在等刘思思，两个年纪看上去和柳思思差不多的男生。
　　其中一个男生看到柳思思，马上大声的喊起来：“思思，你终于出来了。”
　　见到这个男生，柳思思马上欢快的跑了过去，几乎是扑进这个男生的怀里，这个男生抱着柳思思的细腰，在柳思思的嘴上亲了一口。
　　看到这样，黄天心中想道，这个柳思思是大一新生，就这么开放了，这个男生应该是柳思思的男朋友。见这样，柳思思在黄天的心中下降了一个层次。
　　看到大家走过来，这名男生也走了过来，显然交际能力还不错，马上就道：“各位美女好，我叫文亮，是思思的男朋友。”
　　齐小璐笑着道：“除了美女，这里还有我黄天哥哥呢。”
　　文亮看到黄天，马上道：“兄弟你好，我是文亮，这是我哥们唐兵。”
　　黄天点一点，对这个文亮印象似乎还可以，但对旁边的这个唐兵皱了皱眉头，因为黄天发现，唐兵正在两眼放光的打量齐小璐。
　　唐兵已经将齐小璐惊为天人了，以前，唐兵还羡慕文亮，找了柳思思这个漂亮女友，但柳思思和齐小璐相比，差了不少，齐小璐起码九十五分以上，柳思思则八十分左右。
　　似乎发现黄天看了自己一眼，唐兵马上收回了自己火热的目光，将自己的眼光掩饰得很好，装作热情的样子对黄天道：“你好，我是唐兵。”
　　黄天淡淡的点一点头，心中想道，这个唐兵显然是一个极有心计之人，这么快就掩饰好了自己的目光，还装作一脸热情样子。
　　大家都是年轻人，又有四个女生，非常的热闹，谁也没有注意到唐兵的异常，黄天见状，也只能笑一笑。
　　虽然知道这个唐兵可能不简单，且看齐小璐的眼神明显不对，但这个唐兵现在装作一脸的热情，黄天也不好怎么样。
　　大家一行人，说说笑笑，一起朝校园外面走去。
　　四海酒楼环境不错，应为已经到了饭店，已经没有包间，大家就在大厅开了一桌，点菜的时候，唐兵还争着要请客，见状，黄天也笑了笑，既然你想表现请客，那就你请吧。


第三百一十四章 先天境
　　“黄天，这顿饭我请了，不要跟我抢。”唐兵看似比较豪爽。
　　黄天笑一笑，点一点头，没有坚持，心中想到，既然你想请客，那就你请吧。
　　唐兵豪爽的点了一大桌子菜，眼睛都没有眨一下，看来家境不错，不在乎这么一点钱，看到唐兵这么豪爽，几位女生都非常的高兴，尤其是柳思思似乎感到很有面子。
　　这可是自己男友的朋友，这么豪爽，柳思思自然高兴。
　　柳思思开心的道：“唐兵，看在你这么客气大方的份上，我给你介绍一个女朋友怎么样？”
　　唐兵眼睛一亮，悄悄的看了齐小璐一眼，然后故意笑着道：“思思，那就谢谢你了，现在我还是孤家寡人一个，早就想找一个女朋友了。”
　　柳思思笑着道：“唐大少爷，你也太谦虚了，以你的条件，找一个女朋友还不是轻而易举啊。”
　　说完，柳思思看了看齐小璐，似乎心中有了打算，但又看一看黄天，摸不准黄天和齐小璐的关系，现在黄天在这里，柳思思也暂时没有说将介绍谁给唐兵做女朋友。
　　这些，黄天看在眼里，心中想道，千万不要打小璐的主意，不然，老子对你们不客气。
　　这个唐兵，给人一种虚假而富有心计的感觉，黄天自然是不喜欢的，自然也不可能让他打齐小璐的主意。
　　这一顿饭吃得，对黄天来说还真是有一点别扭，反正是这个唐兵请客，黄天故意点了一瓶价值不菲的红酒。
　　黄天道：“大家光吃菜没有意思，不如我请大家喝红酒怎么样？”
　　见状，唐兵道：“黄天，说好了我请客的，说吧，大家想喝什么样的红酒，随便点，不要客气。”
　　黄天笑着道：“那我可真的不客气了。”
　　唐兵见状，心中微微的气愤，不过，自己已经将话说出去了，马上故作大度的笑着道：“尽管点，区区一瓶红酒我还是请得起的。”
　　黄天道：“那我就真的不客气了，服务员，你们这里最贵的红酒来一瓶。”
　　服务员马上就拿了一瓶红酒过来道：“先生，这是我们店里最好的红酒，不过，这红酒要8888元一瓶。”
　　黄天挥一挥手道：“先上一瓶，等一下不够我再叫你。”
　　显然，黄天是故意的，就是要气一气这个唐兵，居然敢打齐小璐的主意，黄天不让他出一点血那就不是黄天了。
　　见黄天点了这么贵的一瓶红酒，唐兵眼里的恨意一闪，但马上还是堆笑道：“没问题，就先上一瓶吧。”
　　文亮是唐兵的朋友，见状道：“黄天兄弟，要不换一瓶吧。”
　　黄天也不说话，看着唐兵。
　　唐兵马上就道：“亮子，没事情，区区一瓶红酒我还请得起，没事，没事。”
　　黄天微微一笑，示意服务员开酒，然后每人倒了一点，这么好的红酒，味道还真不错，大家碰了杯，黄天轻轻的喝一口，觉得不错。
　　唐兵就不样了，知道自己将话说得太满，当了冤大头，心中非常的气愤，脸上又不能表现出来，这么好的红酒喝在唐兵的嘴里，真不是滋味。
　　唐兵又悄悄的狠狠的看了黄天一样，然后又看了看旁边的齐小璐一眼，心中想道，小子，居然敢算计我，老子一定要将你的女朋友抢过来。
　　一顿饭大约吃了一个多小时，黄天吃得非常的开心，看到这个唐兵心里气得要死，又要装做很大度，很客气的样子，黄天心中就好笑，想一想都开心。
　　吃完饭，大家出了四海酒楼，黄天打着哈哈笑着道：“唐兵，谢谢你的招待，今天的红酒非常不错。”
　　唐兵心中气的要死，但脸上还是满面笑容，客气的道：“区区一顿饭，不足挂齿。”
　　大家在酒楼门口分开，黄天带着齐小璐朝校园走去，路上，齐小璐嘻嘻一笑道：“黄天哥哥，你刚才是故意的吗？”
　　黄天笑着道：“那个唐兵明显想打你的主意，我不宰他一下，就对不起我自己了。”
　　闻言，齐小璐破天荒的脸色微微一红。
　　……
　　齐小璐报道之后，马上就是一个月的军训，听说还是在京城郊外的一处军事基地进行军训，要见到齐小璐，需要军训结束之后。
　　回到自己云泽谷的山庄，黄天见这个储能阵中的灵气渐渐的浓郁，黄天利用这些灵气又修炼了几天，直到储能阵的灵气再次稀薄。
　　黄天心中想道，看来还是需要寻一处地方，布下一个巨大的聚灵阵才行，地球灵气实在是太匮乏了，在京城这一带布了这么大一个聚灵阵，居然还供应不上。
　　如果是在落日大陆，这么大的一个聚灵阵，不要说是一个凝脉期的修士，就是一个金丹期的修士都足够了。
　　不过，话又说回来，在落日大陆，能这么明目张胆，非常嚣张的布这么一个巨大的聚灵阵，肯定是一方强大的势力，一般的小菜鸟敢布这么一个巨大的聚灵阵用来自己修炼，分分钟就被别人灭了。
　　在地球上，就黄天一个修真者，天老大，黄天算是老二，黄天就是布一个再大一些聚灵阵也没有任何危险，没有谁会找黄天麻烦，另外，没有神识，谁能发现黄天布下来的阵法。
　　修炼几天之后，储能阵中几乎没有什么灵气，要等着渐渐的恢复，黄天出了这个储能阵，看一看日历，已经八月底了，自己的父母和小妹应该也要回来了吧。
　　黄天进入自己的别墅，打开电脑，打开网上的卫星地图，一边看着这世界地图，一边在思考着，自己的第二个超级巨大的聚能阵应该布置在哪里。
　　看了很久的地图，黄天心中大致有底。
　　刚刚关了电脑，黄天的手机就响了起来，“黄先生，最近可好？”
　　一听是龙顺强的声音，黄天就微微一笑，从这微微带着恭敬的语气可以听出来，龙顺强可能是知道了黄海的事情，对自己是越来越恭敬，越来越客气了。
　　黄天道：“龙盟主，我很好，睡得好，吃得香，在修为上更是又进一层，达到了一个全新的高度。”
　　黄天认为，有必要向龙顺强透露一下自己的实力，在黄海凭借一人之力，全歼这么庞大的一支联合舰队，不是一个天级武者能做到的。
　　黄天是一个修真者，也是一个阵法师，黄天不想让别人去猜测，也不想透露自己的秘密，黄天才故意这么说的，黄天认为，大家还是将自己当成一个古武者比较好，至少大夏国有那么一群古武者。
　　黄天稍微这么透露一点，龙顺强惊讶得不行，语气明显有了变化，声音颤抖的道：“黄，黄先生，您，您超越了天级？”
　　黄天道：“没错，我已经超越了天级，我现在已经达到了先天境。”
　　在天级之上，是传说中的先天境。黄级、玄级、地级、天级都是属于后天境，先天境是传说之中的，自从有古武者以来，达到先天境的武者几乎没有，难怪龙顺强一点都无法淡定。
　　“先，先天境，黄先生，恭喜您，这是我们古武联盟的一件天大喜事，我要通告整个古武界。”龙顺强非常的激动。
　　黄天道：“龙盟主，我这个人喜欢低调，我看还是算了，我已经达到先天境的事情，要严格控制这个消息的传播，在古武联盟高层几人之中通告一下就可以了。”
　　“这样啊。”龙顺强想了想接着道：“黄先生，那我就按照你的意思，严格控制这消息。”
　　“嗯。”黄天点一点道：“龙盟主，你打电话给我，应该是有事情吧！”
　　龙顺强道：“黄先生，正好有事情，下一个月在米国举行各国交流大会，参加的全是各国的异能人士，包括我们大夏国的古武者……”
　　电话中，龙顺强说得比较详细，黄天也弄明白了，这次大会是临时性组织的，应邀参加的有异能者，有西方骑士，倭国的忍者，大夏国的古武者等等。
　　黄天心中想道，上次黄海事件米国和倭国损失惨重，现在，米国又举行这么一个大会，会不会有什么目的呢。
　　“黄先生，这次大会，您也随我们一起参加吧，这样，我们就有充足的底气。”
　　黄天想一下道：“可以，你们下个月先去米国，我会和你们联系的。”
　　两人在电话中聊了十几分钟，说好了相关事项之后，黄天才挂了电话，黄天心中想道，去米国走一走，好像也不错。
　　收起自己的电话，黄天一个隐身诀，御剑飞行出了云泽谷，大部分时候，黄天都不想开车，御剑飞行速度快多了，也自由多了。
　　在自己西山胡同的宅院中降落，黄天去掉隐身诀，迈步慢慢的朝西山胡同外面走去，出了胡同，走在繁华的街道上，黄天想道，又连续修炼了好几天，要不要放松一下。
　　黄天正在想着，突然，黄天看到两个小孩快速走了过来，拦在自己的面前，黄天不由一愣。


第三百一十五章 人为财死
　　这两个小孩，穿得破破烂烂，完全是两个小乞丐，年纪不大，大约是八、九岁，两人都拿着一个破旧的不锈钢大碗，里面有不少的零星钞票。一毛，五毛，一块的都有。
　　“叔叔，行行好，赏一点钱吧。”
　　黄天一愣，心中想道，没想到这么繁华的街道旁边，还有两个小乞丐，黄天看这两个小乞丐确实可伶，于是，就拿出自己的钱包，翻看了一下，将里面的零钱全部给了这两个乞丐，大约有好几十块钱吧。
　　黄天又想了想，抽出两张百元大钞，一人给一张。
　　见黄天这么大方，两人都连忙说谢谢，但这谢谢仿佛是公式化一样，没有多少感激的色彩。不过，黄天一笑，收起自己的钱包就朝前慢慢的走了。
　　黄天的钱包中现金不多，银行卡倒是有几张，黄天想道，附近应该有银行，去取一点钱放在钱包中才行。
　　黄天不知道，自己走了没有多远，从墙角出走出一个阴狠的中年人，将这两个小乞丐中的钱全部收了起来，仅仅留下几张零钞。
　　这两个小乞丐非常的害怕，对这个中年非常的畏惧，中年人收起这些钱，然后狠狠的道：“还愣着干什么，赶快去干活。”
　　两人看到中年人的模样，马上吓得身影一颤，又开始了乞讨，拦住一个个看似穿着光鲜的行人，又开始乞讨起来。
　　黄天万万没有想道，自己的一片好心成了这样，黄天此时正在朝一家银行走去。
　　这是一家非常气派的银行，里面非常宽敞豪华，应该是属于支行之类的，不是普通的储蓄所或分理处。
　　黄天直接去了贵宾室，接待黄天的工作人员倒热情，并没狗眼看人低的意思，一名西装革履的中年人，礼貌的道：“先生，有什么需要我们服务的。”
　　黄天拿出自己的银行卡道：“我取五十万现金。”
　　黄天有储物戒指，也有乾坤袋，索性一次性多取一点，免得老是要取钱麻烦，这些取出来的现金，可以放在储物戒指中，以后用钱的时候，从戒指中拿出来就可以了。
　　“先生，取五十万现金啊，您有预约吗？”
　　黄天微微一笑道：“我想我应该不需要预约。”说完，黄天拿出了一张钻石银行卡。
　　这家银行是大夏国四大银行之一，发行的银行卡也分为普通卡，银卡，金卡，白金卡和顶级的钻石卡。
　　看到黄天手里的钻石卡，这名工作人员马上满脸堆笑道：“先生，您是我们银行的钻石卡客户，即使取一百万也是不需要预约的。”
　　“哦，还有这样的待遇啊，那我就取一百万。”
　　闻言，这名工作人员嘴角一抽，心中想道，自己真是嘴贱，如果一次性被取走一百万现金，如果再遇上几个大客户，也是取现金的话，可能会现金不够，要大费周章从别的银行调钱过来。
　　不过，黄天说要取一百万现金，这名工作人员也只能照办，客气的对黄天道：“请随我来。”
　　带着黄天过了一道安全门，里面有几名银行小姐，穿着制服，比外面柜台的那些银行小姐上了好几个档次。
　　黄天将自己的银行卡给了其中与名银行小姐道：“小姐，麻烦你给我办理一下，我取一百万现金。”
　　看到黄天手里的钻石卡，这名银行小姐惊异的看了黄天一眼，心中想道，这位先生这么年轻就有钻石卡，不知道是一名富二代还是一名官二代。
　　登陆账号，输入账号密码，看着一长串的零之后，这名银行小姐呆住了，足足呆了两、三秒，然后激动得脸色微红，一颗心扑通扑通的直跳。
　　“先，先生，您，您好富有啊。”
　　黄天微微一笑，心中想道这张卡上的钱算是比较少的，一百亿都没有，不算什么。
　　这名银行小姐激动的给黄天办理了手续，整整一百万现金也用银行提供的一个大号手提袋装好，袋子质量很好，上面还有拉链，只是，袋子上有这家银行的醒目标志。
　　黄天看了看这个袋子，心中想道，自己提着这么一个袋子出去，不是告诉所有人，这个袋子里面装了大量的现金吗，因为这个银行标志实在是太刺眼了。
　　不过，黄天也就这么想一想，黄天倒不怕，也不担心，即使是走在大街上，黄天也不担心会有人能从自己手里抢走这一百万。
　　提着这个让人无语的袋子，黄天在这名银行小姐火热的目光中缓缓的走出了银行贵宾室，黄天想道，男人有钱，真的就有这么大的魅力，这名银行小姐的反应也太大了吧。
　　出了银行，看着繁华的街道，黄天心想道，还是先得找一个偏僻一点的地方，将这些现金放进戒指中才行，不然，提着这样一个大袋子在街上还真是麻烦。
　　黄天神识一扫，很快就发现一个好地方，距离这里不远，有富佳超市下面的一家门店，去那里不错，随便进一下洗手间就可以将这些钱放进自己的储物戒指。
　　黄天提着这个袋子，不急不慢，朝着这家超市走去，黄天刚走一段距离不禁就笑了起来，居然被两名小混混跟上了。
　　有意思，黄天笑了笑，也不害怕和担心，提着这个袋子缓缓的走进了这家超市，超市内人流如织，可以看出来生意非常好。
　　黄天神识扫了一下，超市面积很大，上下四层，黄天这么一扫，自然知道这一层洗手间的位置，黄天朝其中一处洗手间走了过去，黄天明显的发现，这两名混混跟了上来。
　　其中一名混混道：“刘哥，这里是富佳超市，我们在这里下手不好吧，听说富佳超市背景很雄厚，我们……”
　　另外一名混混马上挥手打断了，悄悄的道：“你丫的怎么这么胆小呢，没看到这人手里的袋子吗？依照我光头刘的经验看，这袋子中全是现金，起码有近百万。”
　　人为财死，鸟为食亡。
　　这两人还是跟了上来，黄天进了洗手间之后，这两人也进了洗手间，黄天见洗手间里面几乎没什么人，顿时，心中一动，这个袋子就从黄天的手里消失了。
　　此时，这两名混混也进来了，一左一右的围住了黄天，其中的光头混混还拿出了自己的匕首，恶狠狠的低声道：“打劫，老实一点。”
　　黄天将手一摊道：“打什么劫？我可什么都没有。”
　　两人明明看见黄天提着袋子进来，自己就跟着进来了，怎么眨眼之间黄天手里的袋子就不见了呢？
　　光头狠狠的道：“小子，你手上的袋子呢？”
　　黄天笑着道：“袋子，什么袋子，我一直空手啊。”
　　见状，光头几步走了过来，拿着自己手里的匕首，准备将匕首架在黄天的脖子上，显然是想威胁黄天，让黄天说实话。
　　黄天怎么可能会让这名混混近身，黄天手一动，光头刘只觉得自己眼前一花，然后手腕一阵阵的剧痛，仿佛被一把铁钳夹住了。
　　“哎呀！”
　　光头刘惨叫一声，手里的匕首再也握不住，“叮当”一声掉在地上，嘴里哇哇大叫，大呼疼。
　　黄天可还没有用力，黄天只要稍稍用力就能捏碎光头刘的手腕。另外一名混混见状，马上就冲了过来，显然是想帮光头刘。
　　看都不看，黄天一脚轻轻的踢出，这名混混就哐当一声，摔出老远，一头正好栽进小便池。
　　见黄天这么厉害，光头刘知道自己栽了，且栽得很惨，哪里还顾得上惨叫，马上就强忍着疼痛，求饶道：“大哥，我们瞎了眼，您饶了我们吧！”


第三百一十六章 四驾马车
　　黄天解气的踢了这两名混混各一脚，这看似随意的两脚，这两名混混就倒了血霉，不在床上修养一把月别想痊愈。
　　挨了黄天一脚，这两人杀猪般的嚎叫起来，不知道是被踢断了骨头还是怎么了，反正就是惨叫。其实，黄天这两脚是很有讲究的，不会将这两人踢死，但这痛苦非常人能忍受。
　　看了看在地上惨叫着的两人，黄天冷冷一笑，也就在此时，数名超市的保安，拿着橡胶棍急急忙忙的跑了过来。
　　黄天满意的点一点，超市的保安反应速度还是不错的，黄天稍稍一看就知道，这几名保安半数以上都是退伍军人，身上的那股军人作风依旧保留着。
　　富佳超市各大门店都有不少的保安，且招收的基本上是退伍军人，这是黄天的意思。虽然富佳超市背景很大，但强大的保安力量还是不可缺少的，各门店不但有不少的保安，其安保系统也是很先进的，到处都有摄像头。
　　这几名保安，看到在地上杀猪般嚎叫的那两名混混，又看一看黄天，都愣了愣，不知道是怎么一回事。
　　见大家比较疑惑，黄天道：“我是黄天，这两人准备对我实施抢劫，不过被我制服了，你们将这两人控制起来，然后报警交给警察处理。”
　　领头的保安主管惊疑不定，仔细的打量了一眼黄天，然后就一脸的激动。这领头的保安主管听说过富佳超市的真正老板是黄天，但一直没有见过黄天真面目，现在黄天主动表明身份，这名保安主管马上就反应过来了。
　　“您，您是董事长。”这名保安主管激动得有点几乎说不出话。
　　黄天点一点，然后道：“我的身份保密，不要宣扬。”
　　“是，董事长放心，我们马上就将这两人控制起来，然后配合警察处理。”
　　旁边的几名保安也是微微激动，没想到自己有幸遇到神秘的董事长，大家都激动的看着黄天。
　　黄天微微一笑，然后挥手道：“我走了，你们处理好。”
　　这些保安终于反应过来，马上熟练的将这两名混混从地上提起来，用绳子捆了一个结结实实。而黄天则满意的一笑，然后走了出去。
　　既然来了这间门店，黄天稍稍看了看，在粮油区，黄天看到了绿洲品牌的面粉，面条等产品，西疆的绿洲公司已经完成了春小麦的收割，这一点黄天是知道的，黄天得到过罗凯和周立毅等的电话汇报。
　　本来，绿洲公司方面还想邀请黄天再去西疆，参加绿洲公司的丰收庆祝活动，但是，当时黄天正在修炼，没有去参加这次庆祝。
　　一万平方公里的土地，全部种植春小麦，这是一个大丰收，一共收获了超过60亿公斤的小麦，这些小麦，已经开始加工成面粉，以及相关的产品，已经开始在富佳超市进行销售。
　　这仅仅只是第一期一万平方公里土地开发，60亿公斤的小麦，加工之后再出售，销售额起码是两、三百亿。
　　春小麦丰收之后，夏玉米已经种植下去，再过一、两个月，这一茬玉米又将丰收了，此外，第二期工程十万平方公里的开发，正在如火如荼的进行，第二期开发的土地上，已经有数万平方公里已经种植了非转基因的大豆等油料作为。
　　黄天心中想道，当初自己的决定是非常正确的，千万不能小看了农业，尤其是大规模机械和自动化很高的农业。
　　只要几年，待绿洲公司在西疆开发出几十万平方公里的土地之后，每年的产值肯定会达到两、三万亿的规模。低廉的土地租金，高效率的机械化作业，绿洲公司的利润是很高的。
　　西疆省政府给了绿洲公司大量的优惠，绿洲公司可是在开发广袤的荒漠，这些土地几乎不收租金，前十年完全免费，十年之后才象征性的收一点租金，光是租金，绿洲公司就能省下很大一笔钱。
　　黄天在这家门店的粮油区，兴致勃勃的看了看这新上市的面粉，面条等等产品，心中盘算了一下，绿洲公司的产值，今年超过一千亿是没有任何问题的。
　　在粮油区看了看，黄天又去了这家门店的珠宝区，这里有很多的珠宝品牌，国际著名品牌，国内品牌等等，各式珠宝首饰琳琅满目，一个一个的大柜台，里面的珠宝首饰能晃花你的眼睛。
　　穿着职业套装的销售小姐，都非常的热情和娇艳，这里是一道独特的风景，不过，黄天不是来看这些美艳的销售小姐的。
　　黄天专门走到了大通珠宝的专柜前面，财大气粗的大通珠宝，加上又有黄天的关系在这里，大通珠宝的专柜规模最大，品种最多。
　　各种翡翠制品，玉器制品，非常的高档，尤其是翡翠制饰品，品质都非常不错，当然价格也不菲，数万，数十万一件算是比较常见的，品质好的还有数百万，甚至上千万级别的。
　　黄天看到柜台里面一件标价一千多万的小小的翡翠手链，黄天高兴的点一点头。
　　这串手链只有几十颗小小的翡翠珠子，这些翡翠珠子黄天很熟悉，这些珠子出自黄天之手，大通珠宝公司仅仅只是简单的加工一下，将它串成一条手链而已。
　　黄天看了看翡翠区，又看了看面积不小的黄金区，黄金区非常的大气，柜台里面的黄金制品更是非常多，除了饰品，还有黄金摆件，还有金条等等，黄天看了今日的金价，价格还算可以，相比几个月之前，有小幅的上涨。
　　看完黄金区，黄天又看了大通珠宝专柜的铂金和钻石区，这个区的饰品都不少，其中还有吸引人眼球的大钻石。
　　有一条吊坠上，一颗几克拉的大钻石，非常的精美，非常的纯净，非常的吸引人眼球。
　　上次，黄天给了郑若彤这么多的钻石，且都是高品质的大钻石，这些钻石应该有一部分已经加工成了饰品并开始进入各柜台进行销售。吊坠上这颗夺目的钻石，应该就是上次那批钻石中的其中一颗。
　　大通珠宝，背靠富佳超市，在富佳超市每一家门店都有规模不小的专柜，且又有黄天提供翡翠、钻石，以及充足的黄金，大通珠宝发展很快，年销售额更是一直百分之几百的往上涨。
　　大夏国这二、三十年都是保持着经济的高增涨，老百姓手里有钱，有钱人也渐渐的增加，或是作为投资，或是自己消费，珠宝首饰市场都非常红火，大通珠宝公司的生意更是火爆。
　　在珠宝区看完之后，黄天不紧不慢的朝这家门店往外走，黄天的脑海中还在想着，自己拥有三家大公司，富佳超市连锁集团，绿洲公司，白马公司。
　　这三家公司目前都已经是大公司，富佳超市今年的营业额肯定是数千亿，明年的营业额朝越一万亿应该不是难事。
　　绿洲公司今年超过一千亿问题不大，明年就可能达到数千亿，再过几年就会达到两、三万亿。
　　白马公司就比较牛叉了，虽然成立时间短，但是凭借其牛叉哄哄的产品，今年的销售额几千亿不成问题，由于是独家垄断产品，其利润之高，黄天都不好意思了。
　　三家公司为黄天赚取了大量的金钱。这三家公司目前还在成长期，远没有达到成熟期，假以时日，再过几年，还不是现在这样规模。
　　几年之后，黄天自信，在世界著名超级大公司之中，应该有这三家公司的一席之地。
　　除了这三家高速发展的公司之外，从大通珠宝公司的分成也是一个天文数字，这些钱，分月打进黄天的私人账户。
　　这三家公司，再加上大通珠宝公司，就是四驾强劲的马车，飞奔向前，为黄天赚取海量的私人财富。
　　黄天想道，自己应该算是国内的超级富豪了，是不是首富，黄天不知道，但整个大夏国，目前比黄天还富有的算是凤毛麟角。
　　正准备走出这家门店，黄天发现，几名穿着正装的人急急忙忙朝自己跑来，领头的是一名中年人，身材微胖，有点秃顶，带着一副眼镜，给人一种商人的感觉。
　　“董事长，您好，我是这家门店的总经理肖建龙。”
　　闻言，黄天知道，这几人应该是这家门店的高层管理人员，其余几人不是这家门店的副经理就是下面的部门经理。
　　肖建龙肯定是听闻黄天在这里，不敢怠慢，马上带着大家急急忙忙过来了。
　　黄天微微一笑道：“肖总，你们忙，我还有一点事。”
　　黄天知道，肖建龙等这么过来，肯定是要自己去指导工作，视察一番超市之类的，黄天没有这样的兴趣，故黄天才这样说。
　　留下惊愕的肖建龙等人，黄天出了这家超市。肖建龙等看着黄天离开，心中想道，自己的级别不够啊，不过，肖建龙心中也比较喜悦，今天总算是看到了神秘的董事长。


第三百一十七章 丧尽天良
　　出了这家门店，黄天也没有打的，就这样不急不慢的走着，看着街道上的各色行人，感受着街道上的繁华。
　　正缓缓的走着，黄天看到了一个熟人――郭立丰，京城市委书记的公子。看到郭立丰，黄天不禁一笑。
　　此时，郭立丰也看到了黄天，郭立丰马上就快步走了过开，热情的道：“黄哥，没想到你也在这里，你是逛街？”
　　黄天道：“随便走一走，你呢？”
　　郭立丰马上道：“黄哥，我刚陪女朋友逛了一下街，在你的这家门店中消费了一把。”
　　郭立丰的女朋友显然是走了，郭立丰独自一人。黄天笑着道：“下次再来消费，我给你们打折。”
　　两人寒暄几句，随便聊着，很快就聊到了郭建华的近况，郭立丰感激的道：“黄哥，谢谢你，目前家父的身体非常棒，精力充沛。”
　　两人边走边聊着，郭立丰稍稍落后黄天半步，这是官场不成文的规矩，下属一般要落后上司半个身为，官宦世家出身的郭立丰，明显将黄天摆在一个比较尊敬的位置。
　　两人走了一小段距离，无意中看到了街道边有人在围观着什么，两人对视一眼，微笑着点一点头，也走了过去。
　　围观的人群之中，有三个乞讨儿童，其中两个黄天还认识，不久之前还向黄天乞讨过，黄天还给了一点钱，除了这两个乞讨儿童之外，还有一个年纪差不多大小的乞讨儿童。
　　看到这个乞讨儿童，黄天心中微微一惊，这么小的年纪，居然只有一条腿，另外一条腿从从膝盖处齐齐的断掉了，这是一个残疾儿童，这个残疾儿童正在表演着倒立。
　　地上一个小小的支架，这个残疾儿童用嘴巴咬着支架边缘，正在倒立着，看到这一幕，黄天心中有点心酸，这个年纪应该坐在宽敞明亮的教室之中，而不是在街头乞讨。
　　围观的人群之中，不少人也唏嘘不已，有几位好心人已经拿出了自己的钱包，五块，十块的钞票丢在前面一个破烂的纸盒中。
　　“黄哥，这些乞讨儿童好可伶。”郭立丰不忍心的摇一摇头，然后也拿出一张钞票放进那个纸盒中。
　　黄天点一点头，确实可伶。
　　郭立丰上前几步，问起其中一名乞讨儿童：“小弟弟，你们是哪里人，你们的父母呢？”
　　这名八、九岁的小男孩，露出畏惧的眼神看了郭立丰一眼，然后退了一步，显然是怕郭立丰。
　　郭立丰很有耐心，继续用非常和蔼的语气问道：“小弟弟，别怕，告诉我，我可能能帮助你们呢。”
　　见郭立丰语气这么柔和，这名小男孩的眼中似乎升起了一丝丝的希望，但是，这名小男孩朝人群外面望了望之后，这一丝丝的希望马上就破灭了，似乎人群外面有让这名小男孩非常畏惧的人。
　　黄天看了看四周，看到一个可疑的中年人，这人正在看着郭立丰，眼神中有几分阴冷，黄天明显的发觉了。
　　郭立丰锲而不舍，这名小男孩再次看了看人群外面之后，眼神渐渐坚定，似乎准备开口了，就在这个时候，一名中年人冲了进来，一把拉过这名小男孩，一把将这个装钱的纸盒子抓在手里。
　　这三名乞讨儿童对这中年人非常的害怕，马上就熟门熟路，开始收拾东西准备随着这中年人准备离开。
　　黄天见状，似乎想起了什么，网络上一直在说，有一些人背后控制一些拐卖来的儿童进行乞讨，这些被控制的乞讨儿童简直就是过着地狱般的生活，被打骂是经常的事情。
　　更甚者，为了博取人的同情，这些被拐来的儿童被故意致残，这名少了一条腿儿童，很远可能是被恶意锯掉的。
　　这名中年人冲了进来，这样的表现，黄天知道，这八成就是网上说的控制拐卖儿童乞讨，如果这名残疾儿童是被恶意锯掉了一条腿，那这背后的人简直就是丧尽天良。
　　黄天拦住了这中年人，沉声道：“不准走，是怎么一回事大家都没有弄清楚。”
　　这中年人见黄天只有一人，并不害怕，马上厉声道：“小子，不要多管闲事，不然，你会付出代价的。”
　　黄天呵呵一笑，然后对郭立丰道：“立丰，打电话叫警察过来处理，我觉得这有问题，这些乞讨儿童我怀疑是被这人背后控制的。”
　　闻言，郭立丰也明白了，马上就拿出电话，拨打了京城公安局一名副局长的电话，接到郭立丰的电话，这名副局长不敢怠慢，马上就着手安排。
　　这中年人见黄天这方有两人，且郭立丰还打了电话，这名中年人眼神阴冷一闪，然后也拿出了电话，大声的道：“出事了，还不快滚过来。”
　　很快，一名农村模样的中年妇女哭哭啼啼的过来了，看了场中的情况，马上就知道怎么一回事，对黄天用哀求语气道：“大兄弟，你误会了，我们都是一家人，农村的，家里条件太苦才带着娃们来大城市乞讨，我们马上就走。”
　　黄天冷冷的看着这名中年妇女的表演，并没有放人的意思。郭立丰又再次问了起来：“小弟弟，他们是不是你的父母，告诉我好吗？”
　　这名小男孩显然非常害怕这对中年人，畏惧的看了一眼，然后退了一步，眼中满是惊恐。
　　那中年妇女狠狠的扇了这名小男孩一巴掌，大声的道：“你哑巴了，快告诉他们，我是你娘，这是你爹。”
　　这一巴掌也太重了，对一个才八、九岁的孩子，还真是下得了手，旁边围观的人群看到了，都倒吸一口凉气，还有这样打孩子的。
　　这中年妇女可能是这样打习惯了，还没有意识到，自己的这一巴掌狠狠的下去，露出了马脚，可怜天下父母心，哪有这样打自己孩子的。
　　那名阴冷的中年似乎意识到什么，大声的喊道：“你这个蠢货，怎么这样打孩子。”
　　演戏，你们好好的演吧。
　　四周围观的人，指指点点，有一些人似乎意识到了什么，大家看这两名中年男女的眼神就不一样了。
　　可能是听到了四周的议论，这中年人心中焦急，准备强硬突围，赶快离开这里。这中年人将纸盒中的钱全部收起来，然后一手拉一个乞讨儿童，那名中年妇女也一样，也拉住一名乞讨儿童。
　　“不能让他们走，我们将他们围起来，这两人有问题。”
　　随着人群中有人大喊，围观的人们马上就围了一个圈子，将这里围了起来，黄天见状，满意的点一点头。
　　外面一阵喧闹，有四、五人强行推开人群进来的，这几人和这中年人明显是一伙的，其中一名领头的道：“老六，怎么回事？”
　　这中年人马上道：“三哥，你来的正是时候，这两个小子坏我们的好事，就是他们俩。”
　　领头的这人狠狠的看了黄天和郭立丰，然后道：“兄弟，你是混哪条道上的？”
　　黄天冷笑着道：“我不混哪条道，不过，我这名兄弟倒是混白道的。”
　　郭立丰站在黄天的旁边，大声的道：“你们都别想跑，警察很快就会来了。”
　　领头的人听了，知道今天的事情比较棘手，这里可是大街上，围观的人越来越多，于是大声的道：“兄弟们，操家伙，猴子，打电话叫车过来接应。”
　　显然，这些人是准备使用武力突出去，然后乘车逃跑。这些人全部拿出了匕首，围观的人见状，看到这寒光闪闪的匕首，大家都吓了一跳，一些胆小的退后了两步。
　　郭立丰看到自己面前好几把匕首，不禁也暗暗焦急，黄天给了郭立丰一个眼神，示意郭立丰不要害怕。
　　“小子，快让开，不让我们就放血了。”
　　闻言，黄天冷冷一笑道：“就凭你们几个，呵呵，你们可能要失望了。”
　　“兄弟们，上，捅死了算我的。”领头的之人狠狠的大声喊道。
　　这些人马上就拿着匕首朝黄天捅过来，全是一脸的凶色。黄天冷冷一笑，黄天出手了，这么几个人，根本就不够看，四周的人还没有反应过来，只觉得眼前一花，这几人全部惨叫着，一脸痛苦之色，匕首掉了一地。
　　见状，郭立丰佩服的道：“黄哥，好身手，什么时候也教我几招。”
　　黄天微微一笑。
　　四周的人群，顿时一阵阵的叫好声，且不少的人都鼓掌起来，黄天甩了甩手，仿佛做了一件微不足道的事情一样。
　　警察在这个时候终于来了，两辆警察一阵急促的刹车声，在这里停了下来，围观的人群马上就让开一条通道。
　　领头的警察快步走了过来，看到郭立丰，马上热情的道：“郭少，你没事吧，我们来迟了。”
　　郭立丰道：“谢局，你亲自过来了，你们来的正好，这些人就交给你们处理了。”
　　谢局点一点头，大手一挥道：“全部拷起来带回局里面。”
　　这些人一脸死灰，被警察们统统拷了起来带走，这三名乞讨儿童也会暂时送到福利院。
　　“谢局，这是我黄哥。”郭立丰介绍道。


第三百一十八章 寻找合适之地
　　听到郭立丰的介绍，谢局马上一惊，心中想道，郭立丰可是京城大少，市委一把手的公子，这年轻人是谁？不过，能被郭立丰称为黄哥的人，肯定不简单。
　　谢局马上恭敬的道：“黄哥，你好！”
　　这个谢局，看起来三十好几岁，比自己大了上十岁，应该是一家分局的局长或副局长，这样的人居然称呼自己“黄哥”，黄天不由微微一笑，然后热情的道：“谢局，你好。”
　　“黄哥，郭少，你们这次帮了我们的大忙，我们正在侦破一起背后控制儿童乞讨的案子，已经有一些眉目了，这是一个规模不小的犯罪团伙，团伙成员全部来自同一个地方，他们拐卖儿童，然后摧残儿童，将不少的儿童故意弄残，然后控制这些儿童乞讨……”
　　黄天听完，心中想道，真是丧尽天良啊，这样的人，全部应该通通枪毙。
　　于是，黄天亲自给郭建华打了电话，有郭建华亲自过问这件事情，这个团伙很快就会被彻底打掉。
　　见黄天直接和郭书记通电话，谢局又是一惊，看上黄天的眼神中多了浓浓的敬畏。
　　打完电话，黄天道：“我走了，这里的事情你们处理好，立丰，以后有空我们再聚一聚。”
　　谢局敬礼道：“黄少，请您放心，我们一定处理好，一定继续深挖，将这个团伙彻底打掉。”
　　黄天点一点，朝郭立丰挥一挥手，然后走出人群，在街道边拦了一辆的士，上了的士之后，黄天道：“师傅，去富佳大厦。”
　　的士司机是一个比较健谈的人，见黄天去富佳大夏，马上接过话头道：“先生，你是去富佳大夏啊，那个地方可了不起，那是富佳超市连锁集团的总部所在地。”
　　“师傅，这些你都知道。”
　　的士司机哈哈一笑道：“这谁不知道，我们开的士的几乎全部知道，富佳超市名气大啊，富佳超市在京城应该开了近十家门店了吧，每一家门店都不错，生意看上去非常好呢。”
　　黄天也高兴的一笑，然后道：“富佳超市已经在京城开了八家门店，第九家门店也已经开始装修了，国庆节那天准备正式开业。”
　　闻言，的士司机惊奇的看了黄天一眼道：“先生，你这么清楚，你是富佳超市连锁集团的干部？”
　　黄天开玩笑似的笑这道：“如果我说我是富佳超市的董事长，你信不信？”
　　闻言，的士司机一惊，不过很快就平静下来，也笑着道：“我看不像，人家董事长怎么可能会乘坐的士，人家出入都是豪车，且前呼后拥，排场肯定很大的。”
　　黄天笑了笑，心中想道，自己说实话，反而没有人会相信。
　　一路上和的士司机聊着天，一顿海侃，黄天的心情都好起来，将刚才的事情暂时抛到了脑后。
　　出租车在富佳大夏前停了下来，富佳大夏前非常的宽阔，高高的富佳大夏也看上去非常的气派。
　　下车，上楼，进入自己的办公室，黄天舒服的坐在自己宽大的老板椅上，然后拿起一份文件稍稍看了起来。
　　没有多久，可能是知道董事长来了，综合管理部秘书处的一名漂亮女秘书，穿着职业套裙，端着一杯刚泡好的咖啡过来了。
　　“董事长，请用咖啡。”
　　黄天点一点头，这名漂亮女秘书又一扭一扭的走了出去，黄天稍稍看了一眼，心中想道，这秘书实在是养眼，身材超级棒。
　　端起这杯咖啡喝了一口，味道很纯正，董事长喝的咖啡，肯定是顶级的，价格应该不菲。
　　喝完咖啡，看了几分文件和报表，总经理楚明浩进来了，“老板，我正好向您汇报一下公司最近的经营和财务状况。”
　　黄天点一点头，听了楚明浩超过半个小时的汇报，富佳超市连锁集团的经营状况良好，财务状况更是很好，公司账户上有上千亿的资金，这些资金，除了一部分是需要支付供应商的货款之外，大部分属于盈利。
　　听完汇报，黄天道：“明浩，既然有这么多的闲钱了，我建议去采购一批豪车。”
　　买车！
　　楚明浩不解的看着黄天。
　　黄天点一点头道：“对，就是去买车，我们公司发展越来越快，名气也越来越大，需要买一批上档次一点的车，这批车主要用于总部各部门的商务活动，先买十辆劳斯莱斯吧。”
　　各经理自然有自己的私车，但是，大家出席什么商务活动，参加商务谈判等等，开车清一色的顶级豪车，也是倍有面子的事情。
　　“董事长，这件事情我马上就去办，我也早就想买一批豪车了。”楚明浩惊喜的道。
　　两人又稍稍聊了几句之后，楚明浩悄悄的退了出去。黄天满意的看了自己豪华的办公室，然后又起身，走到宽大的落地窗户前，拉开窗帘，居高临下，俯瞰京城。
　　举目远眺，站在五十八层的高度，还是能看到很远的距离，京城空气好，天空蔚蓝，空气清鲜，加上黄天视力极好，能看的距离就更远。
　　站在窗户前，黄天看了很久，欣赏了一番京城的繁华之后，黄天拉上窗帘，拿出自己的电话，黄天心中想道，好久没有看到王小伟这厮了，大家出来聚一聚，放松一下也不错。
　　“小伟，在哪里？”
　　接到黄天的电话，王小伟开心的一笑，然后道：“黄哥，我现在正在潇洒，这几天好嗨，我和柳颜在米国游玩。”
　　黄天笑着道：“你们还没有结婚，就开始度蜜月了，王小伟，行啊。”
　　“黄哥，你在京城吧，那我过几天就回来。”
　　黄天道：“那倒不必了，你们好好玩，玩得开心一点，我过几天也要来米国一趟，到时大家再联系。”
　　“黄哥，你也要来米国，那太好了，我在米国等你电话。”
　　再过一段时间，也就是九月中旬，在米国可是有一次交流会，龙顺强已经和黄天说了，黄天答应过去看一看。
　　和王小伟聊了几句，黄天挂了电话，然后又给自己爸妈打了电话，问了问情况，黄建军、冯春娥，黄欣一家三口正在外面旅游，这两天也该回来了。
　　接下来几天，除了和韩雪逛了一次街，去机场接了自己的父母和小妹之外，黄天基本上在修炼，储能阵中的灵气又被黄天消耗一空，当然，黄天也有收获，黄天的修为已经达到凝脉期第一层后期。
　　混沌宝玉就是靠每隔一段时间从这里吸收灵气，现在，储能阵中已经没有多少灵气，黄天暂停修炼。
　　和自己的父母说了一下，自己将出一趟远门，然后，黄天离开了京城，黄天准备去布一个超级巨大的聚灵阵，以便以后有充足的灵气供自己修炼。
　　黄天已经想好了，这个超级巨大的聚灵阵将布在什么地方，黄天隐身之后，一路御剑飞行，一直朝南太平洋飞去。
　　这里人烟稀少，全是一望无际的海水，辽阔的南太平无疑是最好的地方，黄天修为达到凝脉第一层后期，修为强了几分，御剑飞行的速度自然也快了几分。
　　来到辽阔的南太平洋，黄天在上万米的高空，看着下面碧蓝的海面，满意得点一点头，然后开始寻找合适的岛屿，这个岛屿就是这个超级巨大的聚灵阵的中心。
　　以这个岛屿为中心，方圆一、两百公里，也就是数千平方公里的区域内布上阵旗，形成一个超级巨大的聚灵阵，只要这个超级聚灵阵布好，至少凝脉期都不愁灵气不足了。
　　黄天视力极好，又是御剑飞行，在上万米的高空，在整个南太平洋飞来飞去，寻找合适之地。
　　寻了大半天，黄天终于早到了一处极好的地方，黄天发现了一个合适的岛屿，这是一个面积不大的荒岛，岛上植被郁郁葱葱，且地势平坦。
　　重要的是，这个荒岛处于南太平洋的纵深处，远离大陆，远离航线，绝对不会有人过来打搅，稍加开发，可能会成为一处世外桃源。
　　黄天降低高度，一直降到数百米的高度，在这个岛上飞了一圈，黄天大致打量了一下，这个大致呈椭圆形的海岛，面积大约十几平方公里，由于没有受到人类的开发，岛上自成生态系统。
　　黄天神识稍稍扫了扫，这个植被丰茂的海岛，有椰子树，有灌木，也有乔木，只是这些树木黄天基本认不出来。
　　这个海岛植被丰茂，但动物很少，昆虫都几乎没有，更不要说什么蚂蚁，蚊子这类东西了，海鸟倒是有一些。
　　地方不错！
　　黄天在海岛上空飞了一圈，整个海岛似乎没有什么异常，海岛干干净净，没有开发，看上去非常的舒服。
　　看了一圈之后，黄天在岛上降落，海岛四周是细细的沙滩，海浪正在不停的冲刷着漂亮的沙滩，黄天满意的站在这沙滩之上。
　　站在这沙滩之上，黄天的神识外放了出去，黄天准备用自己的神识再仔细仔细的搜寻一番，黄天强大的神识覆盖整个海岛，很快，黄天神色一变，露出了喜悦，似乎有什么惊人的发现。


第三百一十九章 “乌光银”矿脉
　　自从神识修为进入“炼神”阶段之后，每提升一层次，神识就会很大强度的增加，神识外放的最大范围也会增加大约十里。目前，黄天的神识能外放的最大距离达到了十六、七里左右。
　　这么强大的神识，覆盖这个面积大约十平方公里的海岛是绰绰有余的，黄天的神识还延伸了很远。
　　十六、七里的距离，黄天有了惊人的发现，也算是意外的发现，黄天发现距离海岛不远，在上百米的海水之下，在深深的海底地面之下，黄天发现了一条小型的矿脉。
　　这是一条“乌光银”的小型矿脉，“乌光银”是炼制三级阵旗最主要的辅助材料，除了主要材料“落霞红晶”之外，“乌光银”的消耗是最大的，黄天前一段时间收集了不少的炼制三级阵旗的材料，也炼制了一万余枚三级阵旗。
　　这一万余枚阵旗炼制下来，“乌光银”消耗得七七八八，主要材料“落霞红晶”倒是还剩余一些，因为上次发现的是一条“落霞红晶”的矿脉，黄天收获了不少“落霞红晶”。
　　炼制三级阵旗的主要材料“落霞红晶”有剩余，其余辅助材料也有少量剩余，因为其余辅助材料用量不大，“乌光银”消耗大，这一万余枚阵旗炼制下来，“乌光银”几乎消耗的精光。
　　三级材料很难寻找，黄天戒指中虽然有一万余枚阵旗，但黄天一直异常的珍惜，富佳超市下面各门店，大部分都是一级的聚财阵或是一级的大聚财阵，只有那些重要的门店，黄天才舍得用三级阵旗布三级的“五鬼运财阵”。
　　如面积达六十八万平米的富佳购物广场，黄天就布了“五鬼运财阵”，此外，大约还有十余家大型门店黄天也布了“五鬼运财阵”，用掉了一千余枚三级阵旗。
　　三级阵旗珍贵，三级材料难弄，黄天戒指中的一万余枚阵旗一直非常的珍惜，准备优先布一个超级巨大的三级聚灵阵，优先供自己修炼。布完这个超级巨大的三级聚灵阵之后，如果还有阵旗剩余，再考虑这些剩余下来的阵旗的用途。
　　发现这处“乌光银”的小型矿脉，黄天心中一阵惊喜，这是老天对自己的恩赐啊！
　　地球不是一个修真星球，虽然几千年前有繁荣的修真文明，但这一切已经烟消云散，目前的地球，完全是一个科技星球。
　　不知道什么原因，地球灵气渐渐稀薄，到现在，地球灵气不止是稀薄，完全可以用匮乏来形容，这样匮乏的灵气环境，这么长时间下来，那些高级修真材料可能已经烟消云散，不见了踪迹。
　　那些低级修真材料，对灵气环境的要求可能稍微低一些，几千年的时间下来，可能还能剩余一些。但黄天也不敢肯定，这仅仅是黄天的猜测。
　　这似乎也印证了黄天的猜测，一级材料好寻找一点，二级材料就要难很多，要寻找到三级材料，那就要有一定的运气成分了，至于四级材料，那就完全要有逆天的运气。
　　发现炼制三级阵旗的重要辅助材料“乌光银”，这是很大的运气，何况还是一条小型的矿脉呢。
　　黄天的神识一扫到这条矿脉，顿时一阵阵的欣喜，速度飞快的飞了过去，然后一头扎进了水里面。
　　幸好这里没有任何人，刚才黄天没有使用隐身诀，刚才的这些动作，也太惊世骇俗了，可见，黄天的心情是多么的欣喜，多么的迫不及待。
　　这条矿脉距离海岛十余里，处于黄天神识范围的边缘区域，现在，黄天飞过来，到了海底，神识再外放之后，这条矿脉的情况就比较清楚了，这是一条小型矿脉。
　　虽然是小型矿脉，但黄天已经非常知足了，要知道，这里可是地球，且这还是一条矿脉，既然是矿脉，那再小也不会太差，对黄天来说，是一个天大的惊喜。
　　矿脉中一块一块的“乌光银”在黄天的神识之下，清晰可见，无处遁形，这条矿脉在海底深深的岩石之中，深度上千米到数千米不等，矿脉细长。
　　黄天用自己的神识仔仔细细的查看了一番，这条细长的矿脉弯弯曲曲，断断续续，绵延十几公里，这一块块的“乌光银”有大有小，下的宛如细沙，大的堪比拳头。
　　黄天心中一动，一个土遁诀，顺利的进入海底的泥土和岩石之中，黄天在这海底之中的这条矿脉中遨游，先大后小，将一块一块的“乌光银”收进自己的戒指中。
　　这注定是一个大丰收！
　　不到半天，这条矿脉中的“乌光银”，凡是有手指头大小的，全部被黄天收到了自己的戒指之中，然后，黄天又用神识扫了扫这条矿脉，秉着蚊子小也是肉的原则，黄天继续。
　　手指头大小，豌豆大小，米粒大小等等，一块块细小的“乌光银”黄天全部收进自己的戒指中，又忙碌了一阵，黄天才算收手，此时，这条矿脉之中，基本上干干净净。
　　看着自己收获在戒指之中堆成一堆的“乌光银”，黄天心中想道，炼制三级阵旗的最重要的辅助材料“乌光银”算是暂时不缺了。
　　黄天御剑飞行，出了海底，出了水面，飞到了海岛之上，站在海岛边的沙滩之上，黄天看一看天色，心中想道，时间过得真快，已经开始夕阳下了，远处的天边已经开始出现晚霞。
　　这么一忙碌，一天的时间就过去了，黄天想道，先填饱肚子再说。于是，黄天生了一堆大篝火，从海底轻车熟路的捞了几只大鲍鱼，一条大鱿鱼，在篝火上慢慢的烤着。
　　黄天很有耐心，慢慢的这样烤着，烤熟之后，香味扑鼻，黄天吃了中餐。
　　吃饱之后，天色已经暗淡下来，夜晚来临了，凉爽的晚风从海面上吹来，感觉非常不错，唯一的不足就是有一点孤寂，这里就黄天一个人。
　　黄天看了看自己今天一天的收获，一堆的“乌光银”，看到这些东西，黄天心中一动，准备就在这里炼制三级阵旗。
　　一个通宵，黄天都在炼制阵旗，直到其中一种辅助材料消耗的精光，黄天炼制了数千枚三级阵旗，主要材料“落霞红晶”也消耗了不小，但还剩余一部分。“乌光银”也消耗不少，消耗了大约三分之一的样子。
　　这新炼制的数千枚阵旗，再加上以前的那一万余枚阵旗，黄天的储物戒指中已经有一万好几千枚三级阵旗，黄天心中知道，有了这个阵旗，布这个面积超级巨大的三级聚灵阵，应该是足够了。
　　看一看远处一轮红日缓缓的升起，黄天盘腿坐在那里，又将自己将要布的这个超级巨大的三级聚灵阵在脑海中推演一遍之后，黄天缓缓的起身，事不宜迟，黄天准备开始布阵。
　　为了不引起不必要的麻烦，黄天使用了隐身诀，隐身之后的黄天，御剑飞行，低空飞行，手里一枚一枚的阵旗，在黄天鱼预先想好的位置一一布了下去。
　　这是一个超级巨大的三级聚灵阵，面积数千近万平方公里，黄天一脸的认真，一枚一枚的阵旗，一丝不苟，没有丝毫的偏差。
　　整整三天。
　　这三天的时间，黄天基本没有休息，一直在布阵，不但要不停的御剑飞行，而且还会费很大的脑力，三天下来，黄天感到非常累。
　　最后一枚阵旗布下去之后，黄天终于松了一口气，一共一万零八十八枚阵旗，组成了这个面积近万平方公里的三级聚灵阵，这个聚灵阵又以海岛为中心，四周的灵气会每天源源不断的汇集到这个海岛的中央。
　　黄天此时就站在海岛的中央，四周是郁郁葱葱的树林，黄天站在这个位置，能明显的感受到，四周的灵气源源不断的汇集在这个位置。
　　三级聚灵阵已成，黄天在这里稍稍感受了一下灵气，然后开始布一个储能阵，将这些源源不断汇集过来的灵气储存在这个储能阵中。
　　仅仅一、两个时辰，一个方圆两、三丈的储能阵就布好了，一共一百零八枚阵旗，这是三级储能阵，相比一级的储能阵容量要大得多，黄天即使大半年不来这里，这个储能阵也能将四周汇集过来的灵气储存起来。
　　储能阵一好，黄天彻底的松了一口气，盘腿坐在这个储能阵的中央，开始了修炼，这么一修炼，几天以来的疲劳一扫而空，整个人精力充沛，神采奕奕。
　　黄天心中想道，可以离开了，过一段时间再来的时候，这个储能阵应该有浓郁的灵气，自己将用混沌宝玉一吸收，在修炼上就不愁灵气不足了。
　　耗费一万余枚阵旗，黄天认为物超所值。
　　离开之前，黄天在这个岛屿上空低空飞行一圈，这么一圈飞行下来，黄天总是觉得还少了一点什么东西。
　　黄天停在这个岛屿的上空，俯瞰这个岛屿，心中想道，到底少了什么呢？


第三百二十章 初抵米国
　　黄天悬浮在数百米的空中，俯瞰这个岛屿，心中想道，到底少了什么东西了，稍稍一思考，黄天轻轻的拍了一下自己的额头，还少一个幻阵。
　　这里人迹罕见，按道理来说是不会有人会来这里的，但为了防止万一，还是得布一个幻阵。
　　凡事都不怕一万，只怕万一！
　　想明白这些之后，黄天再次打量这个小岛一番，然后手里的阵旗开始一枚一枚的飞射而出，黄天开始在这个小岛的周围布一个三级的幻阵，将这个小岛彻底的隐匿起来。
　　一百多枚阵旗一一飞射而出，准确的，丝毫不差的达到黄天计算好的位置，随着最后一枚阵旗准确的入位，这个阵法完成并生效，黄天的面前顿时迅速的发生变化。
　　这个海岛消失了，海岛的原来的位置被蔚蓝的海水取代，和四周的海水没有任何的区别，就是海浪的大小，起伏程度等等都是一模一样，毫无破绽。
　　海水下面的海底，也和周围的海底情况一样，没有任何的区别，除了黄天，无论是谁，都不可能发现这里曾经有一个海岛，这可是一个三级幻阵，消耗了黄天一百多枚阵旗。
　　看了看这里再无海岛，只有蔚蓝的海水，黄天满意的点一点头，这样一来，这个海岛安全，这个储能阵更是非常的安全。
　　布完这个三级幻阵，黄天稍稍分辨一下方向，朝米国方向飞去，黄天的飞行高度越来越高，速度也越来越快，比普通的客机起码快了好几倍，短短一个多小时，黄天就看到了米国的西海岸。
　　漫长的海岸线，广袤的陆地，黄天的高度大约是一万余米，在这个高度上，黄天还真的无法分辨自己在米国西海岸的什么位置。
　　站得高，看得远。
　　黄天拉升自己的飞行高度，一直几乎飞到太空，达到同步卫星的高度，在这样一个高度上，大半个米国都在黄天的眼皮底下，黄天辨认了方向之后，直接朝着米国西海岸的第一大城市旧金山市飞去。
　　黄天进入米国，没有经过米国的任何关卡，黄天心中想道，自己是不是属于偷渡呢，不过黄天不担心，龙顺强上次和自己商谈的时候已经为黄天准备好了护照。
　　知道黄天不和自己一起来米国，而是到时再联系之后，龙顺强就给黄天办好了一切手续，护照已经签证，护照上的相片和黄天有八、九分像，护照上的名字则不是黄天，而是写着“黄超”
　　在旧金山市合适的位置降落，这一条比较偏僻的街道，四下无人，黄天去了自己身上的隐身诀，然后慢慢悠悠的朝外走去。
　　在繁华的街道上，看着各色人种，白人，黑人，明显的异国风情，黄天才恍然，自己已经是在国外，并不是在京城。
　　四周不时有说话声传入黄天的耳中，全是英语，有些语速还很快，黄天大学四级英语水平，还真是听不懂。看一看四周全是英文，各式的招牌，标语等等。
　　一种异样的感觉从黄天的心中升起，这是一种身在异国他乡的感觉，黄天看一看天色，已经是下午时分，黄天心中想道，先找一家酒店住下来再说，至于联系王小伟这厮，暂时不急。
　　王小伟和柳颜还在米国，这一点黄天是知道的。
　　看到街道上来来往往的车辆，黄天心中想道，只能先找一家银行，兑换一点美刀之后，再打一辆的士，再找一家宾馆。
　　附近不远处就有一家银行，米国的花旗银行，黄天是这家银行的超级贵宾，在这家银行有一个账户，账户里面存了上百亿大夏币。
　　黄天走进这家银行，看了看环境之后，拿出自己的银行卡直接朝VIP贵宾室走去。
　　取钱倒还顺利，黄天进入VIP室之后，用自己并不流利的英语说了自己的来意，贵宾室的一名白人经理看到黄天的卡之后，非常的热情，非常的耐心。
　　在米国这个资本主义国家，有钱就是大爷，黄天清楚的感受到了这一点，从这名白人经理的热情中就能看出来。
　　黄天取了两万米刀的现金，然后在这名白人经理的热情之下，黄天出了这家银行，这名白人经理更是亲自送黄天一直到银行门口。
　　这里不愧是米国西海岸最大的城市，非常的繁华，街道上车流自然很多，出租车自然也不少，黄天仅仅等了几分钟就拦到了一辆的士。
　　拦下这辆的士之后，黄天微微一笑，的士司机是一名东方人，黑头发，黄皮肤，黄天心中想道，如果这的士司机会说普通话，那就好办了。
　　黄天上了车，用自己并不流利的英语问道：“先生，你会说普通话吗？”
　　司机一笑，露出一口大白牙，用标准的普通话道：“先生您好，您是大夏国人？”
　　听到这标准的普通话，黄天心中一阵阵的舒爽，心中想道，这的士司机会说普通话，那就好多了，自己就可以不用这难受的英语和别人交流。
　　黄天心情一阵阵愉悦，也道：“终于遇上会普通话的人了，对了，我刚来米国，对旧金山市也不熟悉，你载我去最好的酒店。”
　　“兄弟，看不出来，你还是一个土豪，旧金山市最好的酒店距离这里也不远，不过，那里的消费可不低哦。”
　　黄天笑一下道：“身上正好有一点钱，想去享受一下有钱人的生活。”
　　“兄弟，那你肯定不会失望的，米国就是有钱人的天堂，只要你有钱，什么事情都能办到，金钱就是万能的，在这里一点也没错。”
　　闻言，黄天心中也期待起来，黄天笑着道：“那我可要好好的体验一下。”
　　司机很健谈，以前是大夏国人，现在已经移民米国了，两人一路聊着天，没有多久，也就十几分钟的样子吧，就达到了目的地。
　　这一家超豪华的酒店，已经超越了五星的标准，从酒店大门的气派豪华就能看一二。
　　的士在酒店大门口停稳，黄天掏出一张崭新的百元大钞道：“不用找了，刚才谢谢你陪我聊天。”
　　司机也不矫情，马上感激的道：“兄弟，那就谢谢了，这是我的名片，下次用车可以打我电话。”
　　黄天收起这名司机的名片，然后迈步朝酒店里面走去，黄天进酒店的大门，马上就要待者过来招呼黄天，用流利的英语道：“先生您好！欢迎光临xx酒店。”
　　黄天微微一笑，用英语道：“你好，我准备入住你们的酒店，给我开一套你们这里最好的房间。”
　　黄天的英语并不流利，但这名待者还是能听懂，见黄天要最好的房间，这名待者眼前一亮，惊奇的打量了黄天一眼，马上热情的道：“先生，我们这里最好的是总统套房，先生，请随我来。”
　　这名待者带着黄天来到酒店大厅的总服务台，黄天将自己的护照和花旗银行的黑金卡递了过去。
　　服务台的金发美女非常的养眼，黄天不禁多看了一眼，心中想道，不愧是顶级豪华的酒店，这金发美女就不错。
　　接过黄天的护照和银行卡，金发美女也算是见识多管，见是花旗银行的黑金卡，不禁惊奇的多看了黄天几眼。
　　见这名金发美女这样的表情，黄天心情非常的不错，微笑着点了点头道：“给我开最好的总统套房。”
　　金发美女甜美的一笑，非常的客气和热情，给黄天开了最顶级的总统套房，开好房间之后，让黄天惊奇的是，这金发美女亲自带着黄天进了电梯，亲自带着黄天去这套总统套房。
　　黄天走在这名金发美女身后，看到这名美女走路一扭一扭，曲线火爆，黄天不禁想道，这算是大饱眼福，这美女应该是这家酒店特地选出来的，不然不可能有这么漂。
　　黄天心中想道，要不要用神识看一看这金发美女的身材怎么样呢，这个念头一出现在黄天的脑海之中，黄天自己都吓了一跳。
　　黄天心中比较纠结，是看一看，还是不看呢？
　　冲动还是战胜了理智，不看白不看，反正是一名米国金发女郎，黄天心中自我安慰道，听说米国女郎很开放的，应该不介意自己悄悄的看一看吧。
　　黄天这么想着，就使用了神识，在黄天的神识之下，这名金发美女完全像没有穿衣服一样。
　　哇，身材真好。
　　黄天心中一阵阵的惊喜，这金发女郎身材凹凸有致，身材一级棒，尤其是那臀部又圆又翘，穿着丁字裤，挺翘的臀部之上，还有纹了一朵娇艳的玫瑰。
　　那私密之地，芳草茵茵，金黄色的稀疏芳草，看上去别有一番吸引力，黄天心中想道，这次自己算是占了大便宜，大饱眼福啊。
　　“先生，您的房间到了。”
　　黄天正在大呼过瘾，这名金发美女已经给黄天打开了房门，闻言，黄天才不舍的收回自己的神识，拿出一张百元大钞，算是给这名金发美女的小费。
　　接过这一百美刀，金发美女开心的一笑，随着黄天进了这套总统套房。


第三百二十一章 漂亮的大洋马
　　黄天诧异的看了这金发女郎一眼，心中想道，她跟着我进来干什么，难道有特殊服务？
　　总统套房布置的非常奢华和大气，非常的有档次，明显的西式风格，用来装饰的几件精美工艺品也是一样，浓浓的西方色彩。黄天总统套房住过很多次，但这样正宗西式风格的还是第一次，黄天满意的点一点头，心中想道，这样也不错，另具一番风味。
　　金发美女随着黄天进来，开始简单的介绍起这套总统套房，说的自然是英语，黄天只能听懂一个大概。
　　大意是这套总统套房不简单，谁谁谁曾经在这里住过，某某某也曾经下榻在这里，这套总统套房非常有名气。
　　黄天听了之后，撇一撇嘴，这金发美女所说的那些名人，政客等等，黄天还真看不上，他们又算什么东西。
　　黄天道：“小姐，我英语很差，基本听不懂，抱歉。”
　　闻言，这名金发女郎道：“先生，我认识一名非常出色的翻译，要不我帮你介绍一下，她现在正好有空？”
　　黄天问道：“你的朋友？”
　　金发女郎笑了一下道：“先生，她是我的朋友，这一点你不介意吧！”
　　黄天想了一下，有一名翻译也不错，交流方面就方便多了，这名翻译多半是米国人，甚至可能是旧金山市人，对这座城市应该熟悉，不但是一个翻译，应该也是一个向导。
　　“这倒不介意，你叫她过来，我看一看，如何合适我就聘她当一当我的翻译。”
　　金发女郎一阵高兴，马上就拿出电话，在电话你们说了几句，挂了电话之后，金发女郎道：“先生，您稍等，她很快就会过来，您对她肯定非常满意。”
　　“哦。”黄天心中想道，我还没有见到是什么样的人，你怎么知道我会非常满意。
　　金发女郎也不解释，对黄天微微一笑，然后一扭一扭的，扭着挺翘的臀部出去了，还帮黄天轻轻的关上了门。
　　看到这金发女郎的背影，以及火爆的身材，黄天心中想道，不知道洋妞的滋味怎么样，有机会的话，自己要不要试一试。
　　金发女郎离开，总统套房中就只剩下黄天一个人，黄天也没有什么行李，黄天的东西自然装在储物戒指中，黄天在这套总统套房中四处看了看。
　　这总统套房面积很大，有一个布置奢华的大厅，有温馨的卧室，还有一间书房，一个大阳台，阳台上还有桌椅，泡一杯咖啡，然后端着舒服的躺在椅子上，看着外面的街道景色，不失为一种享受。
　　黄天暂时没有泡咖啡，不过却舒服的躺在椅子上，惬意的看着外面的景色，看了看外面的景色之后，黄天想了想，拿出了自己的电话，黄天自然是打电话给王小伟。
　　王小伟和柳颜在米国已经有一段时间了，这两人估计是玩疯了，现在不知道王小伟在米国哪个城市。
　　拨通王小伟的电话，电话中一片嘈杂，王小伟这厮非常的兴奋，高兴的大声道：“黄哥，正准备给你打电话报喜呢。”
　　黄天道：“王小伟，你现在在哪里，你那边怎么这么吵？”
　　王小伟哈哈一笑，心中极好，马上就道：“黄哥，我现在正在拉斯维加斯最大的一家赌场里面，正在赌场大厅，自然非常嘈杂，哈哈，黄哥，我和柳颜已经来这里两天，这两天我的手气超好，我都不想离开这里了。”
　　黄天笑着道：“小伟，这样看来你赢了不少钱？”
　　王小伟道：“运气还可以，我已经赢了三百多万了，黄哥，米金，是米金呢，哈哈，三百多万，再赢一点，我就可以不用家里的钱，我自己就可以风风光光的娶柳颜过门。”
　　黄天心中想道，三百多万米金那也不少，换成大夏币有两千万，是一笔不小的数目，难怪小伟这么高兴。
　　黄天道：“小伟，我现在也已经来米国了，刚到旧金山市。”
　　“黄哥，你到了米国，明天你来拉斯维加斯，沾兄弟我一点好手气，也好好的赢一笔，怎么样？”
　　米国的赌城拉斯维加斯全世界有名，在那里，赌博是合法化的，黄天也是久闻大名，但黄天从来没有去过，黄天心中想道，去看一看也不错，当是旅游。
　　至于赌不赌一把，黄天倒没有多大的瘾，一切到那里再看一看，小赌怡情，小小的玩一玩，也不是不可以。
　　黄天不知道，自己到了那里之后，完全没有预料到，自己会在拉斯维加斯掀起很大的风浪，自然，这是后话。
　　见王小伟叫自己也去拉斯维加斯，黄天微微一笑，也高兴的道：“小伟，那你们在拉斯维加斯等我，我明天就过来。”
　　“黄哥，我等你，到时我做东，给你开最好的总统套房，请你吃最好的西餐，怎么样？”
　　“那好，明天见。”
　　收了电话，黄天心中想道，没想到王小伟这厮手气还这么好，赢了不小的一笔钱。
　　黄天微微一笑，正准备起身去泡一杯咖啡，黄天听到了敲门声，黄天心中想道，应该是刚才的那名金发女郎带着翻译过来了。
　　果然，黄天过去一开门，门口就站着两人，其中一人就是刚才的那名金发女郎，另外一人，也是年轻女郎。
　　黄天看到这名女郎，微微有点失神，愣了两、三秒，刚才，黄天看到这名金发女郎就觉得够漂亮，身材够棒，但旁边这年轻女郎更加漂亮，身材更好，难得的是，皮肤还非常的细腻。
　　西方人，皮肤远没有东方人的细腻和光滑，多少有几分粗糙，尤其是上了一点年纪的女性，皮肤就更加的粗糙。
　　眼前的这名年轻女性，看上去大约二十岁出头，明显的西方女性，也是金色的头发，肤色和西方女性没有什么区别，但是看上去非常的细腻和光滑。
　　脸蛋精致，高高的鼻梁，大大的蓝眼睛，身材更是高挑，大腿修长圆润，臀部丰满挺翘，穿着蓝色牛仔裤，正好将身材完美的衬托出来，细腰，胸部丰满。
　　黄天满意的想道，这就是翻译，自己的运气真是太好了，这样的美女，整个米国应该也比较少见，这样的美女怎么会来当翻译。
　　黄天心中有点疑惑，这样的美女也会来当翻译，不可能啊，难道这美女有什么故事？
　　门口的金发美女见黄天微微失神两、三秒，不禁高兴的一笑，然后介绍道：“黄先生，这是卡索琳，普通话非常棒。”
　　黄天点一点头，用普通话道：“两位请进吧。”
　　卡索琳对黄天微微一笑，这一笑非常的迷人，卡索琳和金发女郎一前一后进了黄天的总统套房。
　　黄天再次打量了两人一眼，黄天心中想道，如果刚才的那金发女郎能打九十分的话，那这个卡索琳至少是九十八分。
　　“先生，我们事先说好，我按小时收费，每一个小时一百米金。”
　　这个收费非常贵，但黄天认为，卡索琳值这个价，普通话标准流利，而且外貌不凡啊，这样的美女给自己当翻译，实在是养眼。
　　黄天点一点头道：“没有一点问题，现在开始，你就可以进入工作状态了，接下来几天将都是我的翻译。”
　　黄天想了想，拿了五千米金出来道：“这算是预付款，不够的部分，我们到时再结算。”
　　卡索琳收起这五千元，对黄天道：“谢谢，黄天先生，非常高兴为您服务。”
　　黄天点一点头，又拿出几张百元大钞给了那名金发女郎，给自己介绍这么好的翻译，这几百元相当于是给她的消费，或算是奖励。
　　这名金发女郎也非常的识趣，得到这几百美元之后，说了一声谢谢，然后微笑着走了出去，出了总统套房，且还轻轻的将房门关上。
　　总统套房中就剩下黄天和美丽的卡索琳，黄天有意开玩笑道：“卡索琳小姐，我们孤男寡女，你不害怕？”
　　卡索琳微微一笑道：“我相信黄先生是绅士。”
　　黄天摸了摸自己下吧，黄天心中想道，这么漂亮的一个大洋马在自己身边，自己这几天不知道是要当禽兽，还是要做禽兽不如。
　　两人稍稍聊了几句，黄天知道，卡索琳有四分之一大夏国系统，她的外婆是大夏国人，另外，卡索琳在大夏国留学几年，主修的课程就是汉语言文化，所以普通话非常的标准和流利。
　　两人聊了几分钟，卡索琳问道：“黄先生，喝点咖啡吗？”
　　黄天点一点头道：“那就麻烦卡索琳小姐。”
　　卡索琳起身，泡了两杯咖啡，一人一杯，黄天端着咖啡喝了一口，心中想道，这里不愧是总统套房，这咖啡就不错，非常的正宗。
　　两人一边聊天，一边喝着咖啡，黄天看一看时间已经不早，黄天道：“卡索琳小姐，你知道旧金山最好的西餐厅在哪里，带我去吃晚餐怎么样？”
　　闻言，卡索琳心中想道，这家酒店的西餐就不错，还跑那么远干什么，不过，身为翻译，卡索琳还是道：“我知道有一家餐厅不错，我这就带你过去。”
　　黄天的心思，卡索琳自然不理解，黄天认为，既然来了米国，自然要吃最好最顶级的西餐，这家酒店主要是住宿为主要业务的，西餐可能不错，但绝对不是最好最顶级的。


第三百二十二章 顶级美味
　　黄天和卡索琳两人一起出了这家超五星的大酒店，在酒店一楼大堂，刚才那名金发女郎还在那里，看到两人出去，意味深长的对两人笑了笑。
　　酒店提供车辆服务，黄天租了一辆加长奔驰，坐在这豪华舒适的奔驰车内，比出租车自然好了无数倍，何况，旁边还有美丽的卡索琳。
　　奔驰车开了大约半个小时，然后在一家规模比较大，外表看起来古色古香的餐厅前停了下来，黄天大致打量了一下，看到有大腹便便的，衣着光鲜的人不时的出入，黄天心中想道，这里的东西应该不错。
　　这进进出出的人，一看就是所谓的有钱人，这些人来这里消费，这里东西肯定是不错的。
　　下车，两人一前一后，进了这家餐厅之后，黄天发现，餐厅里面的装饰更加奢华，非常的有档次。卡索琳像是熟门熟路，一点也不像一个需要靠从事翻译工作赚钱的人，倒像是经常来这里消费。
　　黄天心中微微升起了疑惑，不过，也没有将这放到心上去。
　　进了餐厅之后，黄天对卡索琳道：“先要一个包间，然后到了包间再点东西。”
　　卡索琳点一点头，要了一个包间，一名餐厅的待者热情的带着两人去了这个豪华的包间，在包间坐下之后，黄天道：“要他介绍一下这里的东西，好方便我们点餐。”
　　卡索琳翻译，这名待者马上就介绍起来，黄天只能听懂一点点，但有卡索琳在这里倒不用担心，这名待者介绍完之后，卡索琳就翻译起来。
　　听完翻译之后，黄天道：“那就来一个这里的顶级套餐，最好的开胃汤，最好的沙拉，最好的牛排，最好咖啡。”
　　说完，黄天道：“对了，来两份。”
　　卡索琳不解的问道：“黄先生，一份已经吃不完了，来两份的话是不是有点浪费。”
　　黄天笑着道：“卡索琳小姐，难道你不要吃晚餐啊。”
　　“啊！”卡索琳一声惊讶，原来黄天点两份，是请自己一起共同晚餐。要知道，这样的一份晚餐可不便宜，没想道黄天这样的大方。
　　看到一脸惊讶的卡索琳，黄天笑着道：“卡索琳小姐请坐吧，我可不敢虐待我的美女翻译，不吃东西，你哪有力气给我当翻译。”
　　卡索琳一笑，然后坐了下来，坐在黄天的对面。
　　想了想，黄天道：“再来一瓶你们这里最好的红酒。”
　　这名待者惊讶的看了看黄天一眼，然后用生硬的中文道：“先生，您知道我们这里有发票？”
　　闻言，黄天一愣，马上就明白了，国内肯定经常有官员来这里大吃大喝，然后再开发票回去报销，这名待者倒是知道这些。
　　黄天挥一挥手道：“我不用发票，我是自己掏腰包。”
　　见状，卡索琳掩嘴轻笑，然后开始翻译，听了卡索琳的翻译，这名待者一愣，心中想道，居然不要发票，真是奇怪了。
　　这名待者退下去之后，很快就有另外两名待者端着盘子上来了，其中一名待者送上了刀叉，餐巾等，将这些东西一一在黄天和卡索琳摆好，黄天拿起雪白的餐巾自己系了起来。
　　另外一名待者却是端着两碗热气腾腾的汤，这是开胃汤，正式的西餐，第一道就是这种汤。
　　黄天和卡索琳每人一小碗，黄天拿起调羹，轻轻的喝了一小口，味道非常的鲜美，黄天点一点头，一分钱一分货，这汤就不错。
　　慢慢的喝完汤之后，待者将汤碗拿了下去，然后没有多久，鱼子酱沙拉就上来了，每人一份，和刚才的开胃汤一样。
　　西餐和中餐不同，中餐一般是大圆桌，大家围着座一桌，菜一道一道的上，大家一起动手，一起吃。
　　西餐则一般是长条形的餐桌，大家面的面排排坐，东西是每人一小份，绝对不会出现一份东西大家一起吃的情况。
　　这是两种不同的饮食文化，无所谓谁好谁坏。只要东西好吃，怎么吃，黄天一点也不排斥，刚才的开胃汤鲜美，味道不错，黄天就喝得非常开心，喝这样美味的汤，完全就是一种享受。
　　“卡索琳，这汤不错。”
　　卡索琳点一点头道：“那当然，做这汤的厨师非常有名，很多人都慕名而来，就是喝一碗这样的汤，另外，这汤不便宜，两百九十九一份呢。”
　　可不是，这样一小碗汤，标价是两百九十九米金，一般人还真消费不起，不过，这点钱黄天是不会放在眼里的，只要东西好，在黄天看来，贵一点也是无所谓的。
　　鱼子酱沙拉也不错，每人一份。
　　这是顶级的鱼子酱，鱼子酱自身来讲，又有三六九等之分。品质和口感超群的要数用Beluga的卵制成的鱼子酱。品质的区分，可以从外观上进行辨别。越是高级的鱼子酱，颗粒越是圆润饱满，色泽清亮透明，甚至微微泛着金黄的光泽，因此人们也习惯了将鱼子酱比喻作“黑色的黄金”。
　　卡索琳道：“世界范围内共有超过20种的不同鲟鱼，其中只有Beluga、oscietra及Sevruga三品种的鱼卵制成鱼子酱，最高级的Beluga，一年产量不到一百尾，而且要超过六十岁的Beluga才可制作鱼子酱。”
　　黄天问道：“这是不是最高级的Beluga？”
　　旁边的待者道：“先生，对不起，Beluga产量太少，不过，我们这是Oscietra中最好的一种，也是非常难得的美味。”
　　黄天点一点头，试着吃了一点，真是美味，非常好吃，黄天心中想道，有机会一定要尝尝过六十岁的Beluga卵制作的顶级鱼子酱。
　　吃完沙拉，正餐上来了，这正餐很远讲究，一个大大的圆盘装着，中间是一份牛排，旁边还有很多的配料，其中就有黑松露。
　　黑松露属于顶级食材，其身价是与鱼子酱、鹅肝酱等高级美食并列，号称美食“三大天王”。由于其生长条件苛刻，每年全世界产量非常稀少，故价格相当昂贵，堪比黄金，被称为餐桌上的“黑色钻石”。
　　刚才的鱼子酱号称“黑色黄金”，现在的黑松露又被称呼为“黑色钻石”，黄天心中想到，这一顿西餐算是过瘾了。
　　“黄先生，这牛排是一头牛最美味的部分做的，你尝一尝，味道怎么样？”
　　在米国，牛肉的分级已经非常科学和成熟，一头牛身上的牛肉分成很多个等级，价格也相差很大，顶级牛肉的价格常常是一般牛肉的上百倍。
　　一般的鲜牛肉，超市里面就有出售，每一磅从几米金到十几米金不等，再好的一点就是几十米金一磅。
　　等级再高一点超市里面一般不出售，这样的牛肉一般直接供应高级餐馆，顶级牛肉一磅的售价几百米金甚至上千米金。
　　黄天面前的这块牛排，肯定是用顶级牛肉烤制的，价格不菲，黄天拿起自己的刀叉，切了一小块，放进自己的嘴里，慢慢的嚼了嚼，顿时，黄天就一脸的喜色。
　　这样牛排，简直就是人间美味，太好吃了。
　　卡索琳也道：“黄先生，味道不错吧。”
　　黄天点一点头道：“岂止是不错，简直就是太好吃了，我差点连自己的舌头都吃下去了。”
　　见黄天说的这么夸张，卡索琳高兴的迷人一笑，然后端起已经倒上了酒的高脚玻璃杯，轻轻的摇了摇，对黄天道：“黄先生，干杯。”
　　“干杯！”
　　黄天端起自己的酒杯，和卡索琳轻轻碰了碰，然后轻轻的喝了一口红酒，这红酒不错，不知道是哪个著名酒庄出产的。
　　吃了一点牛排，黄天有试了一块薄薄的黑松露，这黑松露切的非常薄，显出了厨师高超的刀工。
　　黑松露味道非常的美味，薄薄的一片片，配上顶级的牛排，黄天吃得大呼过瘾，非常的满意。
　　这一顿西餐，吃了一个多小时，吃完这美味的西餐，黄天拿出自己花旗银行的顶级黑金卡，潇洒的刷卡付账，几千米金的消费，黄天自然眼睛都不会眨一下。
　　看到黄天这么豪爽，卡索琳微微惊奇，心中想道，黄先生是什么人呢？看起来非常的神秘。
　　两人一起出了这家餐厅，看一看外面的天色，已经黑透了，已经是万家灯火，显示出这座城市的繁华。
　　酒店租来那辆加长豪华奔驰车，一直在等待着黄天，黄天和卡索琳一起，朝奔驰车走去，这时，一个带着几分惊喜的声音响起：“卡索琳，我终于又找到你了。”
　　听见声音，黄天连忙扭头朝声音传来的方向看去。
　　黄天看到，一名年轻的金发年轻人，西装革履，正一脸惊喜的急急忙忙走过来，朝着卡索琳走了过来。


第三百二十三章 当了挡箭牌
　　黄天见这金发青年对自己视而不见，直接急急忙忙的走到了卡索琳的面前，面带惊喜道：“卡索琳，我找了你好久，终于找到你了。”
　　卡索琳明显的皱了一下眉头，没有理会这金发青年，往黄天身边靠了靠，然后道：“黄先生，我们走。”
　　见状，黄天就知道这中间有问题了，卡索琳和这金发青年之间应该不是简单的关系，黄天皱了一下眉头，心中想道，自己必须找一个时间弄清楚这是怎么一回事才行，不然，自己可能会成为冤大头，或是挡箭牌。
　　黄天不怕事，但也不想无缘无故的招惹那些不必要的麻烦。
　　金发青年见卡索琳不理会自己，目光终于射到了黄天身上，金发青年恼怒的变了脸色，狠狠的看了黄天一眼，然后道：“狗屎，哪里冒出来的黄皮猪，滚远一点，卡索琳不是你能染指的。”
　　虽然是英语，黄天还是听懂了，顿时，一股无名怒火从黄天的心底腾腾的升起，这金发亲年居然敢这样骂自己，黄天大怒。
　　“找死！”
　　黄天非常生气，一把抓过这金发亲年的领口，甩手就是两个耳光，“啪、啪”两声，左右开弓，抽得这金发亲年晕头转向，嘴角流血，黄天的这两个耳光肯定不轻，金发青年不但嘴角流血，而且两脸颊渐渐的红肿起来，有成为猪头的趋势。
　　旁边的卡索琳见黄天这么彪悍，顿时，一声娇呼，小嘴巴张得老大，卡索琳可清楚的知道金发青年是什么身份，黄天居然敢打他。
　　金发青年也被打懵了，从小到大从来没有人敢这样打自己，足足过了好几秒，金发青年才反应过来，吐词不清的道：“好，你，你有种，狗屎，居然敢打我。”
　　黄天将这金发青年往地下一丢，然后目光冰冷的看了这金发青年一眼，一字一句的道：“你算什么玩意，不要试图想找我麻烦，不然你会后悔的，到时，上帝都救不了你。”
　　黄天冰冷的目光让金发青年心头一颤，不过，很快金发青年就反应过来了，想一想自己的身份，并不害怕黄天，迎着黄天的目光，满是愤怒的看着黄天。
　　黄天看了看旁边的卡索琳，又看一看这金发青年，似乎想明白了一点，故意当着这金发青年的面，用力的在卡索琳的翘臀上拍了一巴掌，“啪”的一声，弹性十足。
　　遭到突然袭击，卡索琳小声的一声尖叫，白了黄天一眼，地上的金发青年见状，气愤的从地上爬起来，朝黄天冲过来，显然是想教训黄天。
　　黄天怎么可能让这金发青年近身，轻轻的一脚，结结实实的踢中这金发青年，“嘭”的一声闷响，金发青年飞出几米远，重重的摔在地上。
　　黄天一脚将金发青年踢飞之后，对卡索琳道：“将我刚才的警告翻译给他。”
　　卡索琳将黄天刚才的话翻译了一遍，然后和黄天一起上了这辆奔驰车。黄天也不想在这里纠缠，自己再在这里的话，警察可能会来了。
　　黄天并不怕警察，但不想麻烦。
　　看着黄天乘坐的车子远去，地上的金发青年双眼喷火，对黄天咬牙切齿，死死的盯着这辆奔驰车的车牌号码。
　　黄天乘坐这辆奔驰车回了酒店，进了自己的总统套房，关上门之后，黄天缓缓的在沙发上坐了下来，盯着卡索琳道：“说吧，怎么一回事情？”
　　卡索琳也坐了下来，想了想之后道：“对不起，我没有和你说清楚，其实我并不是什么专职的翻译，我有甚好的家世，但是，我没有办法，因为我受不了压力，我从家里逃出来了……”
　　听了卡索琳的述说，黄天总算大致明白了，没想到，自己居然会遇上这样狗血的事情，黄天心中想道，在米国不是婚姻和恋爱非常自由的吗，怎么还会有这样的事情。
　　刚才的金发青年叫麦科恩，旧金山亚历克斯家族的长子，说起亚历克斯家族有很大背景，明面上是一家大公司，实际上亚历克斯家族控制着旧金山最大的黑帮。
　　几个月之前，麦科恩遇上了刚从大夏国留学归来的卡索琳，顿时心花怒放，飞快的甩了自己的现任女友，开始对卡索琳展开疯狂的追求，并通过家族势力向卡索琳的家族施压。
　　卡索琳的父亲是一家中等规模公司的总裁，和亚历克斯家族实力相差很远，迫于压力和威胁，卡索琳的父亲做过几次工作，劝说卡索琳暂时和麦科恩交往。
　　卡索琳根本就看不上麦科恩，更何况还向自己这样施压，卡索琳的心里对麦科恩就有深深的厌恶。迫于压力，无奈之下，卡索琳私自跑了出来，暂时住在自己闺蜜的家里面。
　　出来当翻译，也是迫于最近手头紧想赚一点外汇，没想到，刚吃完晚餐出来还会遇上这个讨厌的麦科恩。
　　卡索琳说完，低着脑袋不好意思的道：“黄先生，对不起，将你拉扯进来了，依照这个麦科恩的性格，他肯定不会这样罢休的。”
　　黄天倒不怕麦科恩的报复，见卡索琳这幅模样，黄天笑着道：“卡索琳小姐，我算是当你的挡箭牌。”
　　卡索琳道：“黄天先生，我真的不是有意拉你当我的挡箭牌。”
　　黄天挥手道：“算了，算了，反正这个挡箭牌算是当定了。”
　　见黄天并没有在意，卡索琳对黄天抱歉的一笑，两人聊了几句之后，卡索琳的电话响了起来。
　　“黄先生，我接一个电话。”
　　这个电话是卡索琳的好友打来的，就是酒店前台的那名金发女郎，两人在电话中说了几分钟，卡索琳的脸色微微难看，似乎遇到了什么麻烦。
　　“卡索琳小姐，怎么了，有什么麻烦事情？”
　　见黄天这么关切的问起，卡索琳稍稍迟疑一下，还是实话实说，“黄天先生，麦科恩已经纠集了一大帮的人，就在酒店外面等着我们出去，我们怎么办。”
　　闻言，黄天笑着道：“这是超五星的酒店，他们是万万不敢进来闹事，放心吧，我们不会有事情。”
　　在黄天眼里，一群不知死活的跳梁小丑而已，有什么好怕的。不过，黄天也不会出去教训他们，那样麻烦，还是待在这总统套房中舒服，让他们在外面吹西北风吧。
　　“黄先生，我们要不要报警。”
　　黄天摇一摇头道：“报警也没什么用，他们想在酒店外面等我们出去，就让他们等下去的，等几个小时之后，肯定会散去的，不用担心。”
　　“哦。”卡索琳点一点头，稍稍放心，乖巧的起身给黄天泡了一杯咖啡，黄天则打开电视，看电视消磨时间。
　　喝完咖啡，看了一会儿电视，看一看时间，黄天想起来，明天还要去拉斯维加斯呢，于是，黄天打了一个电话给酒店总服务台，定了明天上午的机票，自然是头等舱，且还是两张机票。
　　“黄先生，你明天要去拉斯维加斯？”
　　黄天微微一笑道：“是的，卡索琳小姐，这几天你都是我的翻译，只要在我身边，没有人敢对你怎么样。”
　　“真的，那太好了。”卡索琳一阵惊喜，给黄天做翻译就是好，不但有报酬，而且有安全感。
　　卡索琳看了看黄天，心中想道，这个黄先生到底是什么人，在卡索琳的心里，黄天透着丝丝的神秘，黄天是卡索琳的雇主，卡索琳又不好过多的问一些关于黄天的东西。
　　看着电视，喝这咖啡，两人聊着天，卡索琳也说了自己在大夏国留学的一些经历和趣事，两人聊得非常开心。
　　“黄先生，你这里地方这么大，不介意我在这里住一晚吧。”
　　黄天一笑，心中想道，米国的女孩子就是比较大胆，黄天笑着道：“没有问题，反正你暂时也出不了这家酒店的大门，那就在这里住一晚上吧，不过，你不怕我对你不轨啊。”
　　卡索琳笑着道：“黄先生，你真敢这样做？”
　　黄天笑一笑，摸了摸自己的下巴，心中想道，用强的话自己还真做不出来，即使卡索琳是超级大洋马，黄天也做不出来用强的事情。
　　见黄天这样的表情，卡索琳得意的一笑，然后道：“黄天先生，这里客厅的沙发宽大，我睡大厅沙发，我先去洗澡去了，再见。”
　　黄天点一点头，卡索琳则欢快的去了浴室。黄天看一看时间，已经不早了，也该睡觉休息了。
　　黄天找了一个中文台，看着电视，隐隐能听见浴室传来的哗啦哗啦的水声，黄天突然发现，这电视节目怎么这样的索然无味，远远没有浴室的水声吸引力大。
　　黄天不时的换着频道，心不在焉的看着电视节目，看了大半个小时之后，卡索琳终于出来了，围着大浴巾，露出漂亮的肩膀，胸前的两个半球高高耸立，黄天看得呆了呆。
　　“黄先生，你可以去洗澡了。”
　　黄天点一点头，去了浴室，黄天洗澡的速度比卡索琳快多了，洗得干干净净之后，黄天换了舒服的睡衣。
　　出了浴室，走到宽大的客厅，黄天发现卡索琳正躺在沙发上看着电视，身上的大浴巾根本就遮不住全身，下面修长圆润的大腿，充满了吸引力。


第三百二十四章 推到卡索琳
　　看到这一幕，黄天心中微微热，心中想道，我是一个绝对正常的男人，这样子不是吸引我犯罪吗，黄天笑着摇了摇头，朝沙发走去，刚洗完澡，也不好马上就睡觉。
　　黄天坐到了沙发之上，能隐隐的闻到卡索琳身上散发出来的淡淡的香味，非常的好闻。
　　“黄先生，明天你要去拉斯维加斯，我正好可以当你的向导。”
　　黄天道：“卡索琳小姐，你去过拉斯维加斯？”
　　卡索琳点一点头道：“去过几次，还算比较熟悉。”
　　两人聊着天，过了大半个小时之后，黄天觉得应该要去睡觉去了，于是，黄天道：“卡索琳小姐，晚安，明天见。”
　　见黄天起身，卡索琳也起身，显然是准备和黄天说晚安，但是，卡索琳不知道，自己在这沙发这舒服的半躺着，又来回动了几次，身上的浴巾早就松开了。
　　卡索琳一起身，这条已经松掉的大浴巾自然的就掉了下来，掉在了地上，卡索琳觉得自己身上一凉，心中道，糟了。
　　黄天就在卡索琳旁边，完全没有想道会出现这样的一幕，看到卡索琳就这样出现在自己面前，黄天看呆了，这身材也太好了，高耸的胸部两点嫣红，细细的腰肢，挺翘而浑圆的臀部，修长圆润的大腿，这样的身材，是一个男人就会起反应。黄天也是一样，小黄天马上就向卡索琳敬礼。
　　“啊！！！”
　　呆了几秒之后，卡索琳终于反应过来，马上就一声惊呼，蹲下身就去捡自己的浴巾，忙中出错了，两人距离太近，又是这样面对面站着，卡索琳慌乱的一蹲下去，马上就碰到了高高挺立的小黄天。
　　这么轻轻一碰，黄天舒服得差点叫出来，而卡索琳也明显的感觉到了，自己的脸蛋碰到了什么东西，马上，卡索琳的脸色微微一红，心中一阵慌乱，心头宛如鹿撞。
　　“哎呀！”
　　卡索琳太焦急了，蹲下身之后，拉着浴巾的一角飞快的就站了起来，且准备将浴巾使劲拉起来，显然是想挡在自己的身前，遮住自己的秘密地带。
　　这一扯，用力过猛，卡索琳站立不稳，直接朝着黄天倒去，黄天见卡索琳朝自己倒过来，连忙伸手将卡索琳接住，两人就这样的抱在了一起。
　　卡索琳什么也没有穿，黄天也仅仅穿了睡衣，两人这样的抱着，黄天受不了，卡索琳也是心猿意马，不知道该怎么办。
　　更要命的是，卡索琳发现下面一根棍子顶着自己的私密地带，卡索琳自然知道这根棍子是什么东西，于是，卡索琳不安的动了动，扭了一扭。
　　这么一动，简直就是要命的，黄天怎么能把持住，黄天抱着卡索琳的双手紧了紧，看着卡索琳精致的脸蛋，娇艳的嘴唇，黄天再也管不了什么，一切顾虑都抛在了脑后，一把吻了下去。
　　黄天不是初哥，非常的娴熟，舌头很快就伸了进去，两只大手马上就上下其手，抚摸起来，一只手到了卡索琳的翘臀之上，另外一只手攀上了卡索琳胸前的高峰，并玩弄起这两颗嫣红。
　　开始的时候，卡索琳动作还有点生疏和僵硬，但很快就火热的反应起来，非常的主动。
　　很快，黄天身上的睡衣被卡索琳扒掉了，两人都是赤裸相对。卡索琳的一只手握住了小黄天，感受到小黄天的粗大，卡索琳一声惊叹：“哦，上帝，我爱死你了。”
　　两人很快就在沙发上滚成一团，黄天一只大手在卡索琳的山谷地带探索，很快就一手的水迹。
　　“黄，我们去卧室。”
　　闻言，黄天一把抱起卡索琳，去了卧室里面，在卧室里面的豪华大床之上，两人的反应激烈，很快就玩起了6和9的游戏，卡索琳一口含住小黄天，嘴巴被塞得满满的，黄天舒服得差点叫起来。
　　被卡索琳这么一弄，黄天舒服的几乎受不了，连忙一把将卡索琳翻过来，抬起卡索琳的一条大腿，看准目标长驱直入。
　　进入的时候，黄天感到有点紧，卡索琳也皱了一下眉头，不过，一切很快就好了，黄天一边挺动，一边感受着这种妙不可言的感觉，卡索琳不愧是极品大洋马，这感觉超级棒。
　　黄天很强悍，几次将卡索琳送上快乐的高峰，最后，卡索琳实在不行了，连连求饶之后，黄天才放出自己的亿万雄兵，黄天自己欢快的大喊一声，然后趴在卡索琳身上久久不愿动一下。
　　“黄先生，你真厉害。”
　　黄天得意一笑道：“知道我的厉害了吧，对了，以后叫我黄哥。”
　　卡索琳点一点头，甜甜的叫了一声：“黄哥。”
　　黄天开心一笑，用力的在卡索琳的翘臀上拍了一巴掌，“啪”的一声，这手感绝对一流，卡索琳笑着白了黄天一眼。
　　……
　　第二天。
　　天色大亮，黄天醒了过来，看了看自己怀里光溜溜的卡索琳，想起昨晚上的疯狂，黄天开心的一笑。
　　熟睡中的卡索琳看上去非常的美丽，尤其是细腻的皮肤，凹凸有致的身材，黄天发现自己无耻的又硬了，小黄天不甘寂寞的抬起了头，顶住了卡索琳的两股之间。
　　正在熟睡的卡索琳似乎迷迷糊糊，一手抓住小黄天，往两边拨了拨，似乎被顶着不舒服。小黄天被卡索琳一把抓住，更加的坚硬滚烫，这个时候，卡索琳也醒了。
　　感受到自己又被顶住了，卡索琳笑着白了黄天一眼，双手抓住小黄天道：“黄哥，你又硬了，好大哦。”
　　黄天一笑，翻身上马，将卡索琳压在了身上。卡索琳见状，连忙道：“黄哥，不行了，不能再弄了，再弄一回我都走不了路啦。”
　　黄天邪邪的一笑，哪里理会卡索琳的求饶，马上就挺枪直入，顿时，卡索琳一声娇呼，双手握成小拳头，使劲的捶打着黄天的后背。
　　黄天得意的哈哈一笑，似乎更加有干劲，卡索琳捶打了几次之后，也放弃了，笑着白了黄天一眼，连忙道：“黄哥，轻一点，轻一点，这样下去会被你弄肿的。”
　　黄天充满干劲，这一回又弄了大半个小时。两人起床的时候，黄天满面春风，而卡索琳则皱了皱眉头，走了两步，感觉到自己的私处有点痛疼，走路有点不方便。
　　卡索琳娇嗔的道：“黄哥，你看你，一点都不懂得怜香惜玉，人家那地方都肿了，走路都走不得。”
　　黄天哈哈一笑道：“我看一看。”
　　卡索琳连忙夹紧自己的双腿，推开黄天道：“不能看，羞死了。快转过去，我要穿裤子了。”
　　黄天哈哈一笑，然后去洗漱去了，卡索琳穿好衣裤，试着走了几步之后，才渐渐的正常，想起和黄天的疯狂，卡索琳心中想道，黄哥真是太厉害了，我以后就幸福了。
　　两人洗漱一番，在酒店吃了早餐，酒店方面已经安排好车子，等一下送黄天和卡索琳去机场。
　　吃完早餐，两人一起下来的时候，在酒店大堂看到了昨天的金发美女，也就是卡索琳的好友，这金发美女看到卡索琳，不禁笑了笑，这笑得非常有含义，卡索琳显然是懂了，不禁暗暗的啐了一口，脸色微微一红，心中想道，自己算是在自己好友面前出丑了。
　　黄天倒不介意，得意的一笑，这样的美女都被自己拿下来了，非常有成就感。
　　两人一起出了酒店大堂，朝酒店外面，此时，卡索琳仿佛想起了什么，连忙朝酒店外面张望起来，心中想道，不知道麦科恩他们是否还在酒店外面等着。


第三百二十五章 输惨了的王小伟
　　黄天见卡索琳朝外面张望，不禁笑了笑道：“放心吧，外面很安全，只有两只小虾米。”
　　“真的，那就好。”卡索琳也松了一口气，然后挽着黄天的胳膊，和黄天一起走了出去，酒店大门口，一辆奔驰车早就在那里等候了，还是昨天一辆加长奔驰。
　　黄天带着卡索琳，两人乘车朝机场而去。黄天知道，酒店大门口附近有两只小虾米一直在这里等着，见自己出来，其中一人拿起电话，显然是在汇报这里的情况。
　　黄天一点也没有将这两只小虾米放在心上，卡索琳挽着自己的胳膊，黄天更是得意一笑，那个狗屁的麦科恩，给老子哭去吧，卡索琳现在已经是我黄天的女人了。
　　黄天顺利达到机场，牵着卡索琳通过安检，顺利的登机。在机场，黄天发现，卡索琳的美丽吸引了不少的目光，不少人，尤其是一些青年人在悄悄的，羡慕的打量卡索琳。
　　见状，黄天得意的一笑。两人登机，坐在舒服的头等舱内，没有多久，飞机开始起飞，朝赌城飞去。
　　飞机在赌城机场降落之后，黄天知道王小伟下榻的酒店，也没有要王小伟来机场接自己，黄天估计，王小伟肯定已经在赌场嗨皮了，这厮昨天说赢了三百多万，今天肯定在那里想继续赢钱。
　　出了机场，黄天说了一个地名，就是王小伟所说的那家赌场的名字，这是一家大赌场，也是知名赌场，的士司机非常的熟悉，载着黄天和卡索琳朝赌场行驶而去。
　　坐在黄天的身边，轻轻的靠着黄天，卡索琳道：“黄哥，你不会是专门来这里赌钱的吧。”
　　黄天笑着道：“那倒不是，我有一个好朋友正好在这里，过来聚一聚，至于赌不赌钱，到时再说。”
　　两人聊着天，看着外面的街景，黄天心中想道，这是一座靠赌博而繁荣起来的城市，黄天不时的看到不少豪华的酒店，不少的酒店是兼营赌博业务的，除了这些酒店，还有不少的专业赌场。
　　在xxx赌场门口下车，看着这巨大的豪华赌场，黄天心中想道，这里不愧是赌城最大的赌场之一，仅仅从外表看上去就可见一斑。
　　站在赌场门口，黄天拿出手机，拨通了王小伟的电话道：“小伟，我们已经到赌场门口了，快出来接我。”
　　接到黄天的电话，王小伟带着柳颜马上就出来了，看到黄天，王小伟居然没有意料中的喜悦，仅仅是走过来，心不在焉的喊了一声：“黄哥好。”
　　柳颜也轻轻的道：“黄哥，小伟今天输惨了，昨天赢的钱全部输掉了，身上的钱也输得差不多了，再输下去，只怕回国的机票钱都没有了。”
　　闻言，黄天恍然大悟，王小伟情绪这么低落，原来是输惨了，看到王小伟的模样，黄天不禁开心的笑起来，王小伟整天嘻嘻哈哈，没心没肺，什么时候这样愁眉苦脸过。
　　见黄天还笑，王小伟顿时就不满的道：“黄哥，你还笑话我，我输惨了，你也不安慰一下我这颗幼小的心灵。”
　　黄天笑着道：“小伟，不就是输了几百万米金吗？你看看你，有点出息好不好，你好歹也是王家的人啊。”
　　王小伟嘀咕一声道：“你自然是没有将几百万米金放在心上，这些钱对我来说可是巨款。”
　　王小伟的嘀咕，虽然声音不大，但黄天还是清清楚楚的听到了，黄天不禁又是一笑道：“小伟，不就是几百万吗，大哥我分分钟帮你赢回来。”
　　闻言，王小伟马上惊喜的道：“真的，黄哥，你真的能帮我赢回来。”
　　黄天点一点，见状，王小伟的心情彻底的好起来，王小伟充分相信黄天，黄天既然说能赢回来，那就肯定能赢回来的。
　　王小伟心情好了起来，此时，才看到旁边的卡索琳，看到这么漂亮的大洋马，王小伟顿时眼前一亮，佩服的看了黄天一眼道：“黄哥，你牛叉，这么正点的马子都搞定了。”
　　黄天得意一笑道：“你黄哥我什么时候不牛叉了。”说着，黄天得意的搂住卡索琳的纤纤细腰，“小伟，要是羡慕的话，也可以找一个漂亮大洋马。”
　　王小伟看了柳颜一眼，畏惧的一缩道：“黄哥，我只喜欢柳颜一个。”
　　闻言，柳颜开心的一笑，主动挽着王小伟的胳膊。
　　黄天笑一笑，刚才的话也只能算是开一开玩笑，黄天挥一挥手道：“走，我们进去玩几把，将小伟输掉的钱全部赢回来。”
　　黄天在赌场兑换了十个筹码，一千米金一个，一共才区区一万米金。王小伟不禁担心的道：“黄哥，这么一点筹码，怎么赢钱，两局就玩完了。”
　　黄天一笑，然后问道：“小伟，你还剩下多少？”
　　王小伟道：“我也不多了，刚才全部输光了，只有不到十万米金的筹码。”
　　黄天点一点头道：“足够了，等一下跟着我下注就行，保证能赢钱。”
　　“黄哥，那我就跟着你下注，不过，黄哥，这可是我的全部家当了，你一定不要让我失望啊，如果真的输光了，我就只能睡大街了，回去的机票都买不起了。”
　　黄天轻轻的踢了王小伟一脚，笑骂道：“王小伟，瞧你的那点出息，走，我们下注去。”
　　牵着卡索琳，黄天朝赌场大厅走去，王小伟连忙带着柳颜跟上来，四人一起进了赌场大厅。
　　不愧是大赌场，这赌场大厅就非常巨大，各式花样都有，这里赌博的人也最多，一片嘈杂和热闹。这样的大厅，一楼，二楼都有，人非常多，再往上就是一个个的包间，包间里面自然玩得比较大，听说还有顶级的贵宾厅，一些豪客在里面豪赌，一掷千金。
　　黄天手里区区一万米金的筹码，还不能去包间里面玩，暂时只能大厅里面玩小一点的，黄天在一楼大厅里面转了转，开始并没有下注，王小伟则带着柳颜忐忑不安的跟在黄天的身后。
　　在一楼大厅中稍稍转了转，看了看之后，黄天基本上有一定的了解，说实话，黄天是生平第一次进赌场，但黄天有自信能赢钱，刚才将情况和规则稍稍看了看之后，黄天心中就更加有底。
　　大厅中赌博项目众多，有骰宝，轮盘，番摊，牌九，百家乐，廿一点，三公百家乐，加勒比海扑克等等。
　　见黄天一直没有下注，只是在看，王小伟不禁有点焦急，按捺不住的道：“黄哥，我们在哪里下注？”
　　黄天笑一笑道：“就在这里试一试手气吧。”
　　骰宝，一般称为赌大小，是一种用骰子赌博的方法。骰宝是由各闲家向庄家下注。每次下注前，庄家先把三颗骰子放在有盖的器皿内摇晃。当各闲家下注完毕，庄家便打开器皿并派彩。
　　因为最常见的赌注是买骰子点数的大小（总点数为4至10称作小，11至17为大，围骰除外），故也常被称为买大小（Tai-Sai）。
　　骰宝是庄家永远处于有利位置的赌博游戏。闲家无法以技术提高得胜的机会，长远来说庄家必胜。下表为骰宝一般的赔率和胜出机会。各种投注中以“大、小”对闲家最为有利，但庄家仍然拥有优势。
　　“黄哥，这里赔率不高，我们去那边的幸运大转盘玩一玩。”王小伟想一夜暴富，看不上这里。
　　黄天也不说话，拿出自己的十块筹码，看着庄家开局，庄家熟练的拿着装了三颗骰子的器皿摇晃了起来，摇好之后，大家就可以下注了。黄天将自己所有的筹码放在了“小”的位置上。
　　见状，王小伟这厮有点紧张问道：“黄哥，你全部压上了，会不会输啊。”
　　黄天笑着道：“王小伟，瞧你那点出息，即使全部输了也就这么一点钱，你怕什么？”
　　王小伟知道自己紧张过度，不好意思的笑一笑，然后拿出自己一半的筹码，还留下一半，显然是怕一次输得精光，想了想，犹豫了一下之后，一咬牙，还是全部拿了出来压上去。
　　待大家全部下好注之后，庄家开始开盘，一掀开，顿时，王小伟一阵惊喜，骰子总点数为7，王小伟赢了，王小伟高兴的看了黄天一眼，轻声的道：“黄哥，你太牛了。”
　　黄天也没有说什么，仅仅微微一笑，等待着下一盘，没有多久，大家又开始下注了，黄天没有任何的迟疑，等庄家摇好骰子之后，黄天将自己所有的筹码，包括上一局赢来的筹码全部压了上去，这次黄天赌得是对子，即三颗骰子中有两颗的点数相同。
　　这一般很难赌中，风险也非常大，当然，高风险也有高回报率，这里的赔率是一陪二十。
　　王小伟见黄天将自己所有的筹码压赌对子，顿时吓得心脏一跳，不解的看了看黄天，见黄天表现的风轻云淡，王小伟一咬牙，心中想道，我也豁出去了，万一真的输了，我就直接睡马路边。


第三百二十六章 玩就玩大的
　　黄天见王小伟压上了自己全部的筹码。不禁微微一笑道：“小伟，不担心一下子输得精光吗？”
　　王小伟道：“黄哥，我相信你，即使万一输了，我就跟着黄哥你混了。”
　　黄天笑着道：“想得美，我等着你请客呢，你不是说在这里请我住最好的酒店，吃最顶级的西餐吗？”
　　王小伟抓了抓脑袋，然后一脸紧张的看着庄家开盘。见大家都已经下好注，庄家开始开盘，掀开盖子的一刻，王小伟感觉自己的心脏都几乎跳出来了，眼睛死死的盯着。
　　“黄哥，真的是对子，一颗三点，两颗五点，哈哈。”
　　王小伟高兴的哈哈大笑起来，二十倍的赔率，王小伟不高兴都不行，自己一下就赢了一百多万，黄天也微微一笑，这一把下来，自己手里的一万筹码就变成了四十万。
　　收起自己的四十万筹码，一万一个，一共四十个筹码。黄天道：“小伟，我们换一桌，继续玩，这太好玩了。”
　　王小伟自然屁颠屁颠的跟着，卡索琳惊奇的看了黄天一眼，脸上满是高兴，心中想道，黄天的运气实在是太好了，对子都能赌中。
　　黄天也在不远处，重新开始赌了起来，还是赌骰子，第一把，黄天将筹码全部压上去，王小伟见黄天如此，自然也是一样，压上自己的一百多万筹码。
　　第一局，黄天自然是赢了，四十万筹码马上就变成了八十万，王小伟就更牛叉，一百多万筹码直接成了三百多万，王小伟得意非常，心情非常好。
　　第二局，黄天只压了十万筹码，王小伟见黄天只压了十万筹码，犹豫了一下，还是压了一百万筹码，这一局，王小伟自然也是满怀希望，不过，这一局黄天“失算”了，这一局输了。
　　一下子输了一百万，王小伟心痛得要死，这可是一百万啊，还没有捂热，就这样一下子就没有了。
　　输了区区一百万，黄天也介意，心情非常好，如果不知道的人，还以为黄天又赢钱了呢。
　　第三局，黄天将自己所有的筹码全部压上了“大”，见状，王小伟心情紧张的要死，完全是像乘坐过山车一样，王小伟看了看柳颜，柳颜点了点头，支持王小伟。
　　王小伟将自己两百多玩筹码全部压在“大”上面，顿时，这里就压了很大的一堆筹码，庄家见状，顿时手心里全是汗水，这一局自己如果要输了，赌场方面肯定会直接开除自己。
　　王小伟见庄家紧张，顿时就高兴起来，得瑟的喊道：“快开，快开，速度一点。”
　　庄家擦了擦自己手心的汗水，还是掀开了盖子，一看点数，庄家差点直接晕过去，居然是16点。
　　王小伟兴奋的哇哇大叫，这一把算是赚翻了，自己的筹码一下就翻倍，成了五百多万，黄天也是一乐，自己的筹码终于超过一百万了。
　　卡索琳兴奋的拍着小手，高兴得像一个小女孩一样。庄家擦了擦自己的额头上的汗水，心中想道，下一局这两个东方人不会又一次性压上去吧。
　　赌场巨大的地下监控室中，好几人正在交头接耳，商议着什么，一块显示屏上正是黄天和王小伟等身影，刚才的这几局，正在缓慢的播放，这几人在交谈几声之后，正在眉头紧锁的看着慢动作。
　　黄天没有任何异常，似乎一切都是运气，如果一次，两次能说是运气的话，那没连续几次绝对不可能是运气。
　　黄天知道，赌场方面可能关注自己了，不过，区区几百万而已，不会重点关注，另外，黄天既然敢这么高调赌钱，自然不会怕这间赌场。黄天可不是普通人。
　　自己面前这么大一堆筹码，王小伟高兴异常，黄天则四处看了看，看到赌场大厅隐蔽处一个个的高清晰摄像头，黄天微微点一点头，准备暂停几把，看一看情况再说。
　　接下来几局，黄天充当起了看客，没有再下注一个筹码，见黄天没有下注，王小伟急得要死，一个劲的朝黄天使眼色，而黄天则像没有看见一样。
　　看了几局之后，来了一名中年老外，这名老外应该是赌场里面的高手，这名老外接替了刚才的那名庄家，见状，黄天心中想道，赌场方面果然开始关注自己了。
　　不过，黄天不介意。
　　看着这名中年老外开了几把之后，黄天看到了一个机会，黄天准备下注，因为再次出现了对子，搞定这一把，黄天就赚翻了。
　　黄天将自己的筹码全部压上，赌的就是对子，旁边的王小伟早就按捺不住了，见黄天这样，顿时一喜，将自己的筹码也全部压了上去。
　　这一桌的其余赌客，纷纷倒吸了一个凉气，心中想道，这两个东方人疯了吗，对子也敢赌，大家都知道，对子的赔率虽然高，但出现的几率太小了。
　　这名坐庄的中年老外，见黄天和王小伟一下子压这么多的筹码，顿时目光一凝，沉声问道：“先生，你们确定一次性压这么多？”
　　王小伟昂着脑袋道：“那当然，你开吧，我们等着看结果。”
　　中年老外心中也有一点紧张，这样大的堵住，在自己的职业生涯中也不多见，中年老外缓缓的掀开，大家的目光齐齐射向这三颗骰子，看到这三颗骰子，四周一阵阵的惊呼。
　　“哦，上帝！”
　　“太难以置信了！”
　　“哦，他们的运气太好了。”
　　王小伟看到这三颗骰子，顿时高兴的几乎跳起来，二十倍的赔率，王小伟一次性压了五百多万筹码，顿时，这五百多万变成了一个多亿，而且还是米金。
　　黄天的收获也不小，黄天压了一百四十万筹码，一下就成了两千八百万，这一把，赌场方面输惨了，这名中年老外的脸色一下子变得难看起来。
　　地下大厅中，顿时也是一阵阵的骚动，这些赌场方面的人也不敢相信，在大厅里面会出现这么大的输赢，这样大的输赢，只有在包间里面才有可能出现。
　　一间豪华的，巨大的办公室中，一名老者正在听着汇报，听完汇报，这名老者淡淡的道：“让皮特出面，请他们去包间里面玩。”
　　去包间，一般是赌客之间相互赌博，赌场方面少有参与，一般是抽成，这是稳赚不赔的，请黄天等去包间玩，赌场方面就规避了自己的风险。
　　王小伟一次性赢了这么多钱，一个多亿米金，王小伟简直觉得自己像在做梦一样，高兴的对柳颜道：“颜，掐我一下，快掐我一下。”
　　柳颜狠狠的掐了王小伟一把，痛得王小伟直咬牙，王小伟道：“哎呦，疼死我了，你不能轻一点啊。”
　　柳颜高兴的咯咯直笑，两眼满是星星的看着王小伟，看到柳颜这样看着自己，王小伟更加的得意。
　　王小伟高兴的道：“黄哥，我们再赌几把，赢它个十亿，八亿回去，怎么样。”
　　闻言，黄天微微一笑，黄天没有说话，黄天知道，自己这次动静有点大，赌场方面应该要来人了。
　　果然，一名穿着白衬衣，打着领带的白人青年走了过来，对黄天道：“先生，我们去旁边坐一坐。”
　　黄天知道，这是赌场方面的人，可能职务还不低，黄天也不害怕，点一点头道：“可以，那我们就去旁边坐一坐，喝点咖啡也不错。”
　　白人青年道：“先生，我们正好有不错的咖啡。”
　　黄天点一点头，然后道：“那这些筹码就兑现吧，开支票。”
　　王小伟万分不舍，这厮还想再赢几把，发一把横财呢。不过，黄天的话，王小伟必须要听，王小伟的这些筹码换成了一张支票。
　　在不远处一间豪华的休息间坐下，两名赌场的服务员给大家端来了咖啡，黄天轻轻的喝一口，味道不错。
　　白人青年见黄天毫无顾忌，端着咖啡就敢喝，不禁暗暗惊奇，心中将黄天的等级又上升了好几个层次，黄天敢毫无顾忌的喝着自己端上来的咖啡，不是愣头青，就是有超强的实力，人家根本就不怕自己的赌场。
　　显然，白人青年相信黄天是属于后者，于是，白人青年的语气就客气了几分，“先生，咖啡味道还不错。”
　　黄天点一点头道：“咖啡味道不错，不过，先生请我们来，不会是请我们喝咖啡这么简单吧。”
　　白人青年一笑道：“这当然，我也是牵线而已，我们的包间之中有不少有实力的赌客，先生有没有兴趣去玩一玩。”
　　黄天焕然，原来赌场方面是怕自己继续赢钱，想将自己带到包间去和其余赌客一起玩。
　　此时，筹码已经兑换好了，兑换成了两张支票，黄天接过自己的这一张支票，看都没有看一眼，直接收了起来。
　　王小伟就不样，拿着自己的支票看来看去，似乎百看不厌，看了好几遍之后才将支票交给柳颜。柳颜心情微微的激动，小心翼翼的收起这张巨额支票。
　　一张两千多万的支票，见黄天看都没有看，白人青年心中一凛，心中想道，这位先生果然不简单。
　　“先生，有没有兴趣去包间玩一玩。”
　　黄天微微一笑道：“去包间可以，但是赌注太小我可不想玩。”
　　闻言，白人青年一惊，又是一喜，心中想道，这位先生果然不简单，不知道这位先生要玩多大的。顿时，白人青年的胃口也被吊了起来。


第三百二十七章 豪赌
　　白人青年介绍道：“先生，您要赌多大的，我们这是赌城最大的赌场之一，一般都没有什么问题。”
　　黄天微微一笑，伸出一根指头道：“太小了没意思，至少要这个数字。”
　　看到黄天伸出一根指头，白人青年稍稍放心，“先生，您是要玩输赢在一亿米金以上的，这好办，我现在就可以带您过去，有好几间VIP包间都适合您的要求。”
　　黄天笑着摇了摇头道：“区区一亿米金有什么意思。”
　　闻言，白人青年一喜，马上道：“先生，即使是十亿米金也没有多大的问题，我们这是赌场最大的赌场之一，我们也有适合您的贵宾包间，我这就给您联系和安排。”
　　黄天笑着道：“十亿米金，看似不小，但还吸引不了我什么兴趣，至少要一百亿，且上不封顶！”
　　一百亿，上不封顶！
　　顿时，白人青年一惊，这样的豪赌，不常见啊，即使是整个赌城一年到头也没有几次，于是，白人青年马上道：“先生，我给你联系看一看，如果有合适的豪客，我马上就给您安排。”
　　黄天点一点头。旁边一直在充当翻译的卡索琳心中震惊异常，没想到，黄天有这样的身价，一百亿米金，在米国都算是一笔天文数字，而黄天则仅仅只是拿出来赌博。
　　旁边的王小伟也是一脸敬佩的看着黄天，心中想道，不愧是黄哥，这样的大手笔，牛叉到天上去了。
　　白人青年马上就出去联系，这样的豪赌，能玩得起的都是豪主，人数不会很多，不过，不知道是黄天的运气不错，还是这家赌场的实力不错，黄天在这里喝了大约半个小时咖啡，这名白人青年一脸喜色的进来了。
　　白人青年自然一脸喜色，这样的豪赌，如果自己牵线成功了，赌场方面的抽成也是一个天文数字。
　　“先生，您的运气实在太好，我已经给您联系好了，加上先生一共四个人，我这就带您去办理手续。”
　　这样的豪赌，自然要办理手续，签订协议是必须的，此外，还要将一百亿的资金打进赌场的账户，在赌场换成筹码。
　　手续倒也顺利，没有多久就办成了，黄天花旗银行的黑金卡有一百多亿大夏币，大夏币和米金的兑换是六点几比一，也就是六块多钱的大夏币兑换一米金。
　　这点钱不够，但黄天还有其他几张银行卡，一百亿米金黄天还是能比较轻松的拿出来，转账之后，手续很快就办成来了。
　　“小伟，大家和我一起去见识一下。”
　　这样的豪赌，王小伟是第一次见，以前，京城衙内圈子也有豪赌，但和这次相比，简直就是小巫见大巫，王小伟自然一脸的欣喜。
　　在白人青年皮特的带领下，黄天，王小伟，卡索琳，柳颜四人，大家乘坐专用电梯直接上了赌场顶层最豪华，最大气的一间贵宾间。
　　这间贵宾间面积很大，装修的也够豪华，赌场方面自然已经有几名高手在那里，这几人坐在旁边不远处，不会参与这次豪赌，只是作为证人和裁判，有纠纷的时候才出面裁定一下。
　　赌场中央，一张大大的四方桌子已经准备好了，一名中东人打扮的青年已经坐在那里了，青年人的身后，还站着两名彪悍的人，可能是保镖之类。
　　黄天心中想道，中东人有钱，那里全是石油，这中年人应该身份不简单。
　　除了中东青年这一方，还有一名白人，年纪稍微大一点，看上去应该有三十几岁，白人的身后，除了两名保镖之类的人，还有一名西方美女。西方美女虽然漂亮，但和卡索琳相比还是差了一分。
　　黄天在这张桌子一边坐下，王小伟等三人则站在黄天的身后，当然，王小伟等也可以坐在黄天的身后，但站着看的更清楚，王小伟才不会坐着呢，王小伟没有坐，卡索琳和柳颜自然也不坐。
　　参与豪赌的四人来了三人，还差一位。
　　白人青年皮特代表赌场方面一一做了介绍，中东青年果然是身份不简单，是中东一个主要产油国的王子，哈里发王子。
　　三十几岁的白人威廉是西欧一家大财团的继承人，显得财大气粗，介绍黄天的时候，皮特愣住了，对黄天的信息知道的比较少。
　　黄天也没有隐瞒，直接道：“我是黄天，大夏国的一个生意人。”
　　介绍完，皮特又代表赌场方面，宣布每一方收起一亿米金的抽成，参加的一共四人，也就是赌场一下就收了四亿美金，黄天心中想道，难怪这家赌场这么有钱，刚才自己和王小伟一下子赢了这家赌场上亿米金，这家赌场也没有怎么样。
　　抽成大家早就交了，且一百亿米金也换成了筹码，一千万一个，甚至一亿一个的特殊筹码，一百亿的筹码不少，好在这筹码不大且很精致，摆整齐的话，不是太大一堆，现在，大家的前面已经摆了整整齐齐的一堆筹码。
　　大家没有等多久，第四个人来了，黄天一看，不禁微微一笑，因为这个人黄天还认识，倭国山口集团的山口一男。
　　山口一男带着几名随处，前呼后拥，牛气哄哄的进来了，看到端坐在那里的黄天，山口一男不敢相信的仔细看了看，然后，山口一男的眼神就阴冷起来。
　　黄天直接无视山口一男，脸上波澜不惊，这个时候逞能没有一点用处，黄天在思考，等一下怎样才能将山口一男的钱赢光。
　　人到齐了，皮特代表赌场方面询问大家，玩什么项目，因为赌博的项目很多，这必须要询问大家才能确定。
　　黄天两手一摊道：“我无所谓，反正都没有玩过，你们玩什么我奉陪就是。”
　　闻言，山口一男心中一阵欣喜，心中想道，等一下一定赢光黄天的所有钱。
　　其余两人也无所谓，问到山口一男的时候，山口一男道：“我喜欢玩‘番摊’，我们先玩几局再换其他的玩法，大家有意见没有。”
　　大家自然没有意见，很快就达成一致。见大家都同意，山口一男一喜，山口一男对‘番摊’经验丰富，大赌小赌不知道玩过多少次了，山口一男心中想道，这次稳赢。
　　番摊赌很简单，没有什么技术含量，赌桌各边分别标示1、2、3、4。庄家抓两把小的硬币、豆子或其他小东西，倾注桌上，盖上铁碗；游戏者赌该堆用4除后余数为多少，并将注下在所选数字的方块边。
　　各方下注后，庄家即翻开盖碗，有一根小棒每次移去4个小东西，直到最后剩下4个或少于4个为止。这就是胜利数字；如果最后剩下4个硬币，押4者即赢，余类推。
　　皮特代表赌场放说了规则之后，大家开始抽签确定谁先坐庄，山口一男似乎运气不错，抽到了庄家签，轮到山口一男坐庄。
　　见自己做庄，山口一男嚣张的哈哈一笑，然后示威性的看了黄天一眼，而黄天则眼皮低垂，直接无视山口一男的挑衅。
　　这次赌具是一枚一枚的小硬币，这硬币是赌场特制的，非常小，大手抓一把的话能抓起一、两百枚。
　　山口一男得意的抓了一大把，将这些硬币放在桌上，然后熟练的盖好专用的铁碗，做好这一切，大家开始下注，首先自然是庄家下注，每次不能少于一千万米金。
　　山口一男得意的下注，这次压的是数字3，山口一男压了两个筹码，也就是两千万米金，下完注，山口一男得意的看了大家一眼，接下来，大家要开始顺时钟顺序下注。
　　中东王子马上就下注两千万，接着，威廉也下注两千万，由于座位的关系，黄天最后一个下注。
　　不过，出人意料，黄天弃权。
　　山口一男哈哈一笑，然后示意赌场方面的工作人员来分这些硬币，这名赌场方面的工作人员非常的专业，拿着一根细长的银棒，将这一堆硬币四个四个的分开。
　　最后，剩下三个硬币，这就代表着数字“3”，山口一男赢了第一局，山口一男得意的哈哈一笑。
　　黄天脸上波澜不禁，心中却寻思开了，这样下去不是办法，自己必须坐庄才行，坐庄对别人来说可能优势不明显，但黄天知道，只要自己坐庄，那就胜券在握。
　　另外，根据刚才大家的约定，不能连续两次弃权，第一局，黄天已经弃权一次，第二局的话黄天必须要下注。
　　很快，第二局开始了，因为上一局山口一男赢了，第二局还是山口一男坐庄，山口一男还是那样的得瑟。
　　第二局，山口一男首先下注，还是两千万，压了数字“1”，黄天最后一个下注，大家压完之后，只剩下数字“4”了，黄天没有选择，只能压数字“4”。
　　这是大家约定的规则，不能有两方同时压一个号码，山口一男压了数字“1”，哈里发压了数字“3”，威廉压数字“2”，黄天就只能压数字“4”。
　　下完注，黄天知道自己这两千万是打水漂了，黄天心中想道，必须自己坐庄才行。


第三百二十八章 神一样的男人
　　果然，第二局一开，将这一堆硬币四枚四枚的拨开，剩下的是两枚硬币，威廉压的是数字“2”，这一局威廉胜，赢了六千万米金。
　　王小伟见黄天输了，心中比较焦急，担心的看了黄天一眼，焦急之情溢于言表。
　　黄天端坐在那里，脸上的表情波澜不惊，虽然这一局又输了，但对黄天已经非常有利，因为这一局是威廉赢，下一局就是威廉坐庄，按照顺序，威廉第一个下注，黄天第二个下注。
　　第三局很快开始，这一局威廉坐庄，下注的时候，威廉一次性下了一亿的筹码，见状，黄天不禁看了这个威廉一眼，黄天心中想道，这个威廉还真是一个豪客，一轮到自己坐庄就不含糊。
　　威廉下完注，压了一亿米金的筹码。第二个轮到黄天下注，黄天压了数字“3”，其余人一一下注，这一局居然没有人弃权。
　　王小伟见这么大的堵住，不禁伸长了脖子，目不转睛的看着赌场的工作人员非常专业的将硬币拨开，每四枚枚四枚一组，最后，剩下三枚硬币，黄天赢。
　　见黄天赢了，王小伟脸上浮现出了高兴的神色，黄天也是微微一笑，这一局自己赢了，下一局会轮到自己坐庄，自己就是第一个下注，这样一来就把握了主动。
　　第四局，黄天坐庄，黄天毫不含糊，黄天压数字“2”一亿筹码，不出意外，这一局黄天赢。
　　第五局，黄天压数字“4”一亿筹码，不出意外，这一局自然是黄天赢。
　　第六局，黄天压数字“1”一亿筹码，看到黄天连赢两次，威廉和哈里发都有点迟疑，不过还是没有弃权，还是进行了下注。
　　第七局……
　　第八局……
　　……
　　第二十一局……
　　自从轮到黄天坐在之后，黄天一直在赢，开始几局黄天每次下注一亿筹码，后来，已经增加五亿筹码一局，连续几次大筹码，黄天成了大赢家，三吃一的局面。
　　期间，不管是威廉，哈里发还是山口一男，三人都有弃权，但受到不能连续两局弃权的规则限制，黄天还是赢了超过一百亿的筹码。
　　王小伟看着黄天一直在赢下去，顿时，一脸的激动，比黄天这个主角还激动，看到黄天又赢了十五亿筹码，王小伟激动的用力挥舞了一下拳头。
　　山口一男的脸色比较难看，狠狠的看了黄天一眼，然后道：“我不玩‘番摊’了，我们换其他项目。”
　　待旁边翻译翻译之后，黄天冷冷一下，轻蔑的看了山口一男一眼道：“当初说要玩‘番摊’的是你，现在又说不玩‘番摊’还是你，你以为你是谁啊。”
　　翻译将黄天的话翻译之后，山口一男气得脸色一变，狠狠的看了黄天一眼，嘴巴哆嗦了几下，说不出话来。
　　‘番摊’继续，又玩了几局，黄天每次下注都是五亿筹码，又接连赢了几十亿，山口一男的脸色更加的难看。威廉和哈里发两人也绷着一张脸，这是三吃一，这样下去不行啊。
　　威廉道：“黄先生，我们‘番摊’玩了这么久，我建议还是换一个项目，我建议玩德州扑克怎么样？”
　　黄天摊一摊手道：“我无所谓，玩德州扑克也可以。”
　　“德州扑克好，我早就想玩德州扑克了。”山口一男厚颜无耻，马上就接过了话头。
　　德州扑克是一种玩家对玩家的牌类游戏。一张台面至少2人，最多22人，一般是由2-10人参加。德州扑克一共有52张牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。开始的时候，每个玩家会有两张面朝下的底牌。经过所有押注圈后，若仍不能分出胜负，游戏会进入“摊牌”阶段，也就是让所剩的玩家亮出各自的底牌以较高下，持大牌者获胜。
　　很快，赌场方面就换了项目，大家开始玩德州扑克，赌场方面派出了非常专业的荷官。
　　这名荷官拆开一副崭新的扑克，将扑克在众人面前摊开，示意扑克无误，没有作弊，然后，荷官开始洗牌。
　　洗牌的时候，这名荷官手法非常娴熟，技艺高超，大家看得眼花缭乱，而威廉，哈里发，山口一男三人无一例外，死死的盯着这名荷官洗牌，显然是在记牌。
　　黄天没有记牌，显得非常悠闲，对旁边的卡索琳道：“去，给我倒一杯咖啡过来。”
　　卡索琳甜甜的一笑，然后示意了一下，赌场方面的一名工作人员给黄天送上一杯咖啡，黄天端着咖啡美美的喝了一口。
　　山口一男已经看完了这名荷官洗牌，自信自己记住了不少牌的顺序山口一男得意的一笑，尤其是看到黄天根本就没有记牌，还在那里喝着咖啡，山口一男心中阴阴的想道，等一下输死你。
　　荷官开始发牌了，按照顺序，一一给大家发牌，开始两张牌是朝下的，大家拿到这两张牌之后，都小心的拿起自己的牌，看了一眼之后又放下，在桌子上牌面朝下摆好。
　　黄天没有看自己牌，继续悠闲的喝着咖啡，大家看完自己的底牌，荷官开始下一轮的发牌，从这一轮开始，发到大家手上的牌是朝上的，这一轮威廉的牌面最大，威廉优先下注。
　　威廉下注了一亿筹码，这一轮，大家都没有退出，都下注一亿筹码，待大家下完注，荷官开始发第四轮牌，这一张牌发出之后牌面也是朝上的。
　　黄天看了看自己的牌面，明面上的两张牌是一张黑桃“3”，一张红桃“10”，牌面看起来很差，四人之中，牌面最好的应该是哈里发王子，明面上的两张牌是对子，两张“Q”。
　　山口一男，明面上的两张牌都是方片，一张方片“4”，一张方片“6”。威廉明面上的两张牌比较乱，一张红桃“J”，一张黑桃“7”。
　　第四轮牌发完，哈里发王子下注，哈里发王子下注五亿米金的筹码，威廉犹豫了一下之后，也下注了五亿筹码，威廉犹豫是因为自己的牌不好。
　　山口一男，黄天也各下注五亿筹码。王小伟看了看黄天的牌面，见这么差，不禁为黄天捏了一把汗，王小伟非常的紧张，另外，黄天的底牌至今未看一下，这就比较危险。
　　第五轮发牌马上开始了，发完这一轮牌，大家手上一共五张牌，三张是明面上的，还有两张牌是朝下的，只有自己知道这两张牌是什么牌。
　　从牌面上开，除了黄天的牌之外，其他三人的牌都非常不错，哈里发王子是一对“Q”，威廉是一对“7”，山口一男是一张方片“4”，一张方片“6”，一张方片“8”，山口一男的牌有可能成为同花顺。
　　牌已经发完了，哈里发王子不含糊，首先就下注10亿筹码，威廉想了想，直接放弃，这样一来，就剩下三人，山口一男马上跟进10亿筹码，黄天想了想，似乎比较犹豫，黄天也跟进10亿筹码。
　　见黄天犹豫了一下才跟进10亿筹码，山口一男心中就开心的笑起来，因为山口一男知道自己的底牌是一张方片“5”，一张方片“7”，加上明面上的三张方片就是同花顺，方片“4、5、6、7、8”。
　　山口一男这么好的牌，自然是底气十足，有恃无恐。
　　哈里发王子见黄天和山口一男都跟进10亿筹码，并没有马上再下注，而是看了看黄天和山口一男的牌，然后又思考了一下自己牌，想一想自己已经下注了这么好几轮，显然是不想放弃。
　　哈里发王子一咬牙，居然下注了20亿筹码，一次性下这么大的筹码，压力一下子就体现出来了，黄天和山口一男的压力都不会小，这可是20亿米金，不是一比小数目。
　　王小伟觉得自己的心脏都要跳出来，紧张的看着黄天，王小伟心中想道，下次打死我也不来了，这样的豪赌，小心肝一直猛跳，搞不好真会从嗓子眼跳出来。
　　黄天见筹码增加到20亿，想了想之后，也跟进20亿筹码，山口一男因为认为自己稳操胜券，没有丝毫的迟疑，也跟进20亿筹码。
　　卡索琳就在黄天的旁边，距离黄天比较近，看到黄天跟进20亿筹码，不禁打量了黄天一眼。
　　黄天一直没有看底牌，明面上的三张牌也不好，卡索琳看了看黄天一眼之后，心中想道，这真是神一样的男人，另外，这底牌到底是什么。
　　不但卡索琳想知道黄天的这两张底牌，王小伟也想知道，可能山口一男，哈里发王子等都想知道黄天的这两张底牌。
　　哈里发王子见自己一次性下了20亿的筹码，黄天和山口一男都继续跟进，哈里发王子的脸色就沉了下来，思考了良久之后，哈里发王子也选择了放弃。
　　此时，只剩下黄天和山口一男，以及桌面上大家刚才下注堆积起来了的114亿米金的筹码。
　　看到自己对手只有黄天，以及这么一大堆的筹码，山口一男嚣张的笑了起来。


第三百二十九章 巨款
　　黄天也破天荒的笑了笑。
　　王小伟见黄天微微一笑，似乎胜券在握的样子，王小伟的紧张稍稍好了一点点。
　　见黄天还在笑，似乎在嘲笑自己一样，山口一男狠狠的想道，现在你就笑吧，等一下就要轮到你哭了。
　　现在只剩下两个人，威廉和哈里发王子都退出，荷官示意黄天率先下注，黄天一次性下了50亿米金的筹码，然后故意示威性的看了山口一男一眼。
　　见黄天下注这么大，山口一男心中想道，想这样就吓退我吗，门都没有，山口一男将自己的所有筹码全部推了上去，这么多轮赌下来，山口一男大约剩下四十几亿的筹码。
　　见状，黄天带着嘲笑的口吻道：“这些筹码可是不够哦。”
　　山口一男脸色一变，想了几秒，似乎在做着什么决断，想好之后，山口一男站了起来，对赌场的人道：“我要求暂停，我要去转账。”
　　黄天笑着道：“我同意赞同，正好再喝一杯咖啡，不过，既然要去转账的话就多转一点，不要一下子又没筹码了。”
　　山口气得几乎吐血，狠狠的看了黄天一眼，然后出去转账兑换筹码去了。
　　赌场方面非常的专业，马上拿了两个专门的罩子将黄天和山口一男的牌罩了起来，山口一男方面，也留下来两名随从没有随着山口一男离开。
　　既然暂停一下，黄天就舒服的喝起了咖啡，看到王小伟紧张兮兮的样子，黄天笑着道：“王小伟，你真是皇帝不急太监，瞧你的样子，汗水都出来了。”
　　王小伟擦了一下自己额头上的汗水道：“黄哥，我不是担心你嘛。”
　　黄天道：“不用担心，那个什么山口一男想赢我，他做梦去吧。对了，等我赢了钱，请你去嗨皮，米国最豪华的酒店，最好的餐厅都随你选，我买单。”
　　闻言，王小伟大喜：“黄哥，那到时我可不会客气的。”
　　黄天和王小伟聊着天，没有多久，山口一男终于来了，显然是兑换了超过两百亿的筹码。
　　有了这么多的筹码，山口一男底气很足，嚣张的看了黄天一眼，然后坐了下来，补足了刚才那一把几亿筹码的差额。
　　黄天看了看山口一男的筹码，顿时一笑，将自己所有的筹码，一共一百三十几亿的筹码全部推了上去，大气的道：“这是一百三十六亿筹码，全部跟了，山口一男，不要说你不敢跟。”
　　黄天一次性下注这么多的筹码，顿时，整个贵宾厅中一阵阵的惊呼，卡索琳嘴巴张得老大，看了看黄天，心中想道，这样的大手笔，帅呆了。
　　柳颜也是一阵阵的惊呼，嘴巴张得老大，这可是米金啊，如果换成大夏币这是多少，柳颜觉得自己的脑袋有点短路，一片空白，怎么也换算不过来。
　　山口一男看到黄天这样，顿时，心中一气，想道自己的是同花顺，自己怕什么，也将自己的筹码一推，也跟进一百三十六亿米金的筹码。
　　山口一男身后的一名随从，见状，心中一惊，额头上细密的汗水就出来了，俯身在山口一男的耳边轻声的说了几句，听了这几句话，山口一男脸色一变，想了一下。
　　山口一男是想继续跟下去的，不过这几句话让山口一男做了改变，山口一男道：“黄天，这次放过你，我们摊牌。”
　　说完，山口一男将自己的牌率先翻开，然后用力的甩在桌面上，得意的哈哈一笑道：“看清楚，我的是同花顺，哈哈。”
　　这么多的筹码，桌面上已经有四百八十六亿米金的筹码，山口一男嚣张的哈哈大笑，然后，大手一挥，示意自己的手下上去收筹码。
　　这名荷官马上抬手，制止了山口一男的几名手下，非常正色的道：“慢，这位先生还没有摊牌呢。”
　　山口一男哈哈大笑道：“笑话，他摊不摊牌有什么关系，就他那破牌，能大得过我的同花顺。”
　　黄天看了看山口一男，不屑的道：“真是白痴一个。”
　　然后，黄天缓缓的一张一张的将自己的牌翻开，然后整齐的摆在一起，摆在大家的面前。
　　黄天翻牌的时候，王小伟紧张得手心里面全是汗水，紧张的看着黄天翻牌，不只是王小伟，大厅里面所有的人都紧张的看着黄天，时间似乎在这一刻停止了。
　　黄天的牌一翻过来，王小伟首先高兴的哇哇大叫起来，紧接着，整个大厅一片哗然，一阵阵的惊呼响起。
　　“哦，上帝，真是难以置信！！！”
　　“上帝，居然是三张‘K’，太神奇了。”
　　黄天是三张“K”，比山口一男的同花顺大，这一局黄天赢，难怪王小伟高兴成这样子。
　　山口一男看着黄天的牌，面如死灰，嘴里喃喃，不知道在说些什么，这样喃喃说了几秒之后，山口一男突然站了起来，指着黄天道：“你，你肯定抽老千。”
　　黄天嘲笑着道：“输不起，就不要在这里丢人现眼，给老子滚出去。”
　　赌场方面也马上澄清，黄天不可能抽老千，这么多赌场资深人士在这里，且还有不少的高清晰摄像头，黄天怎么可能抽老千。
　　山口一男见赌场方面这么说，顿时灰溜溜的走了，山口一男的几名随从，连忙将山口一男还仅剩的一点筹码拿上，跟着山口一男走了。
　　王小伟看到这么多的筹码，两眼放光，对黄天道：“黄哥，你说话算数，我要住最好的酒店，吃最好的大餐。”
　　黄天笑着道：“没有一点问题。”
　　和王小伟说完，黄天又询问哈里发王子和威廉，“两位，还继续玩下去吗？”
　　两人哪里还敢继续玩下去，马上一齐摇了摇头。
　　见两人也带着随从离开了，黄天高兴的一笑，从桌上拿起两个筹码，两位女士一人一个，这可是一千万米金一个筹码，顿时，两位女士都异常高兴，心情非常的激动。
　　黄天对赌场方面道：“帮我清点一下筹码，然后将钱打进这张卡上面。”
　　赌场方面很专业，很快就清点出筹码是四百八十六亿两千万，这笔巨款也很快转到了黄天的那张花旗银行黑金卡上。
　　看到银行的短信提示，钱已经到账，黄天高兴的一笑，拉着卡索琳的手，对赌场方面微微一笑，然后出了这间贵宾室，出了这家赌场。
　　看着黄天等人离开，赌场方面一名彪悍的黑人，走到赌场老板的身边，请示道：“老板，要不要调查一下这个黄先生？”
　　赌场老板眼中精光一闪，沉思一下道：“算了，不要去企图调查，能这样豪赌的人绝对不简单，我们不要引火上身。”
　　“老板，那就这样让他走了？”
　　赌场老板缓缓的道：“事情没有这么简单，山口一男是倭国山口集团的骨干，山口集团在米国也有不小的势力，山口一男肯定不会就这样算了的。”
　　ЖЖЖ
　　黄天非常的高兴，出了赌场之后，黄天正准备打车，带着大家去大吃一顿庆祝一下，不过，花旗银行的电话打了过来。
　　黄天接了电话稍稍应付了几句。
　　花旗银行准备将黄天的等级上升到最顶级的至尊黑金卡用户，至尊黑金卡只有超级富豪中的超级富豪才有资格拥有，全球发行的数量仅仅只有十几张，且每一张都有自己独有的编号。
　　此外，花旗银行还将为黄天配备最专业的理财顾问等等，做为至尊黑金卡用户，黄天在花旗银行有不小的特权。
　　收了电话，黄天道：“小伟，拦车，我们去好好的腐败一把。”
　　王小伟早就等不急了，马上就拦了一辆的士，一上车就非常骚包的用英语对司机道：“去赌城最好的餐厅。”
　　黄天带着卡索琳上了车，见王小伟一副爆发户的样子，不禁也笑了笑。出租车没有多久就在赌城最豪华的酒店门口停了下来。
　　这家酒店是赌城最高级的，非常的奢华，不但有住宿，还有餐厅，且也是最顶级的餐厅，只要你有钱，能吃到最顶级的美味。
　　整个一天，吃最好的，住最好的，王小伟大呼过瘾。柳颜也非常的开心，和王小伟之间非常的恩爱和亲密，卡索琳也非常的高兴，兴致很高。
　　在卡索琳眼里，黄天神秘的魅力深深吸引着自己，卡索琳也表现得很好，出入都是挽着黄天的手臂，黄天倍有面子。
　　第二天上午。
　　大家乘坐加长豪车一起前往机场，按照计划，今天众人一起前往米国东部城市纽城。
　　纽城是米国最大最繁华的城市，也是米国的金融中心，世界著名银行，金融机构，股票证券公司等都在这里。
　　这里也是有钱人的天堂。
　　黄天乘坐的加长豪车往赌场郊外不远处的机场而去，出了赌城市区，渐渐的能看到远处的戈壁，赌场是在沙漠戈壁上建立的城市，因为赌博而繁荣。
　　道路状况很好，很宽敞的柏油马路，道路两侧的绿化也非常好，黄天在闭目养神，而王小伟和柳颜则正在看着外面的风景，卡索琳坐在黄天的身边。
　　突然，正在闭目养神的黄天睁开了双眼，眼睛精光一闪，心中想道，有意思，居然这么大的阵仗。


第三百三十章 黄大爷
　　见正在闭目养神的黄天突然睁开了双眼，卡索琳马上就问道：“黄哥，怎么了？”
　　王小伟也看了过来，不解的道：“黄哥，难道有什么情况？”
　　黄天点一点头道：“我们昨天赢了这么多钱，看来是有人不想让我们走，准备对我们不利啊。”
　　闻言，王小伟一惊，担忧的道：“黄哥，那怎么办？”
　　黄天笑着道：“不用担心，等一下不管发生什么，你们都不要下车，一直只能待在车上，不然会比较危险。”
　　众人一起点了点头，卡索琳道：“黄哥，你不会有事吧，要不我们报警，叫警察过来处理。”
　　黄天摇了摇头，然后指示司机靠边停车，黄天开门下了车，再三叮嘱大家一声，千万不要下车之后，黄天关上了车门，静静的站在车旁边，等着山口一男的到来。
　　黄天想了一下，为了安全起见，黄天手里出现了一枚一枚的阵旗，黄天很快的布了一个防御阵一个幻阵。这两个阵以这辆加长豪车为中心，正好将这辆车保护起来。
　　车上的王小伟等人，倒没有看出什么异常，车外的风景没有变，黄天还是静静的站在那里，车外的公路上，不时有车辆行驶而过。
　　这自然是假象，如果从外面看，完全又不一样，这辆停在公路旁边的加长豪车消失了，哪里还有这辆车的影子，只有黄天站在那里，等着山口一男等人的到来。
　　果然，没有几分钟，山口一男就来了，且肆无忌惮，非常的嚣张，几辆大马力摩托车开道，后面数量汽车，这是一个小型车队。
　　这些车辆呼啸而来，尤其是那几辆摩托车，轰鸣着，飞快的将黄天包围起来，那几辆汽车也停了下来，山口一男下车了，随着下车的还有不少山口组成员。
　　这些人全部持有武器，手枪，冲锋枪等等，将黄天包围了起来，山口一男更是嚣张的走了过来，看到黄天，似乎意识到不对，马上问到：“你的同伴呢？他们哪里去了。”
　　黄天不屑的看了山口一男一眼道：“你问我，你说我会告诉你吗？”
　　山口一男一时语塞，然后气急败坏的对自己旁边一名大汉道：“混蛋，怎么这里只有黄天一个人，其余人呢。”
　　这名大汉低着脑袋道：“我，我也不知道，他们明明是在一起的，他们一起上的车。”
　　山口一男气急败坏的给了这名大汉一记耳光，然后看着黄天道：“黄天，我相信你是一个聪明人，如果不想自己受罪的话，那就跟我们走一趟吧。”
　　黄天朝笑着道：“我这个人，有时候还真是死脑筋，和你们走？那是不可能的。”
　　山口一男仗着自己人多，又准备充分，有恃无恐，大手一挥道：“带走！”
　　顿时，几名大汉涌了上来，显然是准备带走黄天。山口一男一次性输了这么多钱，这些钱只有一部分是山口一男自己的，后面的那两百亿米金可是山口组在米国地区的活动经费。
　　这笔钱被山口一男输了，山口一男知道，万一被自己老爸知道，肯定会剥了自己的皮，整个山口集团，也不是山口一男老爸一个人说了算，还有其余的董事（实际上是大头目）。
　　涌上来的几名大汉，也没有将黄天放在眼里，冲上来就向黄天抓去。黄天怎么可能会让这些人抓住，黄天轻松的几脚，这几名大汉就飞了出去，重重的摔出老远。
　　山口一男见状，顿时一惊，吓了一跳，没想到黄天身手怎么厉害。不过，山口一男也就是这么一惊，很快就恢复正常，因为山口一男带了三十几号人过来，且全是好手，还全部装备武器。
　　米国是一个和合法拥有武器的国家，大街上都有军火店，能购买各种枪支弹药，米国的黑社会和大夏国不同，大夏国枪支管理非常严格，一般的黑社会都是拿着砍刀，铁棍。
　　米国的黑社会就不一样，几乎没有人会拿砍刀，铁棍之类，都是各式的枪支，山口一男带来的这些人也是一样，有不上的自动武器。
　　见黄天踢飞自己的几名手下，山口一男目光一冷，从旁边一名手下那里拿过一支冲锋枪，对着黄天的脚下就是一阵猛烈的射击。
　　“哒、哒、哒……”
　　猛烈的射击，密集的子弹打在地上，沙石飞溅，一个个的弹坑，其中还有一颗跳弹打到了黄天，这样的子弹自然不可能给黄天带来什么伤害，不过，黄天非常愤怒。
　　居然敢对着自己射击，找死！
　　黄天的目光一凝，这目光简直能杀人，山口一男看着一愣，心里莫名的吓了一跳，手一哆嗦，手里的冲锋枪差点掉在地上。
　　黄天狠狠的道：“山口一男，这是你自己找死！”
　　说完，黄天手里突然出现了一把古剑，这把古剑和大夏国的青铜剑样式基本差不多，剑身很宽大，剑柄也是圆圆的，和青铜剑的剑柄一模一样，这柄剑和青铜剑的区别在于剑身，宽宽的剑身宛如一汪秋水，看上去非常的锋利。这是古剑“斩金”。
　　拿出自己的武器，说明黄天心底愤怒了。
　　黄天大吼一声，手里的古剑朝距离自己最近的一名大汉挥去，一道剑光一闪，这名拿着武器的大汉被劈成了两半，手里的一支冲锋枪也被劈成两半，切口非常的整齐。
　　这名大汉被劈成了两半，顿时，“哗啦”一声，内脏，残肢断臂等洒了一地，看上去非常的血腥，触目惊心。
　　山口一男看到这样的场面，差点呕吐出来，马上就大喊道：“射击，快射击，打死他！”
　　顿时，冲锋枪，手枪等各式武器全部射击起来，完全像炒豆子一样，黄天宛如一道残影，如狼入羊群，这些黑社会成员遭殃，一个个被黄天杀死，且死得惨不忍睹。
　　黄天杀人的速度很快，眨眼之间，山口一男的一众手下就几乎全部死光，成来了一具一具尸体，枪声也停了下来，开枪之人全部死了，哪里还有枪声。
　　山口一男简直就吓呆了，没想到会是这样的结果，看了看地上一具具的尸体，然后看到黄天宛如杀神一样朝自己缓缓走来，山口一男直接吓尿了。
　　山口一男将自己的武器往地上一丢，马上哀求道：“黄天先生，黄大爷，我的亲爷爷，饶命啊，我不想死啊。”
　　“现在说什么也没有用，这是你自己找死。”
　　说完，黄天手里的古剑飞射而出，从山口一男的前胸射进去，然后从后背穿出，古剑飞了一圈，然后就回到了黄天的手里，仿佛有灵性一样。
　　山口一男呆呆的看着自己胸前巨大的洞口，一脸的不敢相信，然后缓缓的倒了下去，死得不能再死。
　　黄天收回自己的古剑，随手收了这个防御阵，至于幻阵则暂时没收起，然后上了隐匿在幻阵之中的加长豪车。看到黄天上车，王小伟道：“黄哥，没有什么事情啊，一切正常，我们的担心是多余的。”
　　黄天微微一笑，心中想道，你们自然看不到刚才血腥的场面，你们看到的自然是风平浪静。
　　黄天也没有说什么，对司机道：“开车，去机场。”
　　司机马上发动汽车，驾车往机场方向开去，黄天待车子行驶了一、两百米之后，黄天不动神色的收起了这个幻阵的阵旗，这一切，王小伟等丝毫不知道。
　　公路上，留下了一地的尸体，惨不忍睹。黄天也没有什么好顾忌的，反正这里是米国，若真的惹毛了老子，老子不介意好好的闹一闹，闹他一个天翻地覆。
　　黄天等人离开之后，大约十几分钟，米国警察终于来了，这帮警察事先可能被山口一男打了招呼，所以才姗姗来迟。
　　看到公路上这么血腥，这些警察大吃一惊，马上封锁现场，马上请求增援，马上向上面汇报。
　　顿时，这里警笛轰鸣，很快就来了大量的警察，这一带也被封锁起来，一次性死了这么多人，很快，中情局的人也来了，关于这件事的报告，很快就摆上了中情局局长的案头。
　　局长大人看到这份报告，心中一惊，心中想道，肯定是黄天已经到了米国，于是，中情局长马上下达了一系列的命令，中情局针对黄天开始秘密行动起来。
　　黄天畅快淋漓的杀了山口一男，知道肯定会引起一系列的事情，但黄天不怕，也不会过多的放在心上。
　　黄天是凝脉期的修真者，这个世界能危险到黄天的东西，还真是不多，即使这里是米国，黄天也一点不怕，一点不担心。
　　进入机场，没有等多久就上了飞机，四张头等舱的机票，大家乘坐飞机直飞纽城……
　　倭国。
　　山口集团豪华的办公大楼最顶层，一间豪华的办公室中，一名五十几岁的倭国人，正在暴跳如雷，狠狠的道：“黄天，我一定要杀了你，不惜一切代价为我儿报仇。”


第三百三十一章 顶级黑金卡
　　米国，纽城。
　　这是米国最大最繁华的城市，一下飞机，黄天就明显的感受到了这种繁华，一栋栋高耸的摩天大楼，街道上的车水马龙等等。
　　“黄哥，我可以当你的向导，我以前在米国留学的时候经常来这里。”
　　黄天笑着道：“那好，我们先去酒店。”
　　四人上了两辆出租车，王小伟和柳颜乘坐在前面那里出租车里面，黄天带着卡索琳乘坐在后面这辆车租车上，两辆出租车，一前一后，朝纽城最顶级的酒店之一，朝顿尔希酒店而去。
　　顿尔希酒店是世界连锁的酒店，这家酒店显然是非常出色的，非常的奢华，两辆出租车在酒店大门前停了下来。
　　下车之后，黄天牵着卡索琳在前，王小伟和柳颜在后，大家一起走到酒店前台，不待黄天开口，王小伟就非常骚包的道：“小姐，给我们开两套最好的总统套房。”
　　闻言，黄天微微一笑，摇了摇头，王小伟就这个性格。前台小姐非常的热情，很快开好了房间，前台的一名服务小姐亲自带着大家去了总统套房。
　　黄天一行进了电梯之后，酒店大厅不起眼的位置，一名正在看着报纸的青年人放下了报纸，拿着手机打了一个电话，如果仔细听这青年的说话内容，就会发现，居然说的是黄天一行，什么时候进了酒店，住哪一套房，清清楚楚。
　　米国中情局实力强大，眼线遍布米国，黄天一上飞机从赌城飞往纽城之后，米国中情局开始布网，不知道将采取什么手段。
　　黄天似乎毫不知情，进了电梯之后，朝顿尔希酒店高层而去，一直上到顶层，才出了电梯。
　　这两套总统套房，在这栋摩天大楼的最顶层，居高临下，如果站在窗前，就会发现视野非常的开阔。
　　两套总统套房相邻，没有相距多远，黄天道：“小伟，先休息一下，中午12点我们去吃中餐，地方随便你选择。”
　　王小伟看了一眼卡索琳，猥琐的一笑道：“黄哥，现在已经十一点，你时间上够不够。”
　　黄天一看王小伟的表情就知道王小伟想歪了，肯定是以为自己会和卡索琳干那些少儿不宜的事情，黄天不禁笑一笑。
　　进了自己的房间，黄天看了看美丽的卡索琳，黄天心中想道，卡索琳还真是一个尤物，那滋味简直太美妙了，连黄天都有点沉迷其中。
　　关上房门，黄天道：“卡索琳，我们先洗一个澡，然后等一下去吃中饭。”
　　从赌城出来的时候，黄天杀了这么多人，黄天觉得还是好好的洗一个澡舒服一些。
　　卡索琳这两天显然也非常的满足，见黄天要洗澡，不禁笑着白了黄天一眼道：“黄哥，你不是想真的再干那种事情吧，昨天晚上你一连干了人家三次，人家都受不了了。”
　　黄天本来真的没有想干这种事情，天地良心，只是想洗一个澡而已，现在看卡索琳的模样，黄天的兴趣就上来了，搂着卡索琳的细腰道：“我们一起洗澡，去浴室。”
　　卡索琳比较开放，可能是米国女孩的缘故，马上就笑着点了点头，和黄天一起去了浴室，两人一开始洗澡，看到身材超级棒的卡索琳，小黄天就不控制的敬礼。
　　卡索琳轻轻的抓住小黄天道：“黄哥，我给你好好的洗一洗。”
　　倒了一点沐浴露，卡索拉轻轻的给黄天洗了起来，黄天差点舒服的呻吟起来，这简直就是太舒服了。
　　两人本来是洗澡的，这样一来，这个澡几乎就没有洗成，很快就进入了实质性的大战，从浴室到大厅，从大厅到卧室，一直弄了一个多小时，卡索琳直呼受不了了，要死了。
　　大干一场之后，两人才又去卧室洗了澡，洗完澡，穿好衣服，黄天一看时间，已经过了中午一点，比约定十二点一起吃饭的时间晚了一个多小时，黄天心中道，真被王小伟这厮猜对了。
　　黄天邪邪的想道，王小伟这厮是不是也和柳颜在干同样的事情，正想着王小伟，电话就来了。
　　“黄哥，你的事情干完了没有，小弟我饿得肚子已经咕噜咕噜直叫了。”
　　听到王小伟的声音，黄天微微一笑，看着卡索琳精致的脸蛋上潮红还没有完全褪去，黄天道：“小伟，你去定餐，就在这家酒店吃算了。”
　　王小伟道：“那好，黄哥，我这就去餐厅，我定好餐了就给你打电话。”
　　挂了电话，黄天开心一笑，在卡索琳的翘臀上拍了一巴掌道：“我们休息一下，等一下就去吃饭。”
　　卡索琳娇嗔着白了黄天一眼，然后一扭一扭的去给黄天泡了一杯热茶，两人稍稍休息了十几分钟，王小伟的电话就打过来了，两人去了餐厅。
　　担任点餐任务，王小伟一点也不客气，像土豪一样，全是点得最好的东西，仅仅是那瓶红酒就要数千米金，其余的东西都不便宜，不过，黄天不介意这些，有钱就是要享受。
　　王小伟吃得最多，牛排吃了双份，真是一个吃货。
　　吃完中午这顿大餐，王小伟和柳颜在酒店休息，黄天则带着卡索琳，乘坐酒店的一辆豪车，一起前往米国花旗银行总部。
　　花旗银行是米国的大银行，在大夏国内有不少的分行，这是黄天将钱存在这里原因之一。
　　黄天有好几张银行卡，大夏国内银行有几个账户，上面一共存了两百多亿大夏币，在瑞银也有一个账户，也存了不少钱，花旗银行这张卡本来只有一百多亿大夏币。
　　在赌场豪赌一场之后，这张卡上就有了四百八十多亿米金，这么多的钱，花旗银行自然主动联系黄天，像黄天这样的，是花旗银行的大客户。
　　黄天打了一个电话，花旗银行方面一名中年经理亲自在银行大厅等待黄天，这名经理的级别应该不低。
　　黄天牵着卡索琳一进银行大厅，银行经理就迎了上来，非常热情而客气的道：“您是黄先生吧，欢迎您，我是约翰，非常高兴为您服务。”
　　黄天看着约翰这么热情和客气，心中想道，有钱还真是大爷，人家银行经理亲自在这里等着自己。
　　黄天笑着道：“我就是黄天。”
　　约翰道：“黄先生，我们上楼详谈。”
　　卡索琳给两人当着翻译，约翰带着黄天，乘电梯上楼，在十六层一间豪华会客室，约翰邀请黄天坐下，然后拿出一张顶级黑金卡道：“黄先生，这是您的新卡，您这一张的编号是‘018’，全世界目前只有18张。”
　　黄天接过这张卡，看了看，这张卡非常的精致，居然还是镀金的，卡上面有非常精美的图案，镀金的图案，黄天看了看，非常的满意。
　　黄天道：“约翰先生，我既然是你们的顶级黑金卡用户，我有什么特权吗？”
　　约翰道：“当然，黄先生作为我们最尊贵的客户，您这一张卡全世界通用，且免一切手续费，也就是一卡通，另外，您的透支额度是两百亿米金，我们还将为您配备专用的理财顾问……”
　　约翰说了一大通，黄天满意的点一点头，心中想道，“这张卡果然牛叉，居然还每年组织顶级富豪聚会，全世界一卡通，至于透支，黄天估计自己一般很难用上，不过，专业的理财顾问不错。”
　　黄天这张卡上这么多钱，有一个理财顾问也不错，每年能持续增值，只要每年增值百分之一十，将是一笔额外巨额财富，没有百分之一十，增值百分之五也不简单，起码会增加二、三十亿米金的巨额财富。
　　黄天道：“约翰先生，我能见一见我的这个理财顾问吗？”
　　约翰道：“当然。”
　　打了一个电话之后，没有两分钟，一名东方美女就过来了，黄天看到这名美女，眼前一亮，然后意味深长的看了约翰一眼，这个约翰虽然是老外，但这套路很清楚，见自己年轻，就安排一名美女为自己服务。
　　“黄先生您好，我叫李嫣，很高兴为您服务。”
　　黄天握住李嫣柔软的小手道：“李小姐是大夏国人？”
　　李嫣道：“不是，我从小在米国长大，不过，我父亲来自大夏国。”
　　两人稍稍聊了几句，留下联系方式之后，李嫣退了下去，旁边的卡索琳看了看李嫣的背影，又看了看黄天道：“黄哥，这个李嫣很漂亮哦。”
　　黄天显然闻到了醋意，心中想道，卡索琳这么开放的米国女孩不会也吃醋吧，于是，黄天笑着道：“长得还不错，不过和你相比还是差那么一点点。”
　　卡索琳道：“黄哥，只差一点点？”
　　黄天哈哈一笑道：“差很多，差很多。”
　　见状，卡索琳才得意的一笑。
　　……
　　米国，中情局。
　　局长办公室中，中情局长正在看这一份报告，这是一份关于黄天的报告，黄天几点钟吃饭，几点钟出了酒店，去干了什么事情，清清楚楚。


第三百三十二章 丰厚的彩头
　　从花旗银行回来之后，黄天等四人在纽城玩了两天，住最好的，吃最好的，王小伟简直就嗨翻了，乐不思蜀。
　　“小伟，我有正事，你和柳颜是回国，还是继续在米国玩一玩？”
　　闻言，王小伟道：“黄哥，我和柳颜已经在米国呆了十几天，玩得基本上也差不多了，我们俩今天就回国去。”
　　黄天道：“可以，我送你去机场。”
　　王小伟客气的道：“黄哥，你忙吧，我和柳颜自己去机场就可以。”
　　这次比较例外，黄天坚持道：“小伟，我们反正没事，我们一起去机场，我要看着你上飞机我才放心。”
　　虽然感到有点微微奇怪，王小伟也没有再坚持，订了今天上午的机票，一行四人打车去了纽城机场，这一次，黄天真的比较奇怪，不但机票是大夏国航空公司的，而且还亲自看着王小伟了飞机。
　　直到飞机一直飞上蓝天，朝着大夏国方向飞去，一直消逝在视线之中，黄天才对旁边的卡索琳道：“我明天有重要的事情去处理，我送你会旧金山吧。”
　　卡索琳道：“黄哥，那我先回旧金山，但是你要记得经常给我打电话哦。”
　　黄天笑一笑道：“一定，我一定会经常给你打电话的。”
　　就在机场买了机票，去旧金山的航班很多，没有等多久，两人就上了飞机，当然还是头等舱。
　　在旧金山市，出了机场，卡索琳主动提出要去酒店，黄天知道卡索琳的意思，两人马上就要暂时分开，卡索琳想再继续疯狂一把。
　　两人还是去了当初的酒店，还是开了总统套房，整整一天，两人都没有出总统套房，吃的东西都是直接送到房间，两人真的狠狠的疯狂了一把，卡索琳更是数度索取，数次达到快乐的巅峰。
　　第二天。
　　黄天离开了酒店，卡索琳一脸不舍的送到酒店门口。
　　黄天非常的细心，嘱咐卡索琳暂时住在酒店里面，黄天担心，那个可恶的麦科恩会玩什么花样，如果不是因为确实有重要事情，黄天不介意解决了麦科恩这个麻烦再走。
　　黄天已经接到了龙顺强的电话，龙顺强已经带着数名地级武者，好几名玄级武者，一行近十人已经抵达米国，参加在米国举行的交流大会。
　　这样的大会，参加的全是一些特殊人士，像大夏国的古武者，倭国的忍者，米国的异能人士，以及其他国家的巫师，骑士，吸血鬼等等。
　　黄天打了一辆出租车，缓缓的朝郊外行驶着，黄天坐在出租车内，闭目养神，嘴角似乎浮现一丝丝的笑意。
　　“这些米国佬还真是锲而不舍，一直有人若即若离的跟踪自己，且手段非常的高明，黄天心中想道，自己的行踪在这些人眼里应该算是比较清楚的。”
　　黄天早就发现了有人跟踪和在暗中监视自己，自己的四周似乎有一张大网，自己就在这张大网之中。
　　黄天自己倒不担心，但王小伟等人不同，所以，黄天才坚持将王小伟送走，看着王小伟乘坐的飞机飞上蓝天才放心。
　　这些米国人的目标是黄天，王小伟和柳颜已经乘飞机飞走回国，相对来说安全了，黄天也放心了。
　　乘坐着出租车，出了旧金山市区之后，黄天去了一处偏僻的地方，在这里停车之后，黄天悠闲的去了一处小树林。
　　远处，有一辆车毫不起眼的停在那里，车内的两人不解的看着黄天去了这片小树林，见这是一小片树林，四周视野一片开阔，周围的情况一览无遗，这两人也不介意，耐心的在车内等待。
　　令人奇怪的是，黄天下车之后，黄天乘坐的这辆出租车就离开了，而黄天进了这片小树林之后再也没有出来，十分钟，二十分钟，三十分钟……
　　一个小时都几乎过去了，还是没有看到黄天的踪影，车上跟踪黄天的这两名米国人对视一眼，事情不正常，两人一边下车，一边向自己的上级汇报情况。
　　显然，已经跟丢了。
　　黄天哪里还在什么小树林，此时，黄天已经出现在米国腹地一处偏僻的小镇。
　　黄天进了小树林，一个隐身诀之后，御剑飞行，然后出现在了这处小镇附近，这是龙顺强所说的地方，也是这次交流大会的举办地。
　　这是一处荒凉的小镇，处于广袤的荒漠之中，四周是荒漠和戈壁，一片荒凉，人烟稀少，若干年之前，这里出现淘金热，渐渐的繁荣起来，随着淘金热褪去，这里渐渐的荒凉。
　　小镇很小，只有一条街道，很多年之前这里就已经没有居民了，此时，要举办这样秘密的交流大会，这里才渐渐出现了各色人种，小镇也被清扫和修葺过一番。
　　黄天在镇子外面不远的一处荒地降落，见四下无人，黄天去了隐身诀，然后拨打了龙顺强的电话：“龙盟主，我已经抵达小镇西头。”
　　“黄先生，您已经来了，我马上出来接你，你在小镇西头等我一下。”
　　黄天刚刚到小镇西头，龙顺强就带着两人急急忙忙的出来了，看到黄天，龙顺强道：“黄先生，走，里面请。”
　　龙顺强等人有一座独立的小院子，地方还算比较宽敞，带着黄天到了自己暂时住的地方之后，龙顺强将自己带来的人一一介绍给黄天，而介绍黄天的时候，龙顺强就一笔带过，只是说这是黄先生。
　　这些人，有少部分认识黄天，见黄天亲自来了，大家都是一脸欣喜，心中想道，等一下的交流大会，自己方面肯定会风光一把。
　　还有一部分人不认识黄天，见盟主龙顺强对黄天这么客气，这部分人心中纷纷在猜测黄天到底是什么人。
　　“龙盟主，大会什么正事开始？”
　　龙顺强道：“今天主要是参与各方陆续抵达这里，明天上午正式开始，首先是……”
　　龙顺强稍稍说了这次大会的流程，黄天心中想道，居然还有切磋，这就有意思了，米国方面肯定是想出风头吧，居然还派出了S级的异能者。
　　黄天知道，A级异能者实力大致相当于地级古武者，S级异能者相当于天级古武者。
　　“龙盟主，你知道米国这名S级异能者的一些情况吗，另外，其余参加大会的人有厉害人物没有？”
　　“黄先生，米国的这名S级异能者据说能隔空放电，实力强悍，至于其他厉害人物的话，还是有一些，但和黄先生您相比就相差太远了。”
　　黄天点一点头，心中想道，能隔空放电，那真的算是一名高手，只是不知道威力怎么样。对于电系异能者，黄天不陌生，以前黄天和一名米国A级电系异能者曾经交过手。
　　即使是S级异能者，黄天也觉得没有什么好担心的，黄天道：“龙盟主，给我安排一间房间，我好好的休息一下，另外，没有我的允许，不要进来打搅我。”
　　龙顺强马上就给黄天安排了一间安静宽大的房间，送黄天进了房间之后，龙顺强悄悄的退了出去。
　　黄天关上房门，黄天自然不是休息。龙顺强退下去之后，心中还满是敬畏，黄天的修为已经越来越看不透了，在黄天的身边，龙顺强会隐隐的感到一种无形的压力。
　　……
　　交流大会终于开始了。
　　上午，各国参与人员济济一堂，大约有一、两百人，米国是主办国，在会上致了欢迎词，展望了未来的发展，介绍了目前世界的实力格局等等。
　　不少国家都派代表发了言，龙顺强也发言讲话，上午，整个大会古井无波，平平淡淡，黄天似乎预料到了一样，没有参加上午的大会。
　　下午，在小镇外面，一处平坦之地已经被布置了一番，真正的切磋交流就在这里，仿佛像国际上的体育竞技一样，各国都将派人参加。
　　切磋分为好几个级别，大家按照实力参加各个级别的切磋，大夏国的几名玄级武者，地级武者都参加切磋。
　　好几个宽大的擂台早就准备了，每一个擂台长宽都是二十米，四四方方，高大约一米，用巨大的坚硬的花岗岩砌成，非常的坚固，看来米国方面下了很大一番功夫。
　　切磋比赛开始之前，还有表演，非常具有趣味性，表演结束之后，才从低级别的切磋开始。
　　黄天端着在椅子上，黄天的旁边是龙顺强，大家都在看着一名大夏国的玄级武者对阵一名异能真，看到这名玄级武者稳稳的占据上风，龙顺强高兴的点一点头。
　　龙顺强似乎心情很好，点一点头之后，对黄天道：“黄先生，米国方面财大气粗呢，准备了不少的彩头，切磋一共分五个等级，最高级的第一级切磋，最后获胜者不但能得到两百亿米金，而且，还有几处固定资产，包括在纽城的一栋摩天大楼，在旧金山郊外的一处好好山庄等等。”
　　闻言，黄天也感兴趣了，不禁问道：“最高等级的第一级切磋应该没有几人参加，需要相当天级武者的实力，或是S级异能者，这样人全世界也没有几人啊。”
　　龙顺强笑着道：“黄天先生，米国人打的如意算盘呢，他们有一名非常厉害的S级电系异能者，觉得稳操胜券，反正认为自己稳赢，米国人搞出这么大的彩头，其实是想风光一把。”
　　黄天也笑起来：“赢了的话还能得到这么多的东西，那我等一下倒也去试一试，万一赢了，也算能发一笔横财。”
　　闻言，龙顺强也笑起来。


第三百三十三章 高手切磋
　　一共五个级别的切磋，从第五级开始，然后是第四级，第三级。各国都各有输赢，各个级别的最后胜利者自然是非常的高兴，能得到一笔巨款，仅仅第五级切磋最后的胜利者就能得到十亿米金的奖励。
　　比赛的彩头是丰厚的资金奖励，这些资金一部分自然是各国参会者赞助的，如大夏国的古武联盟就赞助了一笔不小的资金，还有一部分资金自然是主办国米国自己出的。
　　比赛奖励巨额的钱财，这是常见的一种方式，一般少有古武者，异能者等需要的，自己用得着的东西，因为古武者能用上的东西，异能者就不一定用得上。
　　大家在修炼上需要的东西不一样，这东西可能对古武者是好东西，但异能者不一定能用上，所有，常见的还是钱财，这东西谁都用得着，且往往数目巨大，因为大家都是站在金字塔顶端的那一部分人。
　　第四级切磋很快就开始了，这一级别的参赛者实力基本上相当于地级武者，龙顺强也亲自参赛了，经过一番切磋，龙顺强第二名，惜败于一名实力凶悍的狼人之下。
　　大夏国有古武者，倭国有忍者，米国有异能者，其余西方国家除了也有异能者之外，还有狼人，熊人，吸血鬼等等，严格的说，这样的人也属于异能者。
　　龙顺强败了，倒也没有受什么伤，只是有点垂头丧气。下了擂台，坐到黄天的身边，情绪微微的低落。
　　黄天笑着道：“龙盟主，别放在心上，世界这么大，山外有山，人外有人，另外，第二名也不错，也有二十亿米金的奖励。”
　　见黄天这么说，龙顺强心中才好一点。
　　第二级切磋结束之后，第一级别的切磋马上就要开始了，一名中年老外走到最中央的一处擂台上，用英语大声的道：“先生们，女士们，令人期待的最高级别的切磋开始了，想参加切磋的可以上台了。”
　　这名老外宣布完之后，走下了这处擂台，大家的目光全部集中在这处擂台之上，激动得等待第一个参与者上场，能参加最高级别的比赛，绝对是超级高手。
　　不少人一脸期待和激动，想大开眼界，尤其是那些实力稍低之人。现场一片安静，大家的目光全部集中在这处擂台之上。
　　时间一秒一秒过去，没有一人上场。
　　当大家正在失望的时候，一条人影跳上了擂台，黄天放眼看去，这是一名穿着奇装异服的老者，像非洲部落的一名土著一样，但黄天看出，这名老者的实力不简单，已经超越了地级武者的实力。
　　“这是非洲小国马里兰的酋长，实力很强大，擅长巫术。”龙顺强在黄天的耳边小声的道。
　　黄天心中想道，真是无奇不有，一个非洲小国居然有这样实力强悍之人，真是难以想到。
　　随着这名土著老者上台，一名强悍的西方人上台了。龙顺强对黄天道：“这西方人罗尔斯成名已久，力气奇大，全身坚硬无比，外号‘钢铁人’，成名兵器是一把大斧。”
　　黄天看了看罗尔斯，这人长得五大三粗，但实力不弱，拿着一把大斧头，看上去非常的凶悍。
　　两人上了擂台之后，没有过多的废话，只是简单的行礼之后，马上就开打，顿时，眼花缭乱，实力稍微弱一点的还真看不清楚，这速度太快。
　　几分钟之后，土著老者败落，罗尔斯赢。
　　稍稍休息之后，罗尔斯重新站在擂台之上，环顾一下下面，扬了扬自己的巨斧，显然是在叫阵，黄天神识扫了一下全场，发现能参加这个级别切磋的人真的不多，一个巴掌就能数过来。
　　突然，一道黑影飞了上去，看上去像一只巨大的蝙蝠，一身的黑衣服，此人脸色苍白，似乎好久都没有晒过太阳。
　　“卡特伦公爵！”
　　有人认出了这名吸血鬼，顿时就惊呼起来，显然，这名吸血鬼非常有名，实力强大。
　　卡特伦公爵VS‘钢铁人’罗尔斯。
　　这又是一场精彩的切磋，两人手段尽出，似乎实力相当，足足切磋了十几分钟，最后，‘钢铁人’罗尔斯败落下来。
　　卡特伦公爵得意的扬了扬手，大声的用英语喊道：“还有上来切磋的吗？有的话就继续上来。”
　　一连喊了几声，也再没有人上场，一时冷场起来，黄天环顾一下，再能上场只有自己和那名米国S级异能者了，黄天准备再等一等，黄天估计，米国S级异能者应该要上场了。
　　果然，没有多久，这名S级别异能者上场了，远远的直接飞上了擂台，看来，这名异能者不但异能强大，而且身体素质非常的强悍，十几米的距离，轻轻一跳就过去了。
　　到了这个实力层次，自然无弱者。
　　卡特伦公爵看到这名异能者上场，哈哈一笑道：“彼德罗尔，我以为你不准备上来了，哈哈，你不上来的话，我就是最后的胜利者，这两百亿米金，摩天大楼，豪华庄园我都笑纳了。”
　　彼德罗尔轻蔑的一笑道：“老吸血鬼，你想得美，我倒也想看一看，这么多年不见，你实力进步了没有？”
　　两人一开始就火药味十足，擂台之下，大家的兴趣也都被提了起来，大家期待的看着擂台上的两人。
　　两人也不再废话，马上就开打。
　　你来我往，开始还中规中矩，都在试探着，没有尽全力，显然，两人彼此之间应该比较熟悉，打了几个回合之后，卡特伦公爵发力。
　　只见卡特伦高高的跃起，宛如一直巨大的蝙蝠，朝下飞扑而去，彼德罗尔见状，手里一道电弧飞射而出，朝着在空中的卡特伦飞射而去。
　　在半空中的卡特伦随手一挥，一团黑雾挡在自己的面前，这道电弧打在这黑雾之上，卡特伦没有受一点伤害，朝着彼德罗尔飞去，双手宛如鹰爪，似乎还闪着寒光。
　　彼德罗尔一闪，卡特伦的利爪直接抓在擂台台面之上，这坚硬的花岗岩仿佛是面粉做的一样，被抓起一大把，石屑飞扬。
　　看到精彩出，下面一阵阵的喝彩，叫好，这样精彩的场面，下面之人算是看了眼界。
　　龙顺强一脸的凛然，“黄天先生，这名吸血鬼很厉害，不愧是公爵级别的吸血鬼，我如果遇上这样的人，还真不是对手。”
　　黄天点一点头，脸上的表情很平静，仿佛在看一场戏一样。
　　擂台上打斗非常的激烈，坚硬的擂台上渐渐的一片狼藉，破损严重，可见这两人的实力非常的强悍，这巨大坚硬的花岗岩，完全就扛不住。
　　“嘭！！！”
　　一声闷响传来，大家看到，卡特伦的身影高高的飞起，重重的摔在擂台之下，嘴角似乎还留下了。
　　黄天刚才看得分明，一道电弧击中了卡特伦，击碎了卡特伦的保护黑雾，直接击在卡特伦的胸口，卡特伦败落。
　　彼德罗尔没有受伤，实力上似乎比卡特伦要强上几分，彼德罗尔胜利之后，看上去非常的高兴，站在擂台上朗声的道：“先生们，女士们，这一级别的切磋到此结束。”
　　彼德罗尔对世界上实力强悍之人非常了解，就这么几个，彼德罗尔特非常的托大，认为再没有人能挑战自己，故得意的宣布，第五级这个最高级别的切磋结束了。
　　声音刚落，人群中一个声音响起，这个声音似乎不是很大，但在场的人全部听得清清楚楚，没有一人例外。
　　“慢着，我还想上来试一试。”
　　听到这个声音，大家全部朝声音传来的方向看去，只见一个人缓缓的站立了起来。
　　看到这样一个年轻人，大家纷纷不解，不少人心中疑惑的想道，这个年轻人怎么了，擂台上站着的可是S级的异能者，这也是能随便上去试一试的吗？


第三百三十四章 绝对的实力
　　说话之人自然是黄天，在大家不解的目光中，黄天缓缓的站了起来，刚才，黄天说的还是英语，虽然不是很流利，但是大部分人都听懂了。
　　黄天缓缓的站了起来，缓缓的朝擂台走去。
　　站在擂台之上的彼德罗尔看了看黄天，不禁轻蔑的一笑，心中想道，你终于上来了。
　　大夏国有古武联盟，米国也有异能者联合会，中情局已经和彼德罗尔密谋过了，制定了两套方案。
　　黄天实力强大，米国方面觉得黄天对自己是一个威胁，另外，米国方面猜测黄天这么神秘，身上可能有什么秘密。
　　这一连几天，中情局方面派出这么强大的力量，一直在暗中跟踪监视掌握黄天的情况，根据这些制定了周密的方案，目的就是活捉黄天，或者消灭黄天。
　　这次，黄天来了米国，对米国方面来说，这是一个天大的机会，米国方面怎么可能会放弃这样的好机会，米国总统亲自下令，中情局着手办理这件事情。
　　黄天猜测，这些米国人可能在搞什么阴谋诡计，准备对自己不利，但黄天不怕，黄天坚信，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。
　　黄天缓缓的走了过去，一直走到擂台之上，黄天看着彼德罗尔道：“我来和你切磋一下，不过，我也不想欺负你，看你的样子，消耗比较大，这样吧，你休息一段时间，觉得恢复了我们再开始。”
　　台下不远，一名翻译拿着话筒，朗声的将黄天的话翻译给大家听，自然，彼德罗尔也是能听到的。
　　闻言，彼德罗尔心中微微气愤，马上就到：“不必要，我现在就可以和你切磋。”
　　黄天戏谑的一笑道：“既然这样，那也可以，不过，我事先声明，如果我最后赢了，两百亿米金的奖励，摩天大楼，豪华山庄等你们必须兑现。”
　　那名翻译员愣愣的，不知道是翻译还是不翻译，黄天盯了这名翻译一眼，这名翻译员吓了一跳，马上就大声翻译起来，一字不漏。
　　彼德罗尔道：“你不可能赢我，我是S级异能者，你们大夏国的古武者我知道得比较清楚，即使是天级武者，也只能是我的手下败将。”
　　黄天也不废话，缓缓的道：“那就让你见识一下大夏国古武者的实力，请吧！”
　　彼德罗尔嘴巴这么说，但实际上也不敢轻视黄天，中情局的情报显示，黄天非常的厉害，即使比自己差一些，也不会差得很远。
　　见黄天做好准备，彼德罗尔也不废话，随手一道电弧甩了出去，这道两、三尺长的电弧，噼里啪啦直响，看来电压很高，威力很大。
　　黄天轻轻一闪，这道电弧就躲了过去，黄天轻蔑的道：“你就这么一点实力吗？拿出你的全部实力，不然我一反击你就没机会了。”
　　见黄天这么轻视自己，彼德罗尔异常的气愤，脸色一变，然后数道电弧就朝黄天而去，速度很快，台下的人只觉得电弧闪耀，眼前一花，黄天就被电弧笼罩。
　　黄天轻轻一笑，随手一挥，这些电弧就消失了，黄天继续道：“如果你只有这样一点实力的话，那对不起，你输定了。”
　　彼德罗尔脸色一沉，然后双手之间电话闪耀，一颗篮球大小的电弧球就渐渐的成型，这颗电弧球由很多数寸长的电弧组成，威力很大，台下的人，距离这么远也能清晰的感到这颗电球的威力。
　　大喝一声，彼德罗尔手里的这颗电弧就朝黄天飞去，飞到半空之中，这颗电球突然爆炸开来，形成一张巨大的电网，几乎将整个擂台都笼罩起来，黄天也在这些密集电弧的笼罩之中。
　　黄天随手一挥，摇了摇头，心中想道，即使是S级异能者，在自己面前还是太弱小了，黄天和彼德罗尔对阵，就像一个强壮的彪型大汉对上一个小孩一样，实力完全不是一个等级。
　　黄天看着彼德罗尔，摇了摇头道：“你实力太弱小了，我已经没有兴趣和你玩下去了。”
　　情敢，黄天一直在玩弄彼德罗尔，就像猫戏老鼠一样。
　　黄天说完，突然向前迈出一步，这看似只有一步，但是一晃就到了彼德罗尔的面前，谁也没有看清楚，就是连彼德罗尔都没看清楚，只是觉得自己眼前一花，黄天就到了自己的面前。
　　黄天一步迈出，缩地成寸，到了彼德罗尔面前之后，黄天轻轻的一拳挥出，这看似普通的一拳，速度也不快，彼德罗尔能能清清楚楚的看清这一拳，但是，彼德罗尔就是无法躲避，似乎完全笼罩在这一拳之下。
　　“嘭！！！”
　　一声闷响清晰的传出，虽然声音不大，但是几乎所有人都听到了，这一拳准确的击中彼德罗尔胸口，彼德罗尔像一只断了线的风筝，高高的飞起，然后远远的，重重的摔在地上。
　　掉在地上之后，彼德罗尔嘴里一口鲜血狂喷而出，显然是受了不轻的内伤。
　　这是黄天手下留情，力道拿捏得很小，不然，黄天稍微用力一点，这么一拳下来，彼德罗尔会直接毙命，哪里还能口头鲜血，心惊胆颤的看着擂台之上的黄天。
　　整个场面瞬间就寂静下来，这一切太让人难以置信了，这实力相差也太大了，黄天只是这么轻轻的一拳，S级异能者彼德罗尔就被击飞了，一败涂地，惨败。
　　龙顺强一脸激动的看着黄天，黄天的身影在龙顺强的心里无限的高大起来，龙顺强嘴里喃喃的道，这就是先天境，居然这么强悍，S级异能者居然不是一合之敌。
　　黄天看着彼德罗尔，朗声的道：“最后如果我赢了，希望你们兑现承诺，两百亿米金，摩天大楼，豪华山庄等。”
　　台下的那名翻译员也愣住了，不过，黄天声音响起之后，不用黄天盯一眼，马上就学聪明了，大声的翻译，将黄天的话翻译出来。
　　倒在地上，狂吐鲜血的彼德罗尔马上就被担架抬走。这样伤势，虽然死不了，但至少要修养一、两年才能渐渐的康复。
　　黄天站在擂台之上，朗声的道：“还有人上来切磋吗？还有人上来吗？”
　　谁还敢再上来，上来不是自己找死，在大家的眼里，黄天太强悍了，这样的强悍，让大家都畏惧，黄天一直在台上站了十几分钟，也没有人上来。
　　下了擂台之后，黄天缓缓的走到自己原来的位置坐了下来，龙顺强马上一脸激动的道：“黄先生，恭喜你。”
　　黄天笑一笑道：“龙盟主客气。”
　　米国是主办方，虽然出了这样的事情，但是，还是得继续下去，至少要宣布一下相关事情吧。
　　一名白人老者走到了擂台之上，这是一名A级巅峰异能者，应该有不俗的身份，这名老者拿着话筒，有点无奈的宣布，第一级别的比赛大夏国的黄天先生获胜。
　　这名老者一宣布，现场马上就响起了一阵阵的热烈的掌声，这是大家对强者的尊敬，实力为尊，在这里也是适应的，尤其是不少年纪稍微年轻一点人，已经将黄天当成了偶像，当成了的奋斗目标。
　　宣布完黄天获胜之后，待掌声停息，这名白人老者代表主办方正式宣布，这次国际交流大会正式结束。
　　大家一阵哗然，就这样匆匆忙忙结束了，不过，既然正式宣布结束，大家也渐渐的散去，不少人已经开始离开这座小镇。
　　龙顺强，以及大夏国的那些古武者们，拥簇着黄天回了小镇，黄天暂时没有离开，黄天知道，主办方很快就会联系自己，将刚才切磋的胜利品给自己。
　　回到镇子里面之后，大家纷纷向黄天祝贺，黄天基本被大家热情的包围。
　　整座小院里面，非常的热闹，也就在此时，一名混血人过来了，这也是一名A级异能者，说着一口流利的普通话，来人表明身份，邀请黄天去办理相关手续。
　　见黄天孤身一人，准备和这名A级异能者离去，龙顺强微微担心，龙顺强道：“黄先生，带上我一起去吧，这样有一个照应。”
　　黄天微微一笑道：“龙盟主，你放心，我不会有事情，我们就此别过，你们先行回国，到时我们再联系。”
　　龙顺强担忧的点一点头。
　　这名A级异能者也客气的道：“你们多虑了，我们这是请黄先生去办理相关手续，怎么会对黄先生不利呢？”
　　闻言，龙顺强才稍稍放心，对黄天道：“黄先生，外面已经准备了车辆，那我们这就走了，国内再见。”
　　“国内再见。”黄天和龙顺强等人暂时分开，出了小院，上了一辆前来迎接自己的小轿车。
　　黄天似乎一点都不担心，毫不客气的上了轿车的后座，这名A级异能者则上了副驾驶的位置，开车的是一名黑人，也是异能者。
　　黄天估计，这帮米国人可能会玩花样，但黄天不怕，一点都不担心，这帮米国人如果敢玩什么幺蛾子，黄天不介意教训他们一下。


第三百三十五章 竖中指
　　这辆轿车，沿着柏油公里行驶，出了这座小镇，四周全是一片荒漠和戈壁，公路两侧偶尔还能看见一个个废弃的矿坑。
　　坐在副驾驶位置上那名A级异能者道：“黄先生，我们去最近的城市。”
　　黄天点一点头没有说话，这辆轿车行驶了几乎近一个小时，终于来到一座小型城市，看到这座还算比较繁华的小城市，黄天心中想道，等一下应该是去转账，办理手续之类的东西。
　　果然，进了这座小城市之后，沿着主干街道行驶，没有多久，就在这座小城市最大的一家银行前停了下来，黄天抬头看了看这家银行，然后在这名A级异能者的带领之下走了进去。
　　银行很正常，也很热情，这名A级异能者应该是事先打了招呼的，事情很顺利，没有多久，黄天的银行卡上就多了两百亿米元，黄天满意的收起自己的这张花旗银行的顶级黑金卡。
　　目前，这张卡上的资金已经达到六百八十六亿米金，这么大的一笔资金，黄天自然满意，这次米国之行，黄天的收获巨大，至少这么大一笔资金，大部分都是在米国收获的。
　　六百八十六亿米金！
　　黄天心情真的不错，这么的钱，自己也真正的属于超级富豪了。见黄天看似比较高兴，旁边的这名A级异能者心中一喜。
　　“黄先生，我这就再带你去办理先关手续，纽城的这栋摩天大楼，旧金山市的这处豪华庄园，都需要您亲自在相关文件上上签字。”
　　黄天点一点道：“那就带路，我们现在就过去。”
　　这名A级异能者带着天去了这座小城的郊外，去了一栋面积比较大的别墅，从外表上看，这栋别墅没有一点异常，环境似乎还非常不错，四周有铁艺围栏，还有草地，还有树木。
　　不过，黄天的神识一扫之后，黄天的嘴角就浮现出一丝丝的冷笑。
　　这辆轿车在这栋别墅前面停了下来，黄天下车之后问道：“在这别墅里面签订相关的文件，那也不错哦。”
　　这名A级异能者非常热情的道：“这栋别墅里面非常的奢华，正好用来款待黄先生，我们都已经准备好了，我这就带您进去签字，顺利的话，不要多久的时间。”
　　黄天似乎很高兴，笑着道：“那我们就进去吧。”
　　进了别墅之后，黄天发现，这里还真的装修奢华，非常的不错，另外，别墅中根本就没有看到几个人，黄天就看到一个花匠，一个佣人，这些人都是普通人，不是什么异能者，似乎很正常。
　　见别墅非常的不错，黄天似乎兴致大发，对这名A级异能者道：“这别墅不错，不介意带我参观一下这美丽的别墅。”
　　这名A级异能者微微迟疑了一下，然后道：“没有问题，我这就带黄先生参观一下。”
　　黄天似乎非常有兴致，在别墅外面，这里看一看，那里瞧一瞧，甚至有的时候，还亲自这里摸一摸，那里拨弄一下花草，黄天似乎非常新奇，在别墅外面看了良久。
　　看了这么久之后，黄天道：“这栋别墅不错，我要是能拥有这样的一栋别墅，那就太好了。”
　　这名A级异能者道：“黄先生，您马上就会拥有一栋豪华山庄，这处在旧金山的庄园式豪华山庄，面积很大，非常的豪华，属于顶级豪宅之一。”
　　黄天笑着道：“那就太好了，没想道，你们米国异能者联合会这么大气，奖励居然这么丰厚，有了这么好的一处山庄，那就太好了。”
　　两人之间似乎很投缘，聊起天来就像老朋友一样，在别墅外面看了这么一圈之后，黄天道：“我们去别墅里面吧，我都迫不及待的想尽快签字，马上拥有这处豪华山庄。”
　　带着黄天进了别墅，又带着黄天进了别墅的大厅，穿过大厅，最后带着黄天进了一栋面积比较大，装修非常豪华的书房，从外表上看，这是一栋真正的书房，没有一点异常。
　　这里有名贵的木材制作的书架，还有一本本的书籍，有书桌，还有电脑，有沙发等等。
　　这名A级异能者招呼黄天坐下，然后亲自泡了两杯咖啡，一人一杯，黄天也不客气，端着咖啡就轻轻的喝了起来。
　　见黄天轻轻的喝着咖啡，这名A级异能者眼中一丝非常隐蔽的喜色一闪而没。黄天似乎什么也没有发现，还在那里喝着咖啡。
　　喝了几口咖啡之后，黄天道：“我们现在开始签相关文件吧，我签完字还要回旧金山呢。”
　　这栋别墅是特制的，属于米国中情局，这栋别墅一间非常隐蔽的房间之内，一名中情局的高官，带着几名得力干将，正在盯着屏幕，这居然是一间监控室，黄天所在书房的情况，在这里看得清清楚楚。
　　见黄天已经顺利的进入了这间书房之中，且在喝着咖啡，这名中情局高官脸上露出了明显的喜色。
　　书房之中。
　　喝了几口咖啡之后，黄天道：“我们开始签字吧。”
　　这名A级异能者也没有迟疑，打了一个电话，然后拿出一个文件袋道：“黄先生，东西已经准备好了，您现在就可以签字，我还特地叫了律师过来。”
　　一名律师模样的人马上就进来了，说了相关事项，将这些文件一一拿给黄天看，并还解释了一些关键的条款，律师显得非常的专业。
　　黄天看了看这些文件之后，大笔一挥，签下了自己的名字，黄天名字一签，代表着这些文件生效。
　　这名A级异能者道：“恭喜黄先生，拥有了这些价值不菲的固定产业。”说完，再挥一挥手，示意这名律师可以退下去了。
　　这名律师马上就出了书房，这名A级异能者将属于黄天的文件资料给了黄天一份，然后收起剩下的，这些东西一式三份，看似没有一点破绽，非常的正规。
　　这些东西自然是正规的，真正具有法律效力的，为了不引起黄天怀疑，使用的自然是真东西，黄天签下名字，在法律意义上讲，这些固定资产就属于黄天的。
　　刚才在签署文件的时候，黄天心中高兴的想道，纽城的这栋摩天大楼居然有六十八层，高度和面积比自己在京城的富佳大夏还要大，高度还要高，这样的一栋摩天大楼，价值不菲。
　　另外，居然还有一处巨型商场的产权，这处商场在纽城最繁华的商业区，位置非常的好，面积居然有十几万平米，现在是米国一家著名零售业企业在这里开店经营。不过，这家巨型商场的产权从现在开始就属于黄天了。
　　旧金山城郊外的那处庄园式豪华山庄也非常不错，面积居然有一千多亩，且还是一处山坡式豪华山庄，黄天虽然只是在产权文件上看到了一些这处山庄的数据和描述，但黄天认为，这处山庄应该属于超级豪宅。
　　文件签完了，这名A级异能者道：“黄天先生，我出去一下将这些重要文件放进保险箱，只要一下，我很快就来，失陪一下。”
　　黄天似乎丝毫不介意，马上挥一下手道：“你请便，我没有关系。”
　　这名A级异能者心中一喜，马上就走出了这间书房，且轻轻的关上了房门，黄天冷眼看着这一切，心中想道，反正老子的东西已经到手了，接下来看一看你们玩什么花样。
　　黄天收起自己的这些文件，然后淡定的坐在那里，喝着咖啡，且还从书架上抽了一本书下来，一边看书，一边喝着咖啡。
　　这是一本英文书，黄天自然没有看里面的密密麻麻的英文，黄天自然是一边喝咖啡，一边看着书里面的彩图。
　　黄天表面上是在看书，实际上黄天的神识一直外放，对别墅里里外外的情况清清楚楚。
　　看了一会儿书，黄天将书收了起来，然后对着一个非常隐蔽的非常小的高清摄像头竖起了中指。
　　密室之中。
　　这名A级异能者居然到了那里，正在和那名米国中情局的高官交谈，两人脸上都是露出喜色，似乎方案非常的成功。
　　其余几名中情局的工作人员，正在看着屏幕，看着黄天在书房中的一举一动，见黄天丝毫不知情，又是喝咖啡，又是看书，这几人对视一眼，脸上都露出了笑意。
　　其中一人道：“白痴，自己已经要成为阶下囚了，马上就要被我们活捉了，居然还丝毫不知道。”
　　这名中情局的高官也问起这名A级异能者道：“刚才的咖啡中放了我们最新研制的新药，对大夏国古武者有特效，这个黄天现在只怕是功力全失了。”
　　这名A级异能者点一点头道：“这是我们耗费巨额的人力物力才研制出来的新药，到目前为止也才几颗，现在时间已经过去了十几分钟，这药效应该是彻底发作了。”
　　两人正在交谈，突然有人惊恐的大叫起来：“哦，上帝，这是怎么一回事？”
　　听到叫喊声，这名A级异能者，这名中情局的高官，两人齐齐朝屏幕看去，只见屏幕上的黄天正对着自己竖中指。
　　“谢特！”
　　看到这一幕，这名中情局的高官马上就气急败坏的叫了起来。


第三百三十六章 真正的顶级豪宅
　　书房里面。
　　黄天对着摄像头竖起了中指，黄天神识强大，自然知道这些米国人的伎俩，且还清清楚楚，别墅内外的情况，黄天也知道得清清楚楚。
　　这是一间特制的书房，外表看起来没有什么异常，但在黄天的神识之下，这书房就无处遁形了，哪里有摄像头，哪里有什么机关，连墙壁都是厚厚的十厘米左右的特种合金钢，非常的坚固，简直就是坚不可摧。
　　这房门也不简单，也是合金钢，只是外表看起来和普通的厚木门没有区别，这间书房的窗户居然是假的，不细看，还真不知道这是假窗户，也就是说，这间书房就像一个巨大的，四四方方的，非常坚固的金属盒子。
　　监控室中。
　　中情局的这名高官在大喊一声“谢特”之后，想道黄天已经成了瓮中之鳖，不可能再逃出去了，马上也就冷静下来，对着黄天冷冷的，用并不标准的普通话道：“黄天，你已经被我们活捉了，刚才的咖啡中我们已经放了特殊药剂，你现在已经实力大降，我劝你不要试图顽抗，乖乖的束手就擒。”
　　旁边的那名A级异能者也在做着准备，带着几人随时准备去活捉黄天，黄天已经喝下了这咖啡，但这名A级异能者还是准备亲自带队动手，亲自活捉黄天。
　　瘦死的骆驼比马大，黄天如此厉害，S级异能者都不是黄天的对手，黄天喝了这咖啡，虽然实力大降，但普通人还是无法对付，这也是A级异能者亲自准备动手的原因之一。
　　书房中。
　　黄天哈哈大笑，仿佛听到了一个天大的笑话一样：“就凭你们这点小伎俩还想活捉我，做梦去吧。”
　　黄天哈哈笑完，手里凭空多了一把寒光闪闪的古剑，这自然是古剑“斩金”，黄天走到书房门口，手里的古剑轻松的就刺进了墙壁里面，准备切割这厚厚的合金墙壁。
　　通过摄像头看到这一幕，中情局的这名高官脸色一变，又大叫一声“谢特”之后，马上急急忙忙的道：“快，快释放大剂量的迷药，快！”
　　旁边一名中情局的工作人员，马上就用力的按下一颗红色按钮。随着这按钮按下去，书房顶部的居然开了几个口子，伸出几根金属管，这几根金属管中喷出一股股白烟，很快，整间书房都是浓浓的白烟，什么都看不清楚。
　　这是特制的，也是最新型的迷药，对异能者，对古武者都有效果，看到这些白烟很快就吞没黄天，这名中情局的高官终于脸色一松。这名A级异能者更是马上带着几人，拿着武器，急急忙忙的朝书房跑去。
　　黄天一剑轻松的刺进这厚厚的合金墙壁，稍稍用力，古剑就像在切割豆腐一样，很快就切开一个巨大的口子，黄天不紧不慢的提剑走了出来，这些白色的浓烟似乎对黄天没有丝毫影响。
　　黄天是凝脉期的修真者，这些浓烟自然没有一点效果，刚才的咖啡也没有一点效果，真气运转之下，什么影响也没有一丁点。
　　出了书房，黄天一个隐身诀，在这些浓烟中消失了，刚隐身没有多久，黄天就看到几个带着防毒面具，拿着武器的人匆匆忙忙的过来了，其中就有那名A级异能者。
　　黄天不动声色的站在一旁，然后淡淡的看着这些人，这些人跑过来之后，见书房墙壁开了一个大洞，书房里面的白烟正从这个大洞中涌出来，这些人纷纷一惊。
　　这样的情况，说明黄天已经出来了，马上就有一人跑了出去，显然是向中情局的这名高官汇报情况，然后进行相关部署。
　　这名带队的A级异能者也是一惊，马上开始急急忙忙的搜寻起来，黄天看着这一切，淡淡一冷笑，然后出了别墅，御剑飞行，飞到了这处别墅上空，高度起码几百米。
　　在这样一个高度之上，黄天看了看这栋别墅，然后手里出现了一枚阵旗，这枚阵旗飞射而出，顿时，然如一个火星飞溅进入了火药桶，猛烈的爆炸地动山摇。
　　在进入别墅之前，黄天在别墅外面这里看一看，那里瞧一瞧，自然不是真的对这栋别墅感兴趣，而是不动声色的布下了一个二级自爆阵。
　　黄天现在的修为，布一个二级自爆阵自然是得心应手，且还能做到非常的隐蔽，以这栋别墅为中心，布了这样的一个二级自爆阵，居然没有人发现一点异常。
　　这些米国人也不知道什么是阵法，自然也万万没有想道，黄天已经做了手脚，这些米国人还以为自己胜券在握呢。
　　“轰！！！”
　　这爆炸的威力，起码相当几十吨TNT炸药的威力，这栋别墅顿时被炸得一片稀烂，砖头，水泥等建筑材料横飞，飞出很远，地上，一个巨大的，触目惊心的大坑。
　　距离这栋别墅最近的，大约距离两、三百米的几栋建筑，玻璃全部被震碎，门窗都有点微微变形，可见这威力是多么的巨大。
　　这惊天的爆炸之下，别墅中不可能有人能活下来，即使是A级异能者，在这样猛烈的爆炸之下，也要被炸成碎渣。那做成书房的巨大的合金金属盒，也被炸得严重变形，坑坑洼洼。
　　这里距离小城不远，巨大的爆炸声传来，过惯了安定生活的人们简直就惊呆了，不少人呆呆的看着爆炸声传来的方向。
　　黄天在空中看着这爆炸的威力，满意的点一点头，然后御剑飞行，飞快的往旧金山放心飞去。
　　米国中情局。
　　中情局长得到汇报，气得脸色铁青，居然会发生这么莫名其妙的爆炸，且爆炸威力如此巨大，中情局长也意识到了，这样的爆炸，似乎和黄海军演那些莫名其妙的爆炸相似。
　　想道这里，中情局长脸色又是一变，心中想道，如果黄海军演也是黄天一人所为，那也太可怕了，这还是人吗？
　　很快，调查就安排去了，中情局长也再次得到详细汇报，爆炸现场居然没有任何TNT成分的存在，也不是其他炸药的爆炸，显得十分的神秘，和黄海军演的爆炸真的一模一样。
　　另外，那一间已经严重变形的书房更是触目惊心，被人用利刃切开了一个大洞，切开边缘似乎非常的光滑，这样的事情，又让中情局长脸色一变。
　　这样的情况，中情局长不敢有丝毫的大意，马上急急忙忙的去求见总统大人，汇报这些情况。
　　……
　　黄天御剑飞行，一路朝旧金山城飞去，黄天的速度很快，中午时分就抵达旧金山城上空。
　　黄天辨认一下方向，朝自己的豪华庄园飞去，在签署文件的时候，黄天已经知道这处庄园的情况，黄天居高临下，视野开阔，也没有费很大劲，黄天很快就飞到了这处庄园的上空。
　　真大啊！
　　黄天心中感慨，这庄园太给力了，不愧是顶级豪宅，一栋巨大的，豪华的主建筑，四周相距甚远，还有几栋不错的辅助建筑。
　　这处庄园在山坡上，占地面积一千多亩，除了豪华的建筑，还有一个巨大的游泳池，一千多亩全部花草点缀，绿化也非常不错，四周有白色为艺术围栏，将这巨大的庄园围了起来。
　　庄园的大门，非常的巨大而气派，一条宽敞的柏油马路，一直顺着山坡延伸下去，一直连通着远处一条宽阔的公路，这条公路通着旧金山城，可见，这里的交通非常的方便。
　　庄园就像一个巨大的园林，不但有豪宅，有巨大的游泳池，有大量的花草树木，还有大片的草坪，还有一条条交错的道路，这么巨大的庄园，住着肯定舒服，绝对是一种享受。
　　黄天对比了一下自己云泽谷的那处豪华山庄，和这里相比，就明显差了好几个档次，单单就是面积就没有可比性，这里可是占地一千多亩呢，非常的巨大。
　　庄园的四周，全是郁郁葱葱的树木，一大片一大片的山林，现在正是秋天，有些树木开始枯黄，好一片秋的景色，这里真是美景一片，黄天都有点陶醉了。
　　黄天站在这个高度之上，距离这里十几公里，黄天还看到了一个巨大的湖泊，波光粼粼，黄天心中想道，湖泊距离山庄不是很远，有空的时候，去那里钓一钓鱼，搞一搞野炊之类的，也是一种不错的享受。
　　满意的看了一番，黄天在庄园里面降落，这处庄园非常的安静，黄天没看到几个人，只看到大门口有几个人，黄天心中想道，这处庄园应该是有一家家政公司暂时管理。
　　庄园里面的卫生状况，一尘不染，枯叶都没有一片，黄天非常满意，黄天心中想道，去那栋面积很大的豪宅看一看，看看里面的情况怎么样。
　　黄天正刚走到这栋豪宅门口，黄天的手机就响起来了，黄天一看，是一个陌生的电话，黄天皱了一皱眉头，想了想，还是按下了接电话的按键。
　　电话里面，传来一个十分陌生的，非常生冷的声音：“你就是黄天吗？”


第三百三十七章 小鱼小虾
　　黄天眉头再次一皱，这语气，不但没有一点礼貌，而且非常的生冷，黄天沉声道：“我就是黄天，你是谁？”
　　电话里面的声音道：“我是谁不重要，但卡索琳现在在我们的手上，我们少爷也想请你过来谈一谈。”
　　闻言，黄天冷冷一笑道：“可以，你说吧，在哪里？”
　　对方说了一个地方，挂了电话之后，黄天的脸色渐渐的变了，心中想道，谁这么不知道死活，居然抓住了卡索琳，想利用卡索琳来威胁自己，黄天想了想，脑海中马上就浮现出一个人影。
　　黄天狠狠的想道，如果真是这个不知道死活的人，那这次就不能再放过他了。
　　杀人的话，黄天没有一点负担，也不担心米国警方来找自己，绝对的实力摆在那里，什么法律之类都只是一纸空文，对黄天显然是不适合的。
　　此外，米国警方也没有这个实力，没有找黄天麻烦的实力，在米国，黄天想怎么做就怎么做，完全可以率性而为。
　　收起电话，黄天一个隐身诀，然后御剑飞行，朝着对方所说的地方飞去，没有多久，黄天就达到目的地上空。
　　这是市区的一栋高楼，这栋高楼的高度起码超过四十层，看了看无误之后，黄天的神识就扫了过去。
　　黄天看到了麦科恩，看到了一名名的打手和黑社会成员，也看到了被捆绑着的卡索琳。
　　卡索琳被单独关在一间房间里面，这房间看布置应该是小会议室，卡索琳正被绑在一张椅子上。黄天用神识看了一看，卡索琳无恙，衣服整齐，没有伤势，只是被捆着，显示出惊人的曲线。
　　关着卡索琳的小会议室门口，站着两名彪汉，一名黑人，一名白人，都拿着武器。将整栋别墅的情况摸清楚之后，黄天心中一动，马上就出现关着卡索琳的这间房间的窗户外面。
　　这里的高度大约有三十几层的高度，悬空在窗外，黄天没有一点压力，轻轻的推开了窗户，准备从窗户外面进入这间小会议室。
　　卡索琳无意中正好看到窗外的黄天，顿时一喜，满脸的惊喜和难以置信，黄天居然来了，来救自己的来了。
　　黄天轻轻的一嘘，示意卡索琳不要出声，然后，黄天轻巧的，轻轻的，毫无声息的进了这间小会议室，会议室门外的那两名彪型大汉没有一点察觉。
　　谁也想不到，这里三十几层的高度，会有人能从窗外进来，且还没有一点声息。
　　进入这间会议室之后，黄天拿出一把匕首，一刀割断了卡索琳身上的绳索，将卡索琳松绑，恢复自由，卡索琳喜极而泣，马上扑进黄天的怀里，黄天抱着卡索琳，轻轻的吻了一下，给了卡索琳一个安慰的眼神。
　　黄天轻轻的道：“卡索琳，你在这里先呆一下，我等一下就来带你出去。”
　　卡索琳乖巧的点一点头，轻声的对黄天道：“黄哥，你小心一点，麦科恩他们是黑社会，他们都有武器。”
　　黄天点一点，轻声的道：“放心，这些小鱼小虾我还没放在眼里。”
　　见黄天将麦科恩等人称之为小虾米，卡索琳噗嗤一笑，这一笑，非常的迷人，黄天不由一呆，心中道，好迷人，好美。
　　这间会议室内微小的动静，引起了门外那两名大汉的注意，这两人齐齐推开门，看到里面的黄天，顿时一惊，正准备问黄天是什么人，就觉得自己眼前一花，然后就晕了过去。
　　黄天的反应速度很快，身影一闪就近身，两手对每一名大汉后脑勺上一砍，这两人宛如遭到重击，顿时就倒在地上。
　　黄天将这两名大汉丢在会议室外面，在会议室门口随手布了一个防御阵，将卡索琳保护起来，这样一来，黄天没有了后顾之忧。
　　做完这一切，黄天就沿着会议室外面的走廊走了过去，一直走到麦科恩的大办公室前，然后一脚踹开了这间办公室的大门。
　　现在的黑社会，表面上看都是集团形式，像一家大公司，黑社会老大也常常是一家公司的董事长或总经理，麦科恩也是一样，这家公司实际上是黑社会，掌权者就是麦科恩的父亲，麦科恩是这家公司的一名经理。
　　大办公室中，麦科恩正在和自己的几名手下密谋，怎么用卡索琳威胁黄天，怎么教训黄天等等事宜。
　　其中一名头目还猥琐的笑着道：“老板，这个卡索琳还真是漂亮，简直就是一个尤物。”说完，还悄悄的吞了一口口水。
　　麦科恩打了这名头目一下，警告道：“卡索琳是老子的女人，你如果有非分之想，老子剥了你的皮。”
　　这名头目吓得缩了缩脖子，看到这名头目害怕自己的样子，麦科恩心里非常的满意，接着想道卡索琳超级棒的身材，精致的脸蛋，不禁心中一片火热，心中想道，解决了黄天之后，今天晚上一定要好好的尝一下卡索琳的滋味。
　　正这样想着，突然“嘭”的一声，木屑横飞，自己办公室的门被一脚踢得粉碎，麦科恩看到了黄天的身影正从门外走进来。
　　“谢特，他是怎么到这里来的，外面这么多人全是饭桶吗？”
　　麦科恩气急败坏，然后又大声的叫喊起来道：“你们还愣着干什么，打死他，开火。”
　　黄天的动作很快，对付这些小虾米，根本就用不上武器，仅仅使用拳头就足够了，黄天一拳一个，这些人反应的时间都没有，全部被黄天一记重拳直接打晕趟在地上。
　　看到黄天这么彪悍，麦科恩吓得面如土色，急急忙忙按了自己办公桌上的一颗按钮，然后准备从办公桌的抽屉中拿一把手枪。
　　黄天没有给麦科恩这么多时间，直接一脚迈出，身影一闪就到了麦科恩的面前，麦科恩只觉得自己眼前一花，然后一直拳头在自己的眼前无限放大，“嘭”的一声闷响，再也不知道了。
　　黄天一拳打爆了麦科恩的脑袋，一颗头颅被黄天一拳打得稀烂，七窍流血，一头栽倒在办公桌上，死得不能再死。
　　麦科恩敢绑架卡索琳，黄天就将这个麦科恩在心里判了死刑，肯定就不会放过这个麦科恩，直接一拳结束了麦科恩的生命。
　　可能是听见动静，黄天刚走出这间大办公室，外面涌过来了起码十几人，全部拿着各式武器，看到黄天从里面走出来，这些人的枪口纷纷对着黄天。
　　黄天冷笑，这是找死！
　　身影一闪，宛如虎入羊群，这十几人眨眼就被黄天全部打倒在地上，不死即伤，看了看地上这些人，黄天准备离开，朝卡索琳所在的那间会议室走去。
　　黄天知道，这是黑社会的老窝，杀之不尽，正主麦科恩已经被自己杀死，再杀这些小虾米已经没有用处，至于麦科恩的父亲，真正的黑社会老大，黄天已经神识一扫，发现可能暂时不在这里，豪华的董事长办公室空无一人。
　　卡索琳所在的这间小会议室没有一点异常，门口的两名彪型大汉还没有醒来，黄天收起自己布下的阵旗，然后推门进了这间会议室。
　　看到黄天，卡索琳心中一轻，刚才黄天离去，卡索琳心里一直非常担心，因为卡索琳知道，这里是黑社会的老窝，黄天孤身一人，可能会有危险。
　　卡索琳神色明显一轻，高兴的道：“黄哥，你没事，我刚才担心死了。”
　　黄天一笑道：“我可是非常厉害的，大夏国最厉害的高手，怎么会有危险呢。”
　　“你是高手？真的吗，不会是吹牛的吧。”卡索琳心情明显好转，马上就笑着道。
　　黄天在卡索琳的翘臀上拍了一把，惹得卡索娇嗔的白了黄天一眼，黄天似乎非常满意这手感，高兴的笑着道：“卡索琳小姐，我可是非常厉害的。”
　　想到黄天的“厉害”，卡索琳脸色微微一红，心中一热，似乎又想和黄天做那种事了，在那种事情上，黄天真的可以用“厉害”来形容，想起那销魂的滋味，卡索琳就会不知不觉的沉浸其中。
　　看到卡索琳的表情，黄天又在卡索琳的翘臀上拍了一巴掌道：“想什么呢，走，我们离开这里。”
　　卡索琳刚刚点一点头，卡索琳就听到会议室外面一阵嘈杂的脚步声传来，显然是来了大量的人，顿时，卡索琳脸色一变，担心的道：“黄哥，我们怎么办？”
　　黄天丝毫不担心，微微一笑道：“不用怕，我们现在就走。”
　　说完，黄天随手一挥，一个隐身诀打在自己和卡索琳的身上，然后抱着卡索琳道：“抱紧我，我们现在就走。”
　　卡索琳丝毫没有发觉自己身上已经被打了隐身诀，不解的看着黄天道：“黄哥，我们怎么离开这里。”
　　外面来了很多人，已经在开始撞门了，卡索琳一惊，脸色又变了变，满脸的焦急。黄天抱着卡索琳的细腰，直接从窗户外面跳了出去。


第三百三十八章 求爱
　　卡索琳觉得自己的细腰被一只有力的手臂环腰抱住，然后就离开了地面，卡索琳还没有反应过来，只见自己和黄天已经出了窗户。
　　这里可是三十几层的高度，从这里跳下去的话，那还不死翘翘，顿时，卡索琳吓了一大跳，心中一紧，马上就本能的反应，一把死死的抱住黄天。
　　黄天微笑着，柔和的道：“别怕，没事。”
　　卡索琳见没有像想象中那样来一个自由落体运动，顿时就非常的惊奇起来，“黄哥，你会飞，这是怎么做到的。”
　　黄天微微一笑道：“我不是说了吗，我很厉害的，现在信了吧。”
　　卡索琳一脸的惊奇，一脸的高兴，一脸的激动，大声的道：“黄哥，你太厉害了，你太神奇了。”
　　御剑飞行。
　　黄天的脚底下突然出现了一把大剑，黄天朝远处的高空飞去。此时，这间会议室的大门被撞开了，十几名拿着武器的大汉，一窝蜂的涌了进来，见会议室中空空如也，一个人影也没有，这些人全是一副见鬼了的表情。
　　黄天带着卡索琳，御剑飞行，飞向数百米的高空，在这个高度上，卡索琳开始还一点紧张，还有一点害怕，但感受到黄天有力的大手，结实宽阔的胸膛，卡索琳感到一种巨大的安全感，心中的害怕再也没有了。
　　卡索琳非常高兴的这里看一看，那里瞧一瞧，渐渐的一脸的新奇，居高临下，看着脚下的这座城市，“黄哥，你太厉害了，我爱死你了。”
　　“黄哥，你是怎么做的？”
　　黄天道：“在我们大夏国有非常少部分的人，这一部分人非常的厉害，他们被称之为古武者，我是其中的一人，且是最厉害的那个人。”
　　这是一个善意的谎言，黄天没有如实的说自己是一个修真者，而是说自己是一个古武者，毕竟古武者是真实存在的，而修真者则过于飘渺。
　　“黄哥，我也要成为古武者，我也要自己能飞起来。”
　　黄天笑着道：“这个要求有点高，难度很大，以后有机会再说吧。”
　　卡索琳似乎只是随口这么说一说，很快就沉浸在这新奇之中，而黄天则缓缓的御剑飞行，速度不快。
　　“卡索琳，我带你去看一个漂亮的地方。”
　　“嗯。”卡索琳点一点头。
　　黄天带着卡索琳，朝着自己在郊外的那处豪华庄园飞去，飞到这处巨大的庄园上空，黄天道：“卡索琳，看到下面那处庄园了吗？那是属于我的庄园。”
　　“黄哥，这庄园好大，好漂亮，你太了不起了。”
　　黄天开心的微微一笑，带着卡索琳在庄园一角降落，踏上地面之后，见四下无人，黄天随手一挥，去掉两人身上的隐身诀。
　　卡索琳像一个快乐的小女孩，大呼小叫，非常的欣喜，这里看一看，那里瞧一瞧。
　　没有多久，黄天看到来了一名工作人员，这名工作人员走了过来之后问道：“先生，你们是什么人，这里是私人庄园，谢绝参观。”
　　黄天道：“你来的正好，我就是这处庄园的主人，我有相关的法律文件，请你们的主管过来吧。”
　　接下来，黄天接见了这里的一名负责人，这处庄园目前暂时委托一家专业的家政公司管理，不但负责卫生清扫，也负责花草树木的修剪，负责这里的保卫工作等等。
　　这名负责人看了黄天提供的这些法律文件之后，顿时一脸的恭敬，黄天也暂时没有换这家公司的打算，稍稍交代了一些事项之后，黄天带着卡索琳去了庄园中那栋巨大的城堡式别墅。
　　这是一座城堡极具历史的沉淀，应该有一点历史，完全的西方风格，城堡里面的布置古香古色，又透着一股低调的奢华，家具一应俱全，城堡有大小一百多间房间。
　　主卧室就有好几间，黄天带着卡索琳去了其中一间主卧室，这间一百多平米的主卧室里面，家具都是名贵实木，地上的地板更是名贵，中央两米的大床，看上去非常的奢华。
　　巨大的窗户，拉开窗帘能看到外面美丽的景色，黄天非常的满意，卡索琳也是一样，连连称赞。
　　看了这间卧室，黄天又去看了书房，书房有好几间，其中最大的一间书房数百平米的面积，精美而古朴的书架上面，摆满了书籍。
　　书房的中央，一张巨大的书桌，这张书桌肯定出自名匠之手，选材更是珍贵木材，非常的精美，非常的高贵，价值不菲。
　　这栋城堡式的别墅太大，黄天没有每一个房间都去看一看，仅仅只是看了一部分房间，从情况看，黄天非常的满意。
　　在这里，以主人的方式，黄天呆了两天，聘请了一些人员，如佣人，花匠，保安，厨师等等，还请了一名五十几岁的白人管家，卡索琳这两天也陪着黄天。
　　……
　　米国，总统办公室。
　　总统先生已经听完了中情局的汇报，总统先生眉头紧锁，沉声问道：“黄海军演事件，真的是黄天所为。”
　　中情局长道：“有八成的把握，应该是这个黄天所为，只是采取了什么手段，让我们的军舰全部发生猛烈爆炸，然后沉入海底，这一点我们还不得而知。”
　　闻言，米国总统又皱了一下眉头，接着道：“我们的S级异能者，都不是这个黄天对手，这件事情是真的？”
　　中情局长回答道：“确实是这样的，这个黄天的实力应该已经很大程度超越了S级异能者的实力。”
　　米国总统一连问了很多问题，也问了很多关于黄天的情况，问完这些东西之后，米国总统眉头紧锁，陷入了沉思。
　　良久之后，米国总统才道：“对于黄天这样的人士，我们可能不能再一味的与他为敌，从现在开始，停止一切针对黄天的行动。”
　　闻言，中情局长心中一惊，马上就问道：“总统阁下，您的意思是打算交好黄天，向他示好？”
　　米国总统缓缓的道：“这也不是，我的意见是不交好，不敌对。我们尽量不要和他有交集，能避开的就避一避。”
　　米国总统的意思很明显，就是我惹不起，我还躲不起吗？米国自认为是超级大国，这样的一个国家，放下身段去示好黄天，米国方面肯定也做不出这样的事情。
　　不过，这个观点在以后还是改变了，当然，这是后话。
　　……
　　黄天在旧金山的这处豪华庄园待了两天之后，然后离开了这里，离开了米国。
　　在这两天之内，黄天安排了很多事情，将庄园打理得不错，且还留了一千万米金的支票给卡索琳，知道黄天要走，这两天卡索琳和黄天夜夜笙歌，两人充满了激情。
　　黄天要走的那一天，卡索琳一脸的不舍，且明确表示，自己将经常住在这里，给黄天打理这美丽的庄园。
　　临走的时候，黄天吻了吻卡索琳，黄天表示，自己很快就会再次来米国的，在卡索琳不舍的目光中，黄天御剑飞行，朝着大夏国方向飞去。
　　离开了庄园之后，黄天为了避麻烦，还是使用了隐身诀，然后一路飞行，上午时分就抵达京城，在富佳大夏顶部降落，去了隐身诀，黄天去了自己的办公室。
　　在办公室呆了一、两个小时，看了一些文件和报表，听了楚明浩大约半个小时的汇报之后，黄天离开富佳大厦。
　　离开富佳大夏之前，黄天已经给了楚明浩相关的法律文件，交代楚明浩去接手纽城的那栋摩天大楼，以及那处巨大的商场。
　　在富佳大厦车库，黄天驾驶着一辆劳斯莱斯豪车出了这里，富佳超市连锁集团已经采购了一批豪车，十辆劳斯莱斯只是其中的一部分。
　　黄天驾车离开富佳大夏，是因为接到了齐小璐的电话，齐小璐已经军训结束，今天正好休息。接听完电话，黄天才心中想道，日子过得真快，马上就要国庆了。
　　驾驶着这辆劳斯莱斯，黄天在水木大学校门口附近停好车，在门口登记一下，然后朝校园里面走去，漫步在这校园，感受着大学校园的气息，黄天感到自己似乎回到了自己的大学时代。
　　在这校园的感觉还真是不错，黄天漫步而行，朝齐小璐所在的宿舍楼走去，黄天自然知道齐小璐的宿舍楼在什么位置，上次开学报道的时候，黄天曾经送齐小璐来报道。
　　慢慢的步行二十几分钟，黄天看一看时间，已经中午时分了，等一下正好可以吃中饭。
　　走到齐小璐的宿舍楼底下，黄天微微吃了一惊，心中想道，这里还真热闹，有不少的学生，似乎在看什么稀奇和热闹，黄天好奇的放眼望去，不惊暗暗称奇。
　　宿舍楼前面，用起码几百朵，可能是九百九十九朵玫瑰拼成一个心形图案，一名男生正在这玫瑰花团之前，这名男生不知道再向谁求爱。
　　黄天打量了一眼这名男生，觉得有点眼熟，黄天很快就想起来了，这名男生叫“唐兵”，上次齐小璐开学报道的时候，唐兵对齐小璐火热，被黄天狠狠的摆了一道，一顿饭吃了不少的钱。


第三百三十九章 第一校花
　　宿舍中。
　　齐小璐脸色一点也不好看，正在那里发愁，而齐小璐的旁边，柳思思正在“苦口婆心”的劝说齐小璐，显然是在帮唐兵说话。
　　“小璐，唐兵家里有权有钱，对你又这么喜欢，这样的好男人，那是打着灯笼也找不到的，我劝你还是尝试着和唐兵交往一段时间看一看。”
　　闻言，齐小璐狠狠的道：“柳思思，你这样说下去我就和你绝交。”
　　见齐小璐这么坚决，柳思思嘴巴张了几下，似乎想再说下去，但一看齐小璐的脸色，又将话吞了下去。
　　窗户外面，唐兵正在那里恶心的表白，非常烦人的声音从外面飘进来，齐小璐厌恶的皱了一下眉头，心中想道，这个唐兵怎么这样讨厌，自己已经拒绝过他几次了，还这样死皮赖脸，现在还搞出这么大动静。
　　齐小璐正在不知道该怎么办的时候，自己的电话响起来了，一看来电显示，齐小璐脸色瞬间就好转，刚才还是乌云密布，现在已经是晴空万里。
　　旁边柳思思见状，疑惑的想道，这是谁打来的电话。
　　齐小璐飞快的接通电话，欣喜的道：“黄天哥哥，你在哪里？什么，你已经在我们宿舍楼底下了，好，我马上就下来。”
　　柳思思心中想道，黄天哥哥，这是谁？想了一下，柳思思就想起黄天是谁了。柳思思连忙走到窗户边，朝宿舍楼底下望去。
　　齐小璐一路小跑下楼，大楼门口大楼的同学，大家看到齐小璐出来，纷纷自动的让开了道路。
　　一些认识齐小璐的同学道：“这是齐小璐，齐小璐出来了。”
　　“终于出来了，难道这表白就这样成功了吗？”
　　“天哪，这样老土，这样恶心的表白也能成功，早知道的话，我也来试一试。”
　　“就你，我看还是算了，绝对不会成功的。”
　　看到齐小璐下来，且面带喜色的小跑过来，唐兵欣喜若狂，心中想道，老天，我太感谢你了，我居然成功了。
　　顿时，唐兵就张开双臂，准备去拥抱跑过来的齐小璐，但是很快，唐兵就僵住了，脸色瞬间就变得非常难看，尤其是四周有不少的同学起哄嘲笑，唐兵觉得自己简直就是无地自容。
　　跑过来的齐小璐直接无视唐兵，直接朝着不远处的黄天跑去，径直扑进黄天的怀里，高兴的道：“黄天哥哥，你终于来看小璐了，我好高兴。”
　　闻着满怀的幽香，黄天道：“小璐，这里好多人哦。”
　　齐小璐也反应过来，这里不少的人都看着自己呢，顿时，脸色微红。刚才，齐小璐实在是太高兴了，根本就没有想到这些，现在一回过神来，顿时非常的娇羞。
　　看到齐小璐脸色微红，有点不好意思，黄天牵着齐小璐柔软的小手：“小璐，我们走。”
　　齐小璐乖巧的点一点头，和黄天一起朝外面走去。
　　看到这样，四周不少的同学好奇的议论起来。
　　“这男生是谁啊！”
　　“他不会是齐小璐的男朋友吧！”
　　“根据老夫多年的经验来看，这应该是齐小璐的男朋友。”
　　“我的天啊，我的女神被别人牵走了。”
　　这些同学们议论纷纷，这么关注，看来齐小璐在水木大学已经有了很高的知名度。
　　唐兵看着齐小璐离开，狠狠的盯着黄天，脸色非常的难看，双眼几乎冒火，心中在疯狂的叫嚣道，黄天，你居然敢和我唐兵枪女人，我要让你死无葬身之地。
　　黄天没有理会这些，对唐兵狠狠的目光视而不见，黄天这样的身份，犯不着当着这么多的人的面前和这样的一个小虾米动气，对大家的议论也装作没有听见一眼。
　　牵着齐小璐的小手，走了几分钟，远离了这栋宿舍楼之后，齐小璐微微抽了一下自己的小手，从两人身边走过的同学，不时的看一看齐小璐，这让齐小璐比较不好意思。
　　轻轻的抽出自己的小手，齐小璐心中又有一点微微的失落和不舍，似乎任由黄天这样牵着，自己心甘情愿。
　　黄天倒是没有注意这样的细节，齐小璐轻轻一抽小手，黄天也就自然的松开了，黄天对刚才的事情比较好奇，怎么有这么多人似乎都认识齐小璐，要知道，齐小璐才是一名大一新生，进入水木大学才一把月的时间。
　　于是，黄天问道：“小璐，没想道你现在在水木大学小有名气，刚才不少的同学似乎都认识你。”
　　齐小璐道：“黄天哥哥，你不知道，我们学校有一帮无聊的男生弄了一个十大校花榜，这个校花榜在我们的校园论坛一直置顶，非常的火爆呢。”
　　黄天道：“小璐，如果我没猜错的话，你肯定是这个校花榜上的人之一，告诉我，小璐你是第几名？”
　　齐小璐高兴的嘻嘻一笑道：“黄天哥哥，你猜一猜看，我是第几名。”
　　黄天看了一下齐小璐，心中想道，已经上大一的小璐正在渐渐的褪去青涩，渐渐的绽放出青春和美丽。
　　“小璐，我猜你至少能排上七、八名吧。”
　　齐小璐翘着嘴巴道：“黄哥哥哥，你什么眼神，我这样漂亮，怎么可能只是第七、八名左右。”
　　黄天笑着道：“难道进了前五名？”
　　齐小璐自豪的道：“黄天哥哥，我排第一呢，嘻嘻，想不道吧。”
　　黄天笑着故意道：“不会吧，这么青涩的一个小丫头，居然是水木大学的第一校花。”
　　闻言，齐小璐马上就依了，停着胸脯道：“黄天哥哥，人家哪里青涩了，人家哪里还是一个小丫头。”
　　黄天看了看挺着胸脯的齐小璐，看着这初具规模的胸脯，黄天尴尬的道：“确实不是小丫头了，确实不青涩了。”
　　看到黄天的模样，齐小璐噗嗤一笑，高兴的主动的挽着黄天的胳膊，这弹性十足的胸脯，有意无意的接触到黄天的手臂，黄天能感到这惊人的弹性。
　　两人出了水木大学校园，在大门口附近，黄天带着齐小璐上了自己的劳斯莱斯，坐在副驾驶的位置，齐小璐高兴的道：“黄天哥哥，你又换车了，还是这么好的车。”
　　黄天道：“这是富佳超市的商务用车，我开一辆出来过一过瘾。”
　　齐小璐道：“黄天哥哥，富佳超市就是你的，对了，黄天哥哥，我要你给我买一件礼物送给我。”
　　黄天笑着道：“没有问题，不知我们小璐想要什么东西。”
　　“黄天哥哥你真好，居然不问什么东西就一口答应了，嘻嘻，黄天哥哥，我要你送我一台笔记本电脑，我们上课的时候正好用得上。”
　　黄天爽快的道：“这没有一点问题，距离这里不远就有富佳超市的一家大型门店，我们去那里挑一台笔记本电脑。”
　　黄天驾驶劳斯莱斯，行驶了不到十分钟，就在这家门店附近找了一个车位停了下来，然后带着齐小璐朝门店里面走去。
　　走进这家超市，齐小璐道：“黄天哥哥，这家超市很大呢。”
　　黄天以前来过这里，在这家超市布了一个一级的大聚财阵，对这里的情况知道一点，黄天道：“当然，这家超市的营业面积有两、三万平米呢，走，我们去电子产品专区。”
　　超市里面的人很多，生意很好，人来人往的，齐小璐不知不觉又挽上了黄天的胳膊，两人来到巨大的电子产品专区，这里有各种手机，数码相机，各式电脑等等。
　　两人来到一家国际著名品牌专柜面前，黄天对其中一名售货员小姐道：“小姐，麻烦你给我们介绍一款比较好的笔记本电脑。”
　　这名小姐很热情，马上就拿了一款超薄的笔记本道：“这是最新款的笔记本电脑，超薄只是其中一方面，这电脑采用了不少的最新技术，配置非常高，使用起来非常的流畅，另外，这款笔记本电脑采用永久电池，不用充电，可以放心使用。”
　　“哦，还使用了永久电池，看来真是一款最新产品。”黄天心想道。
　　九月初，白马公司的白马二号电池开始大批量生产，白马二号电池最大输出功率达到一千瓦，完全可以用在笔记本电脑上面，这款笔记本使用白马二号电池，应该是非常不错的。
　　黄天好久没有去白马公司了，这一段时间期间，黄天仅仅接到过钟源的几次电话汇报，白马二号电池已经大批量生产，每天的产量超过了五十万块，而订单就更加吓人，已经接受了超过两亿块电池的预定，后续，还有不少的公司需要预定白马二号电池。
　　白马一号电池，最大输出功率是一百瓦，目前主要用于白马公司的手机，这样的电池，很多产品都急需，如各类数码产品等等，黄天已经告诉钟源，可以开始敞开供应白马一号电池。
　　但是有一个前提，订购白马一号电池的客户，这种电池不能用于手机，只能用于手机以外的其他产品。这么做，主要是保护一下自己的白马手机。
　　白马二号电池就没有这样的顾虑，白马二号电池完全敞开供应，最大输出功率达到一千瓦，这样的功率等级，用途就更加广泛，不少的产品能用上，如电脑，电动车，电动工具等等。


第三百四十章 异常的直升机
　　黄天心中想道，没想到市场反应这么快，大约一个月的时间，市场上就有不少的产品使用上了白马电池。
　　见这款超薄型的笔记本电脑使用了白马二号电池，黄天就觉得非常不错，随身携带方便，且不用充电，太方便了，至于这款笔记本一万多块钱的售价，黄天直接无视了。
　　只要东西好，区区一万多块钱黄天还真没有放在眼里，于是，黄天道：“小璐，这款笔记本电脑不错，喜欢吗？”
　　齐小璐一看售价，有点迟疑的道：“黄天哥哥，这笔记本电脑太贵了，我们买便宜一点的。”
　　黄天看得出，齐小璐非常喜欢这款笔记本电脑，于是，笑着道：“小璐，我做主了，就买这款笔记本电脑。”
　　在黄天的坚持之下，买了这款笔记电脑，齐小璐见黄天对自己这么好，心中非常的欣喜，好东西谁不喜欢，齐小璐也是一样，只是这款笔记本电脑有点贵，齐小璐才有点犹豫。
　　买了笔记本电脑，两人的心情都不错，时间已经是中午时分，两人就在超市楼上的一家餐厅吃了中餐，饭后，黄天开车，带着齐小璐又去游玩了长城。
　　直到傍晚时分，黄天才将齐小璐送回水木大学，然后，黄天自己开车回了云泽谷，回到自己的家里，黄天看到了自己的父母和小妹。
　　明天就是国庆节了，黄欣也放假了，看到黄天回来，黄欣高兴的道：“哥哥，你从米国回来了啊，给我带了礼物没有。”
　　黄天还真没带礼物，黄天抓一抓脑袋道：“小妹，我明天就带你去买礼物，你想要什么我就给你买什么。”
　　“不，哥哥，我要米国礼物。”
　　黄天道：“小妹，要不以后我带你去米国玩，那里的礼物你想买什么就买什么。”
　　“这样还差不多，不过，国庆我是去不成米国了，办证都来不及了，等我毕业我要去米国好好的玩一趟。”
　　现在，黄欣已经高三，课程紧张，要去米国游玩的话，那也只能等高中毕业之后了。
　　冯春娥笑着道：“丫头，你哥哥从米国回来，一路上很辛苦，不要再吵他了，来，我们一家人去吃晚饭。”
　　家里已经准备了丰盛的晚餐，一家四口坐在一起，黄建军兴致很高，开了一瓶白酒，和黄天一人倒了一杯。
　　喝了一口酒，黄建军道：“小天，国庆放假了，你有空没有，有空的话随我一起回老家一趟。”
　　“回老家？爸，你今年不是回老家呆了一段比较长的时间吗，怎么现在又想着回老家呢？”
　　旁边的冯春娥笑着道：“小天，你爸爸在老家搞了很多事情呢，想请你回去看一看，肯定是想得到你的表扬。”
　　闻言，黄天兴趣就上来了，好奇的问道：“爸，你在那家做了一些什么事情？”
　　黄建军神秘的一笑道：“儿子，这个暂时保密，不过是好事情，你随我们回去看一看就知道了。”
　　这么一说，黄天也来了兴趣，马上就高兴的道：“爸爸，反正我比较有空，那我们一家四口就回老家看一看。”
　　黄建军满意的点一点头，非常的开心，和黄天喝了一大杯白酒。
　　吃完饭，一家人在别墅大厅看着电视，聊着天，黄天陪了陪自己的家人之后，去了书房，上了网，看了新闻，等大家都熟睡之后，黄天去了山庄一角的那个储能阵。
　　有一段日子没有来，这里的灵气又已经浓郁起来，黄天使用混度宝玉将这些灵气吸收一空，然后也没有离开这里，就在这里修练起来。
　　修炼几个周天之后，黄天又开始修炼自己的神识，黄天觉得神识非常的重要，可能后续很长一段时间，黄天都会重点修炼“神识九转”。
　　一直修炼到天亮，黄天感到自己的神识隐隐的有一丝丝的提高，黄天心中想道，要是还能遇到提高神识修为的灵物，那就太好了。
　　上次斩杀深海黑蛟，得到那块黄金髓，黄天的神识修为直线上升，直接从“生神”后期一路上升到“炼神”第一层，这多么爽啊。
　　不过，黄天知道，这样的好东西可遇而不可求，一切要有机缘，强求不得。
　　天亮之后，黄天感觉神清气爽，出了这个储能阵，黄天才进入别墅就闻到一股股的香味，家里的厨师和佣人们已经准备好了丰盛的早餐，看到这丰盛的早餐，黄天食指大动。
　　……
　　倭国，山口集团总部。
　　山口集团董事长山口武雄在自己的办公室中，阴沉着脸，看着一份关于黄天的调查报告，看了这报告之后，山口武雄脸色又难看了几分。
　　这份报告并不详细，只是一些粗略的情况，有一些关于黄天的东西不是这么轻易能调查出来的，大夏国高层严格保密，米国方面也不会将轻易泄露一些自己掌握的情况。
　　山口武雄想道自己的儿子死在黄天手里，不禁狠狠的想道，黄天，我已经要你付出惨重的代价。
　　哼哼，山口武雄的脸色阴沉，然后拿起一个电话打了出去，基里哇啦的用倭语说了很多，不知道在部署着什么，不过，肯定是对付黄天的一些手段。
　　……
　　黄天和自己的家人一起，乘坐专机，从京城飞往湘南省芙蓉市机场，飞机在机场降落之后，黄天带着自己的家人出了机场，在机场外面，已经有三辆豪车在等待。
　　这些车辆是富佳超市方面安排的，一共三辆车，全是奔驰S级轿车，黄天自己上了最后的一辆，黄建军夫妇带着黄欣上了中间的一辆，还留下一辆在前面开道。
　　车队直接上了机场高速，并没有进芙蓉市，直接朝着黄天的家乡湘中市白马县而去。
　　车队离开没有多久，距离这里不远的一辆越野车内，放下了车窗玻璃，车内有一人阴冷的看了一眼渐渐远去的车队，然后拨打了一个电话。
　　车队速度很快，上了高速公路之后，车队在高速公路上一路快速行驶，今天是国庆第一天，高速公路上人很多，行驶了大约半个小时之后，车速渐渐的慢了下来。
　　黄天看着高速公路上这么多的车辆，黄天心中想道，只能耐心的等待，本来只要两个小时的车程，这样一来可能要三个小时了。
　　黄天闭目养神，靠在后座上面。大约又过了二、三十分钟，本来在闭目养神的黄天，突然就睁开了眼睛，眼睛中精光一冒，嘴角浮现出了一丝丝的冷笑。
　　远处的天际，一架直升机正在朝高速公路上飞来，这是一架普通的民用直升机，就是这架直升机，引起了黄天的注意。
　　隐隐听到天空中传来螺旋桨的声音，黄天的神识就扫了过去，这么一扫，直升机上的情况就清清楚楚。
　　这架看似没有什么异常的民用直升机上，一点也不正常，直升机里面，全是几名彪悍之人，这些人无一列外，全部又一股淡淡的杀气，显然是杀过不少人的。
　　这些人，居然还拿着武器，有一挺通用机枪，长长的弹链已经准备好，机枪枪口已经对着外面，只要推开舱门，就可以对着外面射击。
　　更加令人吃惊的是，其中一名戴着墨镜的壮汉，一脸的阴冷，居然扛着一具火箭筒。
　　在大夏国武器管制这么严厉的国度，还有机枪和火箭筒，这帮人绝对不简单，这几人交谈的时候使用的还是倭语。
　　这架直升机朝着高速公路飞来，高度也一再降低，距离路面可能也有百十米的高度，直升机似乎在搜寻着什么，沿着高速公路低空低速飞行。
　　公路上，不少人发现了这架直升机，其中一人自言自语道，直升机都来了，难道前方发生了大堵塞，真是这样的话，这要赌到什么时候。
　　每逢节假日，发生交通大堵塞那是常见的事情，尤其是像国庆这种大的节假日，交通大堵塞就更加容易发生。
　　为了方便疏导交通，派直升机是非常寻常的，这架外表普通的直升机也没有引起人们的怀疑，只有黄天列外，在黄天的神识之下，直升机内的情况清清楚楚。
　　这架直升机低空飞行，很快就接近黄天所在的位置，看到下面三辆奔驰汽车之后，这几人惊喜的核对了一下车牌，心中一阵高兴。
　　其中一人兴奋的吹着口哨，然后一把推开舱门，另外一人则冷冷的扛着这具火箭筒，瞄准了其中一辆奔驰车，另外两人则架着这挺机枪，准备对下面的这三辆奔驰车进行猛烈的扫射。
　　黄天一直在冷眼看着这一幕，见这一架直升机已经接近自己，时机已经完全成熟，黄天眼里精光一闪，手里出现了一枚阵旗。
　　这一枚阵旗，仿佛有灵性一样，从黄天的手里激射而出，宛如长了眼睛一样，直接朝着这架直升机飞射而去。
　　这一枚阵旗被黄天特意隐去了流光，没有人发现这么一枚小小的阵旗朝着这架直升机射了过去，且正中目标。


第三百四十一章 惊人的发现
　　正中目标！
　　黄天嘴角的冷笑更浓了一分，这架直升机上的倭人，显然是准备对自己不利，且准备对自己的家人不利，黄天心中已经将这些人判了死刑，这几个人必须死。
　　黄天心念一动，这枚阵旗轰然一声猛烈爆炸，宛如一颗大威力炸弹在这架直升机上爆炸，这枚阵旗自爆了。
　　“轰！！！”
　　一声巨响，这架直升机被炸得四分五裂，化成一个巨大的火球，燃烧着，朝高速公路旁边掉路，砸在地上，熊熊燃烧，成了一堆散落的残骸。
　　高速公路上，这么多人，这么多车，不少的人都亲眼看到了这一幕，见这架直升机莫名其妙的猛烈爆炸，比拍米国大片还猛烈三分，精彩三分，大家顿时震惊的嘴巴张得老大。
　　黄天看到这架直升机爆炸，心中微微解气，居然搞这么多的武器欲对自己和自己的家人不利，既是重机枪，又是火箭筒，死了活该。
　　直升机的残骸在公路旁边猛烈的燃烧，一些人好奇的围观起来，甚至还拿出手机拍照，一些警察也飞快的过来了，看到这些警察，黄天心中想道，这里的事情不需要自己担心了，这些警察会处理好。
　　这些人是倭人，又持有重武器，很快就会当成大事情处理，黄天自然不用担心。
　　黄天吩咐道：“开车，我们继续朝白马县行驶。”
　　这三辆奔驰车缓缓的随着车流行驶，在这一段路段速度稍慢，过了一、二十分钟之后，居然渐渐的畅通起来，不到中午时分，这三辆奔驰车终于出了收费站，行驶下高速公路，朝白马县城行驶而去。
　　收费站的工作人员，看到这三辆豪华奔驰车，一路朝白马县城行驶而去，这些收费站的工作人员心中想道，这是哪个大人物去白马县城呢。
　　这样的三辆豪华大奔，太吸引人眼球，进入县城的时候，不少的人纷纷侧目，惊奇的看着这三辆豪车。
　　如果是一辆这样的豪华大奔，可能还能偶尔见到一下，但是，一次性三辆这样的豪车，那就太不寻常了，难怪大家都是纷纷看着这三辆大奔驰。
　　三辆奔驰车，穿过县城中心区域，然后行驶到了黄龙岭山脚下的黄家别墅，这栋别墅是黄天当初花了六百六十六万买给自己的父母的，在白马县城属于顶级别墅。
　　这栋别墅一直是黄建军和冯春娥在管理，请了专门的家政公司定期清扫，虽然很少居住，但别墅的卫生很好，收拾得整整齐齐，一尘不染。
　　三辆豪华大奔在这栋别墅前坪停下来，黄天和自己的家人先下了车进了别墅，三辆大奔马上就回去了两辆，留下一辆车在这里供黄天使用，其余两辆返回和人员返回芙蓉市。
　　……
　　倭国，山口集团总部。
　　山口集团豪华的办公大楼最顶层，一间豪华的办公室中，五十几岁的山口武雄接完一个电话之后脸色阴沉，非常的难看。
　　旁边一名山口集团的高层小心的道：“总裁阁下，井上他们行动失败了？”
　　山口武雄黑着脸，缓缓的点一点头，然后才沉声道：“这次行动，我们花费了大量的人力和物力，井上他们也经过了周密的策划，居然还是失败，这个黄天还真是难以对付。”
　　沉思了一下，山口武雄狠狠的道：“这个黄天即使再难以对付，我们也要不惜一切代价，一定要杀了他。”
　　“嗨！”
　　旁边这名山口集团的高层马上就低头弯腰。
　　山口武雄缓缓的道：“执行我们第2号计划，这一次，一定要杀了这个该死的黄天。”
　　“嗨！”
　　……
　　白马县委县政府，新任县委书记肖松正在听取自己秘书汇报，三辆豪华大奔已经行驶进县城，去了黄龙岭山脚下的别墅区。
　　得到汇报，肖松寻思着，心中想道，没有接到什么通知说上面有人下来啊，难道是什么大人物回来。
　　想到这里，肖松不禁问起了自己的秘书道：“小刘，我们白马县有什么大人物没有，比如说高官，富商等等。”
　　肖松接任上一任县委书记周顺德还不到一个月，对白马县的很多情况还不是很熟悉，所以才这样问起来。
　　秘书小刘沉思一下道：“肖书记，我想起来了，我们白马县还真出了一位应该是非常牛叉的人物，这人叫黄天，具体是什么身份，我不是很清楚，不过，上任书记对黄天非常的客气。”
　　“黄天？”肖松不禁有点疑惑，在肖松的印象之中，还真没有黄天这么一号人物，不过，三辆豪华大奔，应该不是简单人物，说不定是一个大商人，目前的白马县，就缺少投资，发展都比较落后。
　　想了一下，肖松道：“小刘，你去了解一下这个黄天，有必要的话，请他过来，我和他谈一谈。”
　　“好的，我马上去办理这件事情。”
　　肖松现在是想请黄天过来，准备在自己的办公室中接待一下黄天。如果是一般的商人，能得到县委书记的接待，那也算是脸上有光，是一件值得自豪的事情。
　　但黄天是谁，不要说是一个县委书记，即使是一个省委书记，黄天都可以甩脸色。肖松后来得知黄天的一点身份信息之后，震惊得不行，马上屁颠屁颠的亲自上门，一脸的恭敬，当然，这是后话。
　　……
　　黄天进了家门，四处看了这栋当初六百六十六万买来别墅，黄天心中想道，到底是小县城，六百多万的别墅都赶得上大城市数千万别墅的规模了。
　　在别墅大厅坐下，坐着舒服的沙发，黄天问道：“爸妈，你们这次回老家有什么安排？”
　　黄建军道：“今天先在这别墅中休息一天，明天一大早我们回乡下老家，顺便让你看一看我的成果。”
　　“爸，您真还有成果啊，我倒是真的想看一看。”
　　父子两人聊着天，冯春娥则打了一个电话给县城最好的一家酒楼，送了一桌丰盛的午餐过来，吃完饭，黄天陪自己的家人聊了一下天之后，黄建军和冯春娥去休息午睡，黄欣则回书房上网。
　　黄天精力充沛，没有午休，而是迈步朝别墅区后面的黄龙岭走去，目前是金秋十月，凉风爽爽，山上的风景不错，故地重游，黄天不禁想起了自己上次在黄龙岭发现万年玉髓的事情。
　　黄天的神识强大，随着神识扫了过去，不大的黄龙岭全部在黄天的神识覆盖之下，黄天发现了，上次的那个水潭依旧清澈，还是有不少的老人在这里打清泉水。
　　唯一不同的是，这位于山洞中的水潭清澈的泉水少了那一丝丝的灵气，只是普通的清水，黄天神识往下延伸，黄天的面部表情不禁精彩起来，有浓浓的喜色。
　　黄天应该又发现了什么好东西，黄天面带喜色的朝那处山洞走去，通往山洞的崎岖小璐上，黄天发现了一些水迹，这是来这里打泉水的人洒落下来的。
　　进入山洞之后，黄天稍稍看了看之后，亲自尝了一口甘甜的泉水，虽然少了一丝丝的灵气，但这水质还是不错，属于一流的泉水，味道也不错。
　　黄天喝了一口甘甜的泉水，见四下无人，黄天一个土遁诀，朝地下遁去，黄天的身影消失在这里山洞里面。
　　黄龙岭坚硬的岩石，厚厚的土层，对黄天没有丝毫的阻隔，黄天畅通无阻，一直遁入两、三千米的地底之下，在这里，黄天有惊人的发现。


第三百四十二章 金红玉珠
　　这里是一个巨大的地下空间，黄天的头顶之上是宛如苍穹一般的岩石，这些宛如苍穹一样的岩石顶之下，是一大片广阔的空间，这里自成一个世界，一个独立的世界。
　　好大啊！
　　黄天的神识扫了出去，心中一阵阵的感慨，这里宽度起码上千米，高度一、两百米不等，长度就非常长，黄天的神识居然无法扫到了两端。
　　令黄天惊奇的是，这片辽阔的地底空间之中似乎还有一丝丝的灵气，虽然比较淡薄，但黄天还是能明显的感觉到，可惜，还没有达到混沌宝玉能大肆吸收的程度。
　　黄天站立的位置前方，一条辽阔的大河正在奔腾，不知道流到何方，河水微微冰冷，黄天心中感叹，大自然真是神奇，太了不起了。
　　朝前缓缓的走了几步，黄天来到河边，神识再次扫了出去，这条数百米宽的大河没有一丝的泥土，河底全是沙粒，河边也是一样，不是沙粒就是碎小的石子。
　　黄天惊奇的发现，这些沙粒之间，这些碎小的石子之间，依稀的夹杂着一些蓝色的东西，非常的漂亮，黄天捡起一颗拇指头大小的东西，心中想道，这不会是蓝宝石吧。
　　蓝宝石！
　　心中这么想着，黄天心情就微微的激动，如果真是蓝宝石的话那就发大财了，这东西在这河边，以及水底的沙砾之间夹杂着不少，黄天又捡起来好几颗，大小不一。
　　小一点大约只有绿豆大小，大一点的有拇指头大小，非常的漂亮，非常的纯净，黄天看上去觉得非常喜欢，遗憾的是，黄天并不是珠宝专家，不知道这是不是真正的蓝宝石。
　　这东西太多，陆陆续续捡了几十颗，黄天将这些东西全部放进自己的储物戒指，然后，黄天的神识开始在大河中仔仔细细的搜寻起来，这么神奇的地方，说不定有什么神奇的发现呢？
　　这么一仔细的搜寻，很快，黄天就发现中河水中有不少的鱼类，以及一些其他的生物，这些鱼类，有好几种黄天根本就没有见过，从来没有见过。
　　黑光曜鱼！
　　黄天心中一喜，没想道河水之中还有这样惊奇的发现，刚才黄天发现的是一尾两尺多长的黑光曜鱼，浑身有乌黑的闪烁着金属光泽的鳞片，鱼身细长圆滚，鱼鳍很大。
　　鱼嘴巴里面，锋利的牙齿闪着寒光，看上去非常的凶悍，应该是这条河流之中的霸主，这是一种二级灵物，成年“黑光曜鱼”鱼肚子里面有金红色的珠子，这颗珠子有很大的名堂。
　　在修真大陆，黑光曜鱼也是非常稀少的存在，鱼肚子里面的这颗红色珠子叫“金红玉珠”，这样的珠子，从外表上和玉石有几分相似，只是颜色金红色，且有神奇的效果。
　　一颗“金红玉珠”在修真大陆也是价值不菲，因为“金红玉珠”对修士的神识有很大的帮助，相当于修炼上使用的“灵石”，使用“金红玉珠”修炼神识，一日千里，事半功倍。
　　运气逆天！
　　黄天心中一阵欣喜，神识很快就锁定这条“黑光曜鱼”，这是一条成年的“黑光曜鱼”，体内肯定有“金红玉珠”，黄天心中一阵阵的惊喜，马上就朝这条“黑光曜鱼”飞去。
　　即使不御剑飞行，仅仅使用飞行术黄天也能飞不断的距离，至少飞行数里是没有一点问题，只是消耗相比御剑飞行要大一些，现在发现了这样的宝贝，黄天哪里还考虑什么消耗大不大的问题。
　　黄天的速度很快，这条“黑光曜鱼”的反应速度更快，马上就“唆”一下就不见了踪影，不过，黄天有神识，且早就锁定了这条“黑光曜鱼”，不然的话，还真有可能让它溜了。
　　哪里跑！
　　黄天也提速，朝着这条“黑光曜鱼”猛追，即使是河水对黄天也影响不大，黄天凝脉期的修为，比这条“黑光曜鱼”强悍不少，很快就追了上去，马上就会手到擒来。
　　突然，一股水箭朝黄天飞射过来，黄天速度并不减慢，随手一挥，一道真气盾就挡在了面前，这股水箭就打在了这道真气盾之上。
　　“黑光曜鱼”朝黄天发射水箭，速度慢了不少，黄天一把抓住了这条鱼的脑袋后部，抓得死死的。
　　看你往哪里跑！
　　黄天心中一阵欣喜，准备一把抄起这条“黑光曜鱼”，但是，黄天感到手上一股大力气传来，这条成年的“黑光曜鱼”力量奇大，居然从黄天的手底下逃跑了。
　　黄天一愣，马上就猛追，即将到手的东西，黄天怎么可能让它跑了呢，几个回合之后，黄天又一把抓住了这条“黑光曜鱼”，这次黄天有了经验，黄天的力气很大，抓得死死的。
　　这条鱼在黄天的手里猛烈的挣扎，黄天心中想道，力气真大，黄天手上的力量不禁又增加了几分。
　　同时，黄天也微微奇怪，自己这么大的力量，即使是一块钢铁都被自己捏变形了，这条“黑光曜鱼”居然没事，可以想象，这条“黑光曜鱼”是多么的坚韧。
　　“嘭！”
　　黄天另外一只手一拳挥出，准确的打在这条“黑光曜鱼”的脑袋上面，黄天这一拳，即使是一颗石头也被打成了粉末，而这条“黑光曜鱼”居然没有死，仅仅只是昏了过去。
　　来到岸边，黄天将这条已经昏过去的“黑光曜鱼”丢在岸边，然后欣喜的拿起自己的古剑“斩金”，划开了这条“黑光曜鱼”的肚子，果然，在鱼肚子里面有一个金红色的珠子。
　　好漂亮的珠子！
　　黄天心中莫名的欣喜，这是大收获啊，黄天马上拿出一个小小的玉盒，将这颗“金红玉珠”放进这个小小的玉盒装好，然后再放进自己的戒指之中。
　　有了这个珍贵的“金红玉珠”，黄天自信自己在神识修炼上将突飞猛进，现在黄天的神识修为“炼神”阶段第一层后期，神识外放的范围是大约十六、七里。
　　在这颗“金红玉珠”的辅助之下，神识修为很快就会达到“炼神”阶段第二层，第三层，第四层……
　　想一想，黄天的心中就微微的激动，这可是好东西，这次回一次老家，居然有这么惊人的收获，爽，太爽了！
　　收获一颗“金红玉珠”之后，黄天的神识又在这条大河中仔仔细细的搜寻起来，神识很厉害，比视觉先进得多，自然也厉害得多，这漆黑一片的地底之下，黄天有神识没有一点障碍。
　　沿着这条长河，黄天搜寻了几十公里的长度，黄天发现了第二条“黑光曜鱼”，遗憾的是，这条“黑光曜鱼”不到一尺的长度，远远没有成年，要长到两尺的长度，至少还要数百年的时间。
　　还没有成年的“黑光曜鱼”没有什么用处，黄天只能不舍的放弃，黄天继续搜寻，看能否找到第三条“黑光曜鱼”，沿着这条大河又搜寻了十几公路，黄天心中一阵惊喜。
　　黑光曜鱼！！！
　　黄天的神识分明得发现了一条成年的“黑光曜鱼”，这条“黑光曜鱼”比第一条还要大几分，有了上次的经验，这一次，仅仅几个回合就成功抓住了这条“黑光曜鱼”。
　　还是老办法，一拳打晕之后，黄天拿出自己的古剑“斩金”切开坚韧的鱼肚，将这颗“金红玉珠”成功的取了出来，这颗珠子更大几分，非常的漂亮和圆润。
　　黄天的神识扫了一下这颗“金红玉珠”，这颗珠子品质更高，珠子里面似乎有一团神奇的东西在缓缓的流动，看了看之后，黄天心中道，好东西！
　　还是拿出一个小小的玉盒，将这颗“金红玉珠”小心的收起来，然后放进自己的储物戒指。
　　收获第二颗“金红玉珠”之后，黄天的干劲十足，沿着这条河流，仔仔仔细细的搜寻起来，在接近河流的尽头，黄天又逮住了一条成年的“黑光曜鱼”，又收获一颗“金红玉珠”。
　　三颗“金红玉珠”，不错，不错！
　　黄天的心情前所未有的好，黄天站在这条河流尽头的不远处，这条宽大的河流，奔腾汹涌的河水飞流直下，非常的壮观，流进了一个巨大的，深不见底的垂直向下的巨洞之中。
　　黄天站在这个巨洞的边缘，感受到一阵阵的水雾，地面也在微微的震动，黄天心中满是感慨，好壮观！如果这里是地面，不是在两、三千米深的地底，这绝对可以成为世界最著名景点。
　　在这里看了看，再没有发现“黑光曜鱼”之后，黄天才心满意足的离开这里。
　　一连收获三颗“金红玉珠”，收获巨大，黄天心中想道，自己的运气实在是太好。黄天心中一动，一个土遁诀，没有多久，黄天出现在了黄龙岭的山洞之中。
　　走出山洞，看一看天色，已经是夕阳西下，西边的天际已经是一片红霞，四周的秋色不错，不远处，是不大的县城，再远一点，可以看到秋收之后的农田。
　　缓缓的走下黄龙岭，走近自家的别墅，黄天已经能闻到一股股的菜香，已经是晚饭的时间了，黄天快步朝自家别墅走去。


第三百四十三章 人体炸弹
　　深夜，静如止水。
　　小小的县城，完全停止了喧嚣，没有人声鼎沸，没有车马之声，黄龙岭山脚下的别墅区就更加的安静，黄天家的别墅也完全沉浸进了安静之中，黄建军、冯春娥、黄欣都已经熟睡。
　　黄天的卧室内，黄天并没有休息，此时的黄天，正在修炼“神念九转”功法，这次运气这么好，在深深的地底大河之中，黄天得到了三颗“金红玉珠”之后，黄天连夜开始修炼起来。
　　一颗“金红玉珠”放置在黄天的额头前面，闪闪着微微的金红色的红光，珠子内的精华一丝丝，非常柔和的进入黄天的识海之中，随着功法运转，黄天的识海在一丝丝的扩大。
　　黄天的神识也在隐隐的一丝丝的增强，这种能感觉到的增强，显然比平常修炼“神念九转”的速度快了数倍不止，黄天的识海在扩大增强，神识同样在增强。
　　天色微微明亮，一声声清脆的鸟鸣从外面传来的时候，黄天缓缓的，非常满意的收功，一个晚上的神识修炼，黄天进步神速。
　　现在，黄天的神识已经突破二十里，神识修为顺利达到“炼神”阶段第二层前期，这一切，都是依靠“金红玉珠”才能完成，此时，这颗用来修炼的“金红玉珠”小了几分，颜色也淡了一丝丝。
　　黄天看了看这颗“金红玉珠”，黄天估计这颗珠子还能修炼好几次，黄天满意的将这颗“金红玉珠”放进自己的玉盒重新放进自己的储物戒指之中。
　　看一看时间，距离天色大亮差不多还有一个多小时，黄天又修炼“九阳九焱”功法几个周天。
　　天色大亮，真正的早晨来临的时候，黄天缓缓的收功，几个周天的修炼之后，黄天神采奕奕，精神饱满。
　　满足的伸展了一下腰肢，黄天缓缓的走出了自己的卧室，别墅大厅中，自己的父母已经起床了，正在那里聊天，看到黄天，冯春娥马上就道：“小天，快去洗脸漱口，我们今天早上出去吃。”
　　依言，黄天洗漱一番，然后亲自开车，带着自己的父母和小妹，奔驰车出了别墅区，行驶在县城的主干街道上，早晨的县城，车流并不大。
　　黄天一边开车，一边和自己的家人聊着天，车内欢声笑语，正说着话的黄天，突然脸色微微变了变。
　　正和黄天说着话的冯春娥见状，不禁道：“小天，怎么了？”
　　见自己的母亲问起，黄天满上笑着道：“妈妈，没事，对了，那边有一家店子不错，我们去那里吃一点。”
　　不远处，街道边上有一家不错的早餐店，门口车位也有，黄天驾车缓缓的行驶过去，在店子门口停好，然后大家一起进了这家店子。
　　刚才，黄天在驾车的时候，脸色微变是因为黄天发现，自己居然被跟踪了，一辆毫不起眼的轿车，远远的吊在后面，跟踪技术非常的高明，如果是一般人，绝对不会发现自己被跟踪了。
　　黄天感觉敏锐，发现不对，神识一扫马上就知道怎么一回事情了，自己真的被跟踪了，车内的两人都有一种隐隐的彪悍气息，透着淡淡的杀气，这一切在黄天的神识之下，毫无遁形。
　　黄天嘴角浮现一丝丝的冷笑，然后进了这家还算比较大，还算宽敞明亮的早餐店，黄天坐下来之后，神识并没放松，一直锁定这辆跟踪自己的轿车，这辆轿车从这家早餐店门口缓缓的行驶而过，从外表上看，并没有什么异常。
　　黄天的神识一直锁定这两人，这辆车从早餐店门口行驶而过的时候，距离黄天距离也就二、三十米，这样的距离，现在黄天的神识修为完全可以轻松下神识标识。
　　这两人的身上，被黄天下了两个神识标识，这两人毫无察觉，驾驶着这辆普通的轿车，装模作样的从黄天的面前行驶而过。
　　黄天也不再动声色，和家人一起在这里吃着早餐，这家店子味道好，环境不错，生意很不错。
　　老板看到来了一辆奔驰车，马上热情的招呼黄天一家，黄建军也不客气，一口气点了丰盛的早餐。
　　在这里，黄天陪着家人，慢慢的吃着早餐，吃了二、三十钟之后，大家都吃饱之后，黄天道：“爸妈，你们先开车去乡下老家，我等一下就来。”
　　冯春娥问道：“小天，你还有事情？”
　　旁边的黄建军也道：“那好，我们先去乡下老家，你尽快过来。”
　　黄建军知道自己儿子是干大事情的人，神秘一点也很正常，一般情况之下，黄建军是不会过多细问的。
　　黄天目送自己的父母和小妹开车离开，黄天心中想道，该来的就来吧，老子就在这里等你们。
　　刚才黄天的神识已经仔细的查看过四周了，随着那辆轿车离去之后，并没有再发现跟踪之人，自己的父母这个时候离去，非常安全，不用担心被人跟踪。
　　黄天一脸的悠闲，缓缓的吃着早餐，大约吃了几分钟，黄天的嘴角终于又浮现出了一丝冷笑，黄天发现对方终于来了。
　　一名看似普通的中年人，穿着厚厚的外套，正匆匆忙忙的朝这家早餐店走来，黄天的神识一扫，这名中年人外套地下的东西一览无遗，外套之下全是烈性炸药。
　　人体炸弹？
　　黄天冷笑一下，这帮人居然对自己采取这样的手段，雕虫小技，黄天一点也不担心。
　　为了不伤及无辜，黄天起身，快步朝店外走去，早餐店外面开阔得多，人也少得多。
　　这中年见黄天快步从里面走出来，一愣，不过，很快就反应过来，和黄天擦肩而过的时候，这名中年人用力的按下了手里的按钮，在这中年人的手里面，有一个小小的控制器，只要按下按钮，身上捆绑的大量的烈性炸药就会爆炸。
　　这么一用力的按下去，这中年人很快就发现不对了，这个控制器明明在自己手里的，怎么不翼而飞了，顿时，这中年人就感觉不对，马上朝黄天看去。
　　只见黄天冷冷一笑，然后一拳轻轻的挥出，一拳将这名中年人打晕了过去。
　　早餐店门口的人，见黄天一拳将一名中年大汉打晕在地上，都惊讶的张了张嘴巴，搞不清什么状况。
　　黄天并不为意，丝毫不介意这些人的反应，黄天拿出自己的手机，翻了翻号码，找出了白马县公安局长陈鹏的电话。
　　一、两年之前，黄天当初回白马县的时候，抓了两名穷凶极恶的歹徒，当初省公安厅副厅长刘建国在白马县督办这件案件，陈鹏有幸认识黄天，且送上了自己的电话号码。
　　这个号码，黄天从来没有打过，也没有删除，没想到，现在正好能用上，电话一通，令黄天奇怪的是，对方居然一下就知道是黄天打过来。
　　“黄少，没想到能接到您亲自打来的电话。”
　　听到陈鹏的声音，黄天微微奇怪，心中道，这个陈鹏还真是一个有心人，可能一直将自己放在心上，手机里面可能也存了自己的号码。
　　再说陈鹏，虽然一直不知道黄天的真正身份，但当初省厅的刘建国副厅长对黄天这么恭敬热情，陈鹏就认为黄天肯定不简单，这个电话号码一直存着，黄天的名字也一直放在心上。
　　听到陈鹏的声音，黄天微微一笑道：“陈局长，我在白马县城，这里有一人体炸弹，威力巨大，身上捆炸弹的人已经被我制服了。”
　　闻言，陈鹏马上就坐不住了，居然有人体炸弹，这还了得，陈鹏急急忙忙稍稍问了情况和地点，马上亲自带着一帮警察飞快的来了黄天这里。
　　看到急急忙忙赶过来的陈鹏，黄天指着地上被自己打晕的那中年人道：“就是这个人，陈局，你们处理一下。”
　　陈鹏马上指挥几名专业人员处理，四周的人群也疏散之后，陈鹏一脸热情的道：“黄少，您来了白马县也不通知兄弟我一声，我好为您接风啊。”
　　黄天笑着道：“陈局长客气，不过，我现在还有事情，有机会我请你喝酒。”
　　这里的事情有陈鹏处理就可以了，黄天准备离开，和陈鹏稍稍聊了几句，在大家的目光之中，黄天在街边打了一辆的士离开。
　　黄天这么急着离开，是因为黄天的神识已经发现，就在县城郊外，一处毫不起眼的民房之内，开着轿车跟踪自己，并被自己下了神识标识的那两人已经出现在了这栋民房之内。
　　这栋民房之内，除了这两人，还有另外三人，一共五人，这五人显然是一伙的，黄天需要弄明白，这些人到底是什么人，为什么一再针对自己。
　　对于这些人的身份，黄天有一个大致的猜测，不过，黄天想进一步的弄明白。
　　县城不大，出租车很快就出了县城，朝郊外行驶而出，距离这栋民房还有两、三百米，黄天就下了车，慢慢的朝这栋看似普通的民房走去。
　　这是一栋普通的农家小院，中间一栋老旧的房子，四周有围墙，有大门，有院子，小院里面还种了一部分的蔬菜。


第三百四十四章 热情的家乡人
　　黄天的神识一扫，这处农家小院的情况清清楚楚，这实际上是当地一家老百姓，只是这家人被这伙人全部抓起来，并捆起来关在一间房间里面，这一家人嘴巴上全部蒙着胶带纸，想叫都叫不出来。
　　屋内的五人，正在交谈，使用的居然还是倭语。黄天心中想道，这帮该死的倭人，难道真的是那个狗屁的山口集团派来的。
　　小院大门紧闭，黄天见四下无人，轻轻的跳过围墙，进入了小院里面，小院里面的情况，黄天清清楚楚，黄天朝小院中的那栋民房走去。
　　黄天悄然无声，直到推门走进这栋民房的大厅，正在大厅中的这五名倭人才一惊，发现黄天之后，其中一人用普通话厉声问道：“你是什么人？”
　　黄天一笑，继续往里面走，一直走到这几人的面前，黄天才道：“我是要你们命的人。”
　　“八嘎！”
　　其中一名倭人大怒，手里拿着一把寒光闪闪的匕首朝黄天狠狠的刺过来，动作很快，一气呵成，看样子战斗力不俗。
　　不过，这样的人即使再厉害数倍在黄天面前也不够看，黄天一伸手就抓住了这人的手腕，稍稍一用力，直接捏碎了这人手腕。顿时，这人杀猪般的嚎叫起来。
　　其余四人见状，纷纷变色，黄天的动作太快，这四人没有一人看清楚黄天是怎么抓住自己这名同伴的手腕，这四纷纷拿起了武器。
　　其中一人终于认出了黄天，马上厉声道：“你就是黄天，没想到你亲自送上门来了。”
　　黄天一拳将刚才这人打晕，然后冷笑一声，左右开弓，这四人哪里是黄天一合之敌，全部被黄天打翻在地上，痛苦的直哼哼。如果这里不是当地一户农民的房子，不能太血腥的话，黄天肯定会直接打爆这几人的脑袋。
　　看着地上的这几人，黄天一脚踩住其中一人，沉声问道：“你们是不是山口集团的人，老实交待。”
　　这人被黄天一脚踩住胸口并不害怕，死咬着不说话，黄天嘴角一阵冷笑道：“真是不见棺材不落泪，你以为老子没对付你们的手段是吗？现在就让你们尝一尝厉害。”
　　说完，黄天随手挥了几下，几道真气打出进入这名倭人的体内，顿时，这名倭人脸色就变了，一脸极度痛苦的表情，脸上冷汗淋漓，牙关紧咬。
　　黄天心中道，看你能撑多久。
　　果然，不到一分钟，这名倭人就痛苦的缩成一团，浑身都是冷汗，其余几名倭人见状，顿时脸色纷纷一变，对视一眼，眼神中露出一丝丝的愤怒。
　　其中一名倭人大喊一声，试图拼尽全力挣扎着起来找黄天拼命，但是，这名倭人只能大叫，怎么也爬不起来。
　　黄天冷冷一笑，踢了这名刚才大叫一声的倭人一眼，然后冷眼的看着，看着那名被自己下了禁制的人到底能坚持多久，仅仅又过来不到半分钟，那名倭人终于屈服了。
　　在黄天的手底下，能坚持下来即使是铁人也不行，这名倭人终于用微弱的声音道：“求，求，求求你饶了我，我说，我，我说。”
　　声音断断续续，显然在这痛苦之下，这名倭人说话都异常的艰难，黄天冷冷一笑，随手一挥，去了这倭人身上禁制，然后才沉声道：“说，老老实实的交待一切。”
　　这名倭人显然是害怕了，刚才的痛苦简直就是一场噩梦，这名倭人如竹筒倒豆子，一五一十的说了自己所有知道的情况。
　　听完，黄天心中冷冷的想道，果然是倭国的山口集团在搞鬼，一而再，再而三的对自己不利，看来，有必要狠狠的教训一下这个不知天高地厚的山口集团一下了。
　　黄天一脚一个，将这些人全部踢晕，然后一个电话打给白马县警察局长陈鹏，吩咐陈鹏派人过来处理。
　　打完电话，走出这家农家小院，黄天想道，等自己有空，需要去一趟倭国，好好的寻一寻这个山口集团的晦气了。
　　打了一辆的士，黄天直接朝自己的乡下老家行驶而去，在去老家的路上，黄天惊奇的发现，通往自己老家的路上，道路宽阔平坦，六车道的公路行驶起来速度非常快。
　　黄天心中想道，这里怎么修建了这么好的公路，令黄天惊奇的是，这条宽阔的公路，一直通到自己老家的村口，在村口，黄天看到了村子不小的变化，翻天覆地的变化。
　　这样喜人的变化，可能和黄天当初的捐款有密切的关系，黄天乘坐在出租车内，沿着平坦的水泥道路进村。
　　村子里面，家家户户都通了水泥道路，也就是相当于将道路修到了每家每户的家门口，村子里面，出现了不少崭新的小洋楼，村民们显然是富裕了起来。
　　在自家的别墅门口，黄天下车，黄天看到了别墅前面停着的那辆奔驰豪车，别墅里面非常的热闹。
　　“黄天也回来了！”
　　不少的人，纷纷和黄天打招呼，黄天也一一回应，这些人，都是本村的，不少还是黄天的长辈，有那么一点亲戚关系。
　　黄建军正在招呼大家，给大家发烟，有几名本村的大嫂也在忙活着，招呼大家，显然，黄天一家今天回来，成了村子里面的一件大事。
　　村长五叔看见黄天，热情的道：“黄天，来五叔这边坐。”
　　待黄天坐下之后，村长五叔道：“黄天，你们一家子都是我们村的恩人呢，你们的捐款帮了大忙，现在，村里办了工厂，赚了钱，大家也不用出去打工了。”
　　黄天点一点，笑着道：“大家都渐渐富裕了，村里的情况渐渐好起来了，我也非常高兴，五叔，以后如果还需要用到钱的地方，直接找我，或找我爸爸都行。”
　　黄建军也很有钱，富佳大夏每年的租金直接打入了黄建军的私人账户，这比钱也非常的巨大，五十八层的富佳大厦，五十五层出租出去，又是在京城这样的大都市，还是黄金地段，租金自然不菲。
　　别墅里面，非常的热闹，大家一家愉快的拉着家常，中午，五叔请了黄天一家。
　　五叔做主，村里杀猪宰羊，比过年还热闹，开了几十桌，完全像村里办大喜事一样，非常的热闹，非常的喜庆。
　　中午的宴席，心情很好的黄建军喝醉了，被冯春娥扶着回了卧室，倒在床上的黄建军呼呼大睡，非常的香甜，冯春娥体贴的给黄建军脱了鞋子，盖好被子。
　　黄天也差点难以架接大家的热情，黄天起码喝了两、三斤白酒，黄天喝得微醉，散席之后，回到自家的别墅，黄天稍稍休息了一下，黄天心中想道，大家太热情了。
　　不过，黄天高兴！
　　黄建军一觉睡到傍晚，醒来之后的黄建军看到黄天，笑着道：“小天，本来还想带你去看一看我的成果的，看来今天是不行了。”
　　闻言，黄天道：“爸，你在老家到底搞了一些什么事，神神秘秘的。”
　　黄建军掏出一支香烟点上，美美的吸了一口之后道：“小天，你猜猜看。”
　　黄天想了一下道：“爸，我估计从村口通往县城的这高标准的六车道公路和你有关。”
　　黄建军自豪的道：“小天，你真聪敏，这条道路确实是我出资修建的，在原来的基础上进行了扩建，儿子，这件事情你不会反对吧。”
　　黄天没想道，自己的父亲还有做善事的爱好，既然自己的父亲热衷和喜好做这样的事情，黄天自然不会反对，黄天点一点头道：“爸爸，这方面的事情，我不会反对，既然你喜欢就去做吧。”
　　“真的啊，那就太好了。”黄建军一脸的欣喜：“儿子，这次带你回来，就是想让你看一看我的这些成果，我上次在老家呆这么久，不但出资修建了这条宽阔的公路，我还修建了几所中学和小学，正打算带你去看一看，让你也高兴高兴。”
　　黄天笑着开玩笑似的道：“爸，你这样下去的，迟早会成为大慈善家。”
　　黄建军似乎心中早就有这方面的想法，黄建军道：“儿子，我也有这方的想法，我们现在有钱了，我打算成立一个基金会，专门做慈善事业，你觉得怎么样？”
　　黄天想了想道：“我看可以，我同意。”
　　黄天也万万没有想道，黄建军以后真的成了慈善家，不过，也惹了不小的麻烦，起了不小的风波，当然，这是后话。
　　父子两人谈了很久，晚上，村长五叔又过来了，请黄天一家吃饭，第二天，黄建军兴致勃勃的带着黄天，一起去看了那几所正在新建的中学，其中有一所学校已经接近完工。
　　白马县是黄天的老家，走进宽敞明亮的学校，黄天的心情也不错，自己父亲也算是为家乡做了不少的事情，修路，建学校，这都是好事情。
　　在外面看了一圈回来，回到家里没有多久，黄天正在自家的别墅中和自己的家人聊天，黄天意外的发现，来了一个熟人。


第三百四十五章 井底之蛙
　　正在别墅门前小院中的冯春娥看到来人，疑惑的问道：“姑娘，你找谁呢？”
　　来人是一位和黄天年纪相当的年轻姑娘，相貌中等偏上，皮肤白皙，不过面容憔悴，显然是遇上了非常困难的事情。
　　这位姑娘马上道：“阿姨，我叫马青青，我是黄天的初中同学。”
　　见是黄天的同学，冯春娥马上就热情的道：“姑娘，快屋里请，黄天正好在屋里面。”
　　听到声音，黄天也急忙走出来了，看到马青青，黄天马上大声的道：“马青青，是你？”
　　马青青是黄天的初中同班同学，初中三年，两人有一年是同桌，关系还算不错，上次黄天衣锦还乡还见到过马青青，当时的马青青青春靓丽，仅仅短短两年不见，此时的马青青已经是面容憔悴。
　　见状，黄天心中想道，马青青肯定遇上大事情了，且还是马青青自己根本无法解决的事情。
　　看到黄天，马青青眼睛一红，似乎看到了大救星一样。黄天连忙道：“进屋再说，快进屋。”
　　黄天招呼马青青坐下，关切的道：“老同学，看你的样子不像是上门来叙旧这么简单。”
　　见黄天这么关心自己，马青青眼睛一红，眼泪都差点下来了，哽咽的道：“老同学，如果实在是没有办法，我也不会上门来……”
　　听马青青说完，黄天心中一阵沉重，马青青的父亲是一名司机，在镇上的一座煤矿运煤，不幸的是前几天出了事情，煤矿道路发生塌方，马青青的父亲连人带车翻十几米的深沟，马父自然手上不轻，现在正躺在镇上的卫生院。
　　这次事故，主要是运煤的卡车严重超载，且道路不结实，且超载也是煤矿方面强令这么做的，这样能节省一部分运输成本，马青青的父亲也是胳膊拧不过大腿。
　　按道理，这次事故的责任全部在煤矿方面，没想道，煤矿方面横蛮无理，不但不进行相关的赔偿，还有处罚马青青的父亲，要马青青的父亲赔偿煤矿方面的损失。
　　这次，马青青也是无奈，自己的父亲在镇上卫生院已经无钱医治，且这样的情况还必须马上转入县医院，就镇上那医院的水平实在是太差。
　　转院需要钱，马青青家没有钱，更何况煤矿方面咄咄逼人，马青青一个姑娘家有什么办法，听说黄天回来了，马青青才上门准备试一试，看黄天能否能帮上自己。
　　黄天看了看面容憔悴的马青青，黄天道：“老同学，叔叔在镇上的医院不是办法，肯定会延误病情，必须赶快转院，走，我们去镇上。”
　　旁边的黄建军和冯春娥两人，听到这样的事情早就义愤填膺，马上齐声道：“儿子，这件事情我们支持你，你好好的去处理一下，能帮的就帮一下。”
　　黄天道：“爸妈，我知道分寸，我现在就走了。”
　　开车带着马青青，黄天直接朝镇上行驶而去，看到黄天看这么好的车子，马青青对黄天的信心增强了几分，同时对黄天也满是感激。
　　镇上不远，不到十分钟黄天就在镇卫生院门口停好车，也来不及买什么礼物之类，在马青青的带领之下，两人一起进了卫生院。
　　镇上的卫生院不大，仅仅只有两、三名医生，几名护士，病房也只有几间，十几个床位。
　　一间普普通通的病房里面，条件很是一般，马青青的父亲正趟在床上，腿上打着绷带，正在吊着水。
　　旁边一名皮肤微红，比较壮实的年轻人正在照顾，马青青介绍道：“老同学，这是我男朋友冷云钢。”
　　冷云钢对黄天道：“你好，你是青青的同学吧，麻烦你了。”
　　黄天道：“大家都是同学，不客气。”
　　三人聊了几句之后，黄天看了看马父的伤势，比较严重，但还不致命，腿上显然是骨折，身上有几处严重的皮外伤，可能是摔伤或杀伤。
　　黄天道：“老同学，叔叔的伤势比较严重，你去办理转院手续，今天就转入县医院。”
　　马青青欲言又止，犹犹豫豫，黄天马上明白了，马青青没有钱，于是黄天大手一挥道：“老同学，你放心去办理转院手续，我还不差这几个钱。”
　　马青青感激的看了黄天一眼，然后去办理转院手续，这倒比较顺利，没话费都少时间，冷云钢也叫了救护车，配合镇卫生院的医生和护士准备将马父抬上救护车。
　　突然，一声比较嚣张的声音响起：“哟呵，还这么热闹。”
　　闻言，黄天朝门口看去，直接门口进来一位一脸得瑟的年轻人，叼着一根烟，后面还有一名染着黄头发的跟班。
　　看到此人，马青青悲愤的道：“王红勇，你想怎么样？”
　　正在动手的医生和护士，显然是非常畏惧这个王红勇，马上就停止了动作，悄悄的出了这间病房，看来，这些医生全部认识这个王红勇。
　　马青青对黄天道：“老同学，这个王红勇是那家煤矿的承包老板，也是镇上吴镇长的小舅子。”
　　闻言，黄天心中想道，难怪这么嚣张，看这家伙的样子，在这个小地方怕是嚣张习惯了，根本就没有将自己等人放在眼里。
　　王红勇叼着一支烟进来，丝毫不客气的一屁股坐在一张空病床上，用高高在上的眼神看了马青青一眼，然后缓缓的道：“马青青，你父亲将我们矿上的大卡车开到了沟里面，卡车基本报废，此外还损失了我们不少的煤炭，根据我们的统计，一共给矿上造成了十九万三千块钱的损失，这比钱，你们三天之内必须赔偿给我们，不然，呵呵……”
　　从这声“呵呵”之中，马青青听出了阴冷之意，马青青打了一个冷颤，有点害怕的看了看王红勇一眼。
　　冷云钢见状，气愤的道：“这一切都是你们煤矿的责任，你们还讲不讲道理，还有没有王法。”
　　王红勇仿佛听到了一个天大的笑话一样，嚣张的哈哈一笑之后道：“王法，你居然和我说王法，告诉你，这里我就是王法。”
　　见王红勇这副模样，黄天冷冷的道：“好大的口气，也不怕闪了舌头。”
　　看到黄天，王红勇并不害怕，起身，走到黄天的面前，完全一副老子天下第一的表情，嚣张的道：“小子，你是谁，你又是从哪里冒出来的。”
　　好久没有敢这样和黄天这样说话了，闻言，黄天不怒反笑，这个王红勇还真是不知道死活。
　　黄天道：“我是谁不重要，但我今天看你不爽，想给你两个耳光。”
　　“哈哈……”王红勇笑了起来，笑完，将自己的脸伸了过去，对黄天道：“小子你有种的话，抽我两个耳光试一试。”
　　还有这样的好事，还有人自动将脸颊送上来请自己抽耳光，黄天就不客气，抬手就是两个重重的耳光，一边一个。
　　“啪，啪！！！”
　　见黄天说抽耳光就抽耳光，马青青，冷云钢简直就呆住了，这可是镇上的土皇帝，黄天居然将这个土皇帝给打了，而且还是抽耳光。
　　王红勇也呆住了，后面的跟班黄毛也呆住了，黄天这样的不客气，还真打，且下手很重啊。
　　王红勇的两个脸颊青黑一片，很快就红肿起来，嘴里满是鲜血，牙齿肯定被打掉了好几颗，这副模样，标准的猪头模样。
　　整个病房一片安静，足足过了好几秒，王红勇几乎咆哮起来，只是牙齿被打了好几颗，吐字一点都不清晰，像漏风一样：“小子，你居然敢打我，你死定了。”
　　黄天也仿佛听到了天大笑话一样的表情，不屑的看了王红勇一眼道：“就凭你？就你这样的小角色？”，说完，黄天摇了摇头。
　　王红勇身后的黄毛见自己的主子被打，黄毛大叫一声，表现出一个打手应有的做法，不过，还没到黄天的面前，被黄天一脚踢飞，重重的摔在病房的角落里面。
　　“小子你死定了。”王红勇厉声的道，然后拿出自己的手机，飞快的拨打着电话：“彪子，兄弟我被人在镇卫生院打了，你快带人过来。”
　　见状，马青青脸色一变道：“黄天，这个王红勇和镇派出所胡彪穿同一条裤子，这次我害了你，你快走吧，快走。”
　　旁边的冷云钢也道：“黄天，你快走，不然等派出所的人来了之后就麻烦了，你绝对走不掉的。”
　　见马青青一脸的焦急个担心，黄天微微一笑，给了马青青一个安慰的眼神道：“放心，我没事，他回打电话，我也会打，这次看一看谁厉害。”
　　看一看王红勇，黄天戏谑的一笑，然后拿出手机拨打了县警察局陈鹏的电话，在电话中稍稍说了几句就挂了电话。
　　王红勇厉色的看着黄天，心中想道，你就装吧，好像你认识什么牛叉人物一样，等一下我兄弟彪子过来就要你好看。


第三百四十六章 吓尿了
　　接到王红勇的电话，派出所的人来的很快，仅仅两、三分钟就过来了三名警察，领头的警察一脸的横肉，看上去非常的凶悍，警服歪歪斜斜，扣子都没有扣两颗。
　　看到这名流里流气的警察，王红勇顿时大喊起来：“彪子，就是他，将他铐起来带回所里面好好的审问，尼玛的，居然敢打我，哎呦……”
　　胡彪见王红勇被打成了猪头模样，顿时厉声的道：“给我带走，这次老子要好好的审问一番。”
　　黄天站在那里，一点也没有害怕和着急的意思，抬手道：“慢着，我倒是要问一问，你们警察办案难道不问一下原因，不分青红皂白就打算将我抓起来吗？”
　　胡彪嚣张得意的一笑，然后脸色一变，冷冷的道：“我们警察办案，不需要你来指手画脚。”
　　黄天戏谑的道：“就你们这群垃圾，我本来也不想指手画脚，但我看你们简直就是警匪一窝，我不出声说两句都不行了。”
　　“小子，住嘴！”
　　胡彪身后的一名警察，马上就厉声叱喝起来。马青青和冷云钢两人对视一眼，心中满是焦急和担忧，这样下去，两人担心黄天迟早要吃亏。
　　尤其是马青青，作为黄天的初中同学，这次又主动请黄天帮忙，没想道，让黄天处于这样的处境之中。王红勇和胡彪的厉害，马青青是知道一些的，在镇上那是凶名远扬。
　　黄天冷眼看了这名警察一眼，黄天冰冷的眼神宛如利剑，仿佛能刺进人的心里面，让这名刚才叱喝黄天的警察心头一颤，吓得莫名的脸色一变。
　　胡彪自持自己是派出所长，在这镇上属于绝对的人物之一，并没将黄天放在眼里，冷冷的看了一眼黄天之后，大手一挥道：“将他给我带回所里面。”
　　接着，又指着马青青和冷云钢道：“还有他们两个，一起给我带走。”
　　得到命令，身边的那几名警察马上就拿出了手铐，看到这副样子，黄天眼神一冷，就准备动手，不过，黄天刚想动手马上就停住了，很有意思的看着病房门口方向。
　　宋明气喘吁吁的跑了过来，显然是过来找王红勇有急事，看到王红勇马上高兴的道：“王总，你真的在这里，终于找到你了。”
　　说完，宋明马上就发现不对了，且看到了黄天，心中想道，王红勇他们不会和黄天起了什么冲突吧。想到这里，宋明心中一惊。
　　这个宋明就是和黄天同村的，两年前，宋明结婚办喜事的时候，本来想打一下黄家的脸面，出一出风头的，结果自己脸面全无。
　　从这以后，宋明就一直想着报仇，好好的羞辱黄天一番，也对黄天进行了大量的调查和了解，几个月之后，宋明终于了解到黄天居然是富佳超市幕后的真正老板。
　　接着，宋明又对富佳超市连锁集团进行了了解，这么一了解，宋明震惊的不行，再也没有报仇的心思了，开玩笑，富佳超市，这可是一个庞然大物啊，听说背景深厚，内阁常委都有好几人去富佳超市视察过。
　　内阁常委去视察，这是要上电视的，自然不是什么秘密，内阁常委中，以王宏山去得次数最多，一年之内都要去好几次，且每次都很高调，场面很大，最近的是一次是富佳超市南海市的一家大型门店开业，王宏山又亲自去看了看。
　　看到黄天，宋明内心完全不是滋味，当初两人还是同学，现在，两人的身份差距就太大了，大得无法想象。
　　“黄天，您，您回来了。”宋明居然小心的打起了招呼。宋明以前得罪过黄天，且被黄天好好的羞辱了一把，现在，知道了黄天是富佳超市的真正老板，宋明就异常小心了，怕黄天轻轻的捏死自己。
　　这完全有可能啊，如果黄天看到宋明心中不爽，完全可以伸出一个小指头，轻轻的就捏死了宋明。
　　看到宋明，黄天仅仅只是点了点头，没有回答什么。见黄天点头，宋明心中一轻，如蒙大赫。
　　旁边的王红勇见宋明这么小心，顿时大怒，马上大声的道：“宋明你疯了，这个黄天值得你这样吗？”
　　宋明和王红勇是生意上的搭档，一同开了那家小煤矿，当然，宋明是煤矿的小股东，王红勇是煤矿的大股东。
　　见王红勇说自己疯了，宋明苦涩一笑道：“王总，您和黄天之间可能有什么误会吧，我做一个和事佬，这件事情就算揭过了。”
　　王红勇怒极反笑，哈哈一笑之后脸色一变，厉声的道：“宋明，你算什么玩意，给老子滚蛋。”
　　宋明摇了摇头，想了一下道：“王总，胡所，黄天是富佳超市的真正老板，你不是你们能招惹的。”
　　“富佳超市算什么，老子一样要他好看。”王红勇的话脱口而出，根本没有经过大脑，不过，很快就发现不对了，马上就脸色大变，声音都有点颤抖的道：“富，富佳超市，这，这……”
　　富佳超市，足矣将王红勇吓尿。
　　白马县公安局长陈鹏来得非常快，带着几名警察正巧进来，看到病房中这么多人，又听见“富佳超市”这个字眼，陈鹏马上走了进来。
　　“黄少，什么人敢对你不利，另外，什么富佳超市？”陈鹏疑惑的问道。
　　黄天简单的将事情说了一遍，旁边的王红勇和胡彪两人面如土色，心中道，完了，这下子真的全完了。
　　说完，黄天又补充道：“陈局，我本来是非常繁忙的，富佳超市连锁集团一大堆的事情等着我去处理，这次，好不容易抽空回家乡一趟，没想到还能遇上这样的事情。”
　　“黄少，富佳超市是你的？”
　　黄天点一点头道：“富佳超市自然是我一手创立起来的，陈局，今天这样的事情就交给你去处理了。”
　　能和黄天这样的牛人拉近关系，陈鹏心中一喜，马上拍着胸脯道：“黄少，您放心，我一定处理得漂漂亮亮。”
　　说完，陈鹏脸色一变，严肃的道：“胡彪，你已经被就地免职了，带走。”
　　两名警察一把叉起胡彪带走了，此时的胡彪，哪里还有当初的彪悍，完全像一条死狗一样，胡彪知道自己完了，自己在派出所的任上干了不少见不得光的事情，这些事情完全就经不起查。
　　陈鹏看了一眼胡彪像死狗一样的被叉走，然后又指着王红勇道：“带走，将他也给我带着，带回局里好好的审问一番。”
　　王红勇和胡彪被带走，病房中就空旷很多了，陈鹏道：“黄少，您今天不说的话，我还一直不知道您的真正身份，没想道，我们白马县出了黄少您这样牛叉的人物，这件事情我一定亲自向县委肖书记汇报。”
　　黄天笑了笑，和陈鹏随便聊了几句，陈鹏就收队了，带着自己的人离开。
　　马青青惊奇的看了黄天一眼，心中满是震惊，也满是感激，“黄天，今天的事情谢谢你了。”
　　黄天道：“小事一桩，不要放在心上，对了，老同学，去叫镇卫生院的人吧，马上安排伯父转院。”
　　这次，镇卫生院的人速度很快，将马青青的父亲顺利的转入了县人民医院，马青青对黄天感激不尽。
　　……
　　事情比较圆满，黄天估计，陈鹏肯定会向县里面汇报，有了县里面的领导重视，王红勇和胡彪都逃不了，王红勇的姐夫也就是那位镇长大人也难逃这次。
　　驾车回到自己的家里，冯春娥看到黄天下车，马上关切的问道：“小天，事情还顺利吗？”
　　黄天笑着道：“小事一桩，非常的顺利。”
　　冯春娥道：“那快去洗手，你五叔还一直等着我们去吃中饭呢。”
　　黄天看一看时间，不禁笑了一下，这么一闹，时间也不早了，早就过了饭点，自己的父母还在等着自己，大家都没有吃中饭。
　　在五叔家吃了中饭，一家人回到自家的别墅，冯春娥带着黄欣回卧室午休去了，黄建军和黄天则在别墅大厅中喝着茶，聊着天。
　　“小天，我已经想好了，我打算成立一个基金会，专门来帮助那些需要帮助的人。”
　　黄天知道自己的父亲热衷于慈善，反正自己的父亲也没有什么事情可干，做一做慈善也可以，于是，黄天赞同道：“爸，你想做慈善的话就放手去做吧，古人说穷则独善其身，达则兼济天下，我们现在有钱了，去帮一帮别人也可以。”
　　黄建军道：“回京之后，我打算成了一个慈善基金，资金我已经准备好了，这不要你担心。”
　　黄天知道，富佳大厦有五十五层对外出租，每年的租金不少，另外，自己还不时的会给一些钱给自己的父母，自己的父亲成立这个慈善基金在资金方面是不缺。
　　父子俩正在客厅中聊着天，黄天听到别墅外面一阵喧闹，还清晰的听见一阵阵汽车的声音，黄天心中想道，这是谁来了呢？动静还蛮大的。


第三百四十七章 投资家乡
　　肖松得到陈鹏的汇报，心中一惊，自己的白马县辖区之内居然出了黄天这样的牛叉人物，自己真是该死，居然一直不知道。
　　肖松作为体制内的人，且还是县委书记，自然知道内阁常委时常视察富佳超市不是没有原因的，富佳超市的背景肯定逆天。
　　心中稍稍这么一想，肖松心中一喜，心中道，自己真是幸运，这里是黄天的家乡，黄天随便在这里投一点资，自己就是一份天大的政绩，想道这里，肖松哪里还坐得住。
　　按照长期的习惯，肖松中午一般是要午休一个小时的，但现在哪里还顾得上午休，马上叫过自己的秘书安全亲自上门去拜访黄天的事宜，想了想，肖松将县长也叫上去。
　　一个县委书记，一个县长，动静还是比较大，好几辆轿车形成一个车队飞快的出了县城，一直朝黄天的乡下老家而去。
　　在黄天家的别墅前下车，肖松仅仅带了县长，其余人全部在外面恭敬的等候，肖松亲自小心的上门，轻轻的在别墅大门上敲了几下。
　　开门的是黄天，看到门外的情景黄天就知道怎么一回事，笑着道：“两位里面请吧。”
　　肖松将自己的姿态放得很低，恭敬的道：“您就是黄天先生吧，冒昧打搅，请原谅我们的唐突。”
　　接着，肖松向黄天做了自我介绍，旁边的县长也做了介绍，两人和黄天握了手。
　　黄天点一点头，带着两人进了别墅大厅，黄建军知道这是找自己的儿子的，笑着点一点头起身上楼，也到楼上的卧室休息去了。
　　招呼两人坐下，黄天道：“两位喝点什么？”
　　“黄天先生，您太客气了。”肖松一脸的恭敬，然后道：“黄天先生，我们真是汗颜，今天才知道我们白马县出了黄天先生这样了不起的人物。”
　　听了肖松的恭维话，黄天笑了笑，然后道：“肖书记，你这次上门不会是为了说这些话吧，有什么事情就直接说吧。”
　　肖松马上道：“黄天先生，您是大老板，我们这次来是想说服黄天先生在我们白马县进行投资的。”
　　黄天点一点头，也想到了这一点，当地的一、二把手一起上门，如果不是来拉投资那就怪了。
　　黄天道：“肖书记，赵县长，我也是白马县人，投资的事情好说，只要有合适的项目，我进行一定程度的投资是完全可以的。”
　　闻言，两人对视一眼，心中一喜，肖松道：“黄天先生，我们有一个县经济开发区，那里还有大片的土地，您可以在那里建厂，另外，在县中心区域我们有一栋十层的老旧大楼准备拆除，您也可以在这方面进行投资……”
　　等肖松说完，黄天道：“我们现在去实地看一看。”
　　三人一起出了别墅，黄天在肖松的邀请下上了县委一号车，然后大家一起朝县城区而去。
　　这栋大楼，黄天有印象，这是一栋老旧的大楼，起码有三、四十年的历史了，当初建成的时候还是白马县的标志性建筑，不过，随着时代的发展，这栋大楼明显的落后了。
　　大家在这里停了下来，黄天下车，看着这栋大楼，满意的点一点，心中想道，自己出钱买下这栋大楼，将这里拆了，建成一栋地标性建筑也不错。
　　于是，黄天道：“肖书记，这栋楼占地面积是不少呢，我比较感兴趣，你和我说一说栋楼的情况。”
　　肖松心中一喜道：“黄天先生，这栋大楼占地面积七千多平米，高十层，如果加上大楼旁边的空地和低矮建筑，占地面积有一万一千余平米……”
　　指着这栋大楼，肖松大致的介绍了一番，黄天心中更加满意，超过一万平米的占地面积，又是在中心城区，两条主干道的交汇之处，这里是整个县城最中心的区域。
　　黄天心中大致有了方案，点一点头，暂时并没有做决定，对肖松道：“肖书记，我们再去县经济开发区看一看。”
　　接着，肖松带着黄天亲自去了一趟县经济开发区，黄天也比较满意。看完那里，黄天道：“肖书记，你找一处会议室，我们详细的谈一谈。”
　　闻言，肖松心中一喜，马上道：“黄先生，我们就去县委会议室。”
　　说完，肖松又对自己的秘书道：“马上通知所有的常委，马上到县委一会议室开会。”
　　车队缓缓的行驶进县委县政府，肖松带着黄天，落后黄天一个身位，黄天在大家的拥簇之下朝会议室走去。
　　走进会议室，已经在会议室中的各常委纷纷吃惊，心中想道，这年轻人是谁啊，肖书记和赵县长都拥簇着。
　　“黄天先生，您请坐这里。”
　　黄天也不客气，在主位上坐了下来，见黄天坐下，肖松才在黄天的旁边坐了下来，赵县长，以及众常委才依照职务高低一一坐了下来。
　　肖松环顾一下大家，然后带着喜悦道：“这是富佳超市连锁集团公司董事长黄天先生，黄先生是我们白马县人，这次，黄天先生是回家乡投资的。”
　　闻言，众人心中一惊，接着又一阵焕然，难怪刚才黄天进来的时候大家宛如众星捧月般，原来是富佳超市的董事长。
　　待肖松介绍完，黄天也笑一笑道：“大家好，我这次主要是回家乡看一看，投资只是顺便，不过，刚才在肖书记的带领之下我看了两个地方，这两个地方我都比较满意。”
　　“县中心城区的这栋大楼我准备整体买下来，拆除之后建成白马县的一栋地标性建筑，下面几层是大型的富佳超市，然后上面有四星级的酒店，有高档的写字楼……”
　　黄天将自己的设想大致说了一下，听了黄天的话，大家都是对视一眼，眼神中满是喜色，按照黄天这样一说，这笔投资不会小啊。
　　富佳超市居然要在这里搞这么大的动作，地标性建筑，四星级酒店，富佳购物广场等等。
　　黄天有自己的考虑，这里是自己的家乡只是一方面，另外一方面是富佳超市连锁集团已经在渐渐完成全国布局，全国所有一、二线城市都有富佳超市的门店。
　　目前，富佳超市开始进军三、四线城市，富佳超市现在的规模已经进入了大夏国零售企业的前三名，说不定再过几个月就可以成为国内零售业的老大。
　　在各一线城市，每一个城市富佳超市都开设了好几家门店，多则近十家，少则四、五家。在各二线城市每一座城市也开了三、五家门店，这些门店全是大型门店，基本都是上万平米的规模，甚至数万，上十万平米的规模。
　　各一、二线城市的布局渐渐的完善和合理，进军三、四线城市是迟早的事情，黄天准备率先一步，在这最多能勉强算上四线城市的白马县开一家大型门店。
　　这栋新建的白马县地标建筑，应该有三十几层的高度，地下一层是停车场，地面第一层至第三层是富家购物广场，购物广场大约三万余平米的面积，对一个小县城来说，这算得上是超大型的购物广场。
　　黄天说完，肖松非常的高兴，“黄天先生，我们马上就准备相关的文件，争取今天就将这笔投资签下来。”
　　看到肖松这么性急，黄天也不禁笑了，开玩笑似的道：“肖书记，我又不会跑了，不急。”
　　大家都是高兴的一笑。
　　黄天也是开玩笑的，当然是越早签字越好，黄天微微一笑之后接着道：“肖书记，我刚才去了县经济开发区，那里的情况我也比较满意，交通不错，毗邻高速公路入口，我准备在那里投资五十亿左右建一家工厂。”
　　五十亿！
　　这对一个小县城来说是一笔天大的投资，大家都是一脸的震惊，肖松更是在震惊之余马上一脸的激动，不敢相信的道：“黄先生，您确定是五十亿，不是五亿？”
　　黄天一笑，五十亿对黄天来说仅仅只是一笔小钱，于是，黄天肯定的道：“肖书记，我确定是五十亿！”
　　得到确定答复，肖松激动的道：“黄天先生，您的这笔巨资对家乡人民来说是天大之福，太感谢您了。”
　　旁边的赵县长也一脸的激动，一脸的高兴，“黄天先生，您投资五十亿建厂，这是要建怎么的一家工厂？”
　　是啊，五十亿足矣建设一家超大型工厂，起码解决数千人的就业问题，身为县长，自然最关心这些问题，尤其是老百姓的就业问题。
　　黄天也不打算隐瞒，且这也不是什么高度机密，黄天如实的道：“大家知道白马公司吗？”
　　赵县长道：“这个自然知道，白马公司虽然成立的时间不长，但名气很大，产值更是巨大，听说年产值有数千亿呢。”
　　黄天点一点头道：“白马公司今年的产值绝对超越五千亿，再过一、两年我有信心白马公司一定会成为世界数一、数二的超级大企业。”
　　肖松疑惑的道：“黄天先生，我们县是白马县，这白马公司和我们县难道有关系，和黄天难道也有不浅的关系。”
　　说完，大家全部一齐看着黄天，等待黄天的答复。


第三百四十八章 干总裁
　　见大家都看着自己，黄天微微一笑，心中第一股自豪感油然升起，黄天道：“大家可能不知道，其实白马公司也是我的，是我个人独资，是我一手创立的。”
　　白马公司也是黄天的！
　　难怪，这家公司叫白马公司，因为黄天的家乡是白马县，这家公司就叫白马公司。
　　肖松感慨的道：“黄天先生，我们万万没有想道，也不敢想象，白马公司和富佳超市都是您的，这太难以置信了。”
　　这样的两家大公司，居然是同一个人的，这真是让人震惊，大家看上黄天的眼神顿时就不一样了，眼神中带着敬畏，带着恭敬。如果大家还知道，绿洲公司也是黄天的产业，不知道那将是什么样的表情。
　　黄天道：“我投资五十亿，是将在这里建立一家分厂，作为白马公司在这里的一个生产基地，主要生产白马二号电池。”
　　黄天已经接到过钟源多次电话，在电话中钟源一再提到，白马二号电池一直供不应求，即使是一千八、九百块钱的定价，也是远远供不上整个世界的需求。
　　白马公司的白马二号电池订单已经排到了三、四个月之后，这还是钟源故意压制的结果，不然，只怕一年之后的订单都排满了。
　　白马二号电池最大输出功率一千瓦，体积又非常小，这样的电池，市场需求巨大，比白马一号电池大得多。
　　各种电脑，电动车，电动工具等等都需要这样的电池，装上白马二号电池之后，电脑就牛叉了，一直都不用充电，无穷无尽的电量，想怎么用就怎样用，尤其是笔记本电脑。
　　电动车装上这样的电池之后，简直就牛叉到天上去了，普通的电动车充一次电只能行驶几十公里，而装上白马二号电池之后，电动车就不用再充电了，想行驶多远就能行驶多远。
　　这样的电动车，即使比普通电动车贵上两、三千块钱，但大家还是选择购买装了白马二号电池的电动车。
　　除了这些，广大家电企业也开始纷纷采用白马二号电池，尤其是世界上的空调企业，装上白马二号电池之后，消费者使用空调再也不用担心电费的问题，即使一天二十四小时开着也不用担心电费。
　　除了这些，还有不少的企业开始生产家庭用电源，这样的电源装上几块白马二号电池之后，整个家庭所有的电器就连接在这个电源之上，再也不用担心家庭电费问题。
　　另外，黄天还听说有数家车企在研制纯电力家庭轿车，使用几十块白马二号电池为一辆轿车提供动力，听说还研制成功了，已经进入了试验阶段。
　　几十块白马二号电池，总价大约数万到十几万，相比下来还是比较划算的，一辆车每年的油费也不少。
　　各行各业，大家都需要白马二号电池，这就造成了白马电池供应不上，黄天有了再建立一家分厂生产白马二号电池的打算。至于功率更大的白马三号电池，黄天还在研究当中，可能还要一段长时间才能问世。
　　见黄天投资五十亿在白马县建立电池厂，打算专门生产白马二号电池，肖松等内心狂喜，投资是五十亿，以后的产值可能是五百亿，甚至上千亿，产值大了，以后的税收就是一比巨款。
　　接下来，整个会议室中气氛很好，大家纷纷恭迎着黄天，说着好话，敲定了这两笔投资，肖松亲自宴请黄天。
　　让黄天没有想道的是，白马市的上级市，湘中市的一、二把手都亲自来了，这让黄天感到非常有面子。
　　黄天在白马县呆了几天，不但进行了投资，也看了自己在白马县的一些亲戚，对这些亲人，黄天都给了一定现金上的资助，这些亲戚自然高兴异常。
　　几天之后，黄天和自己的家人返回京城，这几天也非常的奇怪，倭国的山口集团居然没有再来找自己的麻烦，不过，黄天知道，依照倭国人睚眦必报的心理，肯定不会这样善罢甘休的。
　　回到京城之后，黄天不是修炼，就是御剑飞行，去全国各地那些新开的门店布阵，一个个的聚财阵，一个个的大聚财阵，甚至是一个个的五鬼运财阵布了下去。
　　甚至黄天还去了南太平洋的那处小岛，将小岛上储能阵中浓郁的灵气吸收一空，这些灵气储存在混沌宝玉之中，以便以后的修炼。
　　对神识的修炼黄天也没有放松，回一次老家，最大的收获就是那三颗“金红玉珠”。在自己云泽谷的山庄之中，黄天正在修炼神识。
　　“轰！”
　　一声轻轻的炸响在黄天的识海深处响起，黄天发现自己成功的进入“炼神”阶段第二层，黄天将神识外放出去，一直达到二十里的距离，整个这一带的情况在黄天的神识之下清清楚楚。
　　“嗯，不错。”
　　黄天满意的点一点头，稍稍巩固了一下自己的神识修为，黄天缓缓的收工，停止了神识修炼。
　　看了看自己的这颗“金红玉珠”，这颗珠子大约小了三分之一的样子，黄天估计，靠着这颗“金红玉珠”修炼到“炼神”第三层应该问题不大。
　　出了这个储能阵，黄天走进别墅，自己的父母都不在家，肯定是去忙活那个什么慈善基金的事情去了，黄欣也上学去了。
　　爽爽的洗了一个澡，黄天换了一身干净的衣服，黄天正准备出门就接到了郑若彤的电话。
　　“老公，你在干什么呢？这几天都不给我打电话。”听到郑若彤微微抱怨的声音，黄天一笑，自己可有一段时间没有看见郑若彤了，这一段时间，两人一般都是电话联系。
　　于是，黄天笑着道：“老婆，我正在想你呢。”
　　“真的。”郑若彤心中一阵惊喜，然后马上道：“老公，我也想你了，我要来京城好吗？”
　　黄天想起，此次回老家在黄龙岭深深的地底之下，穿过厚厚的土层，厚厚坚硬的岩层，数千米的地底之下居然发现了那个巨大的地底空间，在这个地底空间之中，在那条地底大河边上的沙砾之中，居然有不少的像蓝宝石一样的东西。
　　“老婆，我现在正好在东海，你在大通珠宝公司总部等我，我马上就到。”
　　“老公，你在东海啊，那太好了。”闻言，郑若彤更加的惊喜，马上差点兴奋的叫了起来。
　　两人聊了几句之后，一挂断电话，黄天一个隐身诀，然后御剑飞行朝东海飞去。黄天的速度很快，在大通珠宝公司总部大厦不远处，找了一个隐蔽的地方降落，然后收起自己的飞剑，去掉隐身诀，朝远处那栋豪华的摩天大楼走去。
　　这栋气派豪华的摩天大楼就是现在大通珠宝公司的新总部，这栋大楼以前叫国贸大厦，五十一层的高度，这栋大厦自然是被财大气粗的大通珠宝公司收购的。
　　走进大通珠宝公司总部大厅，整个大厅非常的大，非常的气派，地面上的地板能照出人影，这豪华气派程度和大通珠宝公司倒也相符。
　　另黄天惊讶的是，郑若彤已经在大厅中等待着黄天了，郑若彤一身职业套装，上面是白色衬衣配小西装，下面是丝袜和短裙，非常的漂亮惹火，该凸的地方就凸，该凹的地方就凹。
　　看到郑若彤美丽熟悉的身影，黄天高兴的微微一笑，而郑若彤则呼唤一声，飞快的跑了过来，扑进了黄天的怀里。
　　公司总部大厅中，几名漂亮的前台小姐看到这一幕，微微惊异，大家都认识郑若彤，没想到身为总裁助理的郑若彤居然扑进黄天的怀里。
　　郑若彤是整个大通珠宝公司，哦不，应该是整个偌大的东海市有名的白富美。黄天抱着郑若彤，闻着这熟悉的味道，不禁吻了一下郑若彤。
　　看到四周有不少人看着自己，郑若彤笑着高兴的白了黄天一眼，然后牵着黄天的手道：“走，我们上楼去。”
　　两人一起进了电梯，一直来到郑若彤的总裁助理办公室。看到这不错的办公室，黄天道：“老婆，这办公室不错啊，另外，整个这栋大厦都不错。”
　　郑若彤笑着道：“我爸爸说，这一切都是你的功劳呢。”
　　黄天知道，大通珠宝公司如果没有自己，绝对不可能发展成现在的规模，黄天点一点头道：“老婆，我未来的岳父大人呢。”
　　郑若彤高兴的一笑道：“他呀，出差了，这几天都不在公司，整个公司我坐镇，我现在就是大通珠宝公司的总裁。”
　　黄天笑着道：“总裁不错啊，我也想干一干总裁。”
　　黄天这个“干”字说的很重，郑若彤自然知道黄天的意思，郑若彤咯咯一笑道：“现在可不行，你要想干总裁也要等待晚上。”
　　“那可不行，我就要现在干一干总裁过一把瘾。”黄天看到办公室的大门已经紧闭，不禁心中一动，一把搂住了郑若彤。
　　郑若彤风情万种的白了黄天一眼，“老公，现在真的不行，不时会有人来我办公室的，我现在可是总裁。”
　　黄天一笑，将办公室的门反锁，然后抱着郑若彤，一只大手熟练的伸进了郑若彤的衬衣里面，熟练的攀上了那高峰。
　　郑若彤轻轻的呻吟一声，然后道：“老公，这里真的不行，我们都没有洗澡呢。”
　　黄天不管，很快就将郑若彤的短裙掀开，让郑若彤趴在办公桌上，退下小内内，提着枪就从后面进入。
　　“啊！”
　　这熟悉的感觉让郑若彤大叫一声，马上就呻吟起来，随着黄天的动作，两腿之间很快就泥泞一片，黄天看着郑若彤挺翘浑圆的臀部，大呼过瘾，这干总裁的感觉真的不错。
　　郑若彤脸色潮红，两眼迷离，完全沉浸在这欢快之中，哪里还顾得上能不能在这里，时间一分钟一分钟的过去，郑若彤终于达到快乐的顶点。
　　黄天还没有，黄天还在继续，将郑若彤翻了过来，换一个姿势继续，两人从办公桌，到老板椅，又到会客区沙发，郑若彤又一次达到顶峰，压抑的大声叫了一声。
　　郑若彤可不敢尽情的大叫，不敢尽情的释放，因为这里是自己的办公室，万一隔音效果不好，被外面的人听见了，这就糗大了。
　　黄天也快达到了爆发的顶点，就在这个时候，门外响起了敲门声，郑若彤听到这声音，身体明显的一僵，然后看着黄天。


第三百四十九章 再去弄几麻袋
　　黄天自然也听到了敲门声，这个关键时候，黄天才不管不顾呢，黄天仿佛没有听见一样，继续着自己的动作。
　　“啊！！！”
　　黄天一声低沉的深吼，然后就放出了百万雄兵，郑若彤被这百万雄兵一冲，一烫，马上就又达到了顶点，紧紧的抱着黄天，也压抑的呻吟起来，脸色更加的迷离和潮红。
　　郑若彤感觉自己整个人仿佛都软了下去，像散了架一样，黄天抱着郑若彤，两人躺在沙发之上，就一直在的躺着，直到郑若彤恢复了元气，脸上的红潮渐渐的退去。
　　郑若彤一边整理自己的衣服，一边笑着道：“老公，干总裁过瘾吧。”
　　黄天笑着点一点，满足的道：“干总裁真的过瘾，要不今天晚上再让我干一把总裁过足瘾怎么样，我的总裁老婆。”
　　郑若彤笑着白了黄天一眼道：“想得美。”
　　黄天哈哈一笑，帮着郑若彤一起收拾了一下办公室，然后，黄天道：“老婆，我找你还真的有一点事情，不单单是干一干总裁这么简单。”
　　闻言，郑若彤大感兴趣的道：“什么事情，说来听一听。”
　　黄天从自己的口袋中拿出一颗比较大的蓝色的东西道：“老婆，你是珠宝界的专业人士，你看一看这是什么东西？”
　　从黄天的手里接过这东西，稍稍一看，郑若彤就惊呼起来：“我的老天，这是蓝宝石，且非常的纯净，没有一点裂纹，品质非常高，老公，这从哪里弄来的。”
　　这颗蓝宝石显然是没有经过加工，是一颗原石，所以郑若彤才问起，这是从哪里弄来的。
　　黄天将自己的手伸进口袋，借着口袋的掩护，从自己的储物戒指中取出好大一把大大小小的蓝宝石道：“老婆，你看，这些东西我有不少呢。”
　　说着，黄天将这一大把蓝宝石放在了郑若彤的办公桌上，看着这大大小小起码十几颗蓝宝石，郑若彤一脸的惊异，马上从自己的办公桌抽屉中拿起一个放大镜，以及一些专业工具，仔仔细细的一颗颗的看起来。
　　蓝宝石非常的贵，品质好的蓝宝石甚至比钻石还珍贵，这样的蓝宝石，黄天居然一拿就是一大把，这要是平常人，早就吓呆了，好在郑若彤见惯了世面，微微震惊之后心中满是欣喜。
　　一颗一颗的看了一遍，这些蓝宝石，大的比大拇指头还大，小一点也有豌豆大小，且品质一流，从郑若彤一脸惊喜的脸色就可以看出来。
　　“老公，你太神奇了，这样的蓝宝石，颗颗都是极品，全是珍品，每一颗的价值都是不菲，你居然有这么多。”
　　黄天笑着道：“这不算什么，我还有很多很多呢。”
　　闻言，郑若彤惊喜的道：“老公，真的吗？真的有很多很多吗？”
　　黄天点一点头道：“我不知道这是蓝宝石，只是随手捡了一些，这东西真的有很多，如果知道是蓝宝石的话，我就多捡一些。”
　　郑若彤失声道：“老公，这些极品蓝宝石是你捡来的，这太难以置信了。”
　　上次，黄天给了郑若彤大量的钻石，这些批钻石数量实在是太多，直到目前才加工一小部分，出售了一小部分，即使是这么一小部分，也为大通珠宝公司换来巨额的财富。
　　这批数量巨大的钻石，同样品质非常高，其中还有一些彩钻，这些钻石仅仅只有一小部分推向市场，就引起了强烈的反响，一些富豪，权贵，名媛等等争相抢购。
　　这次，居然是大量的蓝宝石，且也是一颗颗高品质，甚至是极品的蓝宝石，这样黄天的形象在郑若彤的心中无比的神秘起来，郑若彤就是喜欢这种神秘的感觉，这是这一点深深的吸引了郑若彤。
　　“老婆，这些蓝宝石全部给你。”说着，黄天从自己的另外一个口袋中又抓起一把蓝宝石，这个本来的瘪瘪的口袋，怎么就装了这么多的蓝宝石，郑若彤惊异的看了一眼。
　　大大小小的蓝宝石，起码数十颗，全部放置在郑若彤的办公桌上，这些东西看上去非常的漂亮，如果再加工一番，就是一颗颗的稀世珍宝。
　　郑若彤爱不释手的一颗颗的稍稍看了番，越看越满意，此时，门外又响起了敲门声。
　　听到敲门声，郑若彤脸色微微一红，想起刚才自己和黄天在办公室大战的时候也响起了敲门声，不知道外面的人听到了什么没有。
　　这一点，郑若彤倒是不必要担心了，这办公室的隔音出奇的好，即使在里面大喊大叫外面也听不到什么，何况当时郑若彤还故意压抑了自己的叫喊声。
　　办公室中的抽风换气非常好，已经没有任何的异味，郑若彤起身用一个文件将这些蓝宝石盖好，然后将自己办公室的大门打开，看到门外一名中年人，马上热情的道：“孙总，您找我有事情？”
　　“郑助理，我还真的找您有一点事情，我得到可靠消息，有一批蓝宝石将于后天在东海苏富比拍卖行进行整体拍卖，听说这批蓝宝石品质不错，大小有一百多颗，总克拉数达到了数百克拉，其中最大的一颗有十六克拉。”
　　闻言，郑若彤就笑了起来，马上道：“孙总，里面请，我正要找你呢。”
　　进入郑若彤的办公室，孙总看到黄天微微惊异，在孙总的印象中，郑若彤在工作之中一向严谨，像一个冰山美人，对年轻人更是保持着距离，没想到，刚才关着门，居然还有一个年轻男人在郑若彤的办公室。
　　郑若彤介绍道：“孙总，这是我男朋友黄天先生。”
　　孙总微微一惊，作为大通珠宝公司的一名副总经理，孙总自然知道郑若彤是什么条件，那是要相貌有相貌，要身材有身材，且还非常的能干，有出色的商业天赋，又是大通珠宝公司的未来继承人。
　　孙总惊异的看了黄天一眼，心中想道，这年轻人走了狗屎运，居然得到了郑若彤的垂青。
　　黄天淡淡一笑道：“孙总你好。”
　　两人稍稍握了一下手，在办公室的会客区，自己泡了一杯咖啡，不紧不慢的喝起来，非常的悠闲。
　　郑若彤坐到自己的老板椅上，对孙总道：“这次东海市蓝宝石的拍卖我们大通珠宝公司不准备参加了。”
　　“不准备参加！”
　　孙总失声惊叫起来，放弃这次拍卖，没有这批蓝宝石，就失去了资源，就会被别的珠宝企业进行阻击打压，尤其是蓝宝石珠宝这一块的业务。
　　现在，各大珠宝公司都是在争夺资源，翡翠资源，钻石资源，蓝宝石资源，玛瑙资源，碧玺资源等等，这些资源都是不可再生的，只会越来越少，谁手里握有大量的这样的资源，谁就是老大。
　　大通珠宝公司手里有大量的翡翠资源，钻石资源，这才发展迅速，已经成为国内珠宝业界的老大。
　　见孙总惊呼，郑若彤开心一笑，然后拿开桌面上一个文件，这个文件之下罩着黄天刚才拿出来的那一颗颗蓝宝石，这些蓝宝石一下子就吸引了孙总的眼球。
　　“蓝宝石！！！”
　　孙总不愧是大通珠宝的副总经理之一，眼光还是非常犀利的，一下就认了出来，两眼放光的看着这些蓝宝石，这一颗颗的蓝宝石在孙总的眼里就是稀世珍宝。
　　郑若彤微微点一点头。
　　孙总马上就拿起一颗起码超过二十克拉的蓝宝石，从自己的口袋中飞快的拿出一个放大镜，一只小小的手电筒，马上就一脸激动的看起来，仿佛完全沉浸在这颗蓝宝石喜人的纯净的蓝色当中。
　　“极品啊！”
　　孙总一脸惊喜的放下这颗蓝宝石，然后又微微颤抖的拿起另外一颗更大的蓝宝石，这样一连看了好几颗，孙总才停了下来，激动的看着郑若彤。
　　郑若彤道：“孙总，我们公司手里有充足的蓝宝石资源，且颗颗都是精品，这几十颗只是其中很小很小的一部分。”
　　闻言，孙总就难以置信的一声惊呼：“郑总，真的啊，那太好了，有了充足的高品质蓝宝石，我们大通珠宝一定能成为世界级的超级大公司。”
　　郑若彤将这批蓝宝石交给孙总道：“将这批蓝宝石好好的设计和加工一下，我们要将它们加成一件件不可多得的稀世珍品。”
　　看着孙总离去，郑若彤走到黄天的身边坐下来道：“老公，如果我们真的有大批的蓝宝石在手，我们公司的发展就一片光明。”
　　黄天笑着道：“蓝宝石没有问题，我等一下就去弄几麻袋过来。”
　　几麻袋！！！
　　郑若彤吃惊的嘴巴张得老大，珍贵的蓝宝石还有论麻袋的。黄天笑一笑道：“老婆，晚上再见。”
　　说完，黄天就出了郑若彤的办公室，看着黄天的背影，郑若彤心中想道，黄天不会真的准备去背几麻袋蓝宝石过来吧！
　　再说黄天，见这真是蓝宝石，心中满是欣喜，在那条地下大河旁边，甚至河底的沙砾之中有不少呢，这么价值不菲的东西，黄天自然要去好好的弄他一些过来。
　　另外，黄天的神识进一步的强大，仅仅几次神识修炼就达到“炼神”阶段第二层，外放的最大距离达到二十里以上，黄天打算去那条地底大河附近再次仔仔细细的搜寻一番，能否再次有意外的收获。


第三百五十章 巨大的蓝宝石
　　黄天说干就干，出了大通珠宝公司总部大楼之后，找了一个偏僻的地方，一个隐身诀之后御剑飞行朝湘南省方向飞去。
　　不到一个小时，黄天就飞临白马县上空，稍稍打量一下地形，黄天直接朝黄龙岭飞去，在山岭树林中降落之后，黄天一个土遁诀，然后朝着深深的地底遁去。
　　地底大河还是那样的水流汹涌，黄天站在河边神识外放达到最大的程度，黄天第一件事情就是想再试着仔仔细细的搜寻一下是否还能发现“黑光曜鱼”，是否能再次收获“金红玉珠”。
　　“金红玉珠”是好东西，用它来修炼神识，那简直就是一日千里，是普通修炼的无数倍，黄天仔仔细细的搜寻一番，没有什么发现，一条“黑光曜鱼”的影子都没有发现。
　　黄天微微失望，不过很快黄天的心情就好起来了，这沙砾之中一颗颗的蓝宝石非常的喜人，黄天一颗一颗的捡起来，然后放进自己的储物戒指之中。
　　在神识的配合之下，这些蓝宝石一颗也别想逃掉，除非这蓝宝石太小，黄天懒得捡之外。很快就捡了一大把，黄天心念一动，这一大把蓝宝石就进入了自己的储物戒指。
　　这里有一颗！
　　哇，这颗好大，捡了！
　　嗯，这颗也不错！
　　……
　　黄天心情大好，一颗颗的蓝宝石，大的十几克拉，甚至几十上百克拉，最大的一颗数百克拉，小的几克拉，一、两克拉，有一些举手之劳就能捡到的零点几克拉的蓝宝石黄天也捡了起来。
　　沿着河滩捡了两、三个小时，行进了上十公里，黄天大大小小起码捡了数万颗蓝宝石，有强大的神识配合，黄天捡宝石的速度很快，有一些距离黄天比较近的宝石，黄天只要神识一动，这些宝石就直接进入自己的储物戒指之中，数万颗宝石只是开始，黄天还在继续。
　　当然，在捡蓝宝石的时候黄天还不时的注意一下大河里面，看一看是否有“黑光曜鱼”的出现，还真别说，黄天的运气就是不错，终于让黄天发现了一条成年的“黑光曜鱼”。
　　捕捉“黑光曜鱼”黄天很有经验，神识一扫到这条“黑光曜鱼”之后，黄天马上就飞扑过去，同时一道神识标识准确的打在这条“黑光曜鱼”的身上，有了神识标识，这条“黑光曜鱼”别想再逃跑。
　　追击几个回合，黄天成功的一把逮住了这条“黑光曜鱼”，一把抓牢之后，一拳挥出，“嘭”的一声将这条“黑光曜鱼”直接打死，然后拿出自己的飞剑，开膛破肚，从鱼肚里面拿出一颗“金红玉珠”。
　　“不错，一共有四颗‘金红玉珠’了。”黄天一边喜悦的自言自语，动作并不迟疑，迅速拿出一个小小的玉盒将这颗喜人的“金红玉珠”用这只玉盒装了起来，然后放进自己的储物戒指。
　　黄天的神识扫入自己的戒指之中，看到大大的一堆蓝宝石，黄天心情大好，继续开始工作，继续捡一颗颗的蓝宝石原石。
　　这些蓝宝石是原石，有一些宝石的表面还有一层石皮之类的东西，从外表很难看出这是一颗蓝宝石，但是黄天有神识，这些蓝宝石无处遁形，一颗颗被捡起来。
　　又是几个小时，黄天已经来到了这条大河的尽头，轰隆隆的水流撞击声非常的震耳，也非常的壮观，这条大河一头栽进这个巨大的，黑漆漆的，深不见底的巨洞之中，垂直而下。
　　黄天的神识一直扫了进去，依照黄天现在的神识强大，黄天也才堪堪扫到这个漆黑的巨洞的底部。
　　神识一扫到底部，黄天神色一喜，马上飞身一跃直接跳进了这个垂直而下的巨洞之中，随着这巨大的水流一直往下。
　　“噗通”一声，黄天进入了洞底部的水里面，然后继续往下，洞内水流很急，不过对黄天影响不是很大，黄天在这水里基本畅通无阻，很快就下到了水底。
　　在水底，一块巨大的蓝宝石静静的躺在那里，可能是常年被水流冲刷，蓝宝石的表面非常光滑，高度超过了两米，重量起码数吨。
　　世界上居然有这样的蓝宝石，真是太神奇了！
　　黄天在感叹之余，然后神识仔细的扫了一下这块巨大的蓝宝石，这块蓝宝石非常的纯净，这么巨大的宝石里面居然没有什么裂纹和缺陷，非常的完美。
　　发财了！
　　这样的一块蓝宝石，完全是无价之宝啊，黄天心一动，将这块巨大的蓝宝石收入自己的戒指之中，然后，黄天喜悦的一声长啸，然后冲天而起，像冲天炮一样径直朝着上面冲去。
　　出了地面，黄天的身影出现在黄龙岭的一处偏僻树林之中，黄天高兴的笑一笑，一个隐身诀之后，黄天御剑飞行，然后朝着东海市的方向飞去。
　　傍晚时分，黄天在自己的紫竹园别墅降落，进入别墅之后，黄天真的找了好几个大麻袋，将自己收获的大大小小数十万颗蓝宝石装了起来，真的满满的装了好几个麻袋。
　　黄天将这些麻袋全部放进自己别墅的储物间之中，这栋别墅配套的储物间面积不小，黄天将这些装满蓝宝石的麻袋放好之后，黄天又将这些那巨大的，比一个人还高的蓝宝石也放在了这储物间。
　　这些东西，自然全部要给大通珠宝公司，交给郑若彤处理，郑若彤是黄天的人，大通珠宝公司以后就是郑若彤的，黄天自然放心的很，做好这一切，黄天拿出了自己的手机。
　　“若彤，来紫竹园别墅。”
　　“老公，你在紫竹园别墅啊，我这就过来，你稍微等我一下。”
　　郑若彤的速度很快，大约三、四十分就自己开车过来了，看到黄天，郑若彤马上飞扑过来，扑进了黄天的怀里，并主动送上自己火辣辣的香吻。
　　黄天抱着郑若彤，高兴的道：“老婆，今天晚上我想继续干总裁，怎么样？”
　　“想得美，本总裁今晚休战。”
　　黄天在郑若彤的翘臀上狠狠的拍了一巴掌，“啪”的一声，手感实在不错，黄天故意“恶狠狠”的道：“你敢休战，我就强奸你。”
　　两人一阵打情骂俏之后，郑若彤正色的道：“老公，你上午急急忙忙离开，不会真的是去弄蓝宝石去了吧。”
　　黄天点一点头，牵着郑若彤的小手道：“跟我来，给你一个惊喜。”
　　带着郑若彤，来到了这处储物间，打开储物间的大门，开了灯之后，黄天道：“老婆，你看一看，那麻袋之中是什么东西。”
　　“老公，不会真的是几麻袋蓝宝石吧。”郑若彤兴致勃勃，快步走了过去，打开其中一个麻袋之后，郑若彤就惊叫起来。
　　这是一声喜悦的惊叫，“老公，你太厉害了，真的弄了几麻袋的蓝宝石。”说完，郑若彤从麻袋中拿起一颗蓝宝石仔细的看了看，依据郑若彤的专业眼光来看，这颗宝石品质一流。
　　黄天一脸微笑的也走了进来，然后对郑若彤道：“老婆，我让你见证一下奇迹。”
　　说完，黄天指着储物间中央这块高大的蓝宝石，这块超过一人高的蓝宝石上面覆盖着一块黑布，这是黄天特地盖上去的。
　　郑若彤惊奇的看着黄天，而黄天轻轻一笑，然后一把拉下了这块大黑布，顿时，这块巨大的蓝宝石露出了它的真面目。
　　顿时，郑若彤就呆住来了，喃喃的道：“这不会是真的吧，这么大的一块蓝宝石，我的老天！”
　　过了半响郑若彤才回过神来，惊喜的，激动的抱着黄天道：“老公，这么巨大的蓝宝石你是从哪里弄过来的，这太神奇了，简直就是闻所未闻啊。”
　　那确实是这样，这么巨大的，这样高品质的蓝宝石，真是闻所未闻，如果不是亲眼所见，即使是说出去，也不会有人相信。
　　“老婆，这些蓝宝石明天就派人运回大通珠宝公司，这块巨大的蓝宝石就直接放在大通珠宝公司总部大厅。”
　　“老公，这样巨大的蓝宝石放在公司总部大厅，那可一定会亮瞎不少人的眼睛，这个主意不错。”郑若彤高兴的道。
　　黄天也笑着道：“老婆，你看我弄了这么多东西回来，今晚让我再干一会总裁吧！”
　　郑若彤高兴的咯咯一笑道：“没有问题，不要说干一次总裁，干两、三次都行。”
　　闻言，黄天眼前一亮，马上邪邪的道：“老婆，那我先干一次总裁再说。”说完，黄天就上下其手，郑若彤马上娇笑着道：“不行，老公我们先去洗澡。”
　　在别墅浴室之中，两人一起洗澡，洗着洗着，在浴室之中黄天就干上了总裁，郑若彤娇喘连连，两人从浴室到客厅，又到卧室。
　　直到晚上八、九点钟，两人才一起吃了饭，第二天，大通珠宝公司方面来了不少的工作人员，将这些蓝宝石全部运回了大通珠宝公司。
　　这块巨大的蓝宝石也按照黄天的意思运回去，被放置在了大通珠宝公司的总部大厅，没有多久，这块巨大的蓝宝石的名气就传开了，大通珠宝公司名气再次大振，无形中在世界范围内做了一次广告。


第三百五十一章 倭国之行
　　山口集团是倭国最有名的大集团公司，也是有名的财团，每年上千亿米金的收入，山口集团财力雄厚，当然，山口集团也是有名的黑社会集团，在倭国根深蒂固，在政界和商界都要巨大的影响力。
　　现任山口集团总裁山口武雄是一个狠角色，睚眦必报，接连几次针对黄天的行动都失败，山口武雄并没有放弃的打算，还在继续策划阴谋。
　　黄天作为一个普通的旅行者，报了一个国内的旅行团，正从东海市机场起飞，飞往倭国。
　　这个旅行团是国内一家著名的旅行社，黄天非常的放心，很多事情都不需要自己去操心，黄天是第一次去倭国，人生地不熟，考虑一番之后，黄天还是报了这个旅行团。
　　这个山口集团阴谋诡计不断，令黄天非常的烦心，对山口集团，黄天已经动了杀心，准备将这个臭名昭著的集团彻底摧毁。
　　对山口集团的一些情况，黄天也进行了一定的调查，动用古武联盟的力量，收集了不少的情报。
　　上次的米国之行，黄天大出风头，龙顺强对黄天已经言听计从，黄天命令龙顺强调查山口集团，龙顺强没有多久就将大量关于山口集团的资料发到了黄天的邮箱之中。
　　黄天闭目养神，坐在头等舱之中。整个旅行团，也就黄天一人头等舱，其余人全是经济舱。坐惯了头等舱，黄天再坐经济舱还真有一点不习惯。
　　带团的年轻美女导游也对黄天非常的好奇，对黄天的身份起了猜测，不过，黄天非常的低调，基本上也不和其他人聊天，上了飞机之后，黄天就闭目养神。
　　经过几个小时的飞行，飞机在倭国首府京东市降落。飞机一停稳，年轻美女导游就过来热情的道：“黄先生，您可以下机了，我带你下去。”
　　黄天微微一笑道：“不用了，你忙你的，我随着大家一起下机。”
　　对这名年轻美女导游的殷勤，黄天似乎并不买账。这名导游心中想道，难道我就这么差劲，怎么说自己也是一个美女。
　　这名导游在黄天的眼里大约能打八十五分，属于美女级别，但黄天不会有什么心思，黄天身边的几个女人，哪一个都比这个导游漂亮很多。
　　随着大家下了飞机，导游举着一面小旗帜，带着大家出了机场，在机场外面，还有本地的一名导游在接应，一名倭国年轻女导游。
　　黄天四处看了看，脸上顿时浮现出了笑容，朝远处挥了挥手，大声的喊道：“这里，这里。”
　　远处，一名带着大墨镜，青春靓丽的长发女郎正在左顾右盼，看到黄天，这名女郎马上神色一喜，急急忙忙的朝这边走了过来。
　　“黄哥！”
　　黄天高兴的一笑，牵着这名女郎的手道：“我们上车。”
　　这名女郎，虽然带着眼镜，但是非常的漂亮，尤其是牛仔裤将身材勾勒得非常的漂亮，整个人都是青春靓丽，青春的气息无法阻挡，一下子就吸引了不少人的眼球。
　　整个旅行团中，年轻男女不少，不少年轻人暗暗的吞了吞口水，羡慕的看着黄天，这么漂亮的女朋友，显然是羡慕黄天的艳福。
　　这自然是孙在妍，黄天很长时间没有见孙在妍了，两人的联系仅仅只有的电话，这次，黄天来倭国，心中一动，就叫孙在妍一起过来了。
　　旁边的导游看到孙在妍，觉得有点眼熟，但又认不出来，心中想道，难怪黄天不怎么理睬自己的殷勤，原来有这样漂亮的女朋友，看了看孙在妍，这名导游不禁脸上有点发烫，觉得自己在孙在妍面前就像一只小丑鸭。
　　孙在妍自然戴着黄天送给自己的项链，这条项链上面有黄天布下来的幻阵，不是非常熟悉孙在妍的人一般认不出来，出门的时候，孙在妍经常戴着这条项链，这次也一样。
　　牵着孙在妍柔软白嫩的小手，黄天对导游道：“这是孙小姐，临时加入我们的旅行团。”
　　在东海的时候，黄天已经交足了两个名额的旅游费，说好了在倭国机场将有一人加入进来，导游见黄天这么说，马上点一点头道：“好，我知道了，你们上车吧。”
　　黄天牵着孙在妍的手，两人一起上了旅行社豪华的旅行大巴士，按照行程，巴士先去京东的一家酒店。
　　酒店是一般的旅行酒店，黄天自费在不远处的一家豪华酒店开了一套房间，当然，这些都是和导游说好的，反正黄天已经交了不少钱，导游也睁一只眼闭一只眼。
　　进入这套豪华套间，黄天关切的道：“在妍，你在机场等了我很久吧。累不累啊。”
　　见到了黄天，且和黄天在一起，孙在妍非常的高兴，心情非常不错，笑着道：“黄哥，也没有等多久，仅仅一个多小时，不过，还真有一点累了。”
　　说完，孙在妍将自己的包往凳子上一丢，往宽大的床上一躺，大声的道：“真舒服！”
　　黄天也在孙在妍的身边躺了下来，闻着孙在妍身上淡淡的香味，黄天心中高兴的想道，南韩国的全民女神是自己的女朋友，黄天的心中油然有一种成就感。
　　“在妍，站在那里等我，累坏了吧，我给你按摩一下，怎么样？”
　　“黄哥，你还会按摩？”孙在妍一脸的惊喜。
　　黄天道：“当然，我的手法非常不错的，等一下试一试就知道了。”
　　孙在妍似乎非常有兴致，马上就同意道：“真的啊，那我要试一试，我现在就去洗澡。”
　　说完，孙在妍马上脱了自己了牛仔裤，脱了自己的衣服，也没有避开黄天，很快就只剩下内衣了。
　　看着孙在妍白皙细腻的皮肤，浑身上下没有一丝丝的赘肉，黄天似乎在欣赏一件顶级艺术品一样，孙在妍这样的身材，自然是超一流的。
　　看到黄天，孙在妍得意的一笑，然后就进了浴室，看着孙在妍进了卧室，黄天心中想道，我是不是也该洗一个澡呢。
　　于是，黄天一笑，然后大声的道：“在妍，等我，我也来了。”
　　说完，黄天脱了衣服，也进了浴室，两人这么久没有见面，早就有干柴烈火的趋势，洗着洗着就开始忙活起来，黄天抱着孙在妍，一只大手就攀上了孙在妍胸前的高峰。
　　孙在妍娇喘道：“黄，黄哥，我们还没有洗澡呢，等洗完了再做。”
　　黄天道：“没关系，做完我们再好好的洗一洗。”
　　充分的前戏之后，小黄天就熟门熟路的杀了进去。孙在妍身体柔韧素质一流，不愧是搞体操的，不少高难度的动作都能玩出来，黄天简直爽呆了，这种感觉只有和孙在妍在一起才能弄出来。
　　在浴室里面，两人大干一场，孙在妍都出了香汗，数次达到欢乐的顶点，黄天也心满意足的体会到了欢乐。
　　孙在妍累坏了，黄天亲自给孙在妍洗澡，洗得干干净净之后，黄天自己也好好的洗了一个澡。
　　穿着睡衣，孙在妍趟在床上，眼神中还有一点点的迷离，脸上的潮红还没有完全褪去，黄天也穿着睡衣，骑在孙在妍的身上，轻柔的给孙在妍做着按摩，黄天手指尖的一丝丝真气，非常温和的进去孙在妍的身体，经脉，穴位。
　　在黄天的按摩之下，孙在妍差点舒服的呻吟起来，舒服得有点颤抖的道：“黄哥，好舒服，差不多能比得上刚才爱爱的时候，太舒服了。”
　　黄天点一点，微微一笑，手上并没停滞，黄天一直按摩了一个多小时，等按完的时候，黄天发现孙在妍香甜的睡着了。
　　黄天怜惜的给孙在妍盖上薄薄的被子……
　　这次倭国之行有孙在妍的陪伴，非常的愉快和美好。开始这几天，黄天仿佛忘记了自己这次来倭国的主要任务一样，游山玩水，而不是来摧毁山口集团的。
　　……
　　山口集团总部。
　　山口武雄正一脸的狂喜，正在听取一名手下的汇报，听完汇报，山口武雄难以压抑心头的喜悦道：“真的，黄天居然在京东，太好了，这次一定不能放过他。”
　　心情非常激动和高兴的山口武雄站了起来，在自己的办公室内走来走去，想了一下道：“派出我们集团的精干力量，秘密的远远的跟踪黄天，我要掌握他的一切行踪。”
　　“嗨！”
　　这名手下低头弯腰，然后小心的，轻轻的退了下去，抽调最精干的力量跟踪黄天，显然，山口武雄准备在掌握黄天的行踪情况之后，再对黄天采取一击必杀的行动。
　　……
　　黄天似乎丝毫不知情，不知道有人跟踪自己，也不知道山口集团准备对自己采取什么秘密行动，黄天和孙在妍一起，随着这个旅行团，完全像一名游客一样，观光旅游。
　　倭国不少的城市，不少的景点，黄天都随着这个旅行团，按照行程一一去看了看，游玩了一番。
　　好几天下来，行程基本快结束的时候，黄天和孙在妍随着旅行团回到了京东，明天下午，整个旅行团将在京东机场登机，乘飞机回国了。


第三百五十二章 敲门声
　　两名年轻的导游带着大家，按照惯例，在行程即将结束的时候，来到了京东繁华商业区一家大型的商场，来商场自然是购物。
　　黄天知道一些旅游行业的潜规则，知道来这里购物导游和旅游公司是有一定的提成，不过，黄天不在乎这些，只要东西好，价格合适，不是太贵的话，导游抽不抽成和自己没有一点关系。
　　“黄哥，这家商场好大啊，东西很多呢。”
　　黄天手下有一家超级零售企业，走进这家倭国商场，黄天以专业眼光看了看这家商场，这家商场还真不错，不管是环境，商品种类，还是消费者的数量等等。
　　进入这家数万平米的商场，导游就一个劲的夸这家商场怎么怎么不错，哪些东西怎么怎么好，总之是物美价廉，在国内绝对买不到之类的话等等。
　　随着大家一起，黄天像一个没事人一样，不过，黄天眼角的余光还是撇了一下远处一名平头男子，黄天知道，这名男子就是跟踪自己的人之一，且手段非常高明，很难被发现。
　　“哼哼，山口集团，我还没有去找你，你们倒是主动找上门来了。”黄天心中狠狠的想道。
　　来到倭国的第二天，黄天就发现自己的周围，远远的，老是若有若无的有一些人在跟踪自己，对于这些人，黄天呲之以鼻，知道肯定是山口集团方面派出的人员。
　　这次也一样，发现这名平头男在跟踪自己之后，黄天还是不动声色，牵着孙在妍的小手，两人有说有笑。
　　很快，两人就随着大家来到高档化妆品区，黄天大致看了这里的价格，还真不贵，东西也是正品行货，难怪那导游一个劲的说，这里是购物的天堂，很多东西都比国内的售价要低不少。
　　来到国际知名品牌香奈儿区，看着这里的商品，不少的游客露出羡慕的眼神，这个牌子的东西可不便宜，这里有香奈儿的女装，有香奈儿饰品，有香奈儿的化妆品等等，商品种类很多。
　　不过，能消费得起的人不多，大家都是看得多，买的少，孙在妍正在看一套化妆品，从孙在妍的神色上看，显然是非常喜欢这套化妆品。
　　见状，黄天道：“在妍，这一套化妆品不错，我们买了。”
　　孙在妍迟疑的摇了摇头道：“黄哥，好贵了，要好几十万倭元，我看还是算了吧。”
　　黄天微微一笑，认为这一套化妆品价格并不贵，于是对旁边的一名导购小姐道：“我们要了。”
　　这名倭国的导购小姐虽然听不懂黄天的话，但也知道黄天准备买这套价值不菲的化妆品，马上就热情的过来，用倭语说了一大堆，不过，黄天一句也没有听懂，只是大概猜测出这是在介绍这套化妆品。
　　黄天拿出一张银行卡道：“刷卡吧！”
　　这名导购小姐一脸欣喜，马上就接过黄天的这张银行卡，见这张黑色的花旗银行卡还有镀金的图案，看似非常的高贵，不禁多看了黄天一眼。
　　四周有几名旅行团的人，好几人都看到了这张与众不同的银行卡，其中一人小声道：“这是一张什么银行卡，看上去好像不错的样子。”
　　旁边另外一人道：“这个我也不懂，不过，看这张卡不错的样子，我想肯定不简单，可能是哪家银行的贵宾卡之类的。”
　　“如果是这样的话，那这名年轻人岂不是很有钱？”
　　“我看应该是有钱人，你没看见，人家虽然和我们是同一个旅行团，但人家住酒店至少五星级，乘飞机也是头等舱，这次买数十万倭元的化妆品，眼睛都不眨一下。”
　　“这么一说，这年轻人还真是一名有钱人。”
　　对四周的小声的说话声，黄天装作没有听见，刷卡，签字付款之后，黄天对孙在妍道：“这套化妆品喜欢吗？”
　　孙在妍一笑，非常的美丽，高兴的道：“黄哥，我喜欢。”
　　见孙在妍高兴，黄天也心情不错，在这家商场，黄天自己买了一双十几万倭元的鞋子，一套几十万倭元的衣服，给孙在妍也买了不少的东西，一共消费了数百万倭元。
　　黄天买的这些东西，都是世界名牌，东西不错，价格还不贵，黄天的手上大包小包，旁边的同一个旅行团的人，看到黄天豪爽的大肆采购，好几人心中感慨道，这才是真土豪。
　　领队的导游，见黄天这么豪爽的采购，顿时，心里乐开了花，这代表这不菲的提成，对黄天的那个热情，几乎让黄天受不了。
　　从商场出来之后，整个行程也就结束了，接下来是自由活动，明天下午记得按时登机就可以了。
　　将东西放回酒店之后，黄天和孙在妍也手牵手，完全像一对情侣一样，压马路，逛商场，吃美食等等。
　　黄天知道，在自己的周围，总是隐隐的有人在跟踪自己，为了不影响自己的好心情，黄天对这些人直接无视，同时，黄天的神识不时的会扫一扫距离自己十几里的山口集团总部大楼。
　　强大的神识就是好用，距离这么远，黄天对山口集团的动静了如指掌，而对方则一点也不知道，还以为黄天没有发现自己的跟踪，丝毫没有察觉自己即将采取的行动。
　　两人直到晚上十点钟以后，才回到自己下榻的那处五星级酒店，孙在妍也许是累了，洗完澡之后，电视也不看了，嚷着要早点休息，早点睡觉。
　　不过，两人洗完澡之后，在睡觉之前，孙在妍还是好好的“奖励”了黄天一次，筋疲力尽之后，孙在妍才在黄天的怀里睡去。
　　看着睡得十分香甜的孙在妍，黄天怜惜的在孙在妍白皙光洁的额头上轻轻的吻了一下，黄天轻手轻脚的起床，然后给孙在妍盖好被子，看了睡得香甜的孙在妍一眼，黄天轻轻的出了卧室。
　　黄天不时的在关注远处的山口集团总部大楼，现在，黄天终于发现机会了，出了卧室，轻轻的关上卧室的房门，黄天一个隐身诀之后，直接从酒店的窗户飞出，朝着远处的山口集团总部大楼而去。
　　……
　　山口集团总部大楼。
　　豪华的会议室中，灯火通明，山口武雄高高的坐在主位上，整个会议室中，有二、三十人，全是山口集团的中、高层骨干，看来，山口武雄准备大干一场。
　　黄天来了倭国，让山口武雄觉得自己的机会来了，一方面派人手秘密跟踪黄天，另外一方面，根据跟踪和收集到的关于黄天的情况，开始制定方案，准备对付黄天。
　　山口武雄想起自己的儿子山口一男，心中对黄天就恨意滔天，咬牙切齿。环顾一下整个会议室，山口武雄心中想道，好久没有召开这样的大会了，整个集团的中、高层骨干全部到齐。
　　“黄天，希望你不要让我失望，这次如果还不能杀了你，我山口武雄切腹。”山口武雄狠狠的想道。
　　狠狠的想了一下之后，山口武雄道：“诸位，黄天明天下午乘坐飞机离开京东，具体航班我们已经确定了，接下来的事情就拜托诸位了。”
　　山口集团已经制定了周密的计划，准备派敢死队员上飞机，且通过山口集团的关系，准备将大量的烈性炸药运上黄天乘坐的飞机，待飞机飞入万米高空之后，通过遥控的方式引爆飞机上的炸药。
　　这帮人简直就是丧心病狂，草菅人命，飞机上除了黄天，至少还有上百名其余乘客，山口集团的这些人居然直接无视这一点，丝毫没有将这一百多条生命放在心上。
　　“总裁阁下，此次行动由我亲自负责，您放心。”一名小胡子站了起来，当着二、三十人的面，信心十足。
　　闻言，山口武雄心情大是喜悦，“武藤君，这件事情就拜托了。”
　　“嗨！！！”
　　这名叫武藤的倭人，大声的答应，低头弯腰敬礼，然后才坐了下去。四周的一众山口集团的高层，齐声大喊道：“黄天，死了死了滴！！！”
　　山口武雄满意的点了点头，然后抬手压了压，整个会议室中又恢复了安静，山口武雄正待说话，此时，会议室外面响起了敲门声，这敲门声不急不慢，但很有力。
　　“咚、咚、咚……”
　　这一声声的敲门声清晰的传入所有人的耳朵中，顿时，山口武雄脸色一变，厉声的喊道：“八嘎，谁在外面敲门。”
　　不少在座的山口集团中、高层人员心中想道，这是谁啊，这里可是在召开整个山口集团最高层的会议，谁这么大胆，在外面肆无忌惮的，不紧不慢的用力敲门。
　　没有山口武雄的命令，大家都端坐着不动。坐在主位上的山口武雄，脸色渐渐的阴沉，大声的道：“山田，你去开门。”
　　名叫山田的倭人距离紧闭的会议室大门最近，得到命令，马上快步走了过去，拉开了会议室的大门。
　　会议室外面，一名年轻人站在那里，脸上似乎还有淡淡的冷笑，手里则拿着武器，一把半个巴掌宽的三尺长剑。


第三百五十三章 山口集团灭
　　门外之人自然是黄天。
　　黄天来到山口集团总部大楼之后，径直来到了这间豪华的大型会议室外面，还顺手解决了几只小虾米，然后还顺便布了一个困阵，一个隔音阵，将这间会议室困了起来。
　　这两个阵法一布完，会议室中即使是发生爆炸外面也不会知道，且因为有困阵将这间会议室包围起来，会议室里面的人一个也跑不掉。
　　做好这些，黄天玩心大起，装模作样的敲门，看到开门的一名倭人愣愣的看着自己，黄天也一点不管，直接走了进来。
　　“你，你是黄天！”
　　山口武雄马上就认出了黄天，顿时一阵惊呼，不过很快就心中一阵狂喜，山口武雄想起来了，这里是自己的老巢，这里有不少的高手，甚至有山口集团大量得力干将，区区一个黄天怕什么。
　　见这是黄天，不少的人脸色微微一变，然后纷纷看着黄天，还有一些人拿出了自己携带的武器。
　　山口武雄用力的按着按钮，这个按钮一按，相当于紧急警报，很快就有大量的人朝这里来。按下按钮之后，山口武雄的嘴角浮现出了一丝丝的冷笑，看上黄天的眼神完全像看一个死人一样。
　　山口武雄觉得自己有很大的把握，冷冷一笑之后道：“黄天，我不知道你有什么依仗，居然敢到我们山口集团的总部来，但既然你来了，那就乖乖的留下来吧。”
　　黄天一笑道：“想要我留下来，那是不可能滴的，老子的时间宝贵，等我杀了你们这些杂碎，我自然就会离开了。”
　　“八嘎！黄天你死了死了滴！”
　　山口武雄几乎气得咆哮起来，没想到，在自己的地盘黄天还这么嚣张，完全没有将自己等人放在眼里面。
　　这二、三十人之中，有一名倭人早就按捺不住了，马上就掏出自己的手枪对着黄天射击，“砰、砰、砰”的声音响起，这名倭人的枪法很准，抬手就是几枪，开枪的速度很快。
　　这名倭人还是一个用枪高手，见黄天一点也没有躲闪，顿时，心中一喜。这名倭人心中想道，给我去死吧！
　　不过，很快就目瞪口呆了，自己明明枪枪打中了黄天，但是，黄天嘴角浮现出一丝丝的冷笑，还是淡淡的站在那里。
　　这怎么可能！
　　不止是这名刚才开枪的倭人心中目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，就是其他他人也以为自己看错了。
　　黄天待这名倭人开完枪之后，黄天冷冷一笑，心中道，现在轮到我出手了，你们都给老子去死。
　　身影一闪，黄天挥剑就到了这名开枪的倭人身前，一剑将这名倭人刺了一个大大的窟窿，胸前这个窟窿鲜血狂喷，这名倭人一脸的不信，重重的不甘的倒了下去。
　　“八嘎，给我打！！！”
　　山口武雄不知道从那里拿来了一支微型冲锋枪，对着黄天就是一阵猛烈的射击，丝毫不顾会不会误伤到其他人。
　　随着山口武雄开枪，不少的山口集团的这些中、高层骨干纷纷开火，对着黄天射击，这些人之中，还有几人枪法非常的精准，但对黄天没有一点威胁，黄天开始大开杀戒。
　　这些人之中，还有一部分身手不错，但在黄天面前完全不够看，一招都挡不下来。
　　黄天宛如战神一样，一剑一个，场面非常的血腥，二、三十名山口集团的骨干，被黄天一个一个的杀掉。
　　短短一、两分钟，黄天就杀了起码十几人，剩余的不到十人，面对这样的场面，脸色大变。这些人，即使以前见多了血腥场面，每一个人多少都杀过不少人，但轮到自己的时候，脸色不大变都不可能。
　　见黄天这么强悍，这些人终于开始逃跑，好几人朝着会议室的大门方向跑去，不过，这大门紧闭，怎么也打不开。
　　其中一人大急，拿着自己的手枪，对着大门的门锁一阵猛烈的射击，门锁被打得稀烂，但还是打不开大门。
　　奇怪的是，这里枪声大作，这么大的动静，外面居然居然没有一人跑过来增援，这可是山口集团的总部大楼，就这样任由黄天在这里大开杀戒。
　　黄天又杀了几人，然后一个跨步就到了会议室的大门口，正在拼命开门的那几名倭人绝望了，恐惧的看这黄天。
　　没有丝毫的心软，黄天如砍瓜切菜，将这名倭人全部杀死，整个会议室中，完全成了一处屠宰场，山口集团的二、三十名骨干全部被黄天杀死，现在，仅仅剩下一个山口武雄。
　　已经成了光杆司令的山口武雄，脸色苍白的看着黄天，眼中全部绝望，黄天提剑，缓缓的走了过去，一直走到山口武雄的面前，缓缓的道：“山口武雄，今天就是你的死期。”
　　山口武雄缓缓的闭上了眼睛，心情凄凉的想道，整个山口集团完蛋了，全完了，且还是在自己的手上完蛋的。
　　见山口武雄缓缓的闭上了眼睛，黄天冷冷的一笑，用宽大的剑身拍了拍山口武雄的脸颊，仅仅只是轻轻的拍一拍，山口武雄的脸上就全是鲜血。
　　黄天道：“今天你必须死，不过，在死之前你要将你们山口集团的资金全部转入我的卡里面。”
　　“你做梦！”
　　黄天也不气，淡淡的道：“如果你不配合的话，你会生不如死，非常的凄惨，如果你乖乖的配合我，你就会死得痛快一点。”
　　山口武雄倒是知道这一点，山口集团没少折磨人，有些人在这折磨之下，简直就是生不如死，没想到，今天自己将成为被折磨的对象，山口武雄的脸色白了一分，不过，没有开口的意思。
　　黄天显得很有耐心，拖过一把干净的椅子，在山口武雄的面前坐了下来，然后缓缓的道：“看来你是不见棺材不掉泪，非要我上手段你才肯配合我。”
　　山口武雄愤怒的看了黄天一眼，没有说话的意思，然后又缓缓的闭上眼睛，摆出一副要杀要剐随你的便的样子，见状，黄天冷笑，心中想道，还真是不见棺材不掉泪。
　　黄天冷冷一笑，在山口武雄的身上拍了几下，几道真气拍进了山口武雄的身体和经脉，顿时，这几道真气就在山口武雄的体内肆虐起来，而山口武雄则脸上露出痛苦的神色。
　　“看你能撑多久。”黄天心中想道，然后看着山口武雄，渐渐的，山口武雄的脸上就出现了冷汗，且满是痛苦的神色。
　　这种痛苦是非常可怕的，无法用笔墨形容，即使是铁汉也万万支撑不下去，无法承受这种可怕的痛苦。
　　时间一秒一秒的过去，山口武雄已经浑身冷汗，面容渐渐的扭曲，已经开始大声的，凄惨的叫了起来。
　　黄天看着时间，看这个山口武雄能支撑多久，不到两分钟，山口武雄就昏死过去了，黄天随手一道真气挥出，这道真气进入山口武雄体内之后，山口武雄就醒了过来，继续痛苦的煎熬。
　　这痛苦非常的惨烈，但绝对不会死人，最多是昏死过去，每每只要山口武雄昏死过去，黄天就会一道真气挥出，山口武雄就会醒来，继续承受这样的剧烈的痛苦。
　　黄天缓缓的道：“这滋味不好受吧，如果想痛快一点死去，就好好的配合我，将你们山口集团能转移的资产全部转到这张卡上面。”说完，黄天扬了一下自己准备好的一张银行卡。
　　山口武雄看了看黄天，迟疑了一下，终于点一点头。见状，黄天一道真气挥出，山口武雄终于暂时一轻，痛苦消失了。
　　山口武雄畏惧的看了黄天一眼，然后有气无力的道：“让我休息一下，我就配合你。”
　　黄天倒是不急，待山口武雄休息了几分钟之后，缓缓的道：“现在可以了吗？快一点。”
　　山口武雄脸色灰败，缓缓的走到会议室一角，那里有固定电话，山口武雄通过电话，完成了第一笔电话转账，这一张卡是一张普通卡，没有短信提示，黄天不知道转入了多少钱进来。
　　不过，应该不少，山口集团的资金肯不会少的。见山口武雄转完这一笔钱，黄天又是几道真气挥出，这几道真气一进入山口武雄的体内，山口武雄就又凄厉的惨叫起来。
　　黄天脸色变，故意狠狠的道：“你以为我白痴啊，你们山口集团就这么一点钱啊，你不老实就不要怪我了，再好好的体验一番这痛苦的滋味吧。”
　　黄天这是在诈山口武雄，黄天也不知道，能转入自己卡里面的资金是否已经全部转完了。
　　果然，黄天诈对了，山口武雄马上就一边惨叫一边求饶道：“黄天，我错了，我错了，还有资金，我再给你转。”
　　黄天一笑，然后一道真气挥出，山口武雄身上的痛苦就消失了，山口武雄又开始打电话，进行电话转账，一连转了好几笔。
　　进行完电话转账，又在会议室的一台电脑上，又完成了几笔网上转账，完成这些，山口武雄一脸的绝望，瘫倒在地上，山口武雄知道自己马上就要死掉了。
　　看着瘫倒在地上的山口武雄，黄天冷冷一笑，心中一动，一个点子又浮现在脑海之中。


第三百五十四章 发了一笔横财
　　黄天一把抓起山口武雄，一个隐身诀打出，然后从这间会议室的窗口跳了出去，这里起码三、四十层楼的高度，本来就已经做好了死的准备的山口武雄也吓了一跳。
　　山口武雄有恐高症，马上就双脚发软，哇哇大叫起来，不过，山口武雄叫了几声之后，发现自己并没有像想象中的那样垂直往下掉去，而是悬浮在半空中。
　　只见黄天脚踩飞剑，大手一挥，将自己刚才布阵的所有阵旗全部收回，然后长啸一声，一手提着山口武雄，往万米高空飞去。
　　见黄天居然能飞行，顿时，山口武雄脸色灰白，心中后悔的要死，自己的山口集团居然招惹了黄天这样可怕的存在，这不是自己找死吗？
　　高度越来越高，很快，山口武雄就感到自己呼吸困难，四周一片冰冷，此时的高度已经超越了万米，整个京东市已经非常小，地面上的建筑比火柴盒大不了多少。
　　达到这样的高度，黄天松开了自己的右手，顿时，山口武雄就垂直往下掉去，面对这样的情况，山口武雄哇哇大叫，吓得直接尿了，这样的高度，摔下去只怕渣子都不会剩下。
　　看到山口武雄掉了下去，黄天笑了笑，然后御剑飞行，回了自己下榻的酒店，轻手轻脚的回到自己的套间，进入卧室，黄天发现孙在妍正睡得香甜。
　　看了看孙在妍香甜的睡相，黄天开心的一笑，也脱了衣服，穿上睡衣，就在孙在妍的旁边睡了下来，很快，黄天也进入了香甜的梦乡。
　　山口集团被灭掉，第二天，在整个倭国掀起了悍然大波。
　　倭国方面反应很快，第二天一大清早，倭国的报纸，网站就大量报道这件事情，同时，倭国方面也开始对山口集团被灭展开了调查，但是，一开始调查就疑点重重，一时间成了悬案。
　　山口集团二、三十名中、高层全部被杀，且还是在山口集团总部会议室被杀，对这样的事情，山口集团总部大楼这么多人，当时居然没有一人发觉，这是疑点之一。
　　此外，凶手是从什么地方进入的，从哪里离开的，没有一人知道，所有的摄像头也没有一点异常，这是疑点之二。
　　除了这些，还有不少的疑点，这些疑点足够让这成一桩疑案。至于大量的资金被转移，倭国方面还不知道，也无法知道，山口集团大量的资金全是在几个秘密账户之上，这秘密账户仅限山口集团几个高层知道，这些人全部被杀，就再也没有知道资金被转移，转移去了哪里。
　　倭国方面几乎翻了天，而黄天则像没事人一样，风轻云淡，第二天上午和孙在妍一起自由游玩了京东一番，吃了美食，买了不少东西，中午，黄天送孙在妍乘坐飞机离开。
　　要离开黄天了，马上要回南韩国了，孙在妍自然一脸的不舍，离别的时候对黄天道：“黄哥，你有空一定要来看我，不然，我会到大夏国来找你的。”
　　黄天吻了吻孙在妍道：“放心吧，我会来看你的。”
　　两人像热恋的情侣一样，在机场吻别，黄天目送孙在妍乘坐的飞机飞向蓝天，朝这南韩国方向飞去。
　　下午时分，黄天也随着这个旅行团一起回了大夏国，飞机在东海机场降落。
　　出了机场的第一件事情，黄天就是急急忙忙的打车前往东海市最大的一家银行，大夏国的四大银行规模都很大，在国际上属于知名银行，有全球业务，黄天的这张普通银行卡就是其中一家银行办理的，山口武雄转入的资金就在这张卡上面。
　　打车来到这家规模不小的银行，看着气派的银行大楼，黄天兴冲冲的快步走了进去。
　　还没进门，黄天的手机就响起来了，一看来电显示，黄天接通了电话道：“若彤，什么事情？”
　　“老公，你回来没有，我准备去接机，现在正准备出发。”
　　黄天笑着道：“我已经回来了，我现在在××银行东海市分行门口。”
　　“老公，我正好在这附近，你等我几分钟，我马上就过来。”
　　郑若彤来的很快，开着一辆保时捷，很快就到了这家银行门口，停好车，下车之后看到黄天，郑若彤马上就高兴的小跑过来：“老公，你也真是的，回来了也不告诉我一声。”
　　黄天呵呵一笑，然后道：“老婆，我还不是看你非常忙，不忍心让你辛苦，我自己打车回来也是一样的。”
　　两人聊了几句之后，郑若彤道：“老公，你跑到这里来干什么？”
　　黄天开心的一笑道：“我想查一查这张卡上有多少钱。”
　　看了黄天手里这张普通的银行卡，郑若彤也没有在意，挽着黄天的手道：“走，我陪你一起进去，等查完之后，我们一起去吃晚饭，我知道有一家新开的餐厅，非常不错。”
　　黄天点一点，任由郑若彤挽着自己，两人一起进了这家银行。不愧是大银行，银行大厅很大，一字排开十几个窗口，此外，还有不少的柜员机。
　　黄天走到一台柜员机旁边，将自己的这张卡插了进去，输入密码，查询起来，郑若彤就在黄天的身边，正看着黄天的操作。
　　查询按币种，首先查询了一下大夏币，卡上显示大夏币的数额是一百六十多亿，一长串的数字，郑若彤见状，马上数了起来，个，十，百，千，万……
　　细细的数了一下之后，郑若彤惊喜的道：“老公，好多钱，一百六十多亿！”
　　黄天点一点头，一百六十多亿不算少了。接着，黄天又开始查米金的数额，一查不要紧，这一查，黄天都吓呆了，这数量也太多了，不愧是山口集团，倭国有名的大财团，还真是财大气粗。
　　一千八百多亿米金！
　　看到这数额，黄天心中一喜，而旁边的郑若彤则惊讶的张大了自己的小嘴，呆呆的看着这一长串的数字。
　　这里人多嘴杂，柜员机旁边还有不少的人呢，黄天也不好多说什么，此外，还有不少的币种无法查询，黄天将卡退了出来，领了一个号子，准备到柜台去仔仔细细的查询一番。另外，还有完成转账，将这比钱转到自己的另外一张卡上去。
　　郑若彤觉得自己脑袋都是短路的，黄天居然有这么多钱，良久，郑若彤才反应过来，不确定的道：“老公，你不会是黑客吧，不会是入侵了银行系统吧，这么多钱，我的老天。”
　　银行窗口很多，速度也不慢，很快就轮到黄天了，黄天拿着自己的这张银行卡，走到窗口之前，将自己的这张卡递过去，然后道：“麻烦你帮我查一下这张卡上的数额。”
　　看到这样一张普通的银行卡，这名银行小姐也没在意，这样的事情再正常不过了，银行小姐非常熟练的查询起来，待黄天输入密码，进入界面之后，这名银行小姐呆住了。
　　从银行电脑进入界面之后，情况就清清楚楚了，黄天这张卡上的数额清清楚楚的显示出来，大夏币一百六十多亿，米金一千八百多亿，此外还有数千亿倭元，数百亿欧元等等，有好几种币种，每一笔钱多不少。
　　银行小姐揉了揉自己的眼睛，又狠狠的掐了自己一把，确信自己不是在做梦之后，震惊的看了看黄天好几眼，然后声音有点颤抖的道：“先，先生，这数额太，太大，我一一给你抄下来。”
　　银行小姐拿过一张便签，将卡上的数额一一写下来，然后恭敬的给了黄天，接过这张便签，黄天高兴的一笑，这么多的钱，这次倭国之行收获巨大，算是发了一笔横财。
　　满意的看了看之后，黄天道：“这里能转账吗？我要将这些钱全部转到另外一张卡上面。”
　　“转，转，转账。”银行小姐声音又颤抖起来。
　　黄天点一点头，肯定的道：“我想尽快转账。”
　　银行小姐也做不了主，马上就对黄天道：“先生，您稍等一下，我去请示我们经理。”
　　这名银行小姐匆匆忙忙的离开，黄天等了好几分钟，也没有见来人，不禁想道，这银行在搞什么名堂。
　　黄天不知道，这家银行的经理也吓住了，正在打电话向自己的上级请示，经过请示一番之后，这家银行的经理亲自走了过来，热情中透着几分恭敬，对黄天道：“先生，我们去贵宾室。”
　　黄天点一点头，牵着郑若彤，随着这名银行经理进了贵宾室，在贵宾室中，银行经理亲自为黄天服务。
　　“黄先生，我们银行是大夏国最大的银行之一，您将钱存在我们银行的话，您将成为我们最尊贵的客人……”
　　银行经理说了一大堆，闻言，黄天心中苦笑道，我只是想要转账而已，怎么这么麻烦，这家银行显然是想极力留下自己的这笔资金。
　　见黄天不表态，这银行经理有急了，马上就是滔滔不绝，说了一大堆的好话，黄天有一点佩服这名银行经理的口才，这也太能说了。


第三百五十五章 新的境界
　　黄天苦笑着摇了摇头，抬手示意银行经理不要再说下去，黄天道：“周经理，我知道你们银行不错，业务遍布全球，将我这些钱存在这里不是不可以，只是……”
　　闻言，银行经理大喜，心中终于悄悄的松了一口气，马上道：“黄先生，我给你重新开户，办理我们银行最顶级的钻石卡，将这张卡上的钱全部转入到这张新办理的钻石卡上。”
　　“黄先生，我们银行还有不少的理财产品，我们可以免费为您提供专职的理财顾问。我们银行还每年举行顶级贵宾客户年会，到时我们会邀请您参加，这样的年会是完全免费的……”
　　这名银行经理又是滔滔不绝，说了一大堆的优惠条件，黄天听完之后道：“周经理，我已经知道了，你给我办理相关事宜吧。”
　　接过黄天的银行卡，这名经理亲自给银行办理，一切办理得妥妥当当，拿到新的顶级钻石卡，在这名银行经理的殷勤中，黄天牵着郑若彤飞快的出了银行。
　　这名银行经理实在是太能说了，黄天立马急急忙忙的离开，一刻也不想呆下去，出了银行，上了郑若彤的保时捷车，黄天拿出自己的这张顶级钻石卡，高兴的，得意的吹了一下口哨。
　　郑若彤也高兴的道：“老公，你这么多钱，怎么犒劳犒劳下小女子啊。”
　　黄天高兴的哈哈一笑，“老婆开车，我们去好好腐败一把，哈哈。”
　　……
　　黄天在东海呆了两天之后，黄天御剑飞行去了南太平洋的那个小岛，在那个小岛上，黄天一直在修炼，修炼“九阳九焱”功法，修炼“神念九转”功法。
　　岛上的储能阵中灵气还算浓郁，此外，黄天的混沌宝玉中还有不少单位的灵气，至少黄天现在凝脉期的修为还不缺乏灵气，完全能供应上。
　　黄天的修为在修炼中隐隐的提升，而神识修炼就快多了，有“金红玉珠”的帮助，进展神速，一日千里。
　　当第一颗“金红玉珠”消耗完毕的时候，黄天的神识修为已经达到“炼神”阶段第三层中期，神识外放的最大距离达到三十几里的距离。
　　第二颗“金红玉珠”又被黄天拿了出来，黄天一共有四颗“金红玉珠”，当第二颗“金红玉珠”缩小了一圈之后，黄天的神识修为已经达到“炼神”阶段第四层，也就是“炼神”中期。
　　这次闭关修炼，黄天的神识强大不少，修为也提升不少，此时，黄天的修为已经达到凝脉第三层后期，实力上也强大不少，很快就会达到凝脉期中期。
　　对这段时间的闭关苦修，黄天非常的满意，黄天缓缓的收功，还是御剑飞行，朝京城方向飞去，黄天在高空中将速度发挥到最大，黄天发现，自己的飞行速度快了不少。
　　……
　　富佳大夏。
　　黄天回到京城之后，见了朋友，见了韩雪，见了王小伟等等，然后又抽空去全国各地一圈，御剑飞行，秘密的在各大城市飞行一圈，将那些新开的门店一一布下聚财阵，大聚财阵，或是五鬼运财阵。
　　“五鬼运财阵”属于三级阵，布阵需要三级阵旗，这一个一个的“五鬼运财阵”布下去之后，黄天的三级阵旗又消耗了一部分，黄天在思考，等自己神识再进一步强大，自己需要到世界各地去找炼制三级阵旗的材料。
　　在富佳大夏自己的办公室中，黄天看了不少的报表和文件，好久没有来富佳大夏，黄天发现，富佳超市的发展飞快，简直就是一个奇迹。
　　富佳超市已经开了上千家门店，比自己年初预期要快不少，全国所有的一、二线城市全部完成布局，每一座城市都有好几家富佳超市的门店，这些城市的零售业，完全是富佳超市的天下。
　　三、四线城市，富佳超市也开始了布局，不少的三级城市都开始开设一家一家的门店，就是一些四级城市，富佳超市也开始开店。
　　黄天刚来办公室的时候，楚明浩已经过来汇报过工作，对富佳超市的发展，有楚明浩和他的团队，黄天很放心。
　　根据楚明浩的汇报，富佳超市已经在着手制定走出国门的战略布局，首先开始的将是米国。
　　上次，黄天在米国赢了一栋摩天大楼，还有一家超级大型的超市，这栋摩天大楼有几层将作为富佳超市米国分公司的总部，这家超市大型的超市也已经被收回，将作为富佳超市在美国开设的第一家门店。
　　看完不少的文件和报表，黄天揉一揉眼睛，缓缓的走到自己办公室巨大的窗户前，拉开窗帘，举目远眺，看着被皑皑白雪覆盖的京城，黄天想道，不要多久就是元旦，这一年就快过去，新的一年就会到来。
　　黄天这次回京城之后不久就接到了王小伟这厮送上来的请帖，元旦这天，王小伟大婚，将和柳颜举行盛大的婚礼。
　　王小伟的婚礼非常的豪华盛大，这和王小伟的性格有一定的关系，王小伟这厮就是喜欢出风头。
　　在米国的时候，王小伟也赢了一笔巨款，这次婚礼，王小伟自己出钱。参加王小伟的婚礼，黄天也送了一套价值不菲的首饰，这套首饰是大通珠宝公司设计和制作的，堪称精品。
　　参加完王小伟的婚礼之后，黄天又开始闭关修炼，这次闭关，一直到春暖花开的时候。
　　这闭关期间，黄天只是偶尔露一下面，见一见自己的几个女人，陪一下自己的家人，呆得最长的是春节期间，黄天在家里呆了整整五天的时间。
　　这段时间，黄天一出去就是好几天，甚至十几天，这么忙碌，黄建军还以为黄天在干什么大事，也没有多问，甚至还关切的说，要黄天不要太忙，不累坏了身体。
　　这样的修炼，一直到春能花开的季节，黄天的修为终于达到凝脉期中期，也就是凝脉期第四层后期。
　　在神识的修炼上，黄天也没有放松，有这几颗“金红玉珠”帮助修炼，黄天的神识修为达到“炼神”阶段后期，炼神第七层中期，神识外放的距离达到七十多里的距离，此外，还修炼了几个神识方面的小法术。
　　修为达到凝脉期第四层后期，黄天就开始推演阵法，想推演出一个效果更好的聚能阵，研制白马三号电池做准备。
　　空气或宇宙虚空之中的未知能量无穷无尽，利用阵法聚集一点点这样的能量就能提供不错的动力，白马电池使用的就是聚能阵，在一块人造水晶片上复制了一个聚能阵。
　　白马一号电池的聚能阵最低级，其最大输出功率也最小，仅仅只有十瓦，广泛用于手机，电子产品领域。白马二号电池的聚能阵就高级一点，其最大输出功率也达到了一千瓦。
　　白马三号电池的聚能阵将更高级，当然也更加复杂，难度比较大，黄天尝试了无数遍都失败，现在进入了凝脉中期的修为，黄天才有把握推演出这个比较高级的聚能阵。
　　这个聚能阵的原理是一样的，经过长时间的推演，这个聚能阵已经定型，且经过黄天的几次修改之后已经非常的成熟可靠。
　　南太平洋的这个小岛之上。
　　黄天端着在那里，将这个聚能阵再次推演一番之后，黄天点了点头，然后开始炼制玉片，一团火焰出现在黄天的面前，这团悬浮的火焰更加的白炽，黄天的修为提升，真火的等级也提升了。
　　一块翡翠丢进这团真火之中，很快就化为一团玉液，经过提纯之后，这团玉液非常的纯净，绿意喜人。
　　利用这团玉液，黄天炼成了数块玉片，每一块玉片厚大约五毫米，宽五十毫米，长一百毫米。
　　炼制好这块玉片，黄天拿起其中一块玉片，在这块玉片上布阵，经过改进的大聚能阵，一枚枚非常小的，肉眼都几乎看不见的小小的阵旗布在这块玉片之上。
　　几个小时之后，黄天满头大汗，上千枚这样的小小的阵旗布下去之后，这块玉片上的一个大聚能阵基本成型，随着最后几枚关键的阵旗布下，这块玉片微微的光芒一闪，大聚能阵成功了。
　　虽然还没有进行测试，但是黄天有把握，这块玉片上的大聚能阵将源源不断的聚集能量，稍稍加工一下，作为电池的，其输出功率可达到一、两百千瓦完全没有问题。
　　这块玉片自然不会用来做成电池，这将是一块母版，利用这块母版，将复制出一块一块这样玉片或水晶片，被复制出来的玉片或水晶片最大输出功率稍弱，因为这是复制品。
　　这些复制出来的玉片或水晶片上面也有一个个的大聚能阵，做成电池的话，其最大输出功率达到一百千瓦应该没有问题。这样就能生产出一块一块的白马三号电池。
　　看着手里这样的一块玉片，黄天心中想道，如果生产出白马三号电池，会不会引发一场能源革命，彻底取代石油能源呢？
　　黄天认为，这完全有可能。
　　满意的收起这块玉片，黄天高兴的一笑，然后御剑飞行，朝大夏国方向飞去。


第三百五十六章 未雨绸缪
　　京城王家别院。
　　黄天正在和王宏泰交谈，两人聊着的话题自然是关于白马三号电池的，王宏泰也算是久居高位，心里素质非常出色之人，泰山崩于眼前而不变色，但现在，王宏泰脸上多少有几分激动的神色。
　　王宏泰控制着自己内心的激动和喜悦道：“黄天，你真的研制出最大输出功率能达到一百千瓦的电池。”
　　黄天道：“是的，这款电池将被命名为白马三号电池，使用寿命十年，这十年之间不用充电，这是一块样品。”
　　这块样品自然是黄天自己亲手制作的，体积很小，长10厘米，宽5厘米，厚度也仅仅只有大约半厘米，非常的小巧。
　　接过这块电池样品，王宏泰不敢置信的道：“黄天，就这样小的一块电池，居然能输出一百千瓦的功率，太神奇了。”
　　看了良久，王宏泰感叹道：“黄天，这样的电池大批量问世，肯定将引领一场能源革命，甚至是一场工业革命。”
　　这一点黄天倒也赞同，黄天点一点头道：“我觉得也有可能，这样的电池大批量的问世，我们将彻底告别石油产品，对环境的改善也将是巨大的。”
　　这样的电池，自然绿色无污染的，这样的电池大量问世，石油能源将被取代，另外不少的发电厂，尤其是火力发电厂都将可以退出历史舞台了，这电池的前景，简直不敢想象。
　　王宏泰的眼光自然不错，也知道这电池的巨大意义，感慨良久之后，王宏泰稍稍调整一下心情道：“黄天，你们准备什么时候大规模生产这样的电池呢？”
　　黄天想了一下道：“这方面白马公司早就做好了充足的准备，因为知道白马电池迟早会被研制出来，我们在清源县已经早就建好了厂房，五条生产线早就待命。”
　　清源县的白马公司，目前一共拥有十条白马一号电池生产线，十条白马二号电池生产线，此外，还安装好了五条白马三号电池生产线。
　　这五条白马三号电池生产线已经就绪，万事俱备，只欠东风，只等黄天的这块母版研制出来，装入生产线之后，这五条生产线就可以启动并正式大规模生产。
　　一共五条白马二号电池生产线，因为生产的是功率更大的白马三号电池，生产速度要慢很多，一条生产线每分钟的产量大约是27块电池，一小时的产量理论上是1620块，五条生产线全开，一个班八小时的理论产量是64800块，实际产量可能比这个数字低一点。
　　王宏泰也想到了产量问题，马上就道：“黄天，这五条生产线如果投产，一天的产量是多少呢？”
　　黄天道：“如果五条生产线全开，一天三班倒不停息，一天的理论产量是近二十万块，不过，这是理论产量，实际产量应该是日产十万块白马三号电池的样子。”
　　听了这个数据，王宏泰皱这眉头道：“日产十五万块，一个月不停一天，也就只有450万块电池，产能跟不上啊。”
　　这样的电池，用途太广泛了，什么行业都可以，汽车行业，轮船行业，甚至是可以为工厂，为一座城市提供电能，一块电池不够，就两块，十块，甚至一百块一起使用。
　　汽车行业就不用说了，一辆汽车装上白马三号电池提供动力，十年之内都不用加油，这也太牛叉了，能省不少的油钱，且绿色环保。
　　相信只要这样的汽车一问世，马上就会被抢购，也不会有人再驾驶烧油作为动力的汽车了。
　　一个村庄，一个城镇，用这样的电池提供电能，不用担心断电，且还非常的划算。一座工厂，如果用几块这样的电池提供电能，那也非常不错，经济效益肯定非常显著。
　　白马三号电池，前景广阔！
　　但是，王宏泰担心产能不足，远远跟不上世界的需要。黄天自然也知道这一点。
　　黄天胸有成竹的道：“王爷爷，我们早就做好了准备，我们早在南海市买了上千亩土地，已经建成了一家大型的现代化工厂，一共安装十条白马三号电池生产线，马上可以全面进行生产。”
　　闻言，王宏泰笑着道：“黄天，我也听说你们在建设新厂，你们能做到未雨绸缪，这样就太好了。”
　　黄天也笑了起来，清源县这个巨大的聚灵阵覆盖面积数千平方公里，这样的一个聚灵阵，提供十条白马一号电池生产线，十条白马二号电池生产线，五条白马三号电池生产线，已经达到饱和，再也容不下再多一条生产线。
　　基于这样，黄天才要钟源物色地方建厂。白马公司财大气粗，在大夏国的南海市买了一千多亩土地，一家大工厂已经建设起来了。
　　南海市是一座特大城市，且靠海，有优良海港，地理位置非常不错，重要的是，南海市一把手是王家阵营的人，很多事情就方便得多。
　　和王宏泰谈了很久，王宏泰非常的满意，高兴的道：“黄天，这样的好事情，我马上会向一号首长汇报，有了白马三号电池，我们就渐渐的不要依赖石油进口了。”
　　离开王家别院的时候，黄天心中也非常不错，脑海中在想着南海市的这家新工厂。
　　这新工厂是已经建立起来了，生产线也安装到位了，但缺乏灵气，黄天还没布阵，这些新生产线如果要全面启动生产，一个巨大的聚灵阵必不可少。
　　黄天神识在自己的储物戒指中扫了下，三级阵旗只有大约三千余枚，布这样一个超级巨大的聚灵阵是不够的。
　　三级材料的收集比较困难，国家方面，古武联盟方面近期收集上来的材料很少，大约能炼制一、两千枚三级阵旗。
　　黄天已经有打算，自己必须要抽空去世界各地亲自搜寻三级材料，甚至是四级材料，黄天目前的神识强大，外放之后方圆七十余里的范围，这么宽广的范围，搜寻材料应该比较方便。
　　……
　　白马公司总部。
　　黄天正在和钟源交谈，黄天手里拿出一块白马三号电池的样品，“老钟，这是白马三号电池的样品，最大输出功率可以达到一百千瓦。”
　　闻言，钟源一阵激动和欣喜，高兴的道：“老黄，太好了，白马三号电池我们终于研制成功。”
　　白马三号电池的前景和意义，钟源知道得清清楚楚。
　　黄天高兴的一笑道：“我们这里的五条白马三号电池生产线，我这两天将对它们完成调试，两天之后，就可以进行大批量的正式生产，开足马力的话，月产规模应该能达到四百万块以上。”
　　钟源高兴的道：“老黄，我马上安排一切相关事宜，两天之后我们一定顺利大规模的进行生产，不过……”
　　见钟源沉吟起来，黄天知道钟源的想法，知道钟源担心这产能跟不上，月产四百万块白马三号电池，肯定是跟不上需求的。
　　黄天想了一下道：“老钟，我们位于南海市的那家工厂一共有十条白马电池生产线，我会在一个月之内完成调试，调试完成之后，这家工厂也能进入大规模的正式生产。”
　　“老黄，这样的话就太好了，我会在这一个月内安排好这家工厂的所有事宜，保证顺利投产。”
　　两人欢快的交谈了很久，钟源心中一阵阵的高兴，对黄天道：“老黄，我们即将大规模生产白马三号电池的事情是否要马上进行公开呢？”
　　黄天点一点头道：“马上在我们公司的网站上进行公布，另外，对外正式宣布，三天之后在京城举行新闻发布会。”
　　“老黄，这些事情我马上去办，一定办得妥妥当当，你放心。”
　　黄天点了点头，黄天这两天的工作重点自然是调试好这五条生产线，其实这调试也没有什么难度，就是装入自己炼制的阵盘，装入母版，然后就可以进行生产，五条生产线，可能还用不着两天的时间。
　　钟源说完，马上拿起自己的电话，拨通了一个号码道：“孙部长，你马上来董事长办公室一趟。”
　　很快，不到一分钟，一名三十几岁的漂亮成熟女性就走了进来，穿着职业套装，看上去非常的养眼，这名女性走了进来之后，看到黄天，心中微微一惊，没想到很少露面的董事长居然在这里。
　　孙部长马上微微激动的道：“董事长好，总经理好！”
　　黄天微微轻轻点一点头，钟源马上道：“董事长，这是我们公司对外宣传部的孙兰部长，在宣传方面能力很强。”
　　说完，钟源又道：“孙部长，这是我们白马三号电池的样品，马上拍照并拟稿，马上在我们公司的官方网站最醒目的位置进行发布，另外，告诉外界，我们公司三天之后将在京城大饭店举行隆重的新闻发布会。”
　　白马三号电池！！！
　　手中拿着这枚电池样品，孙兰心中一阵阵的惊喜，一阵阵的激动。马上就道：“董事长，总经理，我马上就去办理这些事情，一定很好的进行宣传。”
　　随着白马公司官方网站的正式宣称，顿时，整个世界都热闹起来。


第三百五十七章 被点爆的世界
　　陈虎是一所高校的教授，在能源方面很有研究和造诣，在陈虎的实验室中，还有好几块白马一号电池和二号电池，这些电池，全是用来研究的样品，只是，经过不懈的努力和研究，目前还没有什么头绪。
　　经常登录一下白马公司的官方网站，是陈虎的长期习惯，随着对这些电池的研究，时间一长，陈虎就对能生产出这样的牛叉电池的白马公司越来越佩服了，有成为白马公司忠实粉丝的趋势。
　　今天也是一样，陈虎带着自己的几个博士生助手，在实验室中又忙碌了整整一天，研究还是没有什么进展，中间大家休息的时候，陈虎还是按照自己的习惯，登陆了一下白马公司的网站。
　　网页刚刚一打开，陈虎就呆住了，眼中全是“白马三号电池”“一百千瓦”等字眼，脑袋嗡的一声，仿佛什么也不知道了。
　　良久，陈虎才喃喃的道，居然研制出白马三号电池了，白马公司这是要逆天了啊！
　　旁边几名正在休息的助手，见自己的导师似乎脸色有点不对，马上就靠了过来，其中一人关切的道：“老师，怎么了？”
　　陈虎指了指电脑上的网页，大家齐齐的看向电脑，看到这网页上醒目字眼，大家全部集体呆住了。
　　……
　　张江华是一个媒体人，也是一个著名网站的编辑，也是一个知名论坛的版主。张江华像往常一样，在网络上闲逛，无意中就进入了白马公司的官方网站，看到醒目位置的这篇报道，张江华一愣，然后仔仔细细的看了下去。
　　这一看，张江华满是震惊，看了看网站的域名，还以为自己进入一家什么钓鱼网站，细细的一看域名没错，顿时，张江华就觉得一个天大的机遇摆在自己的面前，马上转载这篇新闻。
　　很快，这片新闻就出现了一家著名网站的主页上，且是最醒目的位置，在自己的论坛上，张江华亲自发帖且置顶，很快，整个论坛就一片火爆。
　　白马三号电池，就像春风吹过大地，吹遍世界每一个角落，顿时，整个世界沸腾。因为有白马一号电池，白马二号电池，也没有人质疑白马三号电池，所有人都深信不疑，白马公司肯定是推出了逆天的白马三号电池。
　　消息传开的当日，世界原油价格大幅下跌！
　　也在当日，不少的世界大公司，不少的国家政要，高层纷纷召开紧急会议，一些世界大国之间，甚至进行了紧急磋商。
　　世界上风起云涌，不过，黄天不会去在意这些东西，黄天实力强悍，不需要顾虑这些东西，老子的东西，你们想买就买，不买就拉倒，世界就此一家，别无分店。
　　黄天这一连两天都呆在白马公司，将这五条白马三号电池的生产线一一进行调试，然后甚至亲自看着这些生产线生产出一块一块的白马三号电池。
　　这些生产线才调试完毕，黄天还没有来得及喘一口气，白马公司就来了一批客人，国内一家著名国产汽车企业一行十几人的团队，由这家企业的董事长亲自带领，非常客气的来了白马公司。
　　这些企业行动这么迅速，显然是想抢到第一单，钟源亲自接待了这些人，因涉及到一些关键问题，如价格，如数量等等，黄天亲自参加了这次商谈。
　　“刘董，这是我们董事长黄天先生。”
　　随着钟源介绍，这家车企的一把手刘董事长马上站了起来，几步走到黄天的面前，非常的热情，“黄董，您好！”
　　接着，刘董事长将自己的一众随行人员一一介绍给了黄天，然后，刘董事长道：“黄董，钟总，我们这次前来，诚意十足，还恳请两位能成全我们，将第一张订单给我们。”
　　黄天打量一下这名刘董事长，这是一位白手起家的传奇人物，也是一位实干型的企业家，从无到有，硬是做成了这么大的一家汽车企业，对这样的人，黄天是有点佩服的。
　　点一点头，黄天道：“你们是民族企业的代表之一，这么大的一家车企不简单，我做主了，第一张白马三号电池的订单就给你们。”
　　闻言，刘董事长一脸的激动和感激，其余随行人员也是一脸的喜悦。
　　黄天看了看大家，然后话锋一转道：“刘董事长，我们的白马三号电池的相关性能相信刚才钟总已经和大家介绍了，我就不多说了，我要说的是白马三号电池的价格，这样的电池可不便宜。”
　　刘董事长心中微微紧张，马上就问道：“黄董，你们的白马三号电池准备卖什么样一个价格。”
　　黄天想了一下道：“我们的白马三号电池每一块的售价五万元，当然，这是国内的价格，如果出口的话则不止这个价格。”
　　一块五万元！天价啊！
　　这些随行人员面面相觑，心中想道，这么一块小小的电池居然要五万，这也太贵了。
　　刘董事长听到这个价格之后，先是一惊，不过马上就心情平静下来，这样的价格在刘董事长看来一点都不贵，这样的电池可以使用十年，一辆汽车如果烧油的话，累计下来的油钱远远超过这个数字，五万元一块这样的电池，非常的划算。
　　此外，刘董事长还有自己的打算，以后自己生产的汽车全部采用电动动力，这块电池则可以非常方面取下来，使用的时候，往车子上一插就可以了，这样的话，同样一块电池可以在不同的车子上使用，这样一来，更加的划算。
　　黄天也没有想道，还有这样的天才，想道这样的省钱之道。
　　刘董事长道：“黄董，这样的价格非常的公道，我觉得可以，我们就可以签订单，我们公司先定一百万块。”
　　黄天点了点头，而旁边的钟源这一阵狂喜，白马三号电池，董事长居然定价五万元一块，而对方一点也不还价，一百万块就是五百亿，这样的生意，太牛了，爽！
　　钟源远远没有想道，新闻发布会还没有正式召开，就有一拨接这一拨的各大公司的代表涌向了白马公司，订单更是一张接一张的签订，你五十万块，我一百万块，最多的一家公司甚至一次性下了两百万块白马三号电池的订单。
　　短短两天的时间，白马三号电池的预定量就达到了一千多万块，仅仅这两天的订单，白马公司目前的五条生产线开足马力，不停的生产，也要生产三个月以上。
　　……
　　京城大饭店。
　　这家超五星的国际大酒店，最豪华，面积最大的东方厅热闹非凡，各国知名记者，媒体人云集，世界各大著名公司的巨头们也聚集在这里，能容纳两千多人的东方厅座无虚席。
　　主席台上，白马公司总经理钟源先生面对众多的镜头，面对这么多的记者，面对世界商业巨头们，正在慷慨激昂，意气风发。
　　彩色的投影上，白马三号电池被放大了无数倍，精致的白马三号电池旁边，还有不少的文字说明，中，英两种文字。
　　大厅之中，一阵一阵的惊呼，各种语言都有。
　　这次新闻发布会非常的成功，当场就签订了大量的订单，一次新闻发布会就五千万块白马三号电池的订单，让白马公司的一众高管们欣喜异常。
　　去年，白马公司依靠白马手机业务，白马一号电池，白马二号电池这三项主要业务，一年的总销售额成功突破一万亿，仅仅一年的时间就成为世界五百强之一的大公司。
　　今年，白马三号的电池的问世，钟源的心中有一伟大的目标，白马公司今年一定要成为世界最大的公司，要成为绝对的老大。
　　新闻发布会之后，整个世界持续高热，集体关注白马公司，世界各大报纸，网站都充斥着关于白马公司的新闻。
　　也就在白马公司新闻发布会的当天，世界油价再次大跌，达到历史最大日跌幅。
　　米国。
　　一间豪华且保密非常严格的会议室之中，米国总统正眉头紧锁，正在和一众政要召开紧急会议，这样的紧急会议最近两天已经一连开了三次，会议内容全是关于白马公司和白马三号电池的。
　　此次会议已经进行了一多小时，刚才中情局长已经发言，白马公司是黄天的产业，整个会议室就沉闷了很多，黄天是谁，大家都比较清楚，那可是轻松完爆S级异能者的存在。
　　更让大家郁闷的是，米国耗费大量的人力物力，好不容易才找了一个蹩脚的借口，出兵侵略并控制了中东一个主要产油国，没想到，白马三号电池就这样横空出世。
　　有了白马三号电池，还需要狗屁的石油，米国总统的心情郁闷之极。
　　……
　　世界上的强烈反应，黄天最多只是轻轻一笑，此时，黄天正在云泽谷的山庄之中，自己的那间大仓库中炼制一枚一枚的三级阵旗。
　　黄天的储物戒指中大约有三千余枚三级阵旗，戒指中的材料还有一些，这些材料是这几个月以来，国家方面，古武联盟方面花费大量的人力物力收集上来了。


第三百五十八章 雪中送炭
　　黄天神色一丝不苟，非常的专注，一枚一枚的阵旗在黄天的手里成形，这是一枚一枚的三级阵旗，现在，黄天的修为已经达到凝脉中期，实力强悍不少，炼制阵旗的速度也快多了。
　　将所有的材料几乎全部消耗完，尤其是主材“落霞红晶”一丁点都没有剩下，主要的辅助材料“乌光玉”也剩余不多，其余几样辅助材料用量稍小，倒还剩余一些，只要“落霞红晶”和“乌光玉”充足，这些辅助材料再炼制几千枚阵旗都足够。
　　在自己的这处秘密仓库之中，黄天一口气炼制了一千七百余枚三级阵旗，加上戒指中以前剩余的三千余枚阵旗，一共有近五千枚阵旗。
　　看着这些阵旗，黄天一阵欣喜，也一阵发愁，忧喜参半。南海市这个超级巨大的聚灵阵势必要尽快完成，黄天已经推演了多次，这个超级巨大的聚灵以南海市白马分厂为中心，聚灵阵可以覆盖周围数千平方公里，如果阵旗足够，可以覆盖上万平方公里的范围。
　　这样巨大的一个超级聚灵阵，黄天已经在自己的脑海中推演多次，最少要六千六百余枚阵旗，九千九百余枚阵旗就更好，九千九百余枚布下来的聚灵阵，覆盖范围可以达到一万余平方公里。
　　这样面积巨大的聚灵阵，不要说支撑十条白马三号电池生产线，就是二十条白马三号电池生产线也够了。
　　但是，现在黄天心里发愁，不到五千枚阵旗，一个数千平方公里的聚灵阵都不够。
　　黄天愁眉苦脸的想了一会儿，不过，心情又马上好转，黄天是一个乐观的人，收起自己所有的阵旗，然后又将那些二级材料炼制一番，炼制了不少的二级阵旗。
　　也许，二级阵旗在有的时候也能用得上。整理好自己所有的阵旗，黄天又修炼了几个周天之后，看一看时间，已经是上午八点多了，黄天在这个秘密仓库之中已经呆了好几天。
　　出了仓库，出了这个幻阵，黄天缓缓的漫步走到自己的别墅，黄天只看见几个佣人，黄天稍稍一问，知道自己的父母去城区了，不知道去忙什么，黄天心中想道，自己的父亲应该在忙碌他的那个慈善基金。
　　吩咐厨房给自己弄了一个早餐，吃了早餐，黄天美美的洗了一个热水澡，换上干净舒适的衣服，整个人非常的精神，有着一股不错的气质。
　　上楼，进入自己的书房，打开电脑，黄天稍稍的上了一会儿网，各大网站上全是关于白马公司，以及白马三号电池的报道，不少的新闻都被淹没了，黄天稍稍看了看就关了电脑。
　　黄天心中想道，又是炼制阵旗，又是修炼的，自己在云泽谷已经呆了好几天，自己是去市区放松一下，还是马不停蹄的亲自去寻找炼制阵旗的材料呢？
　　正这么想着，黄天的手机就响起来了，黄天一看来电显示居然是龙顺强的，不禁微微一笑，心中想道，这个龙顺强找自己有什么事情呢？
　　“龙盟主，好久没有联系了，想请我吃大餐？”黄天笑着开着玩笑。
　　电话那头，龙顺强也高兴的哈哈一笑道：“黄先生，京郊正好有一家私家菜馆，我们一起聚一聚，怎么样？”
　　黄天笑着道：“龙盟主，你不会真的是想请我吃饭才打这个电话的吧！”
　　龙顺强道：“黄先生，这倒不是，这次打电话给你是真的有事情，不知道黄先生方便吗？”
　　“龙盟主，我正好有空，你说一个地方吧，我就过来。”
　　龙顺强沉吟一下道：“黄先生，那你来听涛山庄，我在这里恭迎黄先生的大驾。”
　　“龙盟主客气，我这就过来。”
　　黄天自然知道京郊的听涛山庄，这处豪华的私人山庄在外人眼里充满神秘，但黄天知道，这是龙顺强的私人产业，龙顺强经常在山庄里面。
　　黄天没有御剑飞行，反正也不远，大约三、四十分钟的车程，根本不要经过市区，也不用担心堵车，黄天驾驶着一辆越野车，半个多小时就达到听涛山庄的门口。
　　龙顺强考虑得非常周到，早早的就派了一人在山庄门口迎接黄天，这是一名玄级武者，黄天只要稍稍一看就看出这名武者的修为。
　　“您就是黄前辈吧，龙盟主叮嘱晚辈在这里等候黄前辈。”
　　黄天微笑着轻轻点一点头道：“龙盟主真是客气。”
　　这名玄级别武者带着黄天，通过一进一进的房屋，通过九曲回廊，穿过花园，七拐八弯之后，终于在一栋古色古香的仿古建筑前停了下来。
　　龙顺强肯定是听到动静，马上满面笑容，热情的快步走了出来，抱拳道：“黄先生，快里面请，快请。”
　　黄天微微一笑，在龙顺强的带领之下进入会客厅，这会客厅极尽奢华，家具全是名贵的紫檀木或黄花梨，看上去工艺非常精湛，雕刻更是精美，黄天微微点头，这倒和龙顺强的身份相符合。
　　龙顺强非常的客气，马上热情的招呼道：“黄先生，请坐，这是今年的新茶，您尝一尝。”
　　黄天也不客气，马上就随意的坐了下来，端起已经泡好的热茶轻轻的喝了一口，满口声香，黄天心中暗暗赞道，好茶！
　　两人寒暄了一番之后，黄天笑着道：“龙盟主，这次有什么事情？说来听听。”
　　龙顺强面色一正，非常正色的道：“黄先生，我准备闭关一段时间，冲击天级，这次找黄先生过来，还望黄先生能指教一二。”
　　龙顺强是地级巅峰武者，距离天级只有一线之遥，不过，这冲击天级不是小事，万一没有成功，那就麻烦了，所以，龙顺强非常的慎重，居然请黄天过来指点。
　　在龙顺强眼里，黄天是一个超越天级，一个先天境的武者，比自己的修为不知道高了多少，只要黄天能指点自己一、二，自己就受益匪浅。
　　龙顺强哪里会想道，黄天哪里是什么先天境的武者，黄天是比先天境厉害很多的凝脉期修真者，要黄天指点龙顺强，还真是给黄天出了一个大难题。
　　黄天沉吟一下之后道：“龙盟主，每一个人的修炼体会和心得都不一样，这方面要靠你自己去感悟，我可能指点不了，不过……”
　　闻言，龙顺强心中先是一阵阵的失望，接着听到黄天话锋一转，龙顺强一颗心就提起来了，马上就道：“黄先生！”
　　见龙顺强这么心急，黄天微微一笑道：“不过，我在闲暇之余炼制了几颗丹药，这对你冲击天级应该有很大作用，有了这几颗丹药，你冲击天级的话，我敢保证，没有九成把握，也有七、八成把握。”
　　“真的，那太好了！”
　　龙顺强大喜，一阵阵的惊呼，接着，马上就是一脸的感激：“黄先生，那就谢谢了，以后有什么事情，我龙顺强甘愿凭黄先生驱使。”
　　黄天微微一笑道：“龙盟主，言重了。”说完，黄天拿出一个大约五、六寸高的玉瓶，这个玉瓶晶莹剔透，绿莹莹的非常的漂亮，显然是极品翡翠，一看就知道不是凡品，光是这样一个小玉瓶，起码都是数千万甚至上亿元的价格。
　　玉瓶中有几颗丹药，算是几颗一级丹药。国家方面，古武联盟方面一直在帮黄天收集各种材料，以及灵草等东西，材料收集了不少，灵草也有一些，一级灵草比较多，二级灵草较少，三级灵草几乎没有。
　　在修真界，一级至三级灵草都是低级灵草，一般的修士是看不上眼的，这里是地球，黄天也没什么可以挑剔的，有这些灵草已经很知足了。
　　炼丹不是黄天的强项，黄天空闲之余也练了不少的手，目前也只能勉强炼制一级灵丹，这个玉瓶之中的这几颗丹药算得上是一级灵丹，黄天用几样一级灵草炼制的。
　　这几颗丹药虽然是一级灵丹，但对龙顺强肯定有很大的帮助，黄天也拿出来做了一个顺水人情，没想道，龙顺强这么感激。
　　感受到龙顺强的感激，黄天心中也比较高兴，将这个玉瓶给了龙顺强道：“龙盟主，这里面有五颗灵丹，你闭关冲击天级之前服用一颗，感受到强劲的药力之后就可以冲击天级了，冲击过程之中只要感受到药力稍弱，你可以再服用一颗。”
　　接过这个玉瓶，龙顺强一脸的激动，一脸的感激，小心的将这个玉瓶收好，仿佛是一个穷光蛋在收起一件绝世珍宝一样。
　　收好这个小小的玉瓶，龙顺强道：“黄天先生，我这次请你过来，我还为你准备了不少的东西，这些全是你要求我们收集的，从一号材料到十七号材料都有。”
　　闻言，黄天大喜，高兴的道：“龙盟主，没想到你还为我准备了大礼物，太好了！”
　　见黄天高兴，龙顺强也开心的一笑道：“黄先生，如果没事先准备一些礼物，我怎么好意思请您亲自上门呢。”
　　这些材料，大部分是炼制阵旗的材料，黄天自然高兴，不久之前，黄天还在为材料不足发愁呢，这次真是雪中送炭，龙顺强居然给自己准备了不少的材料。


第三百五十九章 一起去野炊
　　黄天高兴，龙顺强也开心，心情非常好，高兴的一笑之后道：“黄先生，这些材料就在听涛山庄，我就带你去看一看。”
　　“好啊，我们这就去看一看。”黄天兴致勃勃，马上就有一点迫不及待，黄天心中想道，这批材料，千万不要让自己失望，最好大部分是三级材料，这样就又可以炼制不少的三级阵旗。
　　两人兴致勃勃，龙顺强带着黄天朝山庄的一处秘密仓库走去。
　　这是一座大型的秘密仓库，非常的隐蔽，进入一栋高大的建筑之后，龙顺强一按按钮，一面墙壁居然缓缓的打开了，里面居然是一部电梯，直接通往数百米深的地底。
　　乘坐这部电梯垂直往下，黄天的神识稍稍扫了一下，心中道，没想到这地底仓库还很大，且还有一条巨大的隐蔽隧道通往这巨大的仓库，这隧道肯定是供车辆行驶的。
　　下到地底仓库，龙顺强带着黄天来到一处库房，亲自打开库房的大门，两人一起走了进去。
　　不用龙顺强说，黄天已经看到了一箱一箱装好的材料，一级材料，二级材料最多，三级材料也不少，黄天感兴趣的是三级材料，黄天现在正缺少炼制三级阵旗的材料。
　　黄天的神识稍稍一扫，然后打开其中一口大箱子，箱子里面全是喜人的“落霞红晶”，满满的一箱，此外，黄天也发现了一大箱“乌光玉”，这是最主要的辅助材料，除了这些，炼制三级阵旗的其余几样辅助材料也有不少。
　　“黄先生，这些材料是最新收集上来了，还可以吧。”
　　黄天点一点头道：“不错，不错，龙盟主，麻烦你将这批材料尽快运到云泽谷中我的那处山庄之中。”
　　“黄先生，没有问题，按马上安排运输事宜。”
　　一下得到这么多的材料，黄天哪里还有心思呆在这里，和龙顺强稍稍聊了几句之后，黄天就驾车回了自己云泽谷的山庄。
　　黄天回到山庄没有多久，也就不到一个小时，龙顺强就派人将这些东西运过来，看到这一大箱一大箱的材料，满满的一大卡车，黄天满是欣喜。
　　中午时分。
　　黄天草草的吃了中饭，然后就迫不及待的进入了自己的秘密仓库，开始炼制一枚一枚的三级阵旗。
　　炼制三级阵旗的材料不少，黄天一共炼制了数千枚三级阵旗，直至主要材料“落霞红晶”全部消耗完，看着自己储物戒指中的一大堆三级阵旗，黄天满心欢喜。
　　目前，黄天戒指中三级阵旗的数量已经达到一万二、三千枚，再布一个超级巨大的，覆盖面积上万平米的聚灵阵都足够了。
　　出了自己的这间仓库之后，黄天在家里呆了呆，陪自己的父母聊了一会儿天，正如黄天所料，黄建军和冯春娥两人这几天真的在忙碌自己的慈善基金的事情。
　　陪一陪自己的父母，黄天正在思考着是御剑飞行去南海市，还是乘坐自己的专机前往，黄天的手机就响起来了，电话是钟源打来的，黄天接听电话，听了好几分钟。
　　这是钟源在向黄天汇报白马公司的情况，清源县白马公司总部工厂五条白马三号电池生产线已经开足马力生产，一日三班倒，日产白马三号电池稳定在十五万块以上。
　　第一批白马三号电池一共整整一百万块已经全部生产出来，正在装车交付，第一张订单的尾款已经打入白马公司的账户云云，钟源在电话中汇报了很多，听语气，钟源的心情非常的高兴。
　　三号电池已经完全进入稳定生产阶段，黄天也非常的高兴。收起电话之后，黄天的电话又响了起来。
　　电话一通，齐小璐的声音就飘了过来，齐小璐微微带着醋意道：“黄天哥哥，你在和哪位美女姐姐聊天，居然聊了这么久，我的电话一直打不进来。”
　　黄天笑着道：“小丫头片子，没大没小，说吧，找我什么事情？”
　　“黄天哥哥，难道没有事情就不能找你啊。”
　　黄天摇头苦笑，然后道：“没事当然也可以找我。”
　　“嘻嘻，黄天哥哥，你好久都没有来看我了，每次都是打电话，这次不行，你快来我们学校，陪我去野炊。”
　　“野炊，就我们两个人吗？”
　　“不是啦，有好多人，我们整整一个班级呢，我们班很多女生都带了男朋友，我没有男朋友只能拉你过来凑一下数，不然会被几只苍蝇烦死的。”
　　“原来是拉我过来凑一下数啊！小璐你不知道，我最近很忙啊！”黄天故意这么说道。
　　“黄天哥哥，你就抽空过来一下嘛。”齐小璐在电话中撒娇。
　　黄天笑着道：“好，好，我鸡皮疙瘩都起来了，我马上就过来。”
　　“嘻嘻，还是黄天哥哥对小璐最好，我在校门口等你，你快点过来。”齐小璐高兴的道。
　　黄天驾驶着自己的虎路越野车，朝水木大学行驶而去，不到一个小时就达到校门口，黄天已经看到齐小璐，正在那里左顾右盼，旁边还有几个女生。
　　整个校门口，男男女女有好几十人，全是学生模样，准备了不少野炊的东西，可能大家就是在校门口集合。
　　一名女生大声的道：“齐小璐，我们就要出发了，你的男朋友来了没有？”
　　齐小璐一脸的焦急，大声的道：“班长，再等一等，我打一个电话催一下。”正要拿起电话，齐小璐就看到一辆越野车在自己的面前停了下来，车窗放下，露出了黄天一张笑脸。
　　“黄天哥哥，你终于来了。”
　　黄天一到，人都齐了。大家准备出发，现在的学生不少人都有车，齐小璐的班级也一样，二、三十人的一个班级，就有好几辆车，此外，这些女生中有好几位找的男朋友不错，也开了几辆车过来，一共超过十辆车。
　　大家纷纷上车，准备出发，齐小璐也上了黄天这辆越野车的副驾驶位置，旁边的几名女生，显然和齐小璐关系非常好，大家嘻嘻一笑，也上了黄天的这辆越野车。
　　黄天开车跟着车队，一共十几辆车一直朝京郊行驶而去。
　　黄天一边开车一边问道：“小璐，你们动静好蛮大的，对来，你们是去哪里野炊呢。”
　　齐小璐道：“黄天哥哥，我们去云密水库野炊，今天是周六，明天下午我们返回，黄天哥哥，这不会耽误你的工作吧。”
　　黄天微微一笑道：“不会，我最近反正不忙。”
　　后座一位微胖的女生好奇的道：“小璐，你男朋友是干什么的，这车子不错，至少也要一百多万吧。”
　　黄天是被齐小璐拉来充当男朋友的，大家当然认为黄天就是齐小璐的男朋友，齐小璐脸色微微一红，然后道：“他呀，做一点小生意。”
　　齐小璐知道黄天是富佳超市的真正老板，但齐小璐一直比较低调，不会在大家面前吹嘘，这次也一样，大家问起来，齐小璐也没有说黄天是富佳超市的真正老板。
　　“切，小璐你不说就算了，做点小生意哪里能开这么好的车子。”后座另外一位女生不信。
　　车子里面很热闹，后排坐着三个女生，加上齐小璐一共四个女生，大家又是同一个班级，非常的熟悉，这话题就一个没玩没了，黄天都插不上话，黄天只好微微一笑，然后专心开车。
　　出了城区之后，车外渐渐的出现山山水水，现在正是春天的季节，春暖花开，外面的景色非常不错。
　　行驶了一段时间，黄天渐渐的看见了巨大云密水库，现在的云密水库碧波荡漾，非常的漂亮，水库上还有一些游船。水库两岸的休闲山庄更是非常的热闹，有不少的人从城里赶来，趁着周末好好的在这里放松两天。
　　齐小璐她们班级这次野炊肯定是经过充分准备的，领头的那一辆丰田车毫不停留，沿着水库边的公路行驶了十几公里之后，在一处野炊的地方停了下来，这是水库旁边的一大片山坡。
　　这里已经有不少的人在这里野炊了，非常热闹，大家见达到目的地，都是一阵阵的欢呼，黄天在山坡下的公路边找了一个位置停车，然后也下了车，帮齐小璐拿着东西，心情愉快的朝山坡上走去。
　　“黄天哥哥，这里，我们就在这里野炊。”
　　这里有一个现成的灶，用几块石头和水泥砌成，灶里还有不少的灰烬，那几块石头也被烧得乌黑，显然经常有人在这里野炊。
　　黄天已经看出来，齐小璐这次班级的野炊，分成了好几个小组，每一组好几人，齐小璐这一组就有五、六人，一名带着黑框眼镜的男生之外，其余就是几名女生，这几名女生还几人都带来了男朋友，这样一来就要近十人了。
　　黄天对野炊并不陌生，大学期间自己的班级也搞过，属于常见的集体活动之一，黄天也没有将自己当外人，马上就主动的忙活起来，这个小组的其他人见黄天这样主动，顿时，对黄天大有好感。
　　正将火升起了并烧旺，黄天眼角的余光就看见山坡下上来好几人，这几人黄天居然大部分都认识，看到这几人，黄天的嘴角露出了戏谑的表情。


第三百六十章 我要和你单挑
　　看到这其中一人，黄天的脑海中浮现出了一个名字――唐兵。
　　这唐兵是齐小璐的疯狂追求者之一，和黄天也有好几次冲突，看到这个唐兵，黄天朝齐小璐道：“小璐，你看山坡之下。”
　　闻言，齐小璐朝山坡之下看去，看到唐兵之后，脸色微微一变，明显是非常讨厌这个唐兵，齐小璐道：“黄天哥哥，我们不理会他。”
　　黄天轻轻的摇了摇头，心中想道，肯怕没有这么简单，即使不理会这个唐兵，他肯定会主动找上来的。唐兵这次前来，肯定是得到了消息，知道齐小璐在这里。
　　唐兵不是水木大学的，居然知道齐小璐的这个班级在这里搞野炊，这其中就值得深思了。
　　多一事不如少一事，黄天自然不会主动去理会这个唐兵。唐兵走了上来，看到齐小璐，马上眼前一亮，接着又看到黄天，眼神就阴暗了下来。
　　柳思思和齐小璐同一个班级，这次野炊不是同一个小组，但也相距不远，就在旁边不远处，这次野炊，柳思思带了自己的男朋友文亮一起过来，文亮和唐兵也是同学，两人称兄道弟。
　　唐兵眼神阴冷的看了黄天几眼，接着又两眼放光的看了齐小璐几眼，暗暗的吞了几口口水，心中狠狠的想道，一定要想尽办法将齐小璐弄到床上去。
　　唐兵过来，马上就和柳思思，文亮聊成了一片。黄天没有理会，但眼角的余光还是看到了唐兵刚才的眼神，黄天心中一冷，想道，只要这个唐兵敢主动找上来，一定狠狠的教训一顿，让他长一点记性。
　　没有理会这个唐兵，这个简易石头水泥灶中的木柴已经熊熊燃烧起来，烧得很旺，那名带着黑框大眼睛的男生自告奋勇的架起炒锅，拿着长柄菜勺，开始亲自掌厨。
　　野炊的东西都是已经切好了的，用干净的塑料袋装着，各种肉片，鸡腿，鱼，以及蔬菜等等，黄天将调料一一拿出来摆好，而其余几名女生也没有闲着。
　　这里是专业的野炊场所，是要交费的，不过这钱早就已经交好了，黄天的这一份几十块钱肯定是齐小璐帮着交的，既然是收费的地方，配套设施不算差不但有水泥和石头砌成的灶，还有水泥桌子，凳子等等。
　　这一组的男生女生一起，将干净的塑料布铺在这些桌子，凳子上面。这名掌厨的男生显然水平还可以，没有多久就香气四溢，让人食欲大增。
　　天空中万里无云，一片蔚蓝，暖暖的太阳晒在身上非常的暖和，暂时没有事情做了，该做的事情都做好了，那名男生掌厨，还有两人在打小手，黄天也插不上手。
　　在凳子上坐了下来，齐小璐也在黄天的身边坐下，紧挨着黄天，淡淡的香气钻进黄天的鼻孔里面，黄天不禁微微陶醉。
　　“黄天哥哥，你看这水库多大啊，水好清澈，如果能租一条小船在这水面上玩一玩，那多好啊。”
　　闻言，黄天笑着道：“这没有问题，搞完野炊，下午我就去租一条小船，我们好好的玩一玩。”
　　“好啊，好啊！”齐小璐拍手赞同。
　　中午时分，一道一道的菜都搞好了，几个小组的情况都差不多，每一个小组一张水泥桌子，桌子上是一道一道刚刚炒好的菜，还热气腾腾。
　　“开饭了，开饭了！”
　　不知道是谁高喊了一声，大家一阵阵的欢呼，黄天这一组也马上开始开饭，满满的一桌子饭菜，还摆上了几瓶啤酒。
　　女士喝饮料，男士喝啤酒，其中一名高大的男生嗓门很大，黄天知道这是其中一名女同学的男朋友，这名高大男生大声的道：“来，大家先干一个。”
　　说完，大家一起举杯，男生全是一口干掉杯中的啤酒，女生则喝了一口饮料。
　　黄天夹起一筷子菜，吃了一口，点了点头，然后对那名黑框眼镜男生道：“兄弟，手艺不错啊，味道不比外面的酒店差。”
　　黑框眼镜男生得意的一笑，然后还是谦虚的道：“兄弟，过奖了，过奖了，好吃的话大家就多吃一点。”
　　这一桌气氛非常不错，大家似乎都非常投缘，菜过五味，酒过三巡，大家的兴致正很高的时候，一个不和谐的声音响起来了。
　　只见唐兵端着酒杯过来，面上堆笑，不过，这笑容虚伪的成分比较多，唐兵走过来之后，大声的道：“各位同学，我是唐兵，我是小璐的朋友，我敬大家一杯。”
　　说完，唐兵一口干了自己的啤酒，其余人不明状况，见唐兵这样，还真以为是齐小璐的朋友呢，也干了一口。
　　黄天端坐在那里没有动，齐小璐则厌恶的看了唐兵一眼，然后，齐小璐大声的道：“唐兵，你怎么这么不要脸，我和你根本不是朋友，另外请不要叫我小璐。”
　　大家愣愣的看着齐小璐，过了好几秒，大家终于反应过来了，原来这不是齐小璐的朋友，刚才大家还真以为是齐小璐的朋友，看在齐小璐的面子上，大家才干了一口。
　　刚才那名高个子男生显然非常的仗义，马上就站了起来对唐兵道：“这位同学，你这样就不对了，这不是骗人吗？”
　　“就是。”刚才掌厨的这名黑框眼镜男生也大声的道：“你是喜欢齐小璐吧，同学，看你的样子我看还是省一省吧，连我都比不上，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”
　　“哈哈……”
　　四周，齐小璐不少的同班同学笑了起来。唐兵的脸色渐渐的变得非常难看，狠狠的看了这名黑框眼镜男同学一眼，厉声的道：“小子，我记住你了。”
　　黑框眼镜男显然不是一个怕事的主，虽然不是很高大，但还是袖子一撸，一脸怒色的道：“小子，是不是想练一练？”
　　“这是哪里跑来的小子，想在我们班来撒野吗？”一名黑大个站了起来，怒目而视。
　　这边的动静不小，不少的同学都看过来，大部分人都不认识唐兵，见和自己班上的同学起了冲突，大家顿时群雄激愤。
　　柳思思见状，急忙道：“各位同学，唐兵是我的朋友，大家算了，算了。”
　　唐兵见自己犯了众怒，再也不敢和这些同学叫板，将目光一下子投到了黄天的身上，见齐小璐和黄天坐在一起，顿时目光中满是愤怒。
　　“小子，不要做缩头乌龟，有种的话站起来，我要和你单挑。”唐兵厉声的道。
　　齐小璐掩嘴轻笑，齐小璐知道黄天身手非常厉害，没想到，唐兵居然要找黄天单挑，齐小璐自然就笑了起来。
　　“黄哥，他居然想和你决斗，这太好笑了。”
　　黄天微微一笑，站了起来，轻蔑的看了唐兵一眼道：“小子，就凭你这样的小身板，我一脚就能将你踢飞。”
　　唐兵显然不信，哈哈一笑道：“说大话谁不会啊，有种就过来练一练。”
　　四周的同学见状，纷纷给黄天加油，显然大家对黄天的印象不错，大家都是站在黄天这一边的。
　　黄天见气氛都上来了，自己再不出手教训一下这个唐兵就太对不起观众了，黄天站来之后，缓缓的走到唐兵面前，戏谑的看了唐兵一眼道：“小子，你想和我练一练，那我就奉陪一下，你可要做好准备，一旦我出手你就没有机会了。”
　　见大家都站在黄天这一方，这里仿佛是黄天的绝对主场，唐兵狠狠的看了黄天一眼道：“小子，你就吹牛吧。”
　　嘴上这么说着，唐兵还是首先动手，大叫一声朝黄天冲过来，一冲近就是一拳狠狠的打过来，黄天一看这个样子，就知道唐兵是一个垃圾，毫无战斗力可言。
　　黄天微微一笑，轻轻的一脚，准确的踢中唐兵，顿时，唐兵就仿佛被一股大力击中，整个人就腾空而起，飞起几米远，然后朝山坡下滚去，一直滚到山坡脚下的公路旁边，顿时，鼻青脸肿。
　　四周的同学纷纷叫好，甚至鼓掌，甚至有一人大声的喊道：“兄弟，精彩，你是练家子吧。”
　　黄天没有否认，也没有承认，微微一笑，朗声的对大家道：“各位同学，谢谢大家捧场，下午我请客，下午我们租一条大游轮，我们去水库上游玩一番。”
　　“好！！！”
　　四周轰然叫好声，甚至还有人鼓掌，显然，大家都想去水库上游玩，云密水库水质清澈，碧波荡漾，已经成为京城有名的游览胜地，乘坐游轮游玩自然是一种享受。
　　唐兵听见山坡上的叫好声，见黄天人气很足，顿时灰头土脸的走了。
　　下午，黄天没有食言，租了一条大游船，配了大量的瓜果零食饮料，大家好好的游玩了一下午。
　　傍晚时分，游船靠岸的时候，有几个女同学开完笑的道：“小璐，你男友真大方，真豪爽。”
　　听到赞扬，齐小璐也非常的高兴，得意的一笑。
　　又一名和齐小璐关系很好的女同学道：“小璐，晚饭我们就指望你了，你去撒一娇，要你男朋友请我们吃晚饭。”
　　齐小璐娇嗔的道：“去死，要去你自己去。”
　　这名女同学笑着道：“真的，那我去撒娇去了。”
　　齐小璐马上道：“何晶，你敢！”


第三百六十一章 共处一室
　　黄天就在不远去，这几名女同学在打趣齐小璐，黄天自然听到了，黄天微微一笑，走了过来，走到齐小璐的身边，看着大家道：“大家要我请客的话没有一点问题，等一下下船之后我们就挑一家度假山庄。”
　　那名叫何晶的女同学笑着道：“那太好了，我知道有一家山庄不错，我带路。”
　　旁边有名女同学轻轻的掐何晶一把，小声的道：“何晶你是想趁火打劫，狠狠的宰人家一把吧。”
　　这名女同学声音很小，黄天还是清楚的听道了，黄天微微一笑，一顿饭钱对黄天来说根本算不上什么，只要大家开心，大家对齐小璐好一点，黄天丝毫不会介意这一点小钱。
　　黄天朗声的道：“同学们，晚上的吃喝玩乐，包括住宿等开销我都包了，地点随便你们选。”
　　“真的啊，那太好了。”顿时就有同学喜悦的大声叫起来。
　　大家下了游船，齐小璐高兴的挽着黄天的胳膊，即使是当着自己这么多同学的面，齐小璐一点也不害羞，很大方，也很高兴，今天黄天可是为齐小璐挣足了面子。
　　大家选了一家规模很大，看上去还算不错的度假山庄，黄天亲自点了菜，这家山庄的招牌菜全部点上，再加几个大菜，满满的一大桌，非常的丰盛。
　　看到这么丰盛，大家又一个劲的叫好，甚至还有不少的同学过来给黄天敬酒，晚饭之后，大家还搞了很多的娱乐节目。
　　直到晚上近十一点钟，大家猜回房休息。
　　这家度假山庄就有不少客房，两人一间，大学生已经非常开放了，一对一对的情侣进了客房，丝毫也没有觉得不好意思，如果情侣两人之间分开睡那才不正常呢。
　　“小璐，晚安，过一个愉快的晚上。”和齐小璐关系不错的一名女同学，对齐小璐挤眉弄眼。
　　齐小璐当然知道这名同学的意思，顿时，脸色微红，想道今晚将和黄天共处一室，脸上又有一点发烧。
　　黄天见时间已经不早，不少的同学已经开始进入自己的房间休息，黄天道：“小璐，我送你回房间。”
　　齐小璐微微的点了下脑袋，两人进了客房之后，黄天打量了一下环境，客房还不错，实木地板，有一张大床，家具也不错，卫生间浴室都不错，看上去好比较高档。
　　黄天见齐小璐漂亮的脸蛋红红的，不禁道：“小璐，你早点休息吧，我再去开一间房间。”
　　齐小璐犹豫一下道：“黄天哥哥，你还是不要再去开房间了，不然同学们肯定会笑话我的。”
　　黄天点一点，心中想道也是，自己可是过来充当齐小璐男朋友的，自己在去开房分开睡，那就穿帮了，第二天齐小璐的那几个关系比较好的同学肯定会一个劲的盘问，或是开齐小璐的玩笑。
　　于是，黄天轻轻的关上房门，对齐小璐道：“要不这样，你睡大床，我睡沙发。”
　　齐小璐点一点头道：“黄天哥哥，我先要洗一个澡，你转过身去。”
　　黄天笑开玩笑道：“小丫头片子，名堂还真多。”
　　齐小璐马上就嘟着嘴巴，小声的道：“谁是小丫头片子，人家现在可是美女，水木大学的第一校花。”
　　见黄天转过身去，齐小璐开始脱了自己的外套，剩下一套保暖内衣之后，齐小璐看了看黄天，见黄天一本正经的背对着自己，顿时噗嗤一声笑了起来，心中道，真是一个傻瓜。
　　齐小璐的心里非常微妙，又要黄天转过身去，又希望黄天悄悄的偷看自己一眼，穿着比较紧身的保暖内衣，齐小璐的身材就体现出来了，修长的大腿，纤细的腰肢，挺翘的臀部。
　　这和高中时代完全不一样，那时的齐小璐满是青涩，现在的齐小璐已经完全退出青涩，满是青春和活力。
　　不能再脱下去了，再脱就是小内内和胸罩，齐小璐走进浴室，对黄天道：“傻瓜黄天哥哥，你可以转过身来了呢。”
　　闻言，黄天笑一笑，摸一摸下巴，心中想道，刚才自己的样子，是不是傻傻的，转过身来之后，黄天听到浴室中哗啦哗啦的水声，以及浴室玻璃大门上朦胧的身影。
　　黄天突然感到自己心中一热，马上一惊，连忙将自己心中的这一点冲动压制下去，黄天心中想道，自己不会对齐小璐有什么想法吧，齐小璐可还只是一个大一的女生。
　　打开电视，黄天坐在沙发上看了起来，电视频道换来换去，黄天觉得今天的电视节目怎么索然无味，黄天关了电视，房间之中就安静下来，只有浴室哗啦哗啦的水声传来。
　　黄天的听力非常好，也许一般人听不到这样的声音，而黄天则分明听到隔壁房间传来了呻吟之声，肯定是一名女生正在大喊大叫，没想到这声音隐隐的传了过来，被黄天清晰的听到了。
　　听到这样的声音，想道隔壁房间的真人版直播，黄天的心中又渐渐的热起来，小黄天则无耻的有一点抬头的迹象。
　　也不知道过了多久，可能有近一个小时吧，浴室哗啦哗啦的水声停息了，没有多久，齐小璐裹着一块洁白的大浴巾，如出水芙蓉一般从浴室中出来了。
　　看到齐小璐，黄天有一种惊艳的感觉，呆了呆，黄天心中想道，一直以为齐小璐是一个青涩的小丫头片子，没想道，已经褪去了青涩，充满了吸引力，难怪被水木大学的一帮牲口评为第一校花。
　　“黄天哥哥，洗一个澡真舒服，你也快去洗一洗吧。”
　　黄天道：“也好，我去洗一个澡。”
　　说完，黄天又开玩笑似的道：“小璐，那我也要脱衣服了，你要不要转过脸去啊。”
　　齐小璐暗暗啐了一口，脸色微微一红道：“黄天哥哥，你就不要臭美了，谁稀罕呢？”
　　话是这么说，齐小璐还真的转了转脸，黄天微微一笑，脱了自己的衣服，穿着一条平角短裤，露出健美的身材，跨间的小黄天更是鼓鼓的一大团。
　　齐小璐眼角的余光悄悄的撇了黄天几眼，见黄天身材完美，充满男性的吸引力，齐小璐脸色又是一红，马上不敢再看下去。
　　黄天自然注意到了齐小璐的小动作，黄天开心的微微一笑，也去了浴室，在浴室哗啦哗啦的，美美的洗了一个热水澡，洗完澡，还真是舒服。
　　拿起毛巾将浑身上下擦干水迹，又拿出一条干净的平角短裤穿好，黄天走出了浴室，然后拿起自己衣服，穿了一件衣服，找了一条毛毯，往沙发上一趟，毛毯一盖。
　　黄天道：“小璐，时间不早来了，晚安！”
　　齐小璐看了看黄天，见这沙发明显短了一截，黄天的脚都悬在外面，齐小璐想一想自己睡着舒服的大床，而黄天睡着沙发，顿时有一点不忍，于是，齐小璐道：“黄天哥哥，要不你来床上睡吧，这张床很大，能睡两个人。”
　　黄天笑着道：“小璐，你睡吧，我还是睡沙发算了。”
　　齐小璐坚持道：“黄天哥哥，这是一米八的大床，我们一人睡一半，没有事的，你上床来吧。”
　　见状，黄天犹豫了一会儿，想了一下才起身，上了这张大床，在大床的另外一边睡了下来。
　　睡在床上很舒服，比睡沙发舒服多了，盖着柔和的被子，甚至还能闻到旁边齐小璐身上散发出来的清香，按道理来说，这样舒服的睡眠条件，应该很块就会睡着。
　　但是，黄天心猿意马，怎么也睡不着，躺在床上翻来翻去就是睡不着。


第三百六十二章 今晚让我做你的女人
　　齐小璐自然也睡不着，第一次和一名年轻男子睡在同一张床上，虽然这是自己的黄天哥哥，齐小璐也是一直在数着绵羊。
　　黄天看一看表，已经快半夜一点了，于是，黄天道：“小璐，你也睡不着吗？”
　　齐小璐道：“黄天哥哥，真是奇怪，怎么也睡不着，你呢，怎么也睡不着？”
　　黄天开着玩笑道：“我旁边睡着这么一名大美女，我肯定睡不着。”
　　第一从黄天的嘴里听到自己是一个大美女，齐小璐嘻嘻一笑道：“黄天哥哥，我好开心，谢谢你的赞扬，对了，黄天哥哥，你给我讲故事吧，我听着故事就能睡着。”
　　黄天想了想，讲了一个网络上的笑话，顿时，齐小璐就咯咯的娇笑起来，在被窝里面笑得花枝乱颤，身上的大浴巾松开了都不知道。
　　“黄天哥哥，再给我将一个笑话，太好听了。”齐小璐自己都没有注意到自己的浴巾已经松开，此时，齐小璐完全沉浸在刚才的笑话故事里面，躺在床上，右手支着自己洁白的下巴，一双大眼睛正扑闪扑闪的看着黄天。
　　黄天正准备再讲一个笑话，微微一笑，看了齐小璐一眼之后，黄天的眼光再也移不开了，黄天不但发现自己和齐小璐之间距离很近，两人几乎脑袋都挨在一起。
　　更致命的是，齐小璐已经春光大泄，胸脯的两座山峰完全暴露，而且山峰上两点嫣红充满了吸引力，黄天自然被吸引住了，眼光在这里定格。
　　齐小璐见黄天眼神不对，死死的看着自己的胸脯，顿时也反应过来，连忙低头看了一下，不看不要紧，这一看齐小璐脸颊就通红了，自己在黄天面前完全暴露了，自己守护了十九年的圣地第一次暴露在黄天面前。
　　呆了一呆之后，齐小璐破天荒的没有尖叫，没有马上拉起被子或浴巾盖住，而是脸色通红，鬼使神差的轻轻的，非常娇羞的说了一句：“黄天哥哥，我漂亮吗？好看吗？”
　　这一句话很要命，也完全点燃了火药桶。
　　听到这么一句话，顿时，黄天心中一热，小黄天瞬间就坚挺，黄天干涩的小声道：“小璐，你好漂亮。”
　　黄天也是鬼使神差，理智已经完全淹没在冲动之中，这么说着，黄天伸出手，摸上了齐小璐胸前的山峰，且还在其中一点嫣红上轻轻的捏了捏，揉了一下。
　　未经人事的齐小璐哪里经得住这样，顿时就觉得自己身子发软，如遭电击，同时，一股异样的，从来没有过的感觉从齐小璐的内心升起，齐小璐的最后一点理智也被淹没了。
　　齐小璐呻吟一声，双眼迷离，脸颊通红。这仿佛就是催化剂，黄天是一个正常的男人，这哪里还控制得住。
　　顿时，黄天双手都用上了，在齐小璐精致的，坚挺的，弹性十足的胸前抚摸，搓揉起来，动作非常的轻柔。
　　齐小璐的反应很剧烈，非常的敏感，嘴里不断的呻吟，两股之间，很快就是一片潮湿，齐小璐不禁夹紧了自己的双腿。
　　黄天也算是老手，这方面的经验非常的丰富，不断的，轻柔的在齐小璐胸前下工夫，齐小璐的胸不大，算得上是中等，但弹性十足，皮肤细腻光滑，黄天正好一手握住一只小白兔，爱不释手。
　　抚摸，搓揉一番之后，黄天轻轻的吻了上去，轻轻的咬住其中一颗嫣红，轻轻的吮吸起来，仿佛味道无穷。另外一双大手则在齐小璐全身抚摸。
　　随着这一番抚摸，黄天不禁感叹，齐小璐身材和皮肤都是一流，该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，且全身充满弹性，皮肤细腻得仿佛一匹绸缎一样，黄天爱不释手，仿佛完全沉迷在这之中。
　　齐小璐几乎完全迷离，嘴里不断的呻吟，当黄天一直大手准备抚摸到齐小璐两股之间的时候，齐小璐恢复了一丝丝理智，看着黄天道：“黄天哥哥，好好爱小璐，今晚让小璐做你的女人。”
　　黄天轻轻的吻了一下齐小璐的嘴唇，轻轻的，温柔的在齐小璐耳边道：“小璐，我会好好爱你的。”
　　说完，黄天轻轻的掰开了齐小璐的双腿，一直大手在那片神秘之地探索，这里全是水迹，黄天手上也全是，一手的晶莹。
　　在这片神秘之地抚摸一番，探索一番，然后，黄天分开齐小璐的这双美腿，对准目标，缓缓的，用力挺进。
　　齐小璐眉头紧皱，一阵阵的轻呼：“黄天哥哥，你轻一点，我好痛，好痛。”
　　黄天的动作非常的轻柔，将这初期的疼痛降低到最低，没有多久，齐小璐就不痛了，相反，一阵阵销魂的感觉从下面传来，齐小璐不可抑制大声呻吟起来，且随着黄天的动作一浪高过一浪。
　　……
　　第二天早晨。
　　黄天醒来之后，看到被窝中清洁光溜，像树袋熊一样抱着自己的齐小璐，黄天不禁怜惜的抚摸了一下齐小璐光洁的后背，想道昨晚自己的疯狂，一连三次的索取，这小丫头怕是累坏了。
　　齐小璐可能真的累坏了，正抱着黄天睡得非常香甜，黄天看了看齐小璐睡觉时的可爱模样，不禁又亲了亲齐小璐的额头。
　　一直睡到上午九点多钟，齐小璐才醒来，伸了一下懒腰，又看了看黄天，突然，齐小璐幸福的，满足的嫣然一笑：“黄天哥哥，你昨晚好厉害，人家都差点受不了啦。”
　　一边说着，齐小璐坐了起来，开始自己穿衣服，黄天也起床了，在旁边的洗水间洗漱，并给齐小璐挤好了牙膏，准备好了毛巾，突然，黄天听到齐小璐一声娇呼，黄天以为发生了什么，赶紧跑了过去。
　　齐小璐眉头紧锁，穿着小内内，正扶着床沿，脸上有一丝丝痛苦的神色，黄天马上就知道怎么一回事了，不禁微微一笑道：“小璐，今天就躺在床上休息算了。”
　　齐小璐娇嗔的白了黄天一眼道：“黄天哥哥，都怪你啦，弄得人家走路都走不了，那个地方都有一点红肿了。”
　　黄天关切道：“真的，我看一看。”
　　说着，黄天就准备去脱齐小璐的小内内，顿时，齐小璐大羞，脸色通红，黄天轻轻的脱下内裤，看了看那神秘之地，还真有一点红肿了。
　　黄天怜惜的道：“小璐，昨晚我没有注意，现在我给你按摩一下那里，很快你就不会痛了。”
　　齐小璐点一点头。
　　黄天在那神秘之地轻轻的按摩起来，动作很轻柔，一丝丝柔和的真气，通过手指进入齐小璐的体内，滋润着那处神秘之地，很快，齐小璐就发现自己不再疼痛了，相反，还非常的舒服。
　　这种舒服让齐小璐又呻吟起来，那神秘之地又开始湿润起来，黄天的手指上都是水迹，看到齐小璐的舒服模样，再看到这神秘之地渐渐的一大片水迹，顿时，黄天心中也是一片火热。
　　开始的时候黄天还在按摩，待这里的红肿全部消失，完全正常之后，黄天哪里还是在按摩，渐渐的开始了挑逗。
　　“黄天哥哥，我好痒，我又快受不了啦。”齐小璐两眼渐渐迷离，脸色微红，仿佛醉酒了一样。
　　见状，黄天哪里还控制得住，马上就提枪上马，又是大干起来……
　　又是大战一场之后，齐小璐彻底的不行了，倒在床上睡的十分香甜，一直睡到中午十分。
　　醒来之后的齐小璐看了看时间，马上“哎呀”大叫一声，娇嗔的白了黄天一眼：“黄天哥哥，都怪你，等一下我怎么出门见同学们。”
　　黄天高兴的一笑道：“小璐不用担心，你们班上的那一对对的情侣都差不多，大部分都没有起床呢，我们算是比较正常的。”
　　两人洗漱一番，穿好衣服，出了客房之后，发现真的还有不少的同学还继续呆在客房里面没有出门，和自己的男朋友，或是自己的女朋友睡得正香甜。
　　中午，还是黄天主动请客，请大家吃了一顿大餐，同学们对黄天大有好感，几乎完全将黄天当成了自己班上的一员。
　　下午，大家又一起去游玩了水库附近的一个景点，然后，大家一起返回学校，黄天当然亲自将齐小璐送回宿舍，齐小璐对黄天恋恋不舍。
　　……
　　南海市。
　　这是大夏国南方的一座特大城市，也是一座繁华的国际大都市，黄天已经来到了这里，正在一家餐厅要了一个靠窗的位置，正在那里享受午餐。
　　看着窗外繁华的街景，黄天不禁想起了两天之前和齐小璐在一起的场景，这么想了想，黄天开心的一笑。
　　此次前来南海市，自然是来干正事情的，白马公司已经在这里建立了一家规模庞大的工厂，黄天准备几天之内将一个超级巨大的聚灵阵布下来。
　　吃完中餐，黄天准备暂时不回自己下榻的酒店，准备在街上转一转，看一看南海市的繁华。


第三百六十三章 遇见老同学
　　黄天出了这家餐厅，漫步在南海市的街头，感受着这座大都市的繁华，不知不觉，黄天看到一个非常熟悉的标志，抬头看去，这是富佳超市的巨大标志，前面是一家大型的购物广场。
　　看到自己的这家超市，黄天心中想道，富佳超市连锁集团公司已经初具规模，一个强大的商业帝国已经渐渐成型，且已经开始走出国门，开始了在国外的布局。
　　大夏国内，富佳超市连锁集团俨然已经成为零售业的老大，不管是销售额，还是经营面积，都是第一的位置。
　　在国外，富佳超市连锁集团在楚明浩以及他的团队共同努力之下，已经在米国开设了十几家大型门店，且米国分公司已经成立起来，在西欧也已经开始开店。
　　黄天本来还想进入这家大型购物广场看一看，不过看到超市大门口进进出出的人群，黄天心中想道，不用去看，这里的生意应该非常火爆的，黄天从这家超市的大门口悠闲的走过。
　　突然，黄天看到一个熟悉的人影，正朝这家超市里面走去。
　　赵国平！
　　黄天差点一口喊出来来了，没想到是这小子，这是黄天的大学同学，且是一个寝室的，在大学时期，两人关系还算可以。
　　大学毕业之后，黄天和钟源留在了芙蓉市发展，而听说赵国平去了南方发展，且还是去了南海市，没想到能在这里无意中发现赵国平同学。
　　黄天心中想道，自己大学毕业之后，和同学之间的联系真的很少，对大家的情况非常的不熟悉，一些只言片语也是从钟源口中得知，听说自己班上在网上有一个专门的群，有时间的话，自己也应该在这个群之中冒一个泡，和大家联系一下，交流一下同学感情。
　　赵国平正朝黄天走来，显然是准备去超市，黄天知道，今天是周六，赵国平可能是去超市购物，在赵国平的身边还有一为年轻女郎，可能是赵国平的女友。
　　此时，赵国平终于看到了黄天，看到悠闲的黄天，赵国平差点没有认出来，因为和大学时代相比，黄天的气质已经发生了很大的变化，整个人的精神风貌完全不一样。
　　“哈哈，黄天，我差点没有认出来，几年不见，变得这么帅气了。”赵国平非常的高兴，非常的热情。
　　黄天也是上前几步，高兴的一笑道：“赵国平，真的是好久不见了。”
　　赵国平上前几步，狠狠的锤了黄天一下，高兴的道：“是啊，毕业之后就再也没有见过，你小子混得怎么样？”
　　黄天一摊手，笑着道：“还算可以吧，不愁穿，不愁吃的。每天没事就到处逛一逛。”
　　“黄天，行啊，比我好多了。”
　　赵国平显然不知道黄天的具体情况，毕竟，黄天是富佳超市的真正老板这一件事情，仅仅只是在一个小范围之内，赵国平不知情很正常。
　　“国平，你最近怎么样呢？”黄天也关切的问道。
　　赵国平道：“不好不坏，在一家小公司当一个部门经理，饿不死，也发布了财。”
　　两人聊了几句之后，黄天道：“国平，你身边这位是？”
　　闻言，赵国平一拍脑袋，“真是不好意思，一看到你我都高兴得忘了介绍，这是我的女朋友孙月。”
　　黄天已经打量了一番这个孙月，相貌中等，看上去不冷不淡，无形中透着一种优越感，黄天心中在猜测，这个孙月家庭状况应该比较可以，不然，不会无形中自己都没有注意到的情况之下，将这种优越感显露出来。
　　将自己的女友介绍给黄天之后，赵国平又道：“孙月，这是我大学时代的铁哥们，差一点穿同一条裤子的家伙。”
　　孙月仅仅淡淡的道：“你好！”
　　见孙月对自己不是很热情，黄天也没有过多的放在心上，礼貌的道：“你好。”
　　两人算是打了招呼，赵国平道：“黄天，我们好久不见了，我们找一个地方，喝一点东西，好好的聊一聊。”
　　黄天点头道：“我看可以，只是不知道会不会耽误你们的事情，你们来富佳超市，应该是来购物的吧。”
　　赵国平道：“没事情，买东西可以明天再买，今天我们只谈同学感情。”
　　黄天注意到，赵国平这么一说，孙月就拉了拉赵国平的衣袖，显然是在示意着什么，见状，黄天道：“国平，我这几天都将在南海市，你们先忙，有空再联系我，我们再聚一聚。”
　　赵国平迟疑了一下，然后道：“黄天，没事，没事，我们就去这家超市的楼上，上面有不少的餐厅，我们随便喝一点什么。”
　　黄天现在反正没有什么急事，和老同学去喝一点东西，聊一聊天也不错，于是，黄天点头道：“可以，那我们走吧！”
　　两人正准备朝超市里面走，孙月的脸色渐渐的变了，大声的大喊道：“赵国平，你答应我今天陪我逛街买东西的，你说话算不算数。”
　　见状，黄天也很尴尬，马上就道：“国平，我留一个电话号码给你，有空我们两人再联系，我们到时再聚一聚，今天你先陪你女朋友。”
　　赵国平感到非常的尴尬，也非常的没有面子，尤其是当着自己大学同学的面，赵国平感到脸上一阵阵火辣的，赵国平也来气了表现的非常男人，大声的道：“孙月，你不要太过分。”
　　“好，赵国平，你去陪你的同学吧，我这就走。”说完，孙月扭头就走。
　　赵国平居然不追，而是对黄天道：“老同学，让你笑话了，走，我们上楼，好好的喝两杯。”
　　赵国平的心情肯定不好，刚才还说随便喝一点什么，现在则想好好的喝几杯。黄天看了看远去的孙月，又看了看赵国平，黄天摇了摇头，心中想道，这两人之间只怕是有问题的。
　　两人进了超市，上了超市的五楼，这里是美食城，大小餐厅十几家，都各有特色，环境也非常错，生意也不错。
　　黄天已经吃过中饭，两人随便点了一东西，黄天知道赵国平心里可能不舒服，也没有点白酒，两人一边喝一边聊天，聊着聊着，就聊到了赵国平这边的情况。
　　黄天问道：“国平，你和你女朋友是怎么回事情？”
　　赵国平苦笑一下，摇头道：“黄天，我的家庭情况你也知道，普通工薪家庭出身，家里条件很是一般，我孤身来南海市发展，其实一点也不容易，这里的生存压力很大，单单是两、三万元一平米的房价就能将人活活的压死。”
　　仿佛打开了话匣子，赵国平继续道：“我非常的努力，总算在公司里面混上了一个部门经理的位置，月薪也有一、两万，目前的情况算得上是好了一点，有了一点闲钱，不过，经常陪孙月逛街，基本上这点闲钱也花光了。”
　　黄天问道：“国平，你的女朋友孙月家里条件比较好吧。”
　　赵国平道：“孙月家里条件比较好，父母都是政府人员，又只有孙月这么一个独女，开始的时候，我还非常的高兴，找了条件这么好的一个女朋友，后来，我渐渐的后悔，因为在这样孙月面前，我只能逆来顺受，低声下气，不能有一点男人的尊严。”
　　黄天心中道，这样的话，活着也真够累的。
　　赵国平继续道：“这样的日子过久了，我真的担心自己受不了，整个人可能会崩溃，同时，现在我也明白了，孙月和我在一起，更多的是因为我够听话，她觉得很有面子，她的优越感能充分得体现出来。”
　　黄天担心的道：“国平，你们这样下去也不是办法，你对以后有什么打算呢？”
　　仿佛早就想好了一样，赵国平马上就道：“关于我们两人之间的未来，我早就想好了，我准备找一个机会和孙月摊牌，要么恢复我男子汉的尊严，要么就分手吧，这样的日子我受够了，今天，对我来说算是一个机会，来，来，老同学，我们喝酒，不说这些不愉快的东西。”
　　黄天举杯，轻轻的喝了一口，心中想道，这样的情况，赵国平和孙月应该是要吹了，从刚才孙月流露出来的这种高高在上的优越感来说，孙月向赵国平妥协的可能性不大。
　　两人没有继续刚才的这个话题，聊着聊着，就聊起了班上的其他同学的一些情况。
　　赵国平道：“黄天，我们一个班三十几个人，目前混得最好应该要算钟源，堂堂白马公司的总经理，白马公司啊！想一想就让人激动，这样牛的一家公司，钟源居然是总经理，不知道他是怎么当上这么总经理的。”
　　黄天微微一笑：“白马公司确实不错，短时间之内就发展成为了一家超级大公司，去年的总产值更是超万亿，今年肯定会番几番。”
　　超万亿！！！番几番！！！
　　赵国平暗暗咋舌，感慨的道：“太难以置信了，这样的一家企业，前景远大，如果我能进入这家企业工作，只要能当上一个普通的经理今生也就无憾了。”


第三百六十四章 南海市布阵
　　白马公司前景远大，吸引了不少的精英人才，可以想象，进入这样的企业也是不容易的，自身条件需要过硬。
　　但黄天知道，自己的这位同学在大学期间表现就不错，现在又在南海市打拼这好几年，目前还是一家公司的部门经理，凭能力的话，应该能进入白马公司。
　　黄天道：“国平，白马公司在南海市开设了分厂，应该需要大量的人员啊，你没有去应聘。”
　　赵国平叹息一下，然后道：“白马公司这家分厂前几个月在南海市举行了盛大的招聘会，我没有去，错过来，非常的遗憾，上个月又举行了一次招聘会，但孙月硬拉着我逛街，又错过了。”
　　这还真是遗憾！
　　两人聊了很久，相互留下了联系方式，黄天没有过多的说关于自己的情况，只是说这几天自己都将在南海市，要赵国平有空就联系自己。
　　出了超市，看着赵国平打车离去，黄天心中想道，赵国平真的容易，现在还在努力存钱，还在为自己的第一套小房子奋斗。
　　在街上逛了逛之后，黄天找了一处隐蔽之地，隐身之后御剑飞行，在南海市的上空来回飞了几圈，将南海市以及周边的情况仔仔细细的看了一番。
　　看完这些地貌地形，以及建筑情况之后，黄天直接停留在数千米的高空中，俯瞰这块大地，进一步的推演自己这个即将要布的超级巨大的聚灵阵。
　　傍晚时分，黄天开始布阵！
　　这是一个覆盖面积上万平方公里的超级大阵，需要耗费大量的功夫，好在黄天能御剑飞行，来去速度飞快，能节省大量的时间。
　　今天晚上，黄天也没有打算住什么酒店，将直接在忙碌中度过。强大的神识起到了很大的帮助，一个阵法师，如果有强大的神识，那将是事倍功半。
　　心中已经有这个阵大的具体想法，甚至是说是缩小版的三维立体图形，黄天早就胸有成竹，一枚枚三级阵旗，从黄天的手里激射而出，在自己早就想好的位置一一的，非常精确的就位。
　　这些阵旗被刻意隐去了流光，一切都神不知鬼不觉，在秘密进行，隐身之后的黄天，更是在空中飞来飞去，忙个不停，一会儿飞到这里布下一枚枚的阵旗，一会儿又飞到那里，再布下一枚枚的阵旗。
　　时间在一分一分的过去，整整一天两夜过去，直到第三天的早晨，黄天才将这个由九千九百九十九枚三级阵旗构成的超级大阵完成，九九归一，这个超级大阵非常的强大。
　　不但阵旗多，而且面积大，且全是三级阵，效果非常的强大，大量的灵气被聚集起来，纷纷涌向白马公司在南海市的这家分厂。
　　已经得到黄天电话通知的钟源，已经早早的来到了白马公司南海分厂，今天一大早，钟源就从自己下榻的一家五星级宾馆，带着几名公司的高管，大家一起来到了这家分厂。
　　这家分厂已经全部完成建设，巨大的厂房一栋一栋，占地面积更是上千亩，看上去气势磅礴，分厂大门也非常气派，进门之后不远就是一栋气派的办公大楼。
　　一进入这家工厂，钟源就感到今天似乎明显不一样，不但精神微微一震，而且一种非常舒服的感觉从心底升起，这是一种奇妙的感觉，钟源纳闷，怎么昨天来的时候没有这种感觉呢。
　　万米高空之中。
　　黄天远距离的俯瞰着这家分厂，黄天分明的感受到，巨大的聚灵阵已经生效，一丝丝的灵气从四面八方涌过来，在这里汇集，整个厂区已经渐渐的灵气浓郁起来。
　　黄天心中想道，随着灵气渐渐浓郁，厂区之内的一些人应该能隐隐的感受到不同，自己需要再在厂区布上一个个储能阵，将这些汇集过来的灵气集中储存起来。
　　飞下万米高空，在一个无人的地方降落，黄天去掉了隐身诀之后，慢慢悠悠的朝分厂走去，漫步走了二、三十分钟，黄天就来到白马公司南海分厂的大门口。
　　厂大门非常宽，起码有超过五十米的宽大，气派的厂门口还有一匹巨大的准备腾飞的白马，黄天微微一点头，这家工厂自己虽然以前从来没有来过，但建设得非常不错。
　　黄天发现，这家工厂的安保非常不错，厂门口就有不少的摄像头，站岗的保安更是站得笔直，厂门一侧的保安岗亭更是不小，里面还有不少的保安。
　　钟源知道黄天今天会来，但也不知道黄天具体什么时候来，一直在等黄天的电话，故门口也没有安排迎接人员。另外，钟源知道黄天一向低调，自己也不可能派人在门口等待，或是迎接黄天。
　　准备走进厂门，一名保安礼貌的拦住了黄天，“先生您好，这里是工厂重地，闲人免入。”
　　黄天稍稍打量了一下这名保安，心中想道，这名保安绝对是退伍军人，说不定还是精锐部队的退伍士兵，整个白马公司有大量安保人员，且招聘的绝大部分都是退伍军人。
　　黄天微微一笑，对这比较满意，微微一笑道：“我打一个电话。”
　　说着，黄天就拿出电话，拨通了钟源的电话道：“老钟，我已经在厂门口了，你出来迎接我一下。”
　　不到一分钟，钟源一路小跑过来，看到黄天，钟源非常的高兴道：“老黄，你来了就太好了，我们的这家分厂是不是马上就可以全面开工了。”
　　目前，钟源的压力很大，订单如雪片，白马三号电池远远跟不上世界各地的需要，这样的电池，很多行业都用得着啊，仅仅依靠白马公司总厂的那五条白马电池生产线哪里供应得上。
　　黄天笑着道：“老钟，我们这家工厂几天之后就会全面投产，且还是二十条生产线，不是十条生产线。”
　　“老黄，走，我们去里面详谈。”钟源知道这里不是谈话的地方，马上带着黄天朝那栋豪华办公楼走去。
　　门口的保安，不少都认识钟源，知道这是总经理，看到钟源对黄天这么客气，不禁纷纷震惊，心中猜测，这年轻人是谁啊，这么牛叉，连总经理都亲自一路小跑出来迎接。
　　很快，不少的保安就想道黄天的真正身份，这些保安敬畏的看了看黄天渐渐远去的背影，然后站立得笔直。
　　进了这栋办公大楼，两人直接进了一间办公室，马上就有人送上咖啡，钟源挥退了送咖啡上来的这名女办公人员，然后对黄天道：“老黄，这一段时间，我一直像做梦一样，我们公司的效益简直太好了，目前已经接到了超过五千万块白马三号电池的订单。”
　　这样的产品效益自然非常好，简直好的不敢想像。每一块电池的价格成本价格非常低，实实在在的暴利产品，白马公司简直就是财源滚滚。
　　黄天满意的一笑道：“老钟，放心的接订单，我们南海分厂马上要投产，且还是整整二十条白马三号电池生产线。”
　　二十条生产线！！！
　　钟源高兴的惊呼，二十条生产线，那产能方面就番了好几番，钟源在惊呼之余，马上拍手道：“这太好了，我还以为是十条生产线，居然是二十条生产线。”
　　这么巨大的一个聚灵阵，且使用的全部是三级阵旗，自然能支撑起二十条白马三号电池生产线。
　　两人聊着，钟源满是喜悦，同时也将这家工厂的情况向黄天做了汇报，钟源汇报道：“老黄，这家工厂的人员招收，按照您的意思，普通人员我们走大众路线，中、高层管理人员走高端路线，这些管理人员全部都是高薪聘请的精英人才……”
　　听完钟源的汇报，黄天心中了然，黄天相信，这些高薪聘请的中、高层管理人员在这家工厂的生产和经营中肯定会发挥重要作用，肯定能对得起这份薪水。
　　也许，不用多久，南海分厂将成为南海市的一个传奇，成为这里产值最高的一家工厂，没有之一。
　　“老黄，您要不要见一见这家工厂的高层管理人员。”
　　黄天想了一下道：“可以，我就和大家见一见面，不过，这件事情要低调一点，叫工厂的几位高层过来就可以了。”
　　钟源笑着道：“这我知道，放心吧，我这就去安排。”
　　上午，黄天见了这家工厂的一众高层人员，下午，在一名高层管理人员的带领之下，黄天非常低调的在工厂各处看了看，对工厂的情况清清楚楚。
　　一栋巨大的厂房里面，明亮的地面一尘不染，整整十条长长的生产线一字排开，整栋厂房所有人员全部清空，厂房的大门紧闭，门外还有保安站岗。
　　厂房里面，黄天在秘密的布阵，将十个储能阵布在这一条一条生产线的核心之内，在这些密封的自动化生产线的腹部之内。
　　储能阵内储存灵气，这些灵气渐渐的汇集之后，能达到一个非常高的浓度，一块一块的白马三号电池就在这浓郁的灵气环境之中被生产出来。


第三百六十五章 孙月这样的女人算什么
　　十个储能阵，加上十条自动化生产线的调试，黄天花了整整一天的时间，其中生产线的调试花费的时间占了大头，每一条生产线之中，黄天要安装上自己的阵盘，以及白马三号电池的母版。
　　做完这些事情之后，黄天甚至还亲自开机，每条生产线生产出一小批的样品，这样一来，整整一天的时间就耗费了。
　　这栋巨大的厂房外面，钟源在兴奋的等待着。
　　整整一天即将过去的时候，黄天从厂房里面走了出来，看到黄天，钟源急急忙忙的迎了上去，“老黄，情况怎么样？”
　　黄天打出“OK”的手势，高兴而轻松的道：“一切搞定，马上可以组织正式生产了。”
　　闻言，钟源大喜，马上打电话下去布置相关工作。黄天在白马公司南海市分厂呆了两、三天，做完了一切。
　　一共布下了二十个储能阵，在两栋巨大的厂房中，每一栋厂房都是十个储能阵，其中有十条生产线已经开始正式生产，还有另外一栋巨大的厂房中十条生产线正在按黄天划定的位置进行安装。
　　这后面十条生产安装完成之后，黄天还要花一、两天的时间过来“调试”。这十条生产线的安装通宵达旦，抓得非常紧，可能几天之后就能完成安装，再经过黄天的“调试”之后，这十条生产线就能大规模的进行生产。
　　离开这家工厂的时候，黄天暂时下榻在南海市一家著名的大酒店之中，准备在南海呆几天，等这里的事情彻底搞定再离开。
　　呆在酒店之中，在这些酒店的服务员看来，黄天是非常低调甚至是有一点奇怪的人，几乎很少出自己的房门，常常将自己关在总统套间之中，偶尔才出去走一走。
　　黄天将自己关在房间之内，自然是在努力的修炼，修炼“九阳九焱”和“神念九转”功法，尤其是“神念九转”功法进展神速，有“金红玉珠”帮助，黄天的神识修为已经突破至“炼神”阶段第八层，已经能外放八十余里，也就是四十几公里的距离。
　　如果神识外放到最大，强大的神识轻松能覆盖整个南海市区。修炼了一番之后，黄天缓缓的收功。
　　收功之后，黄天拉开紧闭的窗帘，站在窗户旁边，看着远处的繁华，以及林立的高楼大厦，突然，黄天发现自己的电话震动起来，拿出来一看，居然是赵国平打来的。
　　电话一通，赵国平的声音就传来了，似乎非常的颓废，非常的失落，“黄天，还在南海市吗？”
　　黄天道：“国平，我正好还在南海市。”
　　“好，黄天，陪我喝几杯酒。”赵国平说了一个地方，黄天爽快的答应了，从赵国平的语气中能听出，赵国平的心情不好，作为老同学，黄天准备和赵国平聊一聊，弄清是怎么一回事情。
　　出了酒店，黄天直接在酒店外面打了一辆的士，和的士司机说了刚才赵国平说的这个地方，的士司机爽快的答应一声，一踩油门就走。
　　的士走了好几天大街，行驶了超过半个小时，在一家酒楼门前停了下来，这里既有餐饮，也有娱乐，看似还不错。
　　上了二楼，黄天在二楼大厅中看到了赵国平，正坐在靠窗的一张桌子之上，正在自斟自饮，一瓶白酒已经开了。
　　黄天走了过去，在赵国平的对面坐下道：“老同学，怎么了，怎么这幅模样？”
　　赵国平叹了一口气道：“黄天，孙月终于向我提出正式分手了。”
　　“你们已经分手了吗？”
　　“我虽然没有答应，但和正式分手差不多了。没想到，辛辛苦苦的谈了一年多，就这样分手了。”
　　黄天安慰道：“老同学，男子汉大丈夫，何患无妻。”看一看时间，也快到饭点了，于是，黄天继续道：“老同学，走，我请客，我们去一个好点的地方，好好的喝两杯。”
　　赵国平道：“不，我请客，地方你来选。”
　　黄天微微一笑道：“国平，你和我坚持这些干什么，走了，我带你去一个好地方，好好的吃一顿，好好的喝一回，好好的醉他一回。”
　　赵国平也没有过分的坚持，两人出了这家有点普通的酒楼，赵国平没有车，两人上了一辆的士，黄天直接对开车司机的道：“师傅，去这附近最好的一家酒楼。”
　　“最好的酒楼。”司机好奇的看了黄天一眼，然后也不废话，没有多久，就将两人拉到了豪华气派的一家酒楼门口，看着如此豪华的酒楼，赵国平迟疑的道：“黄天，这里吃饭太贵，没有几千块钱下不来，我们换一个地方。”
　　黄天笑着道：“既然是请老同学吃饭，自然要选好一点的地方。”
　　说着黄天结账下车，迈步朝这家酒楼走去，黄天直接要了一个豪华大包厢，仅仅两人吃饭，在赵国平看来，这也太奢侈了。
　　赵国平忐忑不安的走进豪华大包厢，也是生平第一次来到这样豪华的大包厢，赵国平心情微微的紧张，将借酒浇愁的事情似乎完全忘记了。
　　“黄天，这里消费太高了，这样的包厢肯怕有最低消费要求，我们还是换在外面大厅吧。”
　　旁边的服务生也提醒道：“先生，这个包厢是我们酒楼最好的包厢之一，最低消费一万八千八，您要不要换一个包厢。”
　　黄天轻轻一笑道：“我们就要这个包间，另外，介绍一下你们这里的招牌菜。”
　　这名服务生还算礼貌，马上拿出菜谱，一一耐心的给黄天介绍起来，听完简单的介绍之后，黄天道：“将你们的招牌菜全部来一份，另外，上两瓶好酒。”
　　“先生，您是需要白酒还是红酒。”
　　黄天道：“上两瓶最好的白酒。”
　　坐下之后，赵国平还是有点忐忑，在这里吃这么一顿，都比自己一个月工资还高，赵国平道：“黄天，我们真在这里吃啊，还有，黄天你到底是干什么的，好像一点也不缺钱啊。”
　　黄天道：“我开了几家公司，钱财对我来说只是一个数字了，今天我们好好的吃喝一顿。”
　　开了几家公司！
　　顿时，赵国平就道：“黄天，看不出来，你居然是所谓的‘成功人士’，真是太让我意外了，我一直以为，我们班上最有出息应该算是钟源，这样看来，你也不错啊。”
　　黄天开心的微微一笑，没有多说。
　　丰盛的招牌菜很快就一道一道的，宛如行云流水一般的送上来，服务生更是送上两瓶三十年陈酿的茅台酒，看到这么丰盛的晚餐，赵国平兴致勃勃，仿佛忘记了自己的失恋。
　　赵国平亲自开了一瓶酒，将两人的酒杯满上，然后举杯道：“黄天，来，我们老同学之间干一杯。”
　　黄天也举杯，相互一碰之后，黄天一饮而尽。
　　喝了一杯酒之后，黄天尝了尝这些色香味俱全的招牌菜，味道非常不错，黄天点了点头。
　　黄天道：“国平，对以后有什么打算？”
　　赵国平想一下道：“我也不知道，先在目前这家公司干着，不过，能干上部门经理，在这家公司也算做到了顶点，再上一步进入公司高层基本不可能了。”
　　黄天想了一下道：“这样也不是办法，在南海市想要生存下来，仅仅买房一事就能压垮不少的人，这样吧，我和钟源打一个招呼，你去白马公司南海市分厂怎么样？”
　　赵国平马上想道，大学时代，黄天和钟源是穿一条裤子的交情，且还是上下铺的兄弟，有黄天打招呼，这件事情肯定有戏，去白马公司，是不少人的梦想。
　　赵国平心中明显的一喜，但又想道，这要多大的人情，现在钟源的事业这么大，这么贸然去打这个招呼，对黄天来说，可能也有很大的难度。
　　“黄天，能去白马公司自然最好，只是，如果这件事情比较难办的话，我看还是算了，我就在目前的这家公司先干着。”
　　闻言，黄天一笑，“老同学，这不算什么难事，我会给钟源打电话的，另外，孙月我看和你不般配，这样的女人就算了，进入白马公司之后，还愁找不到好女朋友。”
　　赵国平猛的喝了一杯白酒，大声的道：“对，孙月这样的女人算什么，以后我找一个比她好一百倍的。”
　　两人聊着天，喝着酒，一瓶茅台酒就被两人喝下去一大半，黄天倒没有事情，但赵国平已经微微有几分醉意。
　　“老同学，我去放一下水，等一下我们再喝，不醉不归。”说完，赵国平就出了包间，朝外面的洗手间走去。
　　黄天如果稍稍用神识一扫，就会发现，距离自己不远，隔着几个包间，其中有一处包间里面，孙月正坐在那里。
　　这里除了孙月，还有孙月的父母，还有一名青年男子，这名青年男子的父母也在那里，一共六人，正在用餐。


第三百六十六章 莫欺少年穷
　　包厢中是两家人，看这架势可能是在相亲啊！
　　孙月也够可以的，才和赵国平分手没几天，马上就忙着相亲了。孙月坐在那里，脸上看不出任何的悲伤和情绪低落，相反，看上去似乎还有几分喜色，眼角不停的瞄一瞄对面的那名青年，显然内心比较满意。
　　赵国平也万万没有想道，孙月居然也在这家包厢，赵国平微微带着醉意，出了自己的包厢，然后朝不远处的洗手间走去。
　　黄天看到赵国平离去，整个包间就只剩下自己一人，顿时，黄天觉得有几分安静，闲来无事，黄天的神识朝外扫了一下，这么简单的一扫，黄天就看到很多有趣的东西。
　　孙月自然是被黄天看见了，看到孙月包厢中的情况，黄天心中了然，不屑的嗤之以鼻，除了这些，黄天还看到了另外一个包间，这个包间中非常的热闹，看这些人的模样，大部分应该是政府官员。
　　端坐在中间主位上的是一名头发稀少，微微发福的中年人，这名中年人隐隐透着几分威严，显然是久居高位之人。
　　黄天认识这名中年人，南海市一把手金明书记，王家阵营的人，南海市是一个副省级城市，金书记自然也属于副省级别，且还是省委常委，黄天和金明见过一面。
　　除了金明这个熟人，黄天还看见了另外两个熟悉之人，一个是白马公司南海分厂总经理沈腾云，另外一人是南海分厂副总经理周晓理，在南海分厂的时候，黄天召集分厂高层开了一次会议，马上就认出了这两人。
　　这次酒宴，自然是南海分厂宴请金明等人，南海分厂虽然牛叉，但和地方政府搞好关系还是必要的，故有了这次酒宴。
　　这个包厢中，觥筹交错，气氛热烈！
　　黄天仅仅只是使用神识扫了一下，马上就收回了自己的神识，看到这些，黄天微微一笑，心中想道，自己要不要去凑一下热闹。
　　心中这个想法一出现，黄天马上就将这个想法挥去了，自己如果这样过去，肯定会“吓呆”这一帮人，人家气氛这么好，这么热烈，自己还是不去为妙。
　　心中这么想了想，黄天也起身，缓缓的朝洗手间走去，黄天也想去放一下水，走到洗手间，正看见赵国平，黄天微微一笑，马上找了一个位置嘘嘘起来，一顿哗啦哗啦的流水声。
　　两人畅快的放完水，一起相视一眼，然后开心的一笑，赵国平大声的道：“黄天，我们回包间，继续再喝一瓶。”
　　黄天也爽快的答应：“没有一点问题，走，再喝它一瓶。”
　　两人一起并肩出了洗手间，刚出洗手间大门口，才堪堪走到走廊上，黄天不禁戏谑的一笑，心中道，这下子有好戏看了，因为黄天看到了孙月，也看到了孙月旁边的那一名男青年。
　　孙月和这名男青年，肩并肩，差点就手牵手了，孙月更是眉开眼笑，看似非常的高兴，此时，孙月也看到了赵国平，顿时一愣，脸上的笑容顿时凝固。
　　赵国平自然也看到了孙月，赵国平顿时就停住了脚步，脸色微变，马上就问道：“孙月，这是怎么一回事，他是谁？”
　　闻言，黄天微微暗暗的一摇头，赵国平还是没有完全放下孙月，不然，不会这样问啊！
　　见赵国平问起，孙月很无情的一笑，然后道：“赵国平，他是谁和你有什么关系，我们已经分手了。”
　　旁边的这名青年冷冷的，不屑的看了一眼赵国平，然后对孙月道：“孙月，这是谁啊！”
　　孙月马上换上一副笑脸，柔声的道：“训武，这是我的前男友，我们现在没有一丁点的关系，不影响我们将来的发展。”
　　赵国平已经听出来了，短短几天，孙月已经找了新欢，顿时，赵国平心中气急，大声的道：“孙月，你太过分了，你，你，你”
　　赵国平“你”了半天也没有说出话来，显然是心中非常的气愤，黄天见状，轻轻的拉了拉赵国平，安慰道：“国平，不要自己气自己，这样的女人要果断的放弃，明天老同学帮你找一个比这好得多的。”
　　闻言，郭训武就冷冷一笑，然后不屑的打量黄天一眼道：“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，你知道孙月的家庭情况吗？你知道他父亲是什么职位吗？”
　　黄天笑着道：“这有什么关系？”
　　郭训武道：“这自然有关系，孙月的父亲是市委副秘书长，正处级干部，孙月家要钱有钱，要权有权。”
　　黄天不屑的一笑道：“你现在和孙月在一起，不会是看上了孙家的钱和权吧！”
　　郭训武哈哈一笑，仿佛听到了一个大笑话一样，笑完之后，郭训武道：“我们郭家在南海市可不简单，知道金谷集团吗，董事长就是我父亲，我就是金谷集团未来的接班人。”
　　黄天摇一摇头道：“对不起，金谷集团这种小集团我还真没有听说过，白马集团倒是听说过。”
　　“你……”郭训武气得要死。
　　孙月见郭训武吃瘪，马上对黄天道：“你是赵国平的那个什么破大学同学吧，告诉你，我和赵国平没有一丁点关系了，以后你们不要再来烦我。”
　　黄天心中想道，这个孙月相貌普普通通，但是内心可不普通，居然这样的冷血和无情，再怎么说，也和赵国平恋爱过，彼此之间多少要留一点面子。
　　见状，黄天道：“国平，我们回包厢继续喝酒，这样的人我们不要再理会了。”
　　孙月则没有停下来的意思，继续道：“我的父母和训武的父母正在包厢里面，今天我们两家在一起，就是为了我和训武的事情。”
　　黄天心中想道，真是不知廉耻，才分手几天，就大张旗鼓的另寻新欢。想道这里，黄天越看不起这个孙月，黄天道：“国平，我们走，还愣着干什么。”
　　两人正准备走，可能是这边的动静引起了注意，孙月的父母，郭训武的父母马上就过来了，看到起了冲突，孙父马上就沉声问道：“小月，怎么一回事情？”
　　见有自己的父亲撑腰，且自己的父亲还是市委副秘书长，顿时，孙月觉得自己底气很足，指着赵国平就马上就道：“爸爸，这就是我以前的男朋友，你们一直反对我们在一起，我听您的话和他已经分手了，没想道，他还继续纠缠女儿。”
　　顿时，孙父眼睛就是一凝，盯着赵国平，脸上官员的威严尽显，赵国平莫名的一虚，黄天倒不介意，黄天什么高官没有见过，不要说区区一个正处级。
　　孙月以前根本就没有带赵国平见过自己的父母，孙父这是第一次见赵国平，孙父威严的道：“你就是那个赵国平，小月的前男友，你现在还敢来纠缠我们家小月，我们家小月也是你能高攀得上的吗？真是不自量力。”
　　这些话，非常的难听，简直就是赤裸裸的羞辱，赵国平顿时就脸红脖子粗，大声的道：“我怎么了，我难道会比孙月差，孙月除了家庭条件好一点，哪一点比得上我，另外，我现在还年轻，莫欺少年穷，说不定哪一天我发达呢，飞黄腾达了呢。”
　　“哈哈，就你还飞黄腾达。”郭训武第一个笑了起来。
　　顿时，赵国平脸色涨得通红。
　　孙父也道：“就你这样子，要背景没有背景，要钱没有钱的人，怎么可能会发达，依照我看人的眼光，你这辈子就这样了。”
　　黄天已经看不下去来了，赵国平是自己的老同学，且还关系不错，此时，赵国平已经连连吃瘪，被气得不行了，黄天准备打抱不平。
　　黄天也笑着道：“赵国平虽然没有背景，也没有什么钱，但是他有一个关系极好的大学同学，出头之日，指日可待。”
　　郭训武的父亲，也就是金谷集团的董事长，一直没有说话，此时不禁冷声道：“关系好的同学谁没有几个，难道他这个同学比得上我们家训武，比得上我们金谷集团。”
　　黄天冷冷的道：“金谷集团在赵国平的这位同学眼里算个屁啊。”
　　“你……”这位郭董事长气得说不出话来，指着黄天，脸色非常的难看。
　　“不知者无畏，你居然这样藐视金谷集团，这可是一个年产值超百亿的大集团公司，在我们南海市是有名的民营企业之一。”
　　“切，区区一百多亿也拿出来显摆。”黄天心中不屑的想道，“老子的公司，随便哪一家拿出一个零头都能压死这个狗屁的金谷集团。”
　　“才一百多亿啊。”黄天故意不屑的道。
　　顿时，除了赵国平，孙月和郭训武等人，包括孙月的父母，郭训武的父母，纷纷气得不行。
　　孙父更是气得指着黄天，也“你”了半天，然后道：“你是哪里冒出来，我要报警将你抓起来。”
　　见孙父指着自己，黄天心中一冷，一个小小的副秘书长也敢指着自己，真是找死！
　　“孙副秘书长，你要抓谁啊！”一个声音飘了过来，大家纷纷朝声音传来的方向望去。


第三百六十七章 前往西疆
　　黄天看到来人，不禁轻轻笑了起来，这下子有好戏看了。
　　可能是这边的动静很大，附近包厢中也听到了动静，金明，沈腾云，周晓理等全部过来了，肯定是有人认出黄天在这里，金明才亲自过来，准备帮黄天出头。
　　孙父回头一看，见是市委一把手金明书记，顿时吓得不轻，讪讪的道：“金书记，您怎么也在这里呢？”
　　金明道：“我怎么就不能在这里，难道我在哪里，你孙副秘书长也要管吗？”
　　顿时，孙父的冷汗就下来了，连擦都不敢擦一下，不要看孙父在别人面前人五人六的，一副高高在上的模样，但在金明面前完全就不够看，金明可是省委常委，副省级大员。
　　孙父是什么，仅仅只是市委一名最靠后的副秘书长，市委一正三副四名秘书长，孙父排名靠最后，人家副秘书长是副厅级，孙父才正处级。
　　金明看了一眼满头大汗的孙父一眼，给了一个回头再收拾你的眼神，然后快步走了过来，走到黄天面前，非常恭敬，非常热情的道：“黄天先生，您来了南海市怎么也不通知我一声，我好带着所有班子成员去迎接你啊。”
　　看到金明的态度，其余不知道黄天底细的人都掉了一地眼镜，孙月以及她的父母，郭训武以及他的父母，脸色更是大变，能让金明如此恭敬的人，肯定不会简单。
　　而自己刚才则狠狠的得罪了黄天，万一黄天要收拾自己，这……想着，想着，这几位的冷汗就下来了。
　　白马公司南海市分厂的沈腾云，周晓理两人，纷纷上前几步，恭敬而热情的对黄天问好。
　　孙月则对赵国平恨得要死，有这样牛叉的同学，也不和自己这个女朋友说一声。孙月刚才还说和赵国平没有一点关系，此时又以女朋友自居了，真是不知道廉耻。
　　脸色变了变之后，孙月换上一副自以为迷人的笑脸，走到赵国平的旁边，挽上赵国平的胳膊，撒娇道：“国平，刚才是误会，我和你闹着玩的。”
　　赵国平脸色一变，狠狠的一甩道：“滚！”
　　黄天见状，对赵国平竖起了大拇指，“国平，这样才算男子汉。”
　　对这里情况，金明已经大致清楚，心中已经有了想法，回头肯定会狠狠的收拾孙副秘书长，不过，这自然是后面的事情，现在要做的是和黄天搞好关系，于是，金书记热情的道：“黄先生，我们去包厢中坐一坐，我好敬你几杯。”
　　黄天哈哈一笑，非常豪爽的道：“金书记，走，我们去喝两杯。”
　　说完，黄天对旁边的赵国平道：“国平，和我一起，我们继续再喝。”说完，拉住有点发愣的赵国平，朝不远处的包厢走去。
　　赵国平现在还没有完全反应过来，黄天怎么这么牛叉，人家可是市委一把手，这样的高官对黄天居然这么热情，顿时，在赵国平的心理面，黄天渐渐的神秘起来，身影也顿时高大起来。
　　大家一行人，拥簇着黄天，就是金明也落后黄天半个身位，金明邀请道：“黄天先生，您坐主位。”
　　黄天也不客气，黄天完全有资格坐这个主位，黄天坐下来之后，金明才在黄天的旁边旁边坐下来，黄天一拉赵国平在自己的另外一边坐下来，其余人则按照职务高低，一一就坐。
　　顿时，整个包间中气氛热烈，黄天成了绝对的主角，大家纷纷向黄天敬酒，黄天自然是来者不拒，非常的豪爽，就是金明也一样，端着酒杯道：“黄先生，我先罚一杯，刚才这件事情我一定会处理好，给你一个答复。”
　　黄天指着赵国平笑着道：“金书记，这是我的老同学，你给他直接答复就可以了，另外，那个什么金谷集团我看得不爽，我会叫下面的人动手搞一搞它。”
　　“黄天先生，需要我们政府部门配合的话，尽管说，我们一定全力配合。”喝完一杯白酒，金明拍着胸脯道。
　　……
　　包厢外面的走廊上。
　　孙、郭两家的人面如死灰，此时，孙副秘书长才体会到了莫欺少年穷，赵国平有黄天这样的同学，只怕从此金龙化雨，马上就要腾空而起了，想一想刚才自己的行为和话语，孙副秘书长的冷汗又密集了很多。
　　郭董事长看了看孙副秘书长，哀声叹气，带着自己的儿子和老婆走了，这个郭董事长没有想道，自己的金谷集团马上就是暴风骤雨，很快就彻底的垮掉，自己很快就身无分文，成为一个破产者。
　　这些人之中，最后悔要算孙月，心中想道，自己真是瞎了眼，如果有后悔药，不管花多大的价格，孙月也要买一颗。
　　……
　　包厢中气氛热烈，一直到很晚的时候酒宴才散去，金明亲自送黄天去了酒店，酒店门口的车童看到市委一号车，吓得不轻。
　　金明坚持要亲自送黄天上去，但被黄天谢绝了，黄天在酒店门口和金明说了再见，然后迈步走了进去，上了电梯，直接回了自己的总统套房。
　　至于赵国平，则喝得大醉，金明派了政府的一名工作人员将赵国平送了回去，这倒不用黄天担心。
　　回到自己的总统套房之中，黄天功法运转几个周天，头脑越发的清晰，黄天已经有打算了，准备将赵国平安排在南海市分厂，先从一名普通的经理干起，如果能力出色，可能会进一步提拔重用。
　　不要小看了这么一名普通的经理，年薪至少数十万，干得好超过一百万也有可能，比赵国平以前的职位好多了。
　　赵国平也没有辜负黄天，心里可能憋着一口气，在工作中非常的努力，此外，能力也非常的出色，没有多久就更进一步，迈入金领的行业，自然这是后话。
　　稍稍想了一下赵国平的事情之后，黄天开始了修炼，一夜无话，黄天一直修炼到天亮，修为隐隐的又增强了一丝丝。
　　早晨，黄天就在酒店用了早餐，然后乘坐在酒店大门外等待自己的一辆豪车，乘坐这辆豪车前往南海市分厂。
　　黄天在南海市分厂一直呆了好几天，将后面的十条白马电池三号生产线一一进行了“调试”，几天之后，这十条生产线也开始正式进入大批量大规模的生产。
　　南海市分厂，这样一来就拥有了二十条生产线，每月的产能达到一、两千万块，一年下来，起码能达到一、两亿块白马三号电池的产量，这些电池，大部分通过南海市海港出口。
　　年产一、两亿块白马三号电池，每一块电池的售价五万块，这样的一家工厂，每年的产值就是一个天文数字，绝对是整个南海市产值最大的一家工厂，没有之一。
　　这样的一家工厂，也可能是世界上老大级工厂，每年的产值就将吓瘫很多企业，神马几百亿的大企业，在这家工厂面前完全就是浮云。
　　黄天亲自看着这些生产线一一投产之后，黄天才离开南海市。一路御剑飞行，黄天直接飞往西疆省，黄天准备去寻在三级练级材料，首站选择西疆，原因有二个。
　　首先这里是绿洲公司的所在地，黄天准备顺便看一看日益壮大的绿洲公司，目前，绿洲公司已经开发了十几万平方公里的土地，去年是一个大丰收，现在已经是晚春季节，大片的土地应该已经出现了喜人的绿色。
　　再次，西疆省内一条条巨大的山脉横亘，这里有不少的传说，尤其是一些上古传说之中，有很多神话故事出现在这里，黄天猜测，这些神话故事中的主角，应该不是神仙，而是一些修为高深的修真者。
　　既然这里曾经出现了不少修为高深的修真者，这些巨大的山脉之中，应该有不少的好东西，黄天想凭借自己目前强大的神识，仔仔细细的搜寻一番，看是否有什么惊人的发现。
　　黄天御剑飞行的速度很快，很快就达到西疆省，居高临下，黄天很快就辨认出了绿洲公司所在的方向，绿洲公司开发了这么巨大的一片土地，目标非常明显，没有多久，黄天就飞临目标上空。
　　即使在上万米的高空，地下这片绿色喜人的土地也是一眼望不到边际，大片平坦的农田，已经种植上来了农作物。
　　一平方公里就是一千五百亩，十万平方公里就是一亿五千万亩，去年绿洲公司的玉米和小麦亩产量逼近一千斤，大豆产量稍低，这样的丰产，这么巨大的面积，足以带来巨大的产值。
　　在这片土地上飞行了一大圈，满意的看了绿洲公司的发展，黄天心中有数，西疆省这块巨大的荒漠已经被开发了十几万亩，如果要将这片巨大的荒漠全部变成绿洲，按照这个速度还要开发好几年。
　　在这里飞行一圈之后，黄天辨认了一下方向，御剑飞行，朝着仑昆山脉飞去，这条巨大山脉充满了神话色彩，黄天准备去仔仔细细，从头到尾的搜寻一番，希望有惊喜的发现。


第三百六十八章 惊人的大发现
　　昆昆山脉因为神话传说中元始天尊的道场玉虚宫坐落其上，故而别名：‘玉京山’。又因昆昆山位列西北乾位之上，故而昆昆山又名：天柱。
　　昆昆山乃是大夏国第一圣山、大夏龙脉之祖。
　　昆昆山脉属于亚洲中部大山系，是大夏国西部山系的主干。昆昆山全长约2500公里。平均海拔5500-6000米，宽130-200公里。
　　西窄东宽总面积达50多万平方公里。昆仑山在大夏国民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆昆山为大夏“龙脉之祖”。
　　黄天御剑飞行的速度很快，不到半个小时，黄天就飞临广袤，巍峨的仑昆山脉，达到这条巨大的山脉上空，黄天就居高临下，俯瞰这条巨大的山脉。
　　这里海拔很高，不少的山峰上面皑皑白雪，而山腰和山谷则一片苍翠，典型的山地气候和地貌，随着高度的起伏变化，植被变化非常之大。
　　好一片美丽的景色，非常的漂亮！
　　黄天将自己的神识外放到最大，且进一步的降低自己的高度，开始仔仔细细的搜寻起来，很快，黄天的神色就是一喜，黄天发现了在一片晶莹的冰壁之上，在十分险峭之地，黄天发现了一株盛开的莲花。
　　雪莲！
　　黄天一下自己就认出来了，马上就踩着飞剑飞了过去，将这株雪莲连根拔起，然后拿出一个玉盒装好，且放进自己的储物戒指之中。
　　旗开得胜，一来就收获了一株十分难得的雪莲，黄天心中一喜，然后继续搜寻，神识强大的好处在这里得到了充分的体现，很快，黄天就又有新的发现。
　　哇！
　　黄天的神识分明的发现，在这深深的地底之下，居然有一个巨大的铁矿，黄天的神识仔细的查看了一番，这应该属于优质的中型铁矿，没有被勘探出来，还深深的埋在地底之下。
　　黄天御剑飞行，速度缓缓的，神识外放仔细的搜寻，发现了一株雪莲，发现了这个大铁矿，在山谷之中，在山头之上，黄天缓缓的飞行。
　　仑昆山脉的植被大多是灌木，山谷之中甚至还有小溪或小河，山头之上一般有积雪，看上去白雪皑皑。白色和绿色是这里的主色调。
　　山区面积很大，宽度远超黄天的神识范围，搜索整个昆昆山脉也是一项大工程，需要花费不少的时间。
　　在空中缓缓的飞行着，黄天的神识一直外放，一点不漏的仔仔细细的搜寻，飞了一段距离之后，黄天又是一喜，又有了新的发现。
　　黄天发现了在山脉之下，有不少的和田玉，有一些还是羊脂白玉，像羊脂一样，昆昆山脉盛产羊脂白玉，没想到这么快就发现了这么多的羊脂白玉。
　　大通珠宝公司的羊脂白玉一般都从西疆产区购买，然后再自己加工，一些高品质的羊脂白玉，一般还很难买到，即使能买到，也价值不菲。
　　花了高价钱买来羊脂白玉，再自己加工一下，成为一件件的玉雕，或是饰品再出售，这有一定的利润，但绝对不高。
　　看到这不少的羊脂白玉，黄天直接飞了过去，然后轻车熟驾的一个土遁，动作非常的熟练，黄天就朝这山脉底下遁去，遁入深深的岩石和土层之下，黄天开始收获一块一块的羊脂白玉，那些品质一般般的白玉，黄天直接放弃。
　　一块，两块，三块……有强大神识的配合，黄天的动作很快，距离自己比较近的羊脂白玉，黄天只要神识一动，凭借强大的神识就能将这些羊脂白玉收进自己的戒指之中。
　　花费了一番功夫，黄天将这一带品质稍高的白玉全部收入了自己的戒指之中，好大的一堆，最大的比脸盆还大，最小的可能只有指头大小，但是品质都不错，其中有一些还是极品，非常难得。
　　这么一大堆羊脂白玉，这是一笔巨大的财富，通过大通珠宝公司加工一下，再出售之后就是滚滚的财富。
　　这算是意外的收获，黄天非常的高兴。
　　确定这里没有什么遗漏之后，黄天出了地面，继续御剑飞行，仔仔细细的继续搜索。
　　一路上，黄天又发现了不少的好东西，几株雪莲，还发现了少量的二级材料，但三级材料，四级材料等黄天热切想得到的东西暂时没有。除了这些，居然还发现了一株一级灵草。
　　黄天并不气馁，从进入山脉搜索到现在，还没有多长时间呢，自己搜索的区域还仅仅只占整个昆昆山脉很小的一部分。
　　仔仔细细的搜寻了一小片区域，大约数千平方公里的面积，黄天暂时降落到一出山谷之中，准备休息一下。
　　这是一条无名的山谷，几乎常年没有什么人际，山谷中植被苍翠，不少灌木已经吐出新绿，山谷中一条清澈的小溪流淌。
　　黄天看到喜人的清澈的溪水，黄天喝了一口，溪水冰凉但非常的甘甜，喝了几口，然后坐在溪水边的一块巨大的岩石之中，黄天坐下来之后，“神念九转”功法运转，缓解着神识的消耗。
　　刚才一直使用神识仔仔细细的搜寻，神识有一定的消耗，黄天趁着休息的时候，补充一下神识的消耗，功法运转之后，神识渐渐的恢复正常水平，黄天精神一振。
　　恢复之后，黄天一声长啸，一个隐身诀之后，御剑飞行，又缓缓的搜寻起来，飞临山顶之上，神识外放，周围的一切清清楚楚，黄天飞行了一段距离之后，终于发现了三级材料。
　　黄天飞快的飞过去，这里有不少的“乌光玉”，炼制三级阵旗最主要的辅助材料。黄天心中想道，难道西疆一带盛产“乌光玉”。
　　最大一次收获“乌光玉”，黄天想起是在绿洲公司开发西疆荒漠的时候，当初发现了那处遗址，不但收获了数百公斤的黄金，以及不少的古董，还收获了大量的“乌光玉”。
　　这里的“乌光玉”也不少，在一座高大的山峰之下，在山腹之中，黄天的神识发现了一块一块喜人的“乌光玉”。
　　此次亲自寻找炼制阵旗的材料，三级阵旗材料是黄天的主要目标，上次在南海市布下这么一个巨大的聚灵阵之后，黄天剩余的三级阵旗仅仅只有两、三千枚。
　　两、三千枚三级阵旗，看似比较多，但也经不住折腾，随着一家家超市门店的不断开设，如果布“五鬼运财阵”的话需要阵旗，自己修炼如果再布聚灵阵的话，也需要三级阵旗，可能以后的一些突发事件，也许要用到三级阵旗。
　　三级阵旗自然是多多益善，只是苦于没有炼制三级阵旗的材料，黄天才亲自寻找这些材料，还别说，自己亲自寻找是非常正确的选择，能花最少的时间寻找到自己急需的材料，现在就发现了不少的“乌光玉”。
　　坚硬的岩石，完全没有一丁点的阻力，黄天遁入山体之内之后，黄天开始收集这一块一块的“乌光玉”，在神识的配合之下，即使一小块也不放弃，一一收入自己的戒指之中。
　　花费了一番功夫，黄天将这里的“乌光玉”全部收入自己的戒指之中，也有不小的一堆，算是大丰收，黄天非常的欣喜。
　　确定没有遗漏之后，黄天遁出地面，看一看外面的山色，已经是傍晚时分了，时间可过得真快，晚上自然也可以继续搜寻，因为神识是全天候的，只是，黄天准备晚上好好的休息一下，修炼一下“神念九转”，养足精神，明天天色一亮继续自己的搜寻工作。
　　借着夕阳，黄天稍稍寻了一下，寻了一个比较干燥的地方，这是一处高高的悬崖上的一小块平地，比较平坦，高度也比较高，这样的地方，也只有黄天能达到这里。
　　在山谷中寻了一些干柴，顺便打了一只肥肥的野兔，在一条小溪边上将野兔处理好，洗干净之后，黄天飞上了这处平台。
　　生了一堆熊熊燃烧的篝火，拿出帐篷支好，然后烤野兔，吃了一个晚餐之后，黄天盘坐在自己的帐篷中修炼。
　　第二天。
　　当天色微亮，东方出现红色的时候，黄天收功，整个人神采奕奕，一晚上的神识修炼，且还在“金红玉珠”的帮助之下，黄天的神识又强了一分，外放范围又大了一些。
　　收起自己的东西，黄天御剑飞行，继续自己的搜寻工作，缓缓的飞行，仔细的搜寻，黄天又发现了一株一级灵草，在这株灵草旁边还有一条凶猛的大蛇，不过这大蛇被黄天轻松斩杀。
　　收起一株灵草之后，黄天用一个玉盒将这株灵草装好，在黄天的戒指中，已经有好几株一级灵草，可惜，黄天的炼丹水平不行，这些灵草即使用来炼制丹药，也最多炼制出一级下品灵丹，甚至有可能失败，炼出废丹。
　　黄天继续飞行没有多久，黄天神色大喜，甚至还有一点激动，肯定是有惊人的大发现。


第三百六十九章 艰难破阵
　　黄天神色大喜，黄天也没有想道，自己的运气会这么好！
　　太好了！
　　黄天一声长啸，显然心中非常的喜悦，然后朝远处飞去，这里居然是一处遗迹，里面肯定有不少的好东西，黄天一直朝一处高耸入云的巨大山峰飞去，这是一座海拔六、七千米的高峰。
　　山峰山势陡峭，山顶白雪皑皑，这山峰在别人看来，没有什么特殊之处，但黄天却看出了端倪，这山峰居然有一个幻阵保护，实际情况并非表面上看出来的如此。
　　黄天的神识扫进这个幻阵，这是一个四级幻阵，以黄天现在的布阵水平还无法布下四级阵，不过，黄天脑海中有大量的阵法传承，能轻松的看出这是一个四级幻阵，且知道从什么位置进入。
　　在外面仔细的查看一番，确定无误之后，黄天找准阵位，没有花费什么功夫就进入了这个四级幻阵，黄天觉得自己眼前景色大变，和从外面看来完全不一样。
　　黄天发现自己出现在一座巨大山峰的半山腰，四周植被茂盛，脚下一条宽大的石板路，沿着一级一级的台阶直接通往一处巨大的山门。
　　山门气势宏伟，正中三个大字，似乎是“混元宗”三个大字，这应该是商周时期的文字，黄天也只能猜测，应该是这三个字。
　　山门前一层厚厚的落叶枯枝，山门上也是落叶，气势宏伟的山门有着几分破败，显然是长久没有人清扫和维护，黄天朗声的道：“里面有人吗？”
　　四周一片寂静，没有任何的人迹，黄天心中想道，这里应该没有一个人，这里应该在数千年之前是一处大宗派，只是不知道什么原因，这里已经空无一人了。
　　黄天心中想道，看来数千年之前，地球上的修真者通过某种方式离开地球，这应该是真的，且黄天猜测，他们离开的方式应该是通过一个等级很高的传送阵。
　　黄天是阵法师，知道这样的一个传送阵属于高级阵法的范畴，可能是八级，可能是九级，甚至有可能是十级。黄天感慨，十级阵法，这是都么高级的一个存在。
　　黄天现在仅仅只能布三级阵，布四级阵至少要凝脉期后期修为，一些复杂的四级阵可能要凝脉期巅峰修为，甚至是金丹期的修为。
　　站在山门外微微感慨，黄天迈步走进了山门，这个宗派面积很大，大小建筑错落有致，很大的一片，黄天的神识扫了出去，黄天发现，不少建筑有神识阻挡作用，自己的神识无法扫进这些建筑里面。
　　无奈，黄天只能亲自一栋一栋建筑的搜寻。进了山门，穿过一处青石板铺地的大广场，黄天走到一处高大的建筑前面，看样子，这应该是一座大殿，大殿前面满是枯枝败叶，这处大殿有一半已经坍塌。
　　黄天进入这栋破败的大殿，里面什么也没有，显然是人家离开的时候将这里收拾的干干净净。
　　黄天连续推开了几栋建筑的大门，情况都差不多，这些建筑里面同样收拾得干干净净，没有什么黄天看得上眼的东西，唯一能值钱的可能是那些年代久远的家具，以及一些古朴精美的青铜器。
　　这些家具因为年代久远，大多破败斑驳，也没有什么利用价值，倒是那些青铜器，有不少还不错，黄天收了几件。
　　黄天心中想道，难道要失望而归了吗？好不容易才发现这处遗迹，难道要空手而归吗？
　　黄天叹了一口气，只能继续一栋一栋建筑的搜寻，即使一间小小的柴房也没有放过，还是没有什么收获，这个宗门的人离开的时候将这里能带走的东西显然全部带走了。
　　花费了大把的时间，一无所获，黄天有点灰心，看了看那最后几栋建筑，黄天心中想道，要不要放弃算了。
　　正这么想着，黄天的神识习惯性的扫了扫，这几栋建筑也是一样，有阻挡神识的作用，开始，黄天还没有觉得有什么异常，因为这里的建筑基本都是一样，都能阻挡神识。
　　但黄天很快发现了一丝丝的异常，黄天心一动，使用神识仔仔细细的搜寻起来，很快，黄天焕然大悟，原来如此，这里居然还有一个神识隐匿阵法。
　　有了这个阵法，黄天的神识就不能发现什么，就好比具有隐身效果，很难发现什么，即使是神奇而强大的神识。
　　“这是应该是一个四级的神识隐匿阵法。”黄天心中这么想着，然后仔细的观察起来，观察一番，推演一番之后，黄天拿出了几枚四级阵旗。
　　黄天的四级阵旗不多，仅有的这些四级阵旗还是上次诛杀“黑山邪者”的时候得到的，黄天一直将这些四级阵旗视若珍宝。
　　四级阵旗对黄天来说自然珍贵，地球灵气匮乏，黄天还不知道，即使自己达到了凝脉后期，能布四级阵的时候，能不能收集到炼制四级阵旗的材料，这还很难说呢。
　　拿着这几枚四级阵旗，黄天一点也不敢大意，以目前黄天凝脉中期的实力，使用四级阵旗还真有一点勉强，黄天全神贯注，在脑海中推演一番，又将这个四级神识隐匿阵法仔仔细细的查看一番之后，黄天才出手。
　　手里的一枚四级阵旗飞射而出，准备破阵，这枚阵旗有惊无险，准确的进入黄天的想要的位置，黄天心头翻涌，心里一点也不好受，黄天感到自己非常的吃力。
　　停息良久之后，黄天又是一枚阵旗飞射而出，随着这枚阵旗飞射而出，黄天的心头再次翻滚，脑海中也一阵阵的难受，额头上还有一些冷汗。
　　如果没有强大的神识，没有大量的阵法知识，黄天肯定已经被反噬，可能已经吐血了，虽然没有达到吐血的程度，黄天还是感到非常的吃力，非常的难受。
　　连续几枚四级阵旗布下去之后，这个四级的神识隐匿阵法终于被破去，黄天的神识一扫，轻松的就扫了进去，黄天心中一喜。
　　刚才的破阵，对黄天的消耗有一点大，黄天稍稍休息了一下，觉得完全恢复之后，黄天才迈步走了进去。
　　黄天觉得自己进入了一个新的环境之中，这里是一座小院，只是长时间没有人打理，这里已经一片破败，小院的一角还有一个灵草种植园，不过，里面没有一株灵草。
　　黄天的神识扫了一扫，由于阵法已经被破去，这里的情况就比较清楚，只有小院的那栋房屋神识扫不进去，黄天扫了扫之后，朝这栋房屋走了进去。
　　这里应该是以前“混元宗”的高级人物居住的地方，房屋里面非常的古朴，只是长久没人，有一点点的破败，一共三间房，一间大厅，一件卧室，一间修炼室。
　　大厅中没有什么有价值的东西，卧室也是一样，黄天迈步走进这间修炼室，心中想道，辛辛苦苦才破开这个阵法，千万不要让自己失望啊。
　　黄天心情忐忑，推开这间修炼室的大门，心情微微紧张的走了进去，走进去之后，黄天看到，这间修炼室的面积还不小，有一排的书架，书架上面有不少的羊皮卷之内的东西，还有一些黄天看不出是什么材料。
　　黄天翻看了几个羊皮卷，发现都破败不堪，稍稍一翻就烂掉了，根本就没办法看下去，倒是有一些类似羊皮卷的东西，一卷一卷的，不知道什么材料制作，过了这么久的年代居然还非常的坚韧，字迹清晰，黄天看了看，这些文字自己基本不认识。
　　不管了，先收起来，以后在慢慢的看，反正现在有网络，花一点时间，一个字一字查一查，应该能看懂这些。心中这么想着，黄天将这些东西全部收了起来。
　　收起这些东西，黄天继续在这间修炼室中翻找，希望找到有价值的东西，能给自己一个大大的惊喜。


第三百七十章 飞行法宝
　　黄天的心情一直微微的紧张，也有一点忐忑，有一点担心，担心自己会失望而归，但心底又有一丝丝的希望，希望给自己一个巨大的惊喜，能有惊人的发现。
　　仔仔细细的翻找，并且配合自己的神识，很快，黄天心中一喜，似乎有惊人的发现，黄天急忙几步走了过去，掀开一处蒲团，这蒲团也不知道是什么材料炼制的，非常的坚韧，没有一点的破败。
　　这显然是用来修炼的蒲团，修炼之人可以盘坐在蒲团之上。掀开这处蒲团之后，黄天掀开蒲团之下的一块青石板。
　　这间修炼室的地面铺设了一块块方方正正的青石板，但这显然又不是青石板，因为居然能阻挡黄天的神识，黄天如此强大的神识，穿过这些青石板之后居然极大的减弱，看不到地面以下一、两米。
　　如果不是满怀希望，连这地面也不想放过，如果真的放过了，黄天绝对不会发现，在这青石板之下，居然有一条秘密的通道。
　　掀开一块青石板之后，下来露出一个洞口，黄天的神识通过这个洞口，轻轻松松的扫了下去，这个洞口之下，别有天地啊。
　　神识扫了扫，见没有什么危险，黄天二话不说，马上就沿着这个洞口下去，往下走了几十丈之后，下面豁然开朗，是一个巨大的天然大厅。
　　黄天从自己储物戒指中拿出一个手电筒，顿时，黑暗的天然大厅就明亮起来，大厅的中央有一个小小的水池，这可能是一个灵髓池，只是已经完全干涸了，对黄天没有一点作用。
　　大厅的主位上，一名老者端坐在那里，已经生机全无，成了一具干尸，老者的手上有一个戒指，黄天惊喜的看着这个戒指，这显然是一个储物戒指，似乎比自己的这个戒指更加高级。
　　黄天心中道，前辈，对不起了。
　　快步走了过去，黄天欣喜的将这个戒指拿了过来，戒指上有一层层的禁制，只是由于戒指的主人身死道消，这些禁制松动的非常厉害，黄天没有花费多大的力气就完全炼化了这枚戒指。
　　戒指一炼化，这个戒指的新主人就是黄天本人了，黄天迫不及待的将自己的神识扫了进入，自然是想看一看戒指里面是什么东西。
　　黄天心中想道，老太爷保佑，千万不要让我失望！
　　神识扫进去之后，黄天就是心中一喜，首先，戒指的空间非常大，黄天以前的那个戒指空间大约方圆一百丈，在修真界属于低级储物戒指，而目前的这个戒指则应该勉强属于中级储物戒指。
　　戒指的空间很大，方圆数千丈，比以前的那个大多了，一丈就是三点三米，数千丈就是十几公里，且还是方圆十几公里，这空间就比较大了。不过，黄天知道，这还不算大的，传闻高级储物戒指空间很大很大，一些顶级的储物戒指甚至能轻松装下一颗星球。
　　得到这么大空间的一枚储物戒指，黄天非常的高兴，非常知足，更加高兴的是，戒指中并非空空如也，还有几样东西。
　　有几个玉瓶，里面应该是装着一些丹药，此外，还有一件薄如蝉翼的防具，黄天看了看这件防具，应该属于中级防具，不是五级防具就是六级防具，反正非常不错。
　　要知道，黄天目前的古剑“斩金”才仅仅四级，黄天就已经觉得非常不错了，没想道，这件防具的等级还要高一、两个等级，穿上这件防具，就是古剑“斩金”可能也难以破防。
　　“嗯，这件防具不错，等有时间一定要好好的炼化。”黄天心中这么想着，然后神识继续在戒指中寻找。
　　其实也不叫寻找，戒指中的东西一目了然，清清楚楚，黄天看到了一件非常喜人的东西，黄天非常的激动啊，没想到还有这样的好东西。
　　这是一件飞船状的飞行法宝，等级不祥，这可能要炼化之后才能知道。
　　不错，不错！
　　黄天心中满意的想道，虽然没有收获自己需要的三级、四级材料，但收获了这么好的一个储物戒指，还有这样一个飞行法宝，黄天非常的满意，这两样东西，无论多少三、四级材料也换不来的。
　　尤其是这个飞行法宝，非常的难得，黄天估计，在数千年之前的地球修真界，这样的法宝只怕也只有寥寥几件。
　　这样的飞行法宝，不但需要强大的炼器宗师炼制，且需要的材料也是无数，当然，这样的东西炼制成功之后，飞行速度比御剑飞行要快无数倍，且可大可小。
　　收起来的时候，可以只有不到巴掌大，飞行的时候，可以上百米大小，甚至数百米，一些巨大的飞行法宝可以达到数千米大小，一次能运不少的人和物资。
　　将这个戒指满意的戴在自己的手上，伸出手来，黄天满意的看了看，一共两个储物戒指，再加上以前自己早期的两个储物袋，黄天觉得自己有一点土豪的感觉。
　　在这天然大厅中仔细搜寻一番，没有发现什么之后，黄天高兴的出了这个大厅回到了地面，然后将这个“混元宗”仔细的搜寻一番，再没有新的发现之后，黄天准备离开。
　　不过，离开之前，黄天准备将这个四级神识隐匿阵的阵旗收起来，收起这些阵旗，比布一个四级阵法要简单一些，黄天花费了一点功夫，将这些四级阵旗一一收起。
　　看到自己的戒指中又多了数十枚四级阵旗，黄天心中愉悦，出了“混元宗”的山门，出了这个四级幻阵。
　　出了幻阵之后，眼前景物交替变化，放眼看去，哪里有什么混元宗，只有一座巨大高耸入云的，高度起码六、七千米的大雪山。
　　黄天心中想道，要不要将这个四级幻阵的阵旗也收起来呢？不过，黄天很快就放弃了这个想法，将这些阵旗收起来之后，这个四级幻阵就失效，偌大的“混元宗”就暴露在世人的面前，这实在是不妥，黄天只能放弃。
　　御剑飞行，黄天的兴致很高，又在这巨大的昆昆山脉仔仔细细搜寻起来，希望还有惊人的发现。
　　又搜寻了数千平方公里的范围之后，黄天心中感叹，老天待我不薄，居然发现了一条“落霞红晶”的小型矿脉。
　　“昆昆山脉也出现了‘落霞红晶’，这里的物产还是真是丰富啊，难怪数千年之前，这里会出现一些大大小小的修真宗派。”黄天心中这么想着，马上就欣喜的飞了过去。
　　这条小小的“落霞红晶”矿脉埋藏的位置比较深，在深深的地下，但这对黄天没有一点难度，一个土遁法诀之后，黄天直接就快速的遁入深深的地底。
　　黄天的神识已经将这条矿脉几乎全部覆盖，这条矿脉很长，起码有几十公里的长度，但没有超出黄天的神识范围，唯一遗憾的是，这条矿脉非常的细小，“落霞红晶”的分布也非常的稀疏。
　　黄天遁入地底，开始收获这些“落霞红晶”，这条矿脉比较长，黄天花费了一番功夫，在神识的配合之下，黄天将这些东西一一的全部收入自己的戒指之中。
　　打量了一下自己戒指中的这一堆刚刚收获的“落霞红晶”，黄天非常的满意，这次收获也不小，这一堆“落霞红晶”炼制一、两万枚三级阵旗都应该够了。
　　收获了“落霞红晶”，又收获了“乌光玉”，炼制三级阵旗的主材和最主要的辅材算是有不少了。
　　黄天干劲很足，即使是晚上也不休息，每次感到自己神识消耗比较大的时候，就随便找一个地方修炼“神念九转”一番，一连几天，黄天的收获很大，神识进展也很大。
　　在“金红玉珠”的帮助之下，黄天的神识修为顺利进入“炼神”阶段第九层，神识强大凝练了不少，外放的距离更是达到了九十几里的距离。
　　一连几天，黄天也几乎搜寻了整个昆昆山脉大部分的区域，这几天，黄天的收获巨大。
　　不但又找齐了炼制三级阵旗的辅助材料，而且又找到一处“乌光玉”产地，又收获了不少，更让黄天惊喜的是，居然发现了一种四级材料。
　　绿香玄木！
　　这是炼制四级阵旗的一种主要辅助材料，好大的一段，起码够炼制数千枚四级阵旗的分量，发现了这种材料，黄天非常的高兴，黄天一直担心中级材料很少，可能没有。
　　地球灵气如此匮乏，中、高级材料何灵草等东西需要的灵气环境苛刻，不像低级的一、二、三级材料和灵草，这些修真界比较低级的东西，即使灵气匮乏一点也能长时间的存在。
　　现在发现了四级材料绿香玄木，黄天自然高兴，如果机缘再好一点，能找齐炼制四级阵旗的其余几样材料，那就太好了，有朝一日能炼制四级阵旗，自己能布四级阵的时候，就不用为材料发愁。
　　面积数十万平方公里，绵延两千多公里的昆昆山脉确实是一座宝库，收获如此之丰富，完全超出了黄天当初的想象。
　　在一处无名山谷之中，黄天稍稍休息一番之后，黄天又开始御剑飞行，开始仔细的搜寻剩余的那一部分面积，黄天心中想道，这部分剩余的区域之中，希望还能有惊喜的发现。


第三百七十一章 飞向月球
　　这里已经接近昆昆山脉的余脉，山势低矮和平缓很多，岩石渐渐的减少，少了几分贫瘠和苍凉，多了几分生机，高大的乔木也渐渐的增多，不再是低矮的，大片的灌木。
　　黄天的神识已经看到了一处隐秘之地，在一条山谷之中，有一个低级的幻阵，这处山谷看似普普通通，但黄天的神识还是轻松的进入了这个幻阵之中，这个幻阵里面的真实情况并非如此。
　　这是一处遗迹！
　　黄天很快就明白来，兴冲冲的一路飞了过去，在山谷谷口降落，黄天仔细的看了看这个幻阵，黄天很快就看明白，这只是一个三级幻阵，这个三级幻阵将这处遗迹保护起来。
　　轻松进入这个幻阵里面，黄天眼前的景象就完全变了，一条清澈的小河流淌，小河边，山坡之上，几栋建筑错落有致，不过，这里显然已经很久没有人来过了，杂草丛生，地上满是枯枝败叶。
　　这里的几栋建筑非常的破败，似乎已经摇摇欲坠，黄天的神识一扫，马上发现，这些建筑并没有阻隔神识的作用，看这规模不大，这里数千年之前应该是一个小派。
　　没有神识阻挡，一切就简单得多，黄天轻轻松松的就将这里面的情况了如指掌，没有丝毫的遗漏。
　　黄天快步朝其中一栋建筑走去，推开几乎已经腐烂的大门，进入里面之后，黄天看到一具枯骨，看这枯骨的样子，可能起码有两、三千年了，骨头都有些腐烂。
　　这具枯骨的腰间，一个储物袋完好无损，黄天将这个储物袋捡了起来，储物袋几乎没有什么禁制，黄天稍稍一炼化就打开了，储物袋之中，有不少的东西，不过都是比较低级的东西。
　　小门小派，也确实没有什么好东西。不过，这些东西对黄天非常的实用，黄天很喜欢，也非常的高兴。
　　储物袋不大，大约一、两丈方圆，里面最多的是各种材料，一级，二级材料黄天直接忽略，黄天看到了不少的三级材料，黄天大喜，炼制阵旗的材料又进一步的充足了。
　　除了这些三级材料之外，还有几样四级材料，一截“绿香玄木”让黄天非常的欣喜，这是炼制四级阵旗的材料，一小堆“火蓝沙”也非常的喜人，这也是炼制四级阵旗的必须材料。
　　四级材料有好几样，三级材料不少，黄天非常的欣喜，只是五级材料没有发现一样，但黄天已经非常满足，除了这些材料，还好几株一级，二级灵草，用一个个的玉盒装得好好的。
　　看了看这个储物袋之后，黄天又到处仔仔细细的查看了一番，除了发现几具枯骨之外，再也没有任何发现，这些枯骨在门派之中肯定是地位低下，储物袋都没有一个。
　　兴致勃勃的出了这处遗迹，黄天满是欢喜。在昆昆山脉的余脉区域仔细的搜寻一番，没有什么发现之后，黄天御剑飞行回了京城。
　　此次西疆之行，可谓收获巨大！
　　回到京城之后，黄天休息了几天，会一会朋友，看一看富佳超市的经营情况，陪这自己的女人逛一下街，看一看电影，或是陪一陪自己的家人，日子也逍遥。
　　几天之后，黄天准备闭关！
　　黄天直接去了南太平洋的这处小岛，进入小岛之中之后，黄天开始炼制一枚一枚的阵旗，这次闭关，主要任务就是炼制阵旗。
　　一枚一枚的三级阵旗被黄天熟练的炼制出来，累了就休息一下，或是修炼几个周天，一连好几天之后，黄天长长的舒了一口气。
　　这次一共炼制了两万余枚阵旗，加上以前的那两、三千枚阵旗，黄天拥有的三级阵旗数量已经达到两万好几千枚，储物戒指中还有一部分材料，还可以炼制一部分的三级阵旗。
　　这些材料，以后再炼，一连这么久的炼制阵旗，黄天也受不了，不是多累，而是觉得枯燥。
　　查看了一番自己新炼制的这些阵旗之后，黄天从自己的戒指之中拿出了那个飞行法宝，这是一个不大巴掌大小的飞行法宝。
　　黄天的神识沉浸在这个飞行法宝之上，黄天发现，这个法宝上面的禁制重重，起码有好几道禁制，黄天只能一道一道的将这些禁制去掉。
　　这飞行法宝的等级很高，上面的禁制也非常的复杂，好在它原来的主人已经身死道消，不然，依照黄天目前的实力，能解开一道禁制就非常不错了，即使禁制已经部分失效，或是松动得厉害，黄天目前的修为也只能解开三道禁制，还有最后几道禁制无法解开。
　　解开三道禁制，并不妨碍黄天成为这飞行法宝的新主人，成了这飞行法宝的新主人之后，黄天终于知道，这是一个小型的飞行法宝，但等级很高，应该是九级飞行法宝。
　　九级法宝是修真界法宝的最高等级，十级法宝可能会有，但绝对很稀少，十级法宝是伪仙器，非常顶级的存在，在发达的修真界，也是牛叉哄哄的存在，即使一个底蕴深厚的大宗派，可能也没有十级法宝。
　　九级法宝啊！
　　黄天异常的欣喜，没想到自己运气逆天，得到这样的好东西，黄天左看看，右瞧瞧，一副爱不释手的模样，心中的喜悦无法用笔墨形容。
　　我要去试一试这件飞行法宝。
　　黄天心中有这个想法之后，黄天马上就一个隐身诀，然后御剑飞行，朝高空飞去，一直飞到太空之后，黄天欣喜的祭出这件飞行法宝。
　　这件法宝迅速的变大，一直成为一件一百多米长的法宝，静静的悬浮在黄天的面前，黄天的心中有一种奇妙的感觉，和这件法宝心灵相通。
　　黄天身影一动，站在了这件飞行法宝的上面，法宝有宽阔的甲板，黄天的位置就是这件法宝的甲板之上，看了看整齐宽阔的甲板，黄天迈步朝法宝的驾驶室走去。
　　这间飞行法宝，不但有驾驶室，还有不少的房间，还有大厅等等，功能区，休息区，生活区，以及面积不小的仓库区等等，法宝虽然不算大，但里面一应俱全。
　　走进驾驶室，黄天打量一下远处深邃的太空，黄天心中一动，准备试一试这件法宝，于是，黄天使用真气驱动这见法宝。
　　驱动法宝自然最好使用灵石，但黄天一枚灵石也没有，也从来没有见到过，没有灵石，那就用真气驱动，在黄天的驱动之下，这件法宝马上就快速的飞行，且速度越来越快。
　　飞行的时候，防护罩自然已经开启，防御阵法自然也一直是开启状态，黄天是阵法师，黄天已经看出，这件飞行法宝上有不少的阵法，防御阵法的等级更是等级非常高，高到黄天都看不出这阵法的等级。
　　即使没有灵石驱动，这飞行法宝的速度也比御剑飞行快了无数倍，且黄天还发现，这法宝仿佛具有灵性一样，能自动避开稍微大一点的陨石，飞行也非常的平稳。
　　黄天稍稍驾驶了一下之后，心中想道，驾驶这飞行法宝太简单了，傻瓜也会驾驶，只要认准了方向，一路朝前飞就行，不愧是飞行法宝。
　　去哪里比较好呢？
　　黄天很快就看到了远处的月球，黄天心中想道，自己刚刚会御剑飞行的时候，自己还朝月球方向飞行了一段距离，只是当时的速度根本就没有这么快，飞了一小段距离就自动放弃了。
　　这次不一样，有飞行法宝，速度飞快，同样的真气消耗飞行的距离更是比御剑飞行远了无数倍，飞行起来比较轻松。
　　朝着月球，黄天一路飞行，迅速逼近月球！
　　……
　　米国，太空总署。
　　太空总署也叫国家航空航天局，是米国联邦政府的一个行政机构，负责制定、实施美国的民用太空计划、与开展航空科学暨太空科学的研究。
　　在总部大楼，一间偌大的监控大厅着，一众工作人员正在有序的工作，其中有一块巨大的屏幕显示的正是太空的景象，突然，几名工作人员一阵阵的惊呼。
　　“哦，上帝！！！”
　　听到惊呼，周围不少的人好奇的转过来，朝这边看来，当这些人看到这屏幕显示的东西之后，顿时也是一阵惊呼，且死死的盯着屏幕。
　　只见这屏幕上一个巨大的非常模糊的身形正在高速的飞行，看到这一幕，难怪这些人会惊呼，很快，局长大人更是亲自急急忙忙的跑过来了。
　　局长大人看到这屏幕上的景象，也是一惊，马上问道：“该死的，这是什么东西？”
　　旁边一名中年人马上就道：“局长先生，暂时还不清楚，但这肯定不是我们的东西，这里距离地球已经有一万余公里，且很快就会逼近两万公里。”
　　局长大人问道：“这影像怎么这么模糊？”
　　“局长大人，这东西的飞行速度很快，快得出乎我们的想象，如果不是我们的设备先进，且一直追踪着可能很快就会消失不见了。”
　　局长沉声命令道：“你们马上估测一下这东西的速度，另外测出这东西的大致尺寸，我等一下要想总统先生亲自汇报。”


第三百七十二章 外星人入侵？
　　太空总署归米国总统直接领导，局长总负责，有什么重大问题局长可以直接向总统汇报。
　　测定很快就出来了，一名工作人员汇报道：“局长先生，这应该是一艘非常先进的飞船，飞行速度已经超过十万公里每小时，且还在飞快的加速，不知道将达到什么速度，另外，大致尺寸我们也测定出来，这艘飞船长约一百二十米，宽约三十米。”
　　“谢特，这绝对不是地球产物。”局长大人大喊一身，然后急急忙忙的走了，显然是去向总统亲自汇报。
　　看着自己的局长离去，四周的工作人员脸色严肃，大家心中想道，难道这是外星人的宇宙飞船。
　　……
　　黄天丝毫不知道自己已经被发现，黄天正在催动这艘飞船，然后朝着月球飞行，这飞行法宝的速度越来越快，渐渐的，地球越来越小，而月球则越来越大。
　　不到两个小时，黄天就飞临月球上空，看着坑坑洼洼的月球，黄天心中想道，这和网页上，电视上看到的月球景象还真是相似，降低高度之后，黄天收起自己的飞行法宝，然后御剑飞行朝一处巨大的环形山飞去。
　　月球上有不少的环形山，这些环形山有大有小，小的直径数百米，大的直径超过两百公里，除了随处可见的环形山之外，也有巨大的平原，也有几大湖，几大海，当然，这些湖和海是没有一丁点水的。黄天朝一处直径起码数十公里的环形上飞去。
　　降落在这处环形山中央，踩着干燥的松软的土地，黄天心中想道，自己应该属于登上月球的第几人呢？
　　环顾这处巨大的环形山，黄天神识外放，心中想道，这里是否能发现什么东西呢。
　　神识外放之下，黄天仔细的搜寻一番，这里除了岩石就是尘土，倒也没有什么意外的发现，也许，要发现什么东西，也不是这么容易的事情。
　　从地上捡了几个拳头大小的岩石，搞了一点尘土之后，黄天从自己的戒指中拿出自己的高档数码相机，到处拍了几张照片以作纪念，纪念自己第一次登上月球。
　　在这环形山之中停留了良久，拍了不少的照片之后，黄天御剑飞行，朝着月球的背面飞去。月球有一面永远背着地球，在不少人的眼里，这一面充满了神秘色彩，当然，科学家对这一面的研究，以及相关的资料也非常少。
　　御剑飞行达到月球的背面之后，黄天居高临下，俯瞰下面的地貌，这一面的情况看似和正面差不多，也有环形山，也有巨大的平原等等。
　　黄天在一处巨大的平原之上降落，这平原异常的平坦，表面满是干燥的泥土，以及零星分布的一些岩石或石块。
　　习惯性的，黄天的神识就外放了出去，一直外放九十几里的距离，黄天马上就神色一变，显然是发现了什么东西，马上就朝远处飞去。
　　飞行数十公里之后，黄天降落在一条深深的沟壑旁边，这里不止一条沟壑，简直就是沟壑纵横，非常的凌乱，看上去充满着杀气。
　　这绝对不是自然形成的！
　　看着这一条条的沟壑，黄天暗暗心惊，这些沟壑深度从几米到十几米不等，宽度最宽的更是达到了数米，长度十几米，几十米，甚至上百米都有。
　　这些沟壑的切口整齐，似乎是被利刃切割出来的一样，黄天心中想道，难道这里发生了一场大战，这些凌厉的沟壑是对战双方留下来的？
　　黄天自付，自己目前的修为还无法造成这样的沟壑，打斗的双方修为远在自己之上，黄天走到一条长度起码上百米，深度十几米的巨大沟壑面前，看了良久。
　　“这里应该是很久之前留下来的，也许是数千年之前，地球上的修真大能在这里大打出手。”黄天心中道。
　　“月球上也有修真者的活动痕迹，不知其余行星是否也有修真者的活动痕迹呢。”黄天心中这么想着，然后在这打斗之地，四处看了看，甚至还动用自己的神识。
　　除了这里的打斗痕迹之外，没有什么其余发现。黄天御剑飞行离开这里，到月球的各处都看了看。
　　站在一处巨大的盆地之中，黄天终于一脸的欣喜，没想到，月球之上也有修真材料，虽然只是二级材料，但黄天已经非常的高兴。
　　这里有二级材料，可能就有三级材料，甚至四级材料。黄天感受了一下月球的灵气，月球的灵气和地球一样，非常的稀薄匮乏，两者的灵气程度基本相当，严格的将，月球上的灵气可能还稍稍浓郁一点。
　　黄天心中想道，自己需要炼制阵旗材料的时候，可以来月球，花费一定的时间，好好的搜寻一番。
　　此次前来月球，完全是随性而为，得到这么好的飞行法宝，黄天才兴致勃勃，抱着试验一下飞行法宝的目的，一路飞到了月球，没有在月球长期滞留的打算，也没有做长期的准备。
　　在这里呆数个小时之后，黄天祭出自己的飞行法宝。这件船状的飞行法宝在半空中恢复正常尺寸，一百多米的长度，看上去也算壮观，黄天轻轻登上这飞船装法宝。
　　在真气驱动之下，这飞行法宝宛如一支利箭，很快就飞向了太空，朝着地球的方向飞去。
　　黄天在驾驶舱之中，看着飘渺虚无的茫茫太空，再感受着这惊人的飞行速度，黄天的心中满是感慨，不愧是高级的飞行法宝，这速度也太快了，黄天估计，此时自己的飞行速度绝对在十万公里每小时之上。
　　“这么快的速度，你以后就叫‘飞舟’了，这是你的以后的正式名字。”黄天心中这么想着。
　　黄天在快速的向地球靠近，而“飞舟”又无法隐形，一百多米的长度，目标很大，黄天自然不想被地球上的先进科技设备发现，距离地球还有上万公里，黄天就开始减速，然后收起了自己的“飞舟”改为御剑飞行。
　　御剑飞行状态自然是可以隐形的，一个隐身诀之后，即使再先进的科技设备也无法发现黄天，黄天脚踩飞剑，朝着地球飞去，且还是米国的方向。
　　……
　　黄天已经够小心了，但还是被发现了踪迹。
　　驾驶着自己的“飞舟”朝地球飞行，还是被米国监视到了，顿时，米国航空航天局又是一片惊呼，接着一阵忙碌。
　　数个小时之前，米国航空航天局发现了黄天的“飞舟”且误认为是外星人的宇宙飞船，局长大人亲自向总统汇报，顿时，航空航天局紧张，密切监视着遥远深邃的太空。
　　黄天朝着地球飞行，开始了返程之旅，快靠近地球的时候被米国发面发现，看到一个一百多米长的物体高速逼近地球，顿时，整个航空航天局一阵兵荒马乱，如临大敌。
　　幸好即使是米国的科技，也无法得到“飞舟”的清晰影像，只是一个大致的非常模糊的轮廓，有一些显示屏幕上甚至是一个光点。
　　米国的这位局长大人看到“外星飞船”快速逼近地球，顿时吓得脸色大变，马上拿起保密电话向总统亲自汇报，顿时，整个米国军队都忙碌起来，一枚一枚的导弹对准天空，一架一架的战机做好了飞起的准备。
　　令人奇怪的是，这艘“外星飞船”距离地球还有数万公里的时候神秘消失了，无影无踪，这些米国人大惑不解。
　　难道这是一颗陨石，然后自己突然爆裂了？
　　“谢特，真是见鬼！”局长大人狠狠的挥舞了一下拳头，脸色非常的难看。
　　……
　　黄天不知道，自己搞出了这么大的动静，此时，黄天正脚踩飞剑，朝着米国飞去，轻松的穿过大气层，在米国西部最大城市旧金山市郊外自己的庄园之中降落。
　　看着这熟悉的庄园，黄天心中想道，不知道卡索琳是否在庄园之中，黄天神识一扫，马上就发现了卡索琳，黄天心中一想，自己要悄悄的进村，打枪的不要，好好的给卡索琳一个惊喜。
　　自从上次离开米国之后，黄天就没有见过卡索琳，这一段时间，两人之间只有电话联系，想一想卡索琳的火热，黄天不想卡索琳那是假的。
　　黄天并没有去掉自己的隐身诀，悄悄地到了卡索琳的房间外面，这是一间书房，卡索琳正在里面上网，网站上全是英文。
　　黄天走到书房的大门外面，见四周没人，去掉了自己的隐身诀，显露出身形之后，黄天微微一笑，轻轻的敲了敲门。
　　听到外面的敲门声，卡索琳一点也不为意，还以为是有佣人给自己送咖啡过来，卡索琳淡淡的道：“请进来！”
　　听到声音，黄天高兴的轻轻一笑，继续敲门。
　　再次听到敲门声，卡索琳微微皱了一下眉头，然后从椅子上起身，微微不满的走了过来，心中想道，这是谁啊，这么不知趣。
　　打开门的瞬间，看到外面的黄天，卡索琳一声惊呼，嘴巴张得老大，一脸的不敢置信，很快，卡索琳就高兴和激动起来。


第三百七十三章 狼来了
　　看到门外的黄天，卡索琳欢呼一声，飞快的扑进了黄天的怀里，且主动献上了自己的热吻。
　　两人火热的吻在一起，一个长吻，卡索琳脸色微红，媚眼如丝，显然是动情了，黄天拍了拍卡索琳的翘臀，轻轻的道：“我们一起去洗澡。”
　　……
　　傍晚时分。
　　得到了充分滋润之后的卡索琳容光焕发，娇艳异常，挽着黄天的手，两人一起出了庄园，黄天亲自开车，卡索琳带路，两人一起朝市区行驶而去，两人准备去市区好好的吃一顿大餐。
　　黄天也好几天没有吃一顿好的，在南太平洋小岛上炼制大量的阵旗，接着又去月球走了一趟，嘴里淡出一个鸟来，吃一顿大餐犒劳一下自己，正是时候。
　　在一家非常高档的餐厅前面停下来，两人要了一个非常大的，非常豪华的包间，点了这家店最好的东西，两人美美的吃了一顿。
　　饭后，卡索琳道：“黄哥，我们去逛一逛街，我知道有一个地方新开了一家非常不错的超市，听说还是你们大夏国人开的，叫什么‘富佳’超市。”
　　黄天笑着道：“这‘富佳超市’的老板就是我，我们去看一看也不错。”
　　“黄哥，你是这家超市的老板啊，太了不起了，你知道吗，‘富佳超市’是世界五百强之一呢，我在‘财富杂志’上看到过。”
　　黄天微微一笑，心中也比较高兴。富佳超市的门店已经超过一千家，去年的营业额近万亿元，已经进入世界五百强，这些黄天自然是知道的。
　　富佳超市在旧金山的这家门店面积不小，且还是繁华地段，在这么好的位置开店，不知道楚明浩他们是怎么做到的。
　　看到熟悉的标志，黄天就微微一笑，这家门店不错，黄天牵着卡索琳走了进去，黄天大致看了看，这家门店商品齐全，面积不少，又坐拥繁华地段，但生意只能算是一般般。
　　富佳超市连锁集团已经在数月之前就开始了米国布局，从西部城市旧金山，东部城市纽城同时展开，两头推进，目前已经开设了二、三十家门店，两座巨大的物流配送中心已经在紧张的建设且快接近完工。
　　这两座物流中心一东一西，一座物流中心在旧金山市郊外，另外一座城市在纽城郊外，如果这两座物流配送中心建成，能进一步的降低物流成本，货物也能快捷的配送到附近的各大门店。
　　这样的物流中心，肯定不止这两座，后续还将建立第三座，第四座等等，每一座物流配送中心将负责周围两、三百公里范围之内的商品配送。
　　牵着卡索琳的手，黄天走进这家门店，看到超市内的工作人员，收银员等等基本都是米国人，大夏国人很少。
　　黄天曾经听过楚明浩的汇报，在米国开设的这些门店，一般普通人员，底层管理人员基本上都是米国本地人，中、高层管理人员才是大夏国人为主。
　　“黄哥，这家超市面积很大呢。商品不少，我们好好的逛一逛。”
　　黄天点一点头道：“这家超市不错，卡索琳，你想要我送你什么礼物，我们去看一看。”
　　卡索琳想了一下道：“黄哥，那我们去时装区，我想买几套衣服。”
　　“可以。”黄天非常的爽快，然后带着卡索琳去了超市三楼的时装区，时装区面积很大，几乎包括了所有的世界品牌，米国一线品牌，以及不少的大夏国国内的知名品牌。
　　在这家门店之中，有很大一部分商品是大夏国内，富佳超市在米国的一家家门店成了国内商品的倾销平台，富佳超市也乐意充当这样的平台，不但能帮国内生产企业将产品卖到国外去，自己还能得到不少的利润，因为大夏国的商品物美价廉。
　　在一个世界知名品牌专区，卡索琳停了下来，开始挑选衣服，这个品牌区的导购小姐非常的热情。在服务态度这一方面，超市方面是非常注重的，所有人员上岗之前都经过了严格的培训，大家都有自己的职业要求，微笑服务是富佳超市方面一直提倡的。
　　看到这名导购小姐热情，面带微笑，黄天也感到非常的舒服，黄天高兴的在旁边坐了下来，看着卡索琳挑选衣服。
　　“黄哥，这件衣服怎么样，漂亮吗？”
　　黄天点一点头，心中道，卡索林简直就是一个衣服架子，穿什么衣服都非常的漂亮，黄天道：“这件我看不错。”
　　“真的啊。”卡索琳非常的高兴，兴致勃勃的继续试着一件一件的衣服，这是一个世界知名牌品，服装的质量绝对一流，设计也是一流，反正黄天有钱，要买就买最好的。
　　卡索琳是黄天的女人之一，花一点钱无所谓，只要卡索琳高兴就行。卡索琳也知道黄天有钱，也不在乎这些，两人之间高兴就好。
　　一连挑选了好几件衣服，花了一万多米刀，黄天提着几个大袋子，而卡索琳则一脸的高兴。
　　卡索琳也没有忘记为黄天买几件衣服，拉着黄天去了一个男士品牌区，这是一个世界顶级品牌，里面的东西自然价值不菲，穿在身上是身份的象征。
　　“黄哥，这件不错，你穿着试一试。”
　　黄天接过卡索琳为自己挑选的一件衣服，黄天试了试，非常的合身，黄天的身材不错，男性的标准身材，自然非常的合身，穿在身上，将黄天的气质完全衬托出来。
　　“黄哥，这件衣服非常不错，非常适合你。”卡索琳一劲的称赞。在这里，卡索林为黄天挑了好几件衣服，件件合身，非常不错，此外，还为黄天挑选了两双皮鞋，一根上千米元的皮带。
　　在服装区选了不少的东西，两人又去了珠宝区，去了化妆品区，黄天为卡索琳选了不少的东西，卡索琳非常的高兴。
　　晚上九点多钟，两人大包小包的离开了这家门店，卡索琳高兴的道：“黄哥，我们回庄园，今晚我要好好的伺候你。”
　　想道卡索琳的火热，黄天微微一笑，两人开车回了郊外的庄园……
　　在旧金山市陪了卡索琳两天之后，黄天开始忙碌正事，来米国的主要目的自然是布阵，在这一家一家的门店之中布下一个一个阵法，让这些门店的生意彻底火爆起来。
　　富佳超市在米国开店的这一段时间，米国的媒体和专业人士马上关注富佳超市，因为富佳超市在大夏国内名气很大，创造了一个一个记录和传奇，一家新成立没几年的零售企业，在竞争如此激烈的环境之下，能这么短的时间进入世界五百强，名气不大都不行。
　　在米国，富佳超市一口气开设了二、三十家门店，且每一家门店的规模不小，但这些门店的生意不温不火，只能算是一般般，顿时，米国的媒体就不断的发文，一副幸灾乐祸的样子。
　　这些媒体纷纷报道，富佳超市出现水土不服，米国本土的零售业巨头开始还如临大敌，现在见富佳超市的这些门店表现平平，这些巨头们也大为放心，悄悄的松了一口气。
　　不害怕富佳超市，那肯定是假的，即使是米国的这些零售业巨头们，心里也有一点害怕，有一点担心，因为富佳超市在大夏国表现的太强劲了，简直就是无法理解的强劲。
　　如果富佳超市在米国也表现的这么强劲，那对这些零售也巨头们来说，就是一场灾难，一场厄运。
　　幸好！上帝保佑，富佳超市居然水土不服！
　　黄天来米国两天，自然在网上看到了这种观点，黄天嗤之以鼻，心中想道，哥我还没有布阵呢，这些门店的生意自然只能算是一般般了，哥马上就让你们见识一下阵法的威力。
　　黄天已经想好了，在米国的这些门店，全部统一布下更为强悍的三级阵法“五鬼运财阵”，什么聚财阵，大聚财阵黄天不准备使用。
　　一连几天，黄天昼伏夜出，御剑飞行前往一家一家的门店，秘密的布下一个个的“五鬼运财阵”，随着这一个个的阵法完成并生效，这一家一家的门店生意顿时就火爆起来，和几天之前完全不可同日而语。
　　这些门店一夜之间生意火爆，让不少的米国人大跌眼镜，米国的各大媒体更是纷纷报道，“狼来了”的声音顿时就响遍整个米国零售业，米国的几大零售巨头们刚刚悄悄的松了一口气，马上就紧张起来。
　　而黄天布完这一个个的阵法之后，黄天正在自己的山庄之中，在一间豪华舒服的卧室之中，正搂着卡索琳睡得十分香甜。
　　日上三竿，两人才起床。
　　“黄哥，你真的要回大夏国了吗？”卡索琳一脸的不舍。
　　黄天道：“卡索琳乖，我有事情要先回国一趟，过一段时间我就来看你。”
　　黄天已经接到了一个电话，回国内确实有事情，这样的事情，黄天还是第一次遇到，黄天本来不想去参加，但想了想，这是自己的母校，还是准备去看一看。
　　黄天准备今天回去。


第三百七十四章 王校长既高兴又发愁
　　御剑飞行，回了京城之后。
　　黄天拿出电话拨通了钟源的手机，大声的道：“老钟，你在京城还是还是在清源县？”
　　钟源道：“正在京城呢，昨天正巧有几家公司找上门来，要预定我们的白马三号电池，我们就带队过来和他们签了订单。”
　　黄天问道：“老钟，什么公司，还得你亲自过来。”
　　钟源说了这几家公司的名字，黄天心中想道，这几家公司都是世界级的大公司，其中有一家还是世界汽车制造巨头公司之一。
　　黄天道：“这几家公司都是大公司，订单情况怎么样？”
　　钟源道：“这几家公司一共要下三千多万块白马三号电池的订单，但我考虑了一下只接了两千万块的订单，且要求他们先付五成定金。”
　　定金一般是先付三成，少数情况有四成的，白马公司的产品供不应求，大家抢破了脑袋，不要说预付三成，即使是预付四成也有大把的公司抢着下单。
　　黄天笑着道：“老钟，你将预付款提高到了五成，你有奸商的潜质，不过，我喜欢。”
　　钟源也哈哈大笑起来：“丫的，还不是为你打工啊，最奸商的应该是老黄你自己，这么一块电池，成本不到几百块，居然卖五万块。”
　　两人开着玩笑，黄天也笑着打趣道：“老钟，为我打工不错吧，每年几个亿的年薪，干几年之后，这辈子都用愁了。”
　　两人开着玩笑，也没有什么顾忌，毕竟两人是老同学，有深厚的感情在那里，两人玩笑了一通之后，黄天道：“老钟，你接到邀请没有，过两天就是母校五十周年校庆，将举行盛大的庆祝，校庆筹备委员会打电话给我，邀请我准时参加呢。”
　　钟源道：“我也接到了电话，也邀请我参加，我们两正好可以一块乘坐你的专机直接前往芙蓉市。”
　　这样的校庆，自然是邀请那些事业有成的毕业生参加，学校方面知道黄天是富佳超市的老板，钟源是白马公司的老总，自然要邀请两人作为嘉宾参加。
　　黄天道：“老钟，那事不宜迟，今天我们就动身前往芙蓉市。”
　　钟源爽快的道：“我这里没有一点问题，那我们上午就走。”
　　上午，一架飞机从京城机场起飞，朝着芙蓉市方向飞去。钟源乘坐在黄天的专机上，端着飞机上漂亮的空姐送上来的咖啡，轻轻的喝了一口之后，钟源开起了玩笑。
　　“老黄，你这架飞机不错啊，另外，这飞机上的几名空姐也非常的水灵哦。”
　　黄天笑着道：“老钟，你可不要打这几位空姐的主意，小心李青找你麻烦。”
　　这架专机，有专业的航空服务公司管理，每次要出行，黄天只要一个电话就行，这家航空服务公司就会将所有事情准备的妥妥当当，包括配备专业的机组人员，服务人员，以及飞机在平时的维护保养等等。
　　钟源自然也是玩笑话，两人聊了几句之后，黄天道：“目前我们白马公司越来越大，我特许以公司的名义买一架专机，方便公司高管的出行以及商务谈判等等。”
　　钟源大喜，“老黄，你想得真周到，我早就有这个打算了，正想找一个机会向你汇报呢？”
　　黄天哈哈一笑道：“老钟，这次购买专机的话，我建议买大型客机，这样即使去世界各地都非常方面。”
　　“老黄，一切按照你的指示办理。”
　　白马公司财大气粗，去年超万亿的营业额，今年才到五月份，一年的时间还没有过一半，销售额就已经超过两万亿，这样下去，今年问鼎世界第一大公司，完全不会有什么问题。
　　两人在飞机上开着玩笑，聊着天，时间也过的飞快，不知不觉，飞机就飞临芙蓉市上空，准备在芙蓉市机场降落了。
　　两人心情不错的出了机场，在机场外面，一字排开十辆劳斯莱斯豪车已经在等待了，看到这一幕，钟源笑着道：“老黄，这动静也太大了吧。”
　　黄天也没有想道，动静会这么大，黄天只是交代楚明浩，派车来接一下自己，没想到搞出了这么大的动静。
　　其实，这也不能怪楚明浩，楚明浩接到黄天的电话之后，要求富佳超市湘南省公司的总经理负责迎接事宜。
　　富佳超市从湘南省起家，辐射全国，走向世界，湘南省更是开设了数十近百家的门店，财大气粗，总经理同志得知大老板回到湘南省，亲自带着车队过来迎接。
　　不知道的，还以为是哪位黑社会大佬驾临。黄天看到这么多豪车，且全是统一的劳斯莱斯幻影，黄天苦笑着摇了一下头。
　　“老板好！”
　　一名中年人，西装革履，一副成功人士的派头，恭敬而热情的走到黄天面前道：“老板，请您上车。”
　　黄天只想早点离开这里，也不客气，马上就上了一辆车，钟源也上了其中一辆车，黄天和钟源上车之后，大家纷纷上车，车启动出发，这样的场景，引起了大量的人的侧目。
　　尤其是车队行驶到市区的街道上之后，不少的行人纷纷侧目，更有甚者则拿出手机拍摄下来，发到威信上面，供自己的朋友们欣赏。
　　车队一直行驶到芙蓉最好的酒店之一的神龙大酒店，这是一家五星级的酒店，看到这样的车队过来，酒店方面马上派出不少的人过来引导车队。
　　黄天下车的时候，对湘南省分公司这位总经理道：“陈总，下次不要搞这么大的动静，派一辆车过来接一下就可以了。”
　　见黄天微微不满，陈总心中暗道不妙，知道自己拍马屁拍到了马腿之上，连忙道：“老板，下次一定注意，一定注意。”
　　黄天点一点头道：“留下一辆车给我代步，其余的事情就不用你们操心了，都散了吧。”
　　这位陈总马上给了黄天车钥匙，然后带着其余人和车辆走了。黄天将车钥匙放进口袋，然后对钟源道：“我们走，先去开两套房。”
　　校庆还有两天，黄天估计自己在湘南省肯定会呆几天，在总服务台，黄天开了两个豪华套间，和钟源一人一间。
　　中午，两人就在酒店用餐，用餐之后，在房间中稍稍休息一下。中大给两人留下了太多的回忆，钟源也想去学校看一看，两人已经商量好了，下午，先去学校看一看。
　　钟源进入自己的套间之后，则开始午睡，准备小睡一下。黄天则没有午睡，即使不午睡，黄天也精力充沛。
　　黄天关上自己套间的房门之后，黄天从自己的戒指中拿出那件防具，这是上次在昆昆山脉得到的防具，像一件衣服，且非常薄，非常的柔软，摸上去非常的舒服。
　　黄天知道，这件防具的防御力惊人，且等级还不低，不是五级就是六级防具。黄天准备炼化这件防具。
　　神识沉浸在这件防具之上，黄天发现，这见防具的禁制不少已经失效，可能是它的主人身死道消，这些禁制也不起作用了。
　　仅仅只有三层并不复杂的禁制，炼化这件防具基本没有费什么功夫，完全炼化之后，黄天知道了这件防具的具体名字――“玄武丝织甲”，一件非常不错的防具，属于六级防具。
　　黄天已经成为这见防具的主人，黄天欣喜的将这见薄薄的防具穿了起来，仿佛一件内衣一样，另黄天高兴的是，这件防具居然能隐入皮肤，且没有一点的不适。
　　黄天摸了摸自己的皮肤，没有点的异常，黄天非常的高兴，这样的话就方便多了。穿上“玄武丝织甲”之后，黄天又穿了一件衬衣，一件外衣。
　　穿戴一番之后，黄天看一看时间，已经下午两点，也应该要去学校了，想起自己的母校，黄天的脑海中不禁浮现自己当初的美女班导师何亚萍的身影，黄天想道，不知道何老师最近怎么样了，此次回学校，去拜访一下何老师是必须的，此外，王校长那里也应该去一下。
　　心中正这么想了想，黄天就听到了敲门声，黄天微微一笑，心中道，应该是老钟过来了。
　　黄天快步走了过去，打开房门，果然，钟源正在门外，黄天道：“老钟，我们这就出发。”
　　两人一起出了酒店，上了一辆劳斯莱斯，钟源亲自开车，朝着河西行驶而去……
　　中大校长办公室。
　　王校长正在看着校庆筹备委员会送上来的一份嘉宾名单，看着这份名单，王校长既高兴又发愁，这次，中大声势浩大的举行五十周年校庆，邀请了大量的媒体，也邀请了不少的明星助阵，当然，也邀请了不少的嘉宾。
　　这些嘉宾，有一部分是从中大毕业之后，目前有很大成就的，其中既有著名的学者，也有成功的商人，也有政府官员。除了这一部分人，还邀请了不少社会上有头有脸的人物。
　　其中，教育部长就在邀请之列，湘南省的一、二把手也在邀请之列，这几人是邀请的嘉宾里面职位最高的。
　　但是，王校长非常的发愁，教育部长已经明确表示，自己很忙，没有空参加这次中大的校庆，可能会派一名副部长参加，如果只来一名副部长的话，那这次校庆就降了几个档次，且可能会成为其他兄弟院校的笑柄。


第三百七十五章 黄天有办法
　　湘南省方面也表示，省委书记公务繁忙，不会来参加这次校庆，但好消息是，湘南省齐省长答应一定前来，这算是众多坏消息之中的好消息。
　　齐为民这几年官运亨通，已经官至湘南省省长，这不知道和黄天有没有关系，反正才四十几岁就官至省长，在整个大夏国也算是最年轻的省长之一。
　　此外，令王校长高兴的是，中大毕业的黄天，楚明浩两人已经亲自表示，将作为嘉宾出席这次校庆，这也算是好消息。
　　在众多中大毕业生之中，黄天和楚明浩算是最出色的两位，更加让人惊奇的是，两人还是同一个班，同一个宿舍，听说两人关系极好。
　　才毕业短短几年，一人已经是富佳超市连锁集团董事长，另外一人则是白马公司的总经理。想到黄天和楚明浩两人，王校长不禁想起了两人的班导师何亚萍。
　　王校长对何亚萍有印象，不单是因为她的班上出了这么两位优秀的毕业生，何亚萍学生时代就是就是中大校花，有很大的名气，王校长也有一定的印象。
　　“是不是破格通过何亚萍的副教授职称评定呢？”王校长心中这么想着，然后点了点头，想道，这完全可以。
　　在自己的办公室想了很多问题之后，王校长还是不甘心，亲自拨通了教育部长的电话，王校长亲自热情邀请部长大人光临中大五十周年校庆，不过，还是被婉拒了，王校长脸色难看的放下了电话。
　　放下电话之后，王校长靠在自己的办公椅上，闭目思考，心中想道，如果仅仅只有一个齐省长光临的话，教育部只派一个副部长过来的话，那就太让人失望了，这次校庆也是不成功的。
　　王校长的心情顿时就极度糟糕起来，在办公室中闷闷不乐。
　　突然，外面响起了敲门声，王校长没有好气色的道：“什么事情，请进来。”
　　一名工作人员轻轻的进来，小心的汇报道：“王校长，有两个年轻人想要见你，一个自称叫黄天，另外一个自称叫钟源。”
　　“两个年轻人？”王校长顿时有点发怒的道：“不见，不见，让他们走。”
　　这名工作人员小心的退了出去，王校长突然就反应过来了，马上就站了起来，神情非常激动，一扫刚才的苦闷和不快。
　　快步追了出去，大声的对刚才这名工作人员道：“快，快请黄天和钟源过来，我要见一见他们。”
　　这名工作人员一脸的惊愕，这前后反差也太明显了，让这名工作人员更加惊愕的是，王校长马上就道：“算了，快带我去，我去亲自迎接他们，快，快一点。”
　　这名工作人员呆呆的看着王校长，直到王校长催促起来才反应过来，马上就带着王校长下楼，朝大厅走去。
　　这栋办公楼的大厅还算不错，大厅一侧的一张沙发上面，正坐着黄天和钟源，两人正在谈笑风生，看到王校长急急忙忙从电梯中走出来，且朝着自己这边走来。
　　黄天心中想道，王校长这也太热情了，黄天和钟源两人对视一眼，一起站了起来。
　　王校长很热情，完全没有一点副部级校长的架子，热情的道：“黄天，钟源，欢迎你们两位回到母校。”
　　两人一齐道：“王校长好！”
　　大厅中还有不少人，不少人都认识王校长，但不认识黄天和钟源，大家见王校长对黄天和钟源这么热情，顿时微微一惊，心中纷纷猜测，这两位年轻人是什么人物？
　　王校长也发现这里人多嘴杂，马上就客气的道：“黄天，钟源，走，去我办公室坐一坐。”
　　黄天笑着道：“那太好了，这校长办公室可不是这么能轻易进去的。”
　　知道这是玩笑话，王校长高兴的爽朗一笑，做出了邀请的手势，带着黄天两人一起进了电梯。
　　校长办公室中，具有浓厚的书卷气息，黄天看到一个大大的书架，上面摆满了书籍，宽大的办公桌上面也放了不少的书籍，看得出来，王校长是一个学者型的校长。
　　招呼两人坐下之后，王校长亲自泡上热茶，然后也坐了起来，三人开始并没有说主题，而是寒暄起来，一番寒暄之后，王校长介绍了中大的近期情况，也稍稍谈了这次五十周年校庆的情况。
　　听闻参加这次校庆职位最高的才仅仅只是齐省长，黄天脸色微微一变，心中道，自己平时是不是太低调了一点，自己的母校五十周年校庆，居然没有什么人来参加。
　　见黄天脸色微变，似乎有点不高兴，王校长也叹了一口气道：“我本来是想邀请教育部丁部长作为这次校庆最主要的嘉宾，但丁部长推脱抽不开身不能来，哎……”
　　见王校长唉声叹气，知道黄天一些底细的钟源道：“老黄，你应该有办法，要不你出面，请一些人过来怎么样？”
　　钟源这么一说，王校长满怀希望的看着黄天，在王校长的心里面，王校长觉得黄天应该有一定的关系，不然也不能做出这么大的一番成绩，办起这么大的一家零售企业，如果没有过硬的关系，王校长也不信。
　　见王校长满怀希望的看着自己，黄天想了想道：“王校长，我有空的时候联系一下试一试，看他们有没有空。”
　　王校长担心的问道：“黄天，这样的事情你有把握吗，另外，职务不要太低了。”
　　担心黄天年轻，不知道轻重，王校长害怕黄天请了一些比丁部长职位还低的人过来，这就不好了。王校长也属于善意的提醒。
　　黄天微微一笑道：“王校长，你放心，这件事情我有八成把握，来人职位绝对比那个丁部长要高。”
　　闻言，王校长大喜，感激的道：“黄天，这件事情就拜托给你了。”
　　黄天点一点头，然后拿出一个袋子道：“王校长，我也没带什么东西，这里有一本古籍，我觉得不错，就送给你了。”
　　黄天知道，王校长是过来有名的学者，在研究古汉语，以及历史和考古方面有深深的造诣，黄天的这本书自然不简单，是以前在故宫那处地下宝库中得到的。
　　在那处地下宝库，黄天不但得到了上千吨的黄金，而且还有大量的字画古玩，每一件都能算得上国宝。
　　看到黄天送上来的礼物，王校长客气的道：“黄天，你们能来看一看我这个校长我就非常高兴了，还送什么礼物。”
　　黄天道：“一本书而已，不值什么钱。”
　　见黄天这么说，王校长也没有推辞，客气两句也就收下了。黄天，钟源和王校长又聊了一会儿，两人起身告辞，王校长自然亲自送两人到楼下。
　　送完黄天两人，回到自己的办公室中，王校长才从哪个袋子中拿出这本古籍，一般这古籍的卖相，王校长就觉得不简单，马上就轻轻的，小心的翻了几页，顿时，王校长脸色大变，激动得脸色通红。
　　“居然是这一本书，这是稀世孤本啊！”
　　作为学者，王校长自然知道“兰亭集”已经早就失传，不见了踪迹，没想到，现在出现在自己的手里。
　　书页上面，还有不少名家的批注，有不少的印章，王校长只是稍稍一看就确定，这绝对不是赝品。小心翼翼的，似乎害怕一不小心翻破了一样。
　　这样的东西，绝对是王校长生平收到的最好的东西，最珍贵的东西，没有之一。


第三百七十六章 很暧昧
　　黄天和钟源，出了办公大楼，开始在熟悉的校园漫步，距离校庆只有仅仅两天，中大方面已经开始校庆的相关部署，两人能明显的感受到喜庆的气氛。
　　一路上，看到了不少彩旗，不少的横幅，不少的彩旗等等，不少学生更是穿上了五十周年校庆的文化衫，看到这些，黄天微微一笑道：“老钟，学校方面搞得动静还蛮大的。”
　　钟源也道：“是啊，我听说学校方面下了大本钱，请了不少的大牌明星助阵，只是……”
　　话锋一转，钟源继续道：“只是，政府高层方面似乎并不怎么感冒啊，丁部长都推脱不想来，职务最高的也仅有齐省长。”说完，钟源摇了摇头，在钟源看来，如果没有政府高层出席，这次校庆就成了雷声大雨点小。
　　黄天倒是丝毫不介意，黄天有把握，自己电话打出去的话，内阁方面多少要给自己面子，自己母校五十周年校庆，至少会派一两名常委过来。
　　“老钟，政府高层方面倒是不必要过分担心，我在政府高层那里至少有几分面子。”
　　闻言，钟源道：“老黄，你牛叉，我一直都没有弄明白，为什么政府高层方面会和你关系这么好，尤其是王家方面，王宏山曾经多次去富佳超市视察。”
　　黄天笑而不语。
　　两人聊着天，也没有什么顾忌，什么话题都聊上几句，两人正一边走一边聊着，突然，黄天停住了脚步，钟源也看到了远处的何亚萍。
　　钟源马上大声喊起来：“何老师！”
　　听到声音，何亚萍马上朝这里看过来，看到钟源和黄天，何亚萍马上一脸的惊喜，马上快步走了过来，高兴的道：“黄天，钟源，你们来参加校庆。”
　　两人点一点头，黄天道：“何老师，我们正要去拜访一下你呢，没想到我们正巧遇上了。”
　　何亚萍道：“我正好给学生们上完课，走，去我办公室。”
　　“何老师，不如去外面坐一坐，我们顺便请老师吃一个饭。”黄天建议道。
　　去何亚萍的办公室，黄天感到有一点别扭，因为何亚萍是四人一间办公室，搞不好自己会被围观，毕竟富佳超市，白马公司都是名声在外。
　　何亚萍倒也爽快，看一看时间道：“没有问题，那我们现在就走。”
　　三人一起走到停车的地方，上了那辆劳斯莱斯，坐上这么好的车，何亚萍道：“黄天，你们是我所有学生之中最有出息的两个，毕业短短几年就干出了这么巨大的成就。”
　　两人开心的相视一笑，钟源开车，黄天和何亚萍坐在后排，黄天打量了一下何亚萍，已经三十岁出头的何亚萍依旧年轻靓丽，根本就看不出来已经过了三十岁。
　　黄天开着玩笑道：“何老师，你越来越年轻了，我刚才都看到你的时候几乎差点没有认出来，我还以为遇见了哪位学姐呢。”
　　“黄天，你也变得油滑了。”
　　黄天一笑，然后关心的问道：“何老师，看来你最近工作和生活都不错。”
　　闻言，何亚萍眉宇之间似乎有一丝丝的忧愁，但马上就不见了，眉宇又舒展开来，依旧面带笑容道：“我没事，很好。”
　　何亚萍的回答很简短，显然不想涉及到自己的工作和生活方面，黄天想道，可能是涉及到个人隐私问题，黄天也不少问下去。
　　马上转移了话题，钟源驾驶着劳斯莱斯轿车平缓的行驶出了中大校门，两人都在这里上了四年大学，对学校附近非常的熟悉，毕业之后，两人又一起在芙蓉市打拼，对芙蓉市也非常的熟悉。
　　钟源道：“何老师，我们去‘一品居’怎么样？”
　　何亚萍道：“去‘一品居’没有问题，只是那里的东西非常贵，你们两位要做好放血的准备。”
　　说完，何亚萍想起来了，黄天两人都是有钱的主，再怎么吃也吃不穷，何亚萍自己也笑了起来。
　　大约半个小时，两人就在“一品居”前面停下来，这是一处古香古色的豪华酒楼，酒楼的迎宾看见来了一辆豪车，马上热情的迎了上来，一名车童更是引导钟源停车。
　　下车之后，黄天道：“给我们安排一个豪华包间。”
　　酒楼方面马上安排，三人一起上楼，在服务员的引导之下来到二楼的一处包间，这包间临街，推开窗户能看到街外，再远一点能看到远处的水陆洲，环境非常的不错。
　　坐落之后，黄天道：“何老师，想吃什么尽管点吧，不要和我们客气。”
　　何亚萍拿过菜单，点了四、五个菜，黄天又接着点了几样。见黄天加了好几个大菜，何亚萍连忙道：“黄天，点这么多东西，我们三人根本就吃不完，是不是有点浪费。”
　　黄天笑着道：“没关系，吃得开心就好，何老师，你喝一点什么？”
　　“你们喝什么我就喝什么。”
　　黄天道：“真的？我和老钟一般都喝白酒。”
　　何亚萍也道：“那我也喝白酒。”
　　黄天惊异的看了何亚萍一眼，然后道：“何老师，你也喝白酒？到时万一喝醉了可不好。”
　　何亚萍道：“不会，我又不是第一次喝白酒，没事的，放心好了。”
　　见何亚萍坚持，黄天也只好对旁边的服务员道：“那来一瓶茅台，要三十年份的。”
　　服务员出去之后，很快，一道一道的菜就上来了，很快就是一大桌，不愧是芙蓉是最好的酒楼之一，这些菜看上去就不错，让人大有食欲。一瓶茅台也被拿了上来，服务员开了酒，给三人都满上，这是一中专门喝白酒的小酒杯。
　　“何老师，我和老钟一起敬你。”
　　黄天和钟源一起站起来，一起给何亚萍敬酒，何亚萍非常的高兴，豪爽的一口就喝得干干净净，一副女中豪杰的范。
　　三人一起喝着酒，吃这菜，聊着天，开始的时候，气氛非常的活跃，待喝了不少酒之后，何亚萍仿佛有什么心事一样，有点借酒浇愁的味道。
　　见状，黄天连忙道：“何老师，你不要喝了，改喝饮料，我这就给你叫一瓶饮料上来。”
　　何亚萍已经微微有了几分醉意，大手一挥道：“黄天，我没事，你们放心就好，我们继续喝酒。”
　　黄天看了钟源，钟源也点一点头，显然也看出来何亚萍显然有什么心事，肯定是借酒浇愁，钟源给了黄天一个眼神，黄天心领神会。
　　钟源的意思的让何老师喝吧，反正有自己两个大男人看着，不会出什么事情，即使喝醉了，也能将何老师送回去。
　　有了这个意思，黄天也没有过分劝阻，喝酒吃菜聊天，说了一些当初大学期间的事情，有时，大家都非常开心，不时的笑一笑。
　　“黄天，钟源，我上一下洗手间。”
　　说完，何亚萍起身，刚走两步，只见脚步虚浮，显然是喝醉了，见状，黄天连忙一把扶住：“何老师，我扶着你。”
　　何亚萍看了看黄天道：“我没事，不用扶着，我自己能行。”
　　这是豪华的大包间，有单独的洗手间，推开包间一侧的一扇门，是一条铺着红地毯的走廊，几米长的走廊尽头是一个大洗手间。
　　黄天扶着何亚萍送到洗手间门口，推开洗手间的大门，见洗手间里面干干净净，非常的高档，黄天满意得点一点头，然后对何亚萍道：“何老师，你进去吧，里面就是洗手间。”
　　见黄天这么体贴，何亚萍突然扑进黄天的怀里面轻轻的哭了起来，一时间，黄天不知所措，搞不清楚这是怎么一回事。
　　现在已经是春末夏初，何亚萍的衣服很单薄，这么一扑进黄天怀里面，顿时温香满怀，黄天感受到两团弹性十足的东西紧贴自己的胸前，何亚萍本来就非常的美丽，学生时代还是中大校花，现在虽然已经嫁人，但更加的成熟。
　　见何亚萍轻轻的哭起来，黄天心中想道，何老师怕是遇到了什么困难的事情，黄天轻轻的拍着何亚萍的后背，一边关切的道：“何老师，你是不是遇上什么麻烦，和我说一说，我可能能帮上你。”
　　何亚萍轻轻的哭了一、两分钟，似乎清醒了两三分，擦了擦自己的眼泪，然后道：“黄天，谢谢你，没有什么事情。”
　　说完，见自己在黄天的怀里，感受到黄天宽大坚实的胸膛，何亚萍脸色红了红，但一种强烈的安全感从心底升起，何亚萍发现自己有点不舍离开黄天的怀里。
　　黄天也不好硬生生的推开，两人就这样的抱在一起，气氛非常的暧昧。看着漂亮成熟的何亚萍，黄天心里不禁微微一热，只要是一个正常的男人，抱着这样一个漂亮成熟的美女，心底都会有一点波澜。
　　何亚萍似乎也意识到什么，脸色一红，笑着看了黄天一眼，轻轻的离开了黄天的怀抱，去了洗手间。
　　听到洗手间里面哗啦哗啦的水声，黄天不禁老脸一红，自己刚才是不是算吃了何老师的豆腐。
　　黄天正这么想着，洗手间里面传来了何亚萍的声音：“黄天，你进来帮一下我。”


第三百七十七章 你找死！
　　听到这样的喊声，黄天马上推门进去了，只见何亚萍正对着一只马桶呕吐，见状，黄天连忙上去扶住何亚萍，关切的道：“何老师，你没事吧！”
　　“没事，没事，只是有一点站不稳，你扶着我出去。”
　　黄天见何亚萍呕吐之后清醒了很多，只是看上去没什么力气，黄天扶着刘亚萍出了洗手间，进入包间，钟源见状也马上过来扶着何亚萍，两人将何亚萍扶着坐在椅子上。
　　黄天倒了杯热茶给何亚萍，休息良久之后，何亚萍似乎好多了，黄天道：“老钟，你去结账，我们送何老师回去。”
　　结完帐，黄天扶着何亚萍下楼，刚到一楼大厅，黄天看到一个中年大胖子，前呼后拥的走了进来，极具排场。黄天打量了一下这个中年胖子，这个胖子肯定不是善类，一脸的阴狠神色。
　　张少坤也没有想道，在这里会碰上何亚萍，于是，张少坤意味深长的笑了起来，眼睛打量一下何亚萍，直接走了过来，至于何亚萍身边的黄天和钟源两人，张少坤直接就忽略了。
　　“何亚萍，我们还真是有缘啊。”
　　大胖子张少坤走到何亚萍面前，哈哈一笑，非常的高兴，只是眼神似乎有几分阴冷。看到张少坤，何亚萍脸色一变，酒也几乎醒了不少，急忙道：“你，你，你想干什么，我们欠的钱会还给你的。”
　　张少坤邪邪的一笑，打量了一下何亚萍道：“何老师，钱的事情我不急，你现在陪我上去喝几杯，怎么样？”
　　旁边一名马仔起哄道：“是啊，陪我们老板喝几杯，说不定我们老板一高兴，将利息少收一点也说不定啊。”
　　“哈哈……”
　　旁边的几名马仔放肆的哈哈大笑起来，酒楼的保安，工作人员等显然知道张少坤的身份，居然没有一人出声，任由张少坤等人在这里放肆。
　　黄天眼睛一凝，马上问道：“何老师，这是怎么一回事情呢？”
　　何亚萍迟疑了一下，咬牙道：“黄天，我大哥欠了他们一笔钱，他们是放高利贷的，现在逼着我大哥还钱，但我大哥生意失败，无力还钱，所以……”
　　黄天已经大致知道怎么一回事情，何亚萍大哥何军做一点生意，刚好遇到一个好项目，觉得很有赚头，就从张少坤的公司借了一百万，打算赚了钱之后连本带利全部换回去。
　　生意有风险，尤其是回报高的生意常常风险也很大，何军的运气实在是差劲，没想到赔了一个精光，如果是一、二十万，何亚萍还能帮着还上，但这一百万，何亚萍就没有无能为力。
　　旁边的张少坤听到何亚萍的话，马上纠正道：“何老师，你可不要乱讲，我们都是正经的生意人，我们是有正规公司的，我们可不是放高利贷。”
　　一名马仔也附和道：“就是，不要乱讲，我们是合法生意。”
　　“你们就是高利贷，借你们一百万，你们一个月的利息居然要百分之三，还有利滚利，还有什么一天百分之一的滞纳金。”何亚萍辩解道。
　　对于何亚萍的辩解，张少坤等人也不以为意，似乎有恃无恐，或是这样的事情见得多了。
　　黄天心里了然，现在社会上有不少的贷款公司，担保公司，找他们贷款基本不要什么抵押，但利息高得吓人，这些公司除了有正规手续和政府批文之外，不少公司和以前的高利贷也没有什么区别。
　　区区一百万，对黄天来说根本就不算什么，黄天不想麻烦，能用钱解决的问题都不是什么问题，于是，黄天道：“何老师，这一点钱我帮你还吧。”
　　“黄天，这怎么行，不行，不行。”
　　黄天微微一笑道：“没有什么不行的，就当我借给你的，什么时候有钱了再还给我就是了。”
　　见黄天这样说，何亚萍只好道：“黄天，那谢谢你，那就先借着，我会努力尽早还给你的。”
　　张少坤见黄天准备垫钱，不禁看了黄天一眼，戏谑的道：“小子，没想道你还蛮有钱的，不过，你替她垫钱，不会是看上了何亚萍吧。”
　　说完，张少坤啧啧的看了何亚萍一眼，那眼光是一个男人就知道什么意思。
　　何亚萍脸色一红，浑身都起了鸡皮疙瘩。黄天则不满的皱了一下眉头，沉声道：“死胖子，看什么？”
　　张少坤顿时大怒，厉声的道：“小子，你怎么说话的？”
　　见双方马上就要擦枪走火，何亚萍马上道：“黄天，算了。”
　　何亚萍这么说，看在何亚萍的面子上，黄天暂时也算了，问道：“何老师的哥哥欠你们多少钱，我这就还给你们，钱还清之后，希望你们不要骚扰何老师。”
　　张少坤打量了一下黄天，见黄天似乎不是普通人，又不知道黄天的底细，张少坤暂时忍了忍，对旁边的一名瘦高个道：“猴子，给她算一下，要还我们多少钱。”
　　瘦高个算了一下道：“老板，本金是一百万，加上利息和滞纳金的话一共要两百三十一万八千块。”
　　张少坤挥手道：“零头就算了，一共两百三十一万。”
　　何亚萍差点跳了起来，大声的道：“你们抢钱呢，借你们一百万，不到一年的时间要我们还两百三十一万！”
　　比本金番了一倍还多，这不是高利贷是什么！
　　张少坤以前就是放高利贷的，且还是道上的混混头目，政策允许成立小额贷款公司之后，张少坤就成立了一家这样的公司，明面上是正规公司，实际上还是放高利贷。
　　借给何军一百万之后，听闻何军生意亏本，张少坤手下的人就开始追讨这笔前，何军似乎知道张少坤的手段，害怕得跑路了，张少坤知道何军有一个妹妹在中大，就没少骚扰和恐吓何亚萍。
　　最近一段时间，何亚萍一直躲在学校，基本很少出校门，这样才稍微好一点，借张少坤一百个胆也不敢到中大里面来闹事。
　　听说要还这么多钱，一直没有出声的钟源也笑着道：“老黄，一百万不到一年就是两百多万，这么高的利润，我们也改行开公司得了。”
　　张少坤开始还没有仔细的注意钟源，现在才仔仔细细的打量了一下钟源，这么一打量，张少坤心中就是一惊，依照张少坤的看人眼光，钟源在张少坤眼里不简单。
　　钟源身为白马公司的总经理，手下上万员工，掌管着数万亿的资产，整个人的气质已经发生了翻天覆地的变化，不在是以前那个打工仔。
　　张少坤惊疑不定，心中想道，何亚萍旁边的这两人到底是什么人呢？难道大有来头，心中这么一想，张少坤心里一凛，不敢再放肆，带着几分小心道：“两位，恕我眼拙，能否透露一下两位是哪条道上的。”
　　黄天知道这个张少坤可能看出了一点什么，于是，黄天道：“我们两位都是生意人，这是钟源，白马公司总经理，我是黄天，富佳超市的老板。”
　　黄天说的是大实话，但有时候，说实话而没有人会相信，张少坤也不相信。
　　只见张少坤一愣，马上就回过神来了，脸色渐渐的一变，厉声道：“两位，将我张少坤当猴耍呢，你如果是富佳超市的老板，我就是老板他爸。”
　　开始，张少坤见黄天和钟源气质不凡，还以为是大人物，没想到，黄天这么一说，张少坤就丧失了理智，以为黄天在耍戏自己。
　　黄天脸色一冷，冷叱道：“你找死！！！”
　　可以看出，黄天非常的愤怒，这个张少坤居然敢说是自己的老子，黄天身影一动，甩手就是两个耳光，张少坤直接被抽飞了，嘴吧里面的牙齿全部被打掉，两百多斤的胖子滚出老远，在地上一动不动，不知死活，只有嘴巴里面的血沫不时的冒出来。
　　张少坤的几名马仔惊呆了，完全没有反应过来，这几人没有一人看清黄天是怎么出手的，看着自己的老板死活不知的躺在地上，这几人想冲上来，但看一看黄天又没有这个胆量。
　　何亚萍也呆了呆，担心的道：“黄天，这不会出人命吧！”
　　黄天淡淡的道：“他死不了，不过，以后只能成为猪头了。”
　　还别说，张少坤的脸颊明显的红肿起来，速度很快，马上就成为了一个猪头。
　　钟源一点也不担心，即使是将这个可恶的张少坤被打死了，黄天肯定什么事情叶没有，钟源道：“何老师，没事，你放心就好。”
　　黄天拿出支票本，写了一张一百万的支票，给了张少坤的一名马仔，黄天淡淡的道：“这是一百万，利息你们就不要想要了，从此这笔债务就一笔勾消了。”
　　这名马仔还能怎样，马上低头道：“是，是，是！”
　　黄天大手一挥道：“老钟，何老师，我们走。”
　　酒店方面的保安和工作人员，开始的时候屁都不敢放一个，现在见张少坤被两个耳光抽飞，躺在地上生死不知，这些人马上就拉住了黄天，其中一名经理模样的人道：“你们不能走！”


第三百七十八章 有领导来了
　　黄天看到横在自己面前的这名酒楼经理，戏谑的笑一笑道：“你确定要拦住我们，确定要为这个张少坤出头。”
　　看到黄天，这名经理心中一阵阵的莫名害怕，但是硬着脖子，有一点心虚的道：“你们打了人，不能走，等警察过来处理，我们会马上就会报警。”
　　闻言，黄天笑一笑道：“报警就不要麻烦你们了，我正要通知警方呢。”说着，黄天准备打一个电话给刘建国。听说刘建国现在已经是省厅的正厅长，正得齐为民赏识呢，以后再进一步都有可能。
　　黄天自信，自己只要一个电话打过去，刘建国这个厅长大人会屁颠屁颠的飞快过来，不过，黄天正要打电话，黄天又意味深长的笑了笑，因为黄天看到了一个“老熟人”，且正从外面进来。
　　黎有财！
　　芙蓉市地下势力的执掌者，老大中的绝对老大，在芙蓉市算是一号响当当的人物，虽然明面上是一家大公司的老总，但不少人都知道，黎有财就是整个芙蓉市地下势力的老大。
　　看到黎有财进来，黄天心中知道，根本就不用打电话给刘建国这位警察厅的厅长，有黎有财足够。
　　黄天淡淡的站在那里，看着黎有财进来。
　　本来，今天黎有财是不想来这里吃饭的，自从黄天放了黎有财一命之后，去掉身上的禁止之后，黎有财知道天外有天，人外有人。黎有财知道，不要看自己风风光光，只要打一个喷嚏整个芙蓉市都会抖三抖，但在一部分人面前，黎有财知道自己就是一只蝼蚁。
　　明白这些之后，黎有财收敛和低调很多，一般不抛头露面，很多事情也交给自己的一众手下去处理。只是今天不一样，黎有财的公司今天谈了一个大单，以后的利润空间很大，黎有财的几名得力手下一起请黎有财出来吃一顿饭，故黎有财才来这里。
　　刚进门，黎有财就是一愣，看了看躺在地上的张少坤，对于张少坤，黎有财有一点印象，似乎以前经营高利贷，现在成立了一家贷款公司，看到张少坤躺在地上，像是被人打了。
　　见张少坤被人打了，黎有财心中想道，是谁打的啊，马上就环顾整个酒楼大厅，这一看不要紧，这么一看之下，黎有财马上就是心中一紧，脸上的冷汗都差点下来了。
　　因为黄天在这里！
　　“我的祖宗。”黎有财心中一颤，同时对张少坤心里恨得要死，心中想道，你自己找死可不要连带上我，我可惹不起眼前的这一位爷。
　　黎有财还真怕黄天迁怒自己，放高利贷多少和黑社会搭一点边，而黎有财则掌管着整个黑道，万一黄天怪罪自己，这……
　　想到这里，黎有财心中更怕，脸上满是冷汗，也顾不得擦上一下，急急忙忙的快步走到黄天的跟前，非常恭敬，带着几分惶恐道：“黄，黄先生，您好！”
　　四周认识黎有财的人惊呆了，尤其是黎有财的几名得力手下，在他们的眼里，黎有财不但是一个狠角色，也是一个呼风唤雨的角色，这样的人，居然在黄天面前这样。
　　这年轻人是谁啊！
　　酒楼的经理也惊呆了，同时有一点点的害怕，因为酒楼经理已经认出了黎有财，见黎有财在黄天面前这样的姿态，酒楼经理心中一阵悲催，老天，这也太坑人了，我，我刚才怎么这么愚蠢。
　　张少坤的几名马仔，其中有一人也认出了黎有财，看到这一幕，心中一阵阵的害怕，脸色都白了几分，其余几名马仔也看出了端倪，马上轻声的问道：“老四，这是怎么一回事情？”
　　这名叫老四的马仔，胆战心惊的轻声道：“那是‘黎叔’，黎，黎叔居然这，这样……”
　　见老四吓得舌头都打颤，一名马仔不解的道：“老四，黎叔是谁啊？”
　　老四拍了这名马仔一巴掌道：“你找死啊。”指了指上面道：“黎叔就是那个人，那个人。”
　　这些马仔终于全明白了，毕竟黎有财的大名在整个芙蓉市黑道如雷贯耳，这几名马仔不知道都不行，见黎有财在黄天面前这副姿态，顿时纷纷脸色发白，腿肚子打颤。
　　黄天看到了场面上的变化，心中不禁开心的一笑，不过脸上没有表露出来，一副严肃的表情，指着张少坤冷冷的道：“黎有财，这个人你认识吗？”
　　“黄先生，认，认识，我马上处理，让他消失在这个世界上。”
　　黄天满意的一笑道：“那倒不至于，你以后警告他一下就可以了。”
　　闻言，黎有财才悄悄的松了一口气，连忙道：“黄先生，您放心，我一定按照您的意思将这件事情处理得漂漂亮亮。”
　　黄天点一点头，然后对钟源和何亚萍道：“老钟，何老师，我们走吧。”
　　走出酒楼，何亚萍满是感激的道：“黄天，谢谢你了，这件事情真是太感谢你了。”
　　钟源也疑惑的问道：“老黄，刚才那个老头子是谁啊，我看他对你很害怕的样子，额头上的冷汗都出来了。”
　　黄天开心一笑道：“他就是黎有财，芙蓉市地下势力的老大。”
　　闻言，钟源心中一惊，没想到是这样的人，顿时，钟源对黄天的神秘感又多了一分。
　　黄天不想在这件事情上过多的纠缠，马上道：“老钟，我们上车，先送何老师回去。”
　　钟源亲自开车，一辆豪华的劳斯莱斯缓缓的从这家酒楼门前行驶而出，上了街道，一直朝着中大方向行驶而去。何亚萍结婚之后一直住在中大的教师小区，有一套三居室的房子。
　　将何亚萍送到小区之后，何亚萍道：“上楼去坐一坐吗？”
　　黄天看到三楼的灯亮着，那是何亚萍的家，此时家里面肯定有人，可能是何亚萍那个只顾着学术研究的老公在家，黄天道：“何老师，时间也不早，我和老钟还要回酒店，我们就不上去打搅了。”
　　还是钟源开车，两人一起回了酒店。
　　回到自己的酒店，黄天洗了一个热水澡，穿着宽大舒服的睡衣，黄天看了一会儿电视，且看了芙蓉市的芒果电视台，芒果台正在报道中大校庆的事情，且还报道了好几分钟。
　　黄天心中想道，看来中大方面的宣传工作还是非常不错的，自己应该请几名重量级人物来撑一下场面。
　　心中这么想着，黄天拿出自己的手机接连拨打了几个电话，打完这几个电话，黄天看似非常的满意。
　　想了想之后，黄天又拨打了郑若彤的电话，最近一段时间，两人电话联系常有，但见面几乎没有。
　　电话一通，郑若彤欣喜的声音就传了过来：“老公，人家今晚好想你呢，怎么办？”
　　黄天哈哈一笑道：“这简单，我马上就出现在你的面前。”
　　“你就知道哄我开心，我可知道你在芙蓉市，我在东海市，我们相隔千里。”郑若彤有点幽怨，不过，很快就问起来了：“老公，你一个人在芙蓉市还好不好？”
　　黄天道：“我一切都好，对了，若彤我和你说一件正事，我手上有一大批的高品质羊脂白玉，我会放在湘水湾别墅的储物间里面，你近期派人过来运走。”
　　“老公，你太了不起了，又搞了一大批的羊脂白玉，那我们大通珠宝公司又能进一步拓展自己的业务了。”
　　两人在电话中聊了起码大半个小时，看一看时间不早了，黄天才收了电话。
　　……
　　两天之后，中大五十周年校庆如期举行。
　　这是一次声势浩大的校庆，整个学校完全已经沉浸在喜庆之中，巨大的学校体育馆已经准备的妥妥当当，一切就绪，只等时间的到来。
　　校庆正式开始是上午十点整。
　　一大早，体育馆巨大的操场上就有不少的学生开始进场，不少的记者也一片忙碌，准备了机位，长枪短炮全部对着主席台的方向。主席台铺着红红的地毯，也是一片喜庆。
　　校长办公室。
　　这里一个小型会议正在召开，校庆再过两个小时就要开始了，参加会议的校庆筹委会的几名副组长，整个校庆筹委会王校长亲自任组长，几名副组长由几名副校长担任。
　　王校长正在主持会议，部署校庆开始之前的最后工作，虽然马上要开始盛大的校庆，但王校长的脸上几乎没有什么喜庆的神色，正在沉声道：“同志们，丁部长已经确定不会来了，不过幸好齐省长大约准时参加。”
　　一名副校长愤愤不平的道：“王校长，去年××大学三十周年校庆，丁部长都参加了，这明显是看不起我们中大，对我们中大有意见。”
　　王校长抬一抬手道：“老吴，稍安勿躁，虽然我们的五十周年校庆只有齐省长参加，但我们一定办得风风光光。”
　　“对，一定要办的风风光光，好好的争一口气！”一名副校长大声的道。
　　……
　　中大校门口，一支长长的车队，非常显眼的行驶了过来，门口的保安看到这支车队，心中想道，这难道是哪位领导来了。


第三百七十九章 圆满的校庆
　　看到这么一支长长的车队朝这里行驶过来，校门口的几名保安马上朝这支车队看去，顿时，这几名保安震惊得目瞪口呆。
　　“老李，不是说参加校庆最高级别的是齐省长吗？您看，那是省委一号车。”
　　可不是，省委一号车行驶在前面，和几名警车一起，充当着开路先锋，省委一号车都是开路先锋，可以想象，这车队中间的那几辆车上乘坐的是牛叉到天上去了人物。
　　如果有人能看到车队中间那几辆红旗车上的情况，肯定会一脸的不敢相信，平时只有在电视新闻中才能看到人物，现在一个个的乘坐在这些车上面。
　　其中有一辆加长红旗上面，一号首长正在和王宏山聊天：“宏山同志，如果不是你在内阁会议上说起这件事情，我还不知道中大就是黄天先生的母校呢。”
　　“首长，我也是接到黄天先生的电话才知道，不过，这次我们在家的常委全部来了，相信黄天先生不会怪罪。”
　　说着，王宏山道：“我这就给黄天先生打一个电话，将情况稍稍说一下，不然，我们就成了突然袭击。”
　　说着，两人相视一眼，开心的哈哈大笑起来。
　　两人聊着天，前面的司机则目不斜视，专心的开车，红旗车平稳的行驶，不紧不慢。
　　这次也没有交通管制，不好的市民驾车从车队的旁边行驶而过，看到这么长的车队，十几辆轿车，且大部分都是红旗车，且还警车开道，顿时，心中纷纷猜测，这是哪位领导来中大。
　　中大校门口的几名保安，见车队已经行驶过来，就要进入了校门了才反应过来，马上急急忙忙的疏通人群，维持秩序，恭敬的，激动的看着这支车队行驶进去。
　　……
　　王校长已经开了这个小型会议，正要宣布散会，此时，手机拼命的响起来，一看是黄天打开的电话，王校长不敢怠慢，马上就接通电话：“黄天，有什么急事吗？”
　　黄天也没有拐弯抹角，直接道：“王校长，一号首长，以及内阁常委一行五人，已经进了校门，车队已经朝体育馆行驶而去。”
　　“什么！！！”
　　王校长不敢置信的大声的喊起来，得到黄天的肯定答复之后，王校长一脸的激动，甚至因为激动脸色有点潮红。
　　旁边的几名副校长明显的发现了王校长的异常，其中一名副校长马上问道：“校长，什么事情？难道校庆出了什么大问题。”
　　王校长兴奋的用力挥舞了一下拳头，一脸激动和喜色的道：“同志们，一号首长亲自来了，二号首长在国外访问暂时来不了，但其余五名内阁常委全部来了。”
　　“什么！！！”
　　几名副校长一脸的不信，一脸的震惊，齐声问道：“这是真的！！！”
　　此时，校长办公室的电话拼命响了起来，王校长快步走过去，接了电话，大声道：“嗯，嗯，我已经知道了。”
　　挂了这个电话，王校长大声的道：“千真万确，内阁七名常委，除了二号首长不能来之外，其余全部来了，车队正朝体育馆行驶，走，我们去迎接首长们。”
　　顿时，王校长领头，几名副校长纷纷跟上，一路小跑，朝着体育场方向跑去，一路上，这成了一道独特的风景，不少的师生纷纷侧目，不解的想道，这是怎么一回事？
　　体育馆前面。
　　一支长长的车队正缓缓的行驶过来，广大的师生们看到这一幕，心中纷纷问道，这难道是哪个大首长来了吗？
　　正这么想着，只见自己的校长，带着几名副校长，正一路快跑跑过来，也顾不上气喘吁吁，马上在体育馆门口站得整整齐齐，激动得看着这一支车队。
　　体育馆门口地方很大，很宽敞，大家纷纷主动的让开，大家已经意识到，应该是来了大领导，广大的师生也激动起来。
　　车队在体育馆前面整整齐齐的停好，一名工作人员一路小跑过去，打开车门之后，大家看到第一个下车就是一号首长，顿时，整个现场掌声如雷，所有的师生都激动起来。
　　随着一号首长下车，后续五名常委一一下车，看到这些在电视新闻中才能看到的人物，此刻都在自己的面前，顿时，现场的气氛非常的热烈，王校长等更是一脸的激动。
　　王校长激动得上前几步，大声的道：“首长好，欢迎首长出席我们的五十周年校庆。”
　　巨大的体育馆里面。
　　大量的师生很快就听到了消息，大家纷纷伸长脖子，激动的看着体育馆入口处，那些被高价请来的明星们也激动起来，没想道，上面高层对中大这么的重视。
　　大量的记者，纷纷将长枪短炮对着体育馆的入口处。准备将这一刻永久性的定格下来。
　　很快，大家就欢呼起来，只见一号首长，以及一众内阁常委们，在王校长等的拥簇之下，朝体育馆内走进来，这些记者们纷纷使劲的拍照，顿时，银光闪闪。
　　正准备去主席台就坐的那名副部长大人，看到这一幕，脸上的冷汗都下来了，马上胆战心惊的拿出自己的电话，给那位借口说自己非常繁忙，不能来参加校庆的丁部长打电话。
　　接到这样的电话，不知道这位丁部长是什么样的心情，可能想死的心情只怕也有了。
　　黄天看到这么多大领导出现，看到了一号首长，也看到了王宏山，黄天心情不错，也非常的不错，心中想道，自己的面子还是很大啊，领导们都来了。
　　中大的校庆非常的成功，一号首长更是做了超过半个小时的专题讲话，高度赞扬了中大。
　　这样的校庆，既不是娱乐新闻，更不算体育新闻，可能本来连时事新闻都算不上，但在当天的网站上，不少的门户大网站都在首页最醒目的位置进行了大量的报道。
　　国内的各大报纸上，甚至包括政府方面的权威报纸，都纷纷在头版的位置，图文并茂的进行了大量的报道，这几天，中大彻底的火起来。
　　校庆非常的成功，一号首长，以及这么多的常委们都来了，这样在以前，王校长想都不敢想，校庆的当天，王校长觉得自己像是在做梦了。校庆结束了，王校长绞尽脑汁，也没有想明白，这么多的大领导，为什么会来参加自己的校庆。这不止是王校长想不明白，很多人都想不明白。
　　中大校庆圆满的落下帷幕，钟源不像黄天这样可以整天没事，钟源急急忙忙的回白马公司了，而黄天则暂时留在芙蓉市。
　　本来，校庆结束第二天就想回京城的，但何亚萍打了一个电话给黄天，主动请黄天吃饭。
　　何老师有请，黄天自然赴约。
　　何亚萍为什么主动请黄天，是因为张少坤主动登门来道歉，看到张少坤带着两名手下主动找上自己的家门，何亚萍非常的紧张，以为张少坤找上门来闹事，来要债。
　　不过，这次何亚萍大跌眼镜，自己都不敢相信，张少坤不但坚持退还了那张一百万的支票，而且态度非常的惶恐，姿态放得非常低，只是差一点就跪在地上求何亚萍了。
　　显然，张少坤被黎有财狠狠的“警告”过一次，张少坤看起来还像一个猪头，脸上的红肿远远没有消去，青一块，紫一块，似乎比上次更加的严重，且走来还一瘸一拐的，似乎腿也受伤了，左手还缠着厚厚的白纱布，不知道手指少了几只没有。
　　何亚萍见张少坤这样，开始心里还非常害怕，后来，见张少坤差点跪下来求自己，求自己饶他一条狗命，且承诺以前的债务一笔勾销的时候，何亚萍才意识到，张少坤不是在假装。
　　见何亚萍收下了一百万的支票，且答应原谅自己之后，张少坤才如蒙大赫，感激再三的走了。
　　想了良久，何亚萍猜测，张少坤这个样子，肯定和黄天有关，何亚萍突然发现，比自己小几岁的黄天身上，似乎有某一种东西吸引着自己，让自己非常的好奇，想去了解。
　　“对，请黄天吃一顿饭，我要好好的问一问。”心中这么想着，何亚萍拨打了黄天的电话，黄天更是爽快的答应了。
　　……
　　黄天驱车来到何亚萍所说的这家酒楼，只是稍稍一打量，就知道这里不错，虽然不是整个芙蓉市最顶级的，但绝对是比较高档的，这里吃一顿饭，花几千块钱非常的正常。
　　黄天心中想道，何老师这是怎么了，在这么好的地方请我吃饭，心中这么想着，黄天朝三楼的308号包间走去。
　　何亚萍早早的定了包间，且已经在包间之中了，心中在想着，等一下问清楚，这件事如果真的是黄天的原因，自己该怎样的感激黄天。
　　正这么想着，包间外面响起了敲门声，何亚萍一喜，心中想道，肯定是黄天来了。


第三百八十章 何亚萍的主动
　　何亚萍欣喜的亲自打开包间的大门，果然，黄天面带微笑的站在门外，看到黄天，何亚萍马上热情的道：“黄天，请进，快进来吧。”
　　黄天进入包间，坐下之后，黄天就道：“何老师，今天这么客气，在这么好的地方请我吃饭，我都有一点受宠若惊，欣喜若狂的感觉。”
　　何亚萍嫣然一笑道：“黄天，我真的发现，你毕业之后这几年变化很大，也开始变得油嘴滑舌起来。”
　　黄天看着玩笑道：“何老师，我是老实一点好，还是油嘴滑舌一点的好呢？”
　　何亚萍笑着白了黄天一眼，意思仿佛在说，不和你说了。
　　两人聊了一会儿天，开了一会儿的玩笑，气氛非常融洽，完全不像是师生之间，倒像是两位老朋友在一起聊天，非常的随和，没有什么顾忌。
　　聊了几句之后，丰盛的饭菜也一道一道的送上来了，何亚萍给黄天夹菜，还亲自给黄天倒酒，接着，给自己也倒了一杯白酒。
　　黄天笑着道：“何老师，你又喝白酒啊，要是喝醉了，我可搞不定。”
　　“谁要你搞定啊。”何亚萍笑着又白了黄天一眼，然后端着自己的杯子道：“黄天，前两天的那件事情还真得要好好的感谢你。”
　　说着，何亚萍豪爽的将这一杯酒喝了一大半，见状，黄天连忙道：“何老师，你慢一点，慢一点，这样喝的话真会喝醉的。”
　　何亚萍喝完这一大口白酒，接着道：“黄天，你不知道，那个放高利贷的张少坤亲自找到了我的家里，差点下跪求我，这件事情是不是和你有关，是不是你在帮我。”
　　闻言，黄天摸一摸下巴，心中想道，看来黎有财为了讨好自己，对这个张少坤“警告”得不轻啊。心中想明白这些，黄天道：“何老师，这件事情和我有一点关系，有人为了讨好我，可能对这个张少坤用了一点手段。”
　　何亚萍道：“黄天，真的是因为你的缘故啊，那我要好好的感谢你，来，我再敬你一杯。”
　　何亚萍一喝就有一点女中豪杰的范，喝酒很是豪爽，一杯白酒被直接一口喝完，黄天也喝了一杯，然后道：“何老师，你吃菜，吃菜。”
　　两人一边喝酒，一边吃菜，一边聊天，一瓶白酒就快见底，此时，何亚萍的脸色红红的，漂亮成熟中透着娇艳，非常的有吸引力，黄天不禁多看了两眼，心中想道，有这样的老婆，何老师的老公真是有福。
　　黄天只知道其一，不知其二。何亚萍美艳成熟不假，但何亚萍的老公专心于学术研究，对男女之事兴趣乏乏，一个月也难得有一次夫妻生活。
　　三十岁出头的何亚萍正是如狼似虎，心中对这方面需求很大，非常的渴望，但自己的老公不给力，这一段时间，夫妻之间没少吵嘴，本来好好的夫妻关系，现在已经非常冷淡。
　　见黄天打量自己，何亚萍心中有一种异样的感觉，居然有几分的不好意思，端起酒杯，何亚萍道：“黄天，我们再喝一杯。”
　　黄天道：“何老师，你再喝下去就醉了。”
　　“没事，来，黄天再陪老师喝一杯。”
　　见状，黄天心中想道，何老师不会是又有什么心事吧，难道是家庭感情问题，再次又想借酒浇愁。
　　黄天和何亚萍轻轻的一碰杯，喝完了这一杯酒，两人这一杯喝完，这一瓶白酒也喝得差不多了，这一瓶白酒，何亚萍喝得不比黄天少，此时，何亚萍已经有几分醉意。
　　见没有酒了，何亚萍大声的道：“服务员，再上一瓶白酒。”
　　黄天连忙制止道：“我们不要白酒了，我们就要结账走人来了。”
　　这一顿午饭，两人已经吃喝了一个多小时，一瓶白酒喝完了，菜肴也吃了一些，黄天也吃好，喝好了。
　　见黄天要结账，何亚萍坚持道：“黄天，说好我请客的，我来，我来结账。”
　　说着，何亚萍拿出自己的信用卡，黄天笑一笑，没有再坚持。结了帐，下了楼，何亚萍还在道：“黄天，我们继续喝，我们要再喝一瓶。”
　　黄天心中道：“何老师应该是喝醉了。”心中这么想着，黄天扶着何亚萍出了酒楼，扶着何亚萍上了自己的劳斯莱斯轿车。
　　上了车，坐在驾驶位置上，黄天道：“何老师，我送你回家。”
　　“我不回家，我不回那个冷冰冰的家，我不回去。”何亚萍叫嚷着，显然有几分醉意，不是很清醒。
　　黄天看了看何亚萍，这个样子，又不回家，只能找一家酒店，开一间房让何亚萍好好的休息一下，等酒醒了再说，于是，黄天开车去了一家五星级酒店，开了一间客房，将何亚萍扶到床上。
　　何亚萍脸色微红，带着几分酒意，嘴里不知道在说着什么，黄天大致听出来了，是对自己老公的不满和抱怨。黄天不禁摇了摇头，帮何亚萍脱了鞋子，轻轻的将何亚萍放好，躺下。
　　见何亚萍这个样子，黄天泡了一杯浓茶，拿了一条热毛巾，轻轻的给何亚萍擦了擦脸颊，额头等部位，然后扶起何亚萍道：“何老师，你喝一杯热茶，醒一醒酒。”
　　何亚萍道：“我没有醉，我根本就没有醉。”
　　抱着何亚萍，明显就闻到一股酒味，黄天轻轻的道：“何老师，你已经醉了，来喝一杯茶。”
　　突然，何亚萍扑进黄天的怀里，哇哇的哭起来，一边哭一边道：“黄天，你知道吗，这两年以来，老师过得很苦，真得很苦，呜呜……”
　　抱着何亚萍，感受到何亚萍成熟丰满的身体，黄天不知所措，心中想道，虽然何老师年纪只比自己大几岁，看上去还比较年轻漂亮，且有一股成熟的味道，但这是我的老师啊！
　　何亚萍扑进黄天的怀里，哭了一会儿，似乎好一点，也清醒了不少，扬着脑袋对黄天道：“扶我去洗手间，我想吐。”
　　黄天感觉扶着何亚萍去了洗手间，对着马桶，何亚萍哇哇的吐了起来，将胃里面的东西几乎全部吐出来了，黄天见状，突然有一种怜惜的感觉，连忙拿起一条毛巾，给何亚萍。
　　吐完了，似乎好了不少，何亚萍接过黄天的毛巾，仔细的擦了擦，然后对黄天道：“黄天，谢谢你。”
　　“何老师，我扶你去床上，好好的休息一下。”
　　“嗯。”
　　黄天扶着何亚萍，扶着在床上躺好，这难免有肌肤的接触，黄天心中有一种异样的感觉，这种感觉非常的奇怪。
　　“何老师，你喝了这杯热茶，这样会好受一点。”
　　接过黄天的热茶，何亚萍非常配合的将浓茶喝完。见茶喝完了，黄天道：“何老师，你在这里好好的休息。”
　　说完，黄天准备起身，出人意料的是，何亚萍拉住了黄天，“黄天，你陪一陪老师，我们聊一聊天。”
　　黄天只好在窗边坐下来，听何亚萍讲述自己的一些事情，听了这些，黄天心中到，这也苦了何老师。
　　两人聊了良久，何亚萍的酒醒了不少，看了看黄天，何亚萍发现，黄天的身上似乎有种极具吸引力的东西吸引着自己，何亚萍鼓足勇气，往黄的身上靠了靠。
　　何亚萍心中想道，这算不少算是自己主动勾引黄天呢，心中这么想着，何亚萍感到自己脸上一阵阵的发烧，心头像一头小鹿在撞一样。
　　这一点小小的情况，黄天自然看到了，看到美艳成熟的何亚萍，黄天心中微微一热，理智有点不受自己的控制，小黄天更是蠢蠢欲动。
　　“黄天，能抱一抱我吗？”
　　何亚萍的声音仿佛充满了诱惑力，黄天再也控制不住自己，黄天何亚萍轻轻的抱在怀里。
　　看着自己怀里美艳的何亚萍，脸颊白里透红，看着娇艳的嘴唇，黄天鬼使神差的吻了上去，顿时，何亚萍嘤咛一声，反应异常的激烈，后面的事情，似乎顺利成章，水到渠成。
　　事后，两人一起赤裸相对，抱在一起，何亚萍的脸上一脸的满足，两人睡得十分香甜。
　　……
　　下午时分。
　　两人齐齐醒过来，两人都是过来人，看到这样，两人相视一笑，何亚萍久旱逢甘雨，脸上的满足不可掩盖，对黄天道：“黄天，我们两人一起去洗一个澡，好吗？”
　　这样的要求，黄天自然答应，两人在浴室中一起洗澡，何亚萍非常的体贴，给黄天擦背，洗这里，洗那里，甚至还将小黄天洗得干干净净。
　　浴室中，自然马上又上演了一场大战，大战过后，两人洗得干干净净，一起趟在床上，躺在黄天的怀里，何亚萍一脸满足的道：“黄天，你今天让姐姐我体会到了做一个真正女人的快乐，谢谢你。”
　　说完，何亚萍又道：“黄天，姐姐我是有家庭的人，我不会缠着你，只是你以后来芙蓉市的时候一定要记得找我，到时姐姐再好好的陪你。”


第三百八十一章 王小伟的正事
　　京城。
　　黄天从芙蓉市回来已经两天了，黄天此时正在云泽谷中修炼，修炼自己的神识，最后一颗“金红玉珠”已经消耗完毕了，黄天的神识修为达到“炼神”阶段的巅峰，只差一点点就会迈入一个全新的境界。
　　不过，黄天知道，这个新境界不是这么容易的，需要很大的机缘，即使自己再有几颗“金红玉珠”，也不可能凭借这几颗“金红玉珠”进入这个全新的境界。
　　神识修为达到“炼神”阶段巅峰，神识外放范围能覆盖方圆近百里的距离，且神识更加的凝练，强大了不是一点半点。
　　除了修炼神识，黄天也修炼“九阳九焱”，黄天觉得自己的修为又提升了一点点，实力强大了一分。
　　黄天从自己的戒指中拿出一些材料，自己炼制了一个阵盘，炼制这个阵盘，黄天自然有用处，阵盘炼制完毕之后，黄天在阵盘上布阵，布下一个储能阵，用来储存灵气。
　　上次驾驶自己的飞行法宝“飞舟”前往月球，黄天一直是使用自己的真气驱动，这样不但麻烦，对自己也是一个不小的消耗，有了这个阵盘就不一样了，可以用来驱动“飞舟”快速飞行。
　　这是在没有灵石的情况之下，黄天想道的一个替代办法，使用这个储能阵盘之后，黄天自信，自己的“飞舟”飞行速度将更快，而自己则更加方便，自己不用老是注入真气，自己只要确认大致的方向，让“飞舟”朝着目标快速飞行就可以了。
　　炼制好这个储能阵盘，然后在里面注入灵气之后，黄天将这个储能阵盘收了起来，以后备用。
　　出了自己山庄之中的这个秘密幻阵，黄天去自己的别墅洗了澡，换了衣服，黄天准备去富佳大夏看一看，看一看富佳超市连锁集团目前的经营情况。
　　此时，已经是初夏的天气，不少的人穿着短袖，黄天也穿着夏装，一条休闲裤，一见短袖体恤，配合得当，看上不但有气质，也非常的年轻，丝毫看不出来这是一个超级富豪，几家超级大公司的老板，而像一个邻家大哥哥。
　　黄天驾驶着自己的越野车，出了云泽谷的山庄，正朝京城市区行驶，黄天的电话就响起来了，一看来电显示，黄天就微微一笑，电话是王小伟这个厮打来来。
　　接通电话，黄天就笑着道：“小伟，找黄哥我有什么事情啊！”
　　王小伟嘻嘻哈哈的道：“黄哥，我找你可有正事。”
　　黄天比较意外，王小伟整天嘻嘻哈哈，没有一个正形，能有什么正事。于是，黄天一边开车一边问道：“小伟啊，什么事情，说来我听听。”
　　王小伟卖起了关子，故意神秘的道：“黄哥，真是正事，我们在××茶馆等你，你记得要带一位嫂子过来。”
　　黄天笑一笑，心中想道，王小伟这厮有什么事情呢，还搞得这么神秘，黄天挂了电话之后，心中想起了韩雪，心中想道，那就带韩雪过去吧，想道韩雪，黄天心中最柔软的位置被触动了一下。
　　“我要给韩雪一个惊喜。”
　　心中有这个想法之后，黄天微微一笑之后，驾驶自己的汽车，一直行驶到了富佳购物广场，找了一个车位在富佳购物广场前停了下来。
　　黄天打量巨大的富佳购物广场，心中非常满意。这里的繁华依旧，熙熙攘攘，人流如织，“五鬼运财阵”的效果果然巨大，看着繁荣的富佳购物广场，黄天心中知道，这里已经成了这一带方圆十数公里的绝对中心。
　　听说，这附近的房产也在上演着奇迹，这两、三年以来，富佳购物广场附近的房子价格涨了很大一截，房价大幅上涨的绝对原因就是富佳购物广场。
　　面积六十八万平米的富佳购物广场，吃、喝、玩、乐、购一站式，附近的市民都喜欢到这里来，居住在这里，非常的方面，尤其是购物和休闲，房价自然上涨。
　　黄天迈步走进富佳购物广场，这里的普通员工，基层，中层管理者基本都不认识黄天，这里的几名高层才认识黄天。从这里走了进去，黄天完全像一个普通的消费者一样，没有引起任何人的注意。
　　一直走到化妆品区，黄天四处张望一下，马上就看见了穿着职业套装的韩雪，这是超市中层管理者标准的女性职业套装，到膝盖附近的短裙，配合着丝袜，上身穿着白色衬衣，看上去非常漂亮，非常的精神，别有一番风韵。
　　韩雪已经升职了，目前已经是化妆品区的经理，下面还有一名副经理帮助韩雪。
　　如今的韩雪，不但是一名中层经理，拿着近百万的年薪，而且非常的美丽，是整个富佳超市的一道靓丽风景，引起不少青年才俊的注意，不过，传闻韩雪已经有男朋友，且韩雪的男友似乎不简单，这些青年才俊才打消了追求的念头。
　　当然，即使这样，韩雪还是有不少的追求者，其中有几个还锲而不舍，大有不将韩雪追求到手不罢休的意思，不过，韩雪对这些追求者一直都是异常的冷淡。
　　在韩雪的心里，只有一个人的身影，那就是黄天，黄天就是韩雪的唯一，就是韩雪的天。
　　看到韩雪，黄天微微一笑，轻轻的走了过去，拍了怕韩雪的肩膀道：“小雪，工作这么投入啊。”
　　韩雪一惊，扭头看到黄天，马上一脸的欣喜，惊喜的道：“黄哥，是你，你怎么来了，也不和小雪说一声。”
　　黄天一笑道：“小雪，换一套衣服，陪我去见一见王小伟这厮，这厮不知道搞什么名堂，神神秘秘的。”
　　韩雪嘻嘻一笑道：“黄天，你又要我翘班啊。”
　　黄天也是一笑：“没事，我要你翘班你担心什么。”
　　韩雪嘻嘻一笑道：“那等一下，我去办公室换一套衣服就出来。”
　　两人一起进了韩雪的办公室，这见办公室不错，有一个独立的更衣间，还附带一个小小的洗手间，有这样的办公条件，肯定是富佳购物广场高层知道韩雪和黄天关系，特别照顾的。
　　韩雪道：“黄哥，你喝一下咖啡，我去更衣间换一下衣服。”说完，韩雪给黄天泡了一杯咖啡，黄天看到韩雪背对着自己，微微蹲下去泡咖啡的时候，露出美好的身段，尤其是那浑圆的臀部，黄天心中微微一热。
　　黄天心中想道，小雪成了自己的女人之后，被自己滋润之后，越来越有女人味了，今天晚上是不是再滋润一下小雪呢。
　　韩雪没有发现黄天的眼神，也不知道黄天心中的想法，韩雪给黄天泡了咖啡之后，韩雪拉开更衣间的推门，也不避讳黄天，直接换起衣服来。
　　看着韩雪在自己面前换衣服，露出美好的身段，黄天笑着道：“小雪，今晚我们约一个时间，讨论一下人生，怎么样？”
　　韩雪笑着白了黄天一眼，脸色微微一红，有几分羞意。说到底，韩雪是一个传统的人，比较保守，这么在黄天的眼皮底下换衣服，是很久没有和黄天相处，鼓足了勇气。
　　韩雪娇笑着道：“黄哥，你真的想小雪吗？”
　　黄天点一点头：“嗯。”
　　韩雪一阵阵的欣喜，特地选了一套衣服穿上，然后任由黄天牵着小手，一起出了富佳购物广场。
　　不少熟悉韩雪的人，看到韩雪和一名青年男子手牵手出去，心中纷纷想道，这难道就是韩雪的那个神秘男友，年轻人看上去蛮有气质，和韩雪倒也蛮般配。
　　两人出了偌大的富佳购物广场，一起朝不远处停在那里的那辆越野车而去，两人正朝远处走，一名全身名牌的青年人，手里拿着一大束玫瑰花，大步走了过来。
　　这名青年一脸惊喜的道：“小雪，你在这里啊，太好了，今晚你有空没有，我正好有两张电影票，我们去看电影。”
　　看到这名青年，韩雪眉头微微一皱道：“彭斌，我和你说过很多次了，不要叫我小雪，另外，我已经有男朋友了。”
　　说完，韩雪靠在黄天的怀里。
　　黄天意味深长的看了这个彭斌一眼，淡淡的道：“小雪，这是你的追求者。”
　　韩雪点一点头，急忙道：“黄哥，他老纠缠我，但我一直不假颜色，我们之间什么也没有。”
　　黄天一笑，轻轻的刮了一下韩雪的鼻子，微笑着道：“小雪，对你我自然是非常放心的，没事，有几个追求者很正常，说明我们小雪够优秀。”
　　闻言，韩雪大为放心，开心的一笑。
　　韩雪高兴的道：“黄哥，谢谢你。”说完，韩雪主动的挽着黄天的手臂，黄天能清晰的感受到一团柔软压着自己的手臂。这感觉，很舒服。
　　黄天似乎很满意，看了看韩雪，又看了看彭斌，黄天淡淡的站在那里。
　　彭斌看到了黄天，看到黄天微微一怔，似乎在哪里见过，努力的想了想之后，彭斌突然脸色一变。


第三百八十二章 空手套白狼
　　彭斌发现自己居然认识黄天，难怪看到黄天有一种眼熟的感觉，仔细一想之后，想起来黄天是谁，顿时一阵冷汗差点就冒出来。
　　彭斌马上颤声的道：“黄少，对不起，我该死！”
　　说完，彭斌结结实实的给来了自己一巴掌，“啪”的一声，彭斌的脸上就留下了几条痕迹，看来，彭斌是真打，对着下了重手。
　　黄天淡淡的道：“你认识我。”
　　彭斌老实的道：“黄少，我以前跟陈少混过一段时间，我见过您一次，您对我们这种小角色可能没印象，但我记得您。”
　　黄天晃然，原来真认识自己，黄天淡淡的道：“韩雪是我女朋友，不要再来骚扰她，不然，下次就没有这好说话了。”
　　彭斌如蒙大赦，马上就道：“黄少您放心，借我一百个胆也不敢再来骚扰韩小姐了，另外，我会警告其他的人。”
　　黄天点一点头道：“滚吧！”
　　彭斌屁都不敢放一个，马上就再三道谢，急急忙忙的走了。
　　韩雪看到彭斌远去，以后再也不来骚扰自己了，顿时，心中一轻，高兴的道：“黄哥，这下子清静了。”
　　黄天微微一笑，牵着韩雪上了车，黄天亲自开车，朝王小伟所说的那家茶馆行驶而去。
　　在这家茶馆外面停好车，黄天只是稍稍一打量，心中就想道，王小伟还真会选地方，这样的茶馆，在整个京城也应该算是一流的。古香古色，茶文化气息及其浓重。
　　这样的地方，黄天点了点头，牵着韩雪走了进去，刚进门，王小伟就屁颠屁颠的下来了，刚才来茶馆的时候，黄天给王小伟打了一个电话。
　　“黄哥，嫂子，快楼上请，就等你们来了。”
　　黄天有点纳闷的想道，难道还有其他人不成，黄天牵着韩雪，随着王小伟上楼，进了一处雅间。
　　进入这处不错的雅间，黄天就看到了好几人，这些人看到黄天进来，纷纷起身问好，让黄天大有面子。
　　王小伟道：“黄哥，不用介绍了吧，你应该都认识。”
　　黄天微微点头，一个个的名字在黄天的脑海中浮现，王勇，柳颜，郭立丰……
　　王勇看到黄天，起身，上前几步，热情的道：“黄天兄弟，我们又见面了。”
　　黄天爽朗的道：“王书记，哦不，现在应该是王副市长了，你好，你好。”
　　王勇赶紧道：“黄天兄弟寒碜我了，如果不是您的白马公司，我也不可能这么快被提拔成为山唐市常委副市长。”
　　这倒是实情，白马公司没有建厂的时候，清源县，山唐市一年的GDP才多少，现在，GDP可是番了好几番，白马公司去年的营业额超万亿，今年则已经超两万亿了。
　　这样一来，清源县一个县的GDP可能比一个一般省份的GDP还要高，王勇身为清源县县委书记，自然跟着沾光，这可是巨大政绩，被破格提拔成为山唐市的常委副市长。
　　黄天笑着道：“王副书记，你就直接叫我黄天，我就叫你王勇。”
　　“可以，没问题，这样称呼我们之间就亲近多了。”
　　随着王勇和黄天打招呼寒暄，郭立丰也上前和黄天打招呼，郭立丰是京城郭书记的儿子，和王小伟的关系不错，郭书记更是王家的一名得力干将。
　　大家寒暄一番，茶馆的几名美女送上极品好茶，顿时，整个雅间都是茶香弥漫，在加上精致的点心，一些高档的瓜果等等，整个雅间气氛非常不错。
　　韩雪文静的坐在黄天的身边，看到这么多人以黄天为中心，韩雪的心中非常的高兴，拿起一样点心，斯文的吃起来。
　　黄天对王小伟道：“小伟，这个地方选得不错，我喜欢，比吃吃喝喝好多了。”
　　王小伟大喜：“黄哥，你喜欢就好，我还一直担心不合你的心意呢。”
　　黄天一笑，然后道：“小伟，说吧，这么大张旗鼓的，到底有什么正事。”
　　王小伟难得正色的道：“黄哥，我真的有正事，我考虑一番，我和柳颜已经成家了，我也应该收一下心了，我要像你一样成就一番事业，黄哥，你不知道，你就是我的偶像，我的榜样……”
　　黄天苦笑着摇头道：“王小伟，打住，打住，说重点。”
　　旁边的人见状，善意的哈哈笑起来，坐在王小伟旁边的柳颜轻轻的拉了拉王小伟，示意王小伟说重点。
　　王小伟也知道自己说着说着就跑题了，马上道：“黄哥，不好意思，说岔了。黄哥，我是这么想的，我准备干一一番事业，我和小郭一起合伙注册了一家公司，我们准备将这家公司办起来，作为我们事业的起点。”
　　“哦。”黄天也来了兴趣，没想道王小伟注册了一家公司，黄天问道：“小伟，办公司好啊，我支持你。”
　　闻言，王小伟大喜：“黄哥，你支持我就信心十足了。”
　　黄天道：“小伟啊，公司叫什么名字，什么时候正式挂牌啊。”
　　王小伟道：“黄哥，公司叫‘山河科技能源有限公司’，注册资金一亿，我们准备明天挂牌，明天黄天务必要出席一下。”
　　黄天爽快的道：“没有问题，我一定出席，不过，我一向低调，只是一个普通的嘉宾。”
　　“黄哥，只要你能来我就非常高兴了。”
　　黄天道：“小伟，没想道你准备玩能源。”
　　王小伟马上道：“黄哥，你不知道啊，目前能源很火啊，各种能源公司更是雨后春笋一般啊，大家一致认为，现在成立能源公司大有赚头，大有前景啊。”
　　“不会吧。”黄天纳闷。
　　王小伟得意的一笑，解释道：“黄哥你不知道，这一切都是因为您的白马公司推出白马三号电池的缘故，白马三号电池最大输出功率达到一百千瓦，使用寿命十年，售价五万块钱，这样不少的人看到了商机，简直就是商机无限。”
　　黄天洗耳恭听。
　　王小伟继续道：“黄哥，我给你算一比帐，如果成立一家能源公司，购买一些白马三号电池充当能源，给用户供电，每月收取的电费都不少，这中间的利润简直太大了。”
　　“一块电池一百千瓦，起码能供三、五十个普通家庭用电，每一个家庭只要消费一百块钱的电费，五十个家庭一个月就是五千块，一年就是六万块，一年就回本了，后面九年会不断地收取电费，这就相当于纯赚了。”
　　闻言，黄天心中暗暗叫绝，心中想道，真是人才，想道了这样的办法，果然是财源滚滚。
　　黄天没有进一步提高白马三号电池售价的打算，一块电池五万块钱已经是天价了，利润已经非常的惊人，自己的公司吃肉，总要留一些汤汤水水给别人喝一喝。
　　这样的能源公司，没有一点技术含量，难怪会雨后春笋般的冒出来，这样的公司一多，电价肯定会降下来，广大老百姓算是得利了，自己的白马公司无形之中又干了一件功德无量的好事情。
　　听了王小伟的话，黄天赞同道：“小伟，这样的能源公司基本没有什么风险，我看可以。”
　　王小伟道：“黄哥，这样的公司自然没有什么技术难度，唯一的难点是怎么搞到白马三号电池，只要有足够的白马三号电池，那就有大把大把的钞票进账。”
　　黄天知道，目前世界上不少的公司，拼命的向白马公司下订单，即使白马公司已经将预付款提高到五成，且要求交货的时候付清尾款，即使这样，也丝毫无法阻挡大家的热情。如果不是白马公司努力控制每月的订单数量，只怕早就被挤爆了。
　　黄天笑着道：“小伟，你不会是打我的主意吧，想走后门，从我这里搞到白马三号电池。”
　　王小伟一副讨好的表情，笑着道：“黄哥，还是您了解我，我正有这个想法。”
　　黄天笑着道：“你呀你，要多少白马三号电池。”
　　王小伟大喜，马上将自己早就想好的一个数字说了出来：“黄哥，我想要一百万块白马三号电池，您看可不可以。”
　　黄天道：“王小伟，你还没有开始经商呢，怎么就已经有了奸商的潜质，一百万块白马三号电池，你知道是多少钱吗，整整五百亿！”
　　王小伟抓了抓脑袋，然后道：“黄哥，这些电池我会一分不少的付钱的，不过要先给我一年，我们第二年付款。”
　　黄天笑骂道：“王小伟，你真的是奸商，空手套白狼你都学会了。”
　　这可真是空手套白狼，一分钱不用，从黄天这里搞到大家都想得到的白马三号电池，一年之后，收上来的电费款应该差不多也有五百亿了，再用这些钱还给黄天。
　　见黄天说自己是空手套白狼，王小伟有一点紧张，怕黄天不答应，如果黄天真的不答应，那自己这家新成立的“山河科技能源有限公司”就成了空壳子，搞不下去了。
　　王小伟微微紧张的道：“黄哥，你怎么样也要支持小弟我一把啊。”


第三百八十三章 通电的喜悦
　　闻言，黄天想了一下道：“小伟，你是我的兄弟，我不帮你帮谁呢，就一百万块白马三号电池，我做主了，等一下我给钟总打一个电话。”
　　王小伟大喜，马上欣喜的站了起来，高兴的道：“黄哥，那就太谢谢你了，等我赚了钱，我请客。”
　　事情谈妥，大家都非常的高兴，王小伟，柳颜，郭立丰等更是以茶代酒，敬了黄天一杯，整个雅间，气氛融融。
　　第二天。
　　王小伟的这间新公司“山河科技能源有限公司”正式挂牌成立，且很骚包的在富佳大夏附近的另外一栋写字楼整整租了两层，一共近两万平米的办公面积。
　　黄天参加了开业挂牌仪式，不过，黄天非常的低调。这次开业挂牌仪式非常的高调，来了不少的新闻媒体，让黄天不禁微微一笑，这就是王小伟的风格，该出风头的时候，绝不低调。
　　挂牌之后的“山河科技能源有限公司”开始了正常的运营，听从黄天的建议，王小伟通过猎头公司挖了不少的人才，其中就有职业经理人，公司的基本运营几乎不用王小伟插手。
　　手握一百万块白马三号电池，这也让“山河科技能源有限公司”名气大增，马上就开始了一个个的项目，其中有不少的项目还覆盖到了偏远山区。
　　参加完王小伟公司的开业挂牌仪式之后，黄天去了富佳大夏，在自己的办公是中看了最近一段时间富佳超市连锁集团公司的运营情况，总之公司的发展形势依旧非常喜人。
　　在国内市场基本已经趋于稳定，平稳发展，且占据了国内零售业的很大一部分份额，富佳超市连锁集团公司已经成为国内非常有影响力的一家公司。
　　在国外，富佳超市连锁集团正高歌猛进，一路攻城略地，尤其在米国，随着黄天在各门店布阵之后，各门店正在上演着“富佳奇迹”，在西欧的发展也不错，黄天已经打算，再抽空去一趟国外，将那些还没有布阵的门店，全部布下一个个的“五鬼运财阵”。
　　说干就干。
　　黄天首先去了西欧，在富佳超市新开的一家家门店布下三级的“五鬼运财”阵，这一趟花了黄天两天的时间，接着，黄天又御剑飞行去了米国，将最近新开的门店也全部布下“五鬼运财阵”。
　　在米国布完阵，黄天带着卡索琳，一起去了檀香山度假，这是米国在太平洋中央的一处岛屿属地，也是一个度假胜地。
　　夏日的阳光，加上沙滩，白浪，两人在那里好好的游玩一把，黄天也享受了一番生活，尤其是有卡索琳陪伴，更加欢快。
　　……
　　大夏国，西北部。
　　这里有不少偏僻的，发展十分落后的山村，有一些山村甚至才通山电，还有一些山村正在为通电努力。
　　石岭镇。
　　这里说是一个镇，却只有一条仅仅一、两百米长的街道，当地人每月赶集，只有赶集的日子这里才算热闹和繁华，街道旁的镇政府也只是一个小院，两层的红砖房，可以看出，这里是发展欠落后的地方。
　　今天不是赶集的日子，但镇政府却非常的热闹，镇上来了一群特殊的人，穿着统一的蓝色工装，黑色的工作皮靴，蓝色工装上面还有“山河科技能源”这样的字眼，以及公司的醒目标志，外面还停了一辆黄色的工程车。
　　镇里的领导正在热情的接待这群人，镇长一脸激动的道：“赵工，真的能在一个月之内让全镇村村都通上电？”
　　领头的中年人，带着眼镜，这就是镇长眼里的赵工，赵工信心十足的道：“张镇长，您放心，一个月的时间足够了，绰绰有余。”
　　闻言，张镇长大喜，但还是有一点不确定的道：“赵工，真的不用我们出一分钱吗？”
　　赵工道：“不用镇上出一分钱，你们只要派一部分人配合我们就行了，最好是懂一点电工知识的人。”
　　张镇长马上道：“这没问题，我们有的是人，只要动员一下，我们这里有的是壮劳力。”
　　这是王小伟公司派出的一支小工作队，只要几人，但全是技术人员，负责这一带落后山区的电力安装，这样的工作小分队，一共派出了很多支。
　　王小伟不愧是王家的人，王家影响力巨大，且又是有利老百姓的事情，政府方面马上就发文，且拨了专款。
　　在这些偏远欠发达地区安装电力装置，让村村都通上电，安装的一切费用由政府方面直接买单，地方上不用出一分钱，只要以后交电费就可以了。
　　像刚才这样的好事，石岭镇非常配合，马上就数个村庄开始施工。河湾村就是其中之一。
　　村头，两名“山河科技能源有限公司”的技术人员已经在指挥十几名壮劳力架线，不少的村名正在围观，一片热闹。
　　在村头专门腾出了一间小小的空房间，一名技术人员拿出一个长方体状的电器装置，这上面有仪表，还有数字显示屏，看上去比较先进和高档，当然，里面装有白马电池。
　　打开这个东西的后盖，可以看到一字排开五个卡槽，每一个卡槽可以装一块白马三号电池，其中一个卡槽上已经装了一块电池。
　　这个装置的另外一面，有几个接线柱，将电线接在上面，打开开关，就能输出220伏50赫兹的电力，且非常的稳定。
　　这名技术人员将这个装置安装到红砖墙壁上面，安装完毕还用力的摇了摇，看一看是否安装稳固，见非常的稳固之后，满意的点了点头。
　　这样的安装，几乎没有什么技术难度，外面电线的安装，也不是非常困难的事情，一众壮小伙在技术人员的指挥之下，各家各户都安装了电线，装上了崭新的电表。
　　村头围着不少的老百姓，大家见一切安装非常顺利，崭新的电线一一装好，一块一块电表也装好，大家一脸的喜色，仿佛像过节一样喜悦。
　　“村长，这样就能有电了，不用从外面拉电线过来。”
　　河湾村的老村长道：“不用拉电线从外面通电过来，人家刘技术员早就说了。”
　　“村长，这真是好事，还不用我们出一分钱，我们就能用上了电了，娃娃们晚上做作业也不用再点煤油灯了。”
　　另外一名村民道：“这样的事情好是好，但以后每个月要交电费，只怕是一笔不小的开支。”
　　马上就有村民道：“刘老汉，你也太抠门了，这点电费都不想出，我们已经得了很大的便宜了，人家早就说了，电费的价格只有正常电费的一半，已经很便宜了。”
　　一名年轻的村民道：“真的只有一半啊，那太好了，我要多装几盏灯，让家里亮堂起来，赶明儿还要去城里买一台电视回来，大家以后都到我们家来看电视啊。”
　　“……”
　　村口大家一片热议，从大家的话语之中，能感受到浓浓的喜悦，也有对“山河科技能源有限公司”的感激。
　　傍晚时分。
　　天色渐渐的黑下来了，在大量村里的一起努力之下，河湾村的电线，电表等安装全部完成。负责河湾村的技术人员检查无误之后，开始合闸通电，顿时，家家户户都亮堂起来。
　　今天夜色中的河湾村和平时完全不一样，家家户户用上了电灯，相信用不了多久，这里就会家家户户用上家用电器。
　　……
　　清源县，白马公司总部。
　　黄天正在看一些文件和报表，黄天的这间办公室，一尘不染，整整齐齐，黄天虽然难得来这里一次，但每天都有专人打扫，收拾。
　　刚才，黄天已经听取了钟源的汇报，白马公司总部厂区，十条白马一号电池生产线，十条白马二号电池生产线，五条白马三号电池生产线，这些生产线一直紧张而忙碌，尤其是白马三号电池生产线，开足马力生产也难以跟上市场的需求。
　　十条白马一号电池生产线情况稍微好一点，白马一号电池最大输出功率只有十瓦，对灵气环境要求，以及对阵法要求低得多，生产速度很快，一条生产线如果三班倒的话，一天能生产20万块电池，十条生产线就是200万块。
　　一年下来，这样的十条生产线，产量可以轻松达到数亿块，基本能满足市场需要，不过，这样的小电池，市场需求也很巨大，为了刺激市场，白马一号电池的价格进行了微调，售价五百元整，使用寿命五年。
　　去年开始投产，去年就销售了近两亿块，今年，现在的时间才六、七月份，销售就已经超过两亿块，销售额超千亿元。
　　白马手机售价3999元，去年销售近千万台，今年才半年多一点的时间就销售了两、三千万台的销售量，世界不少国家的人都在使用白马手机。
　　白马二号电池，最大输出功率一千瓦，使用寿命也是五年，售价近两千元，白马二号电池的市场自然也是很大，从正式投产到现在，已经轻轻松松的销售了一亿几千万块电池。


第三百八十四章 充电电池
　　白马二号电池生产线的生产速度比一号电池速度稍慢，目前基本上是两班倒，白班，晚班，每月生产的产量一、两千万块。
　　生产最紧张的是白马三号电池生产线，最火爆的也是白马三号电池，最大输出功率达到100千瓦，这样的电池用途实在太巨大了，彻底代替石油产品完全可能的，甚至大量的火力发电厂都可以退出舞台。
　　白马三号电池的一条生产线每分钟的产量大约是27块电池，一小时的产量理论上是1620块，目前，白马公司总部工厂一共五条生产，采取的是三班倒，一个月不停一天，大约每月生产450万块电池。
　　这样的电池，自然一生产出来就被拉走了，目前，白马公司总部工厂的巨大的物流区里面，整天都有大量的汽车排队等候，根本就不用白马公司送货，人家就主动上门来拉货。
　　在白马公司，还有上亿块白马三号电池的订单，白马公司已经暂停接订单了，但是，世界不少的公司，削尖了脑袋，想尽一切办法，目的就是想下一张订单。
　　目前，幸好南海市分厂已经全面投产，且还是二十条白马三号电池一齐生产，这家工厂的月产能已经达到1500万块以上，极大的缓解着这供不应求的局面。
　　这家工厂生产的电池，大部分通过海港直接出口，有时候甚至直接空运，巨大的仓库里面，基本一直空空如也，产品根本用不着进仓库，马上就被运走了。
　　黄天看这些情况，心中满是欣喜，这样的产品，也只有自己独一份，世界垄断，自己想怎么玩就怎么玩。
　　黄天心中想道，现在局面这么火爆，生产远远跟不上需求，自己是不是将白马三号电池的使用寿命改一下，从十年使用寿命该为五年，售价还是不变，还是五万元的价格。
　　改一下使用寿命，黄天有办法，请对黄天来说轻而易举，只要稍稍改动一下每一条生产线上的母版上的阵法就可以，只要小改一下就行了。
　　心中这么想着，黄天就将钟源叫了过来，听了黄天的想法，钟源心中一喜道：“老黄，这样太好了，我们的白马一、二、三号电池就统一了使用寿命，全部都是五年。”
　　一阵喜悦之后，钟源又有一点担心的道：“老黄，这样一来，会不会遭到大家的抵制啊。”
　　黄天道：“不会，我们是独家产品，他们爱买不买，我们又不求他们。”
　　卖东西这么牛叉，可能也只有黄天这一家了。
　　不过，话虽然这么说，但白马公司还是会正式宣告世界，甚至召开正式的新闻发布会，在自己的官方网站也正式宣布，已经接到的订单，电池的寿命还是十年，后续订单的电池使用寿命就只有五年。
　　为了以便区别，五年寿命的白马三号电池包装统一为绿色，在包装上有很大的区别，一目了然。
　　各类汽车厂家是白马三号电池的使用者，且每年的用量很大，数千万，甚至上亿块电池的使用量，白马三号电池使用寿命从十年改为五年，对这些厂家有一点的影响。
　　但是，即使是五年，也是比较划算的，拿一辆家庭轿车为例子，五年使用寿命，平摊到每一年就是一万元，每一个月就是八百多块，还是比较划算的。
　　黄天既然考虑到更改白马三号电池的使用寿命，自然也考虑到了这一点，黄天心中已经有一一个方案，能完美的解决这一切，谁要黄天是一个阵法师呢。
　　在白马公司呆了几天之后，黄天御剑飞行，去了南太平洋的这个小岛，在这个小岛之上，进入幻阵，进入储能阵之中，黄天感受到储能中浓郁的灵气，马上就修炼起来。
　　一连修炼了好几天，黄天才收功，在充足灵气的保证之下，黄天的修为又更上一层楼，已经达到凝脉第五层后期，也许再修炼一段时间，稳固一番，就可以冲击凝脉第六层。
　　缓缓收功之后的黄天，很满意这一连好几天的修炼，收功之后，黄天闭目想了想，显然是在推演阵法，在黄天的脑海中，一个阵法渐渐的成型，黄天一连推演了数个小时，觉得差不多了的时候，黄天才睁开了眼睛。
　　黄天从自己的储物戒指中拿出一块品质上等的翡翠原石，黄天利用自己的真火将这块原石提纯之后，然后炼制成了一块长方型的玉牌。
　　这是一块大约巴掌大小的玉牌，黄天在这块玉牌上开始布阵。黄天刚才一连数小时推演阵法，自然是有新的想法。
　　目前，白马公司推出的白马三号电池最大输出电能的功率达到100千瓦，且能24小时源源不断的供电，而在平常的时候，不可能24小时一直在使用，如装在一辆小轿车上，这辆轿车即使是出租车，也会有停下来的时候。
　　黄天准备研制一种充电电池，且还是大容量，大输出功率的，通过自己的阵法知识，黄天知道，这样的充电电池不是很难，自己完全能够做到。
　　现在，黄天在块玉牌上就是布一个能储存电能的阵法，这个阵法，是黄天自己推演出来的，属于二级阵法。
　　虽然是二级阵法，但也比较复杂，功能更是强大，黄天估计，一旦这个阵法成功，这块玉牌能储存的能量起码能达到近万度，输出的电能功率从零至数百千瓦可以调节。
　　黄天的神色一丝不苟，非常的专注，开始在块巴掌大小的玉牌上布阵，这是一个二级阵法，虽然比较复杂，但黄天没有花很久的时间，阵法完成，黄天轻轻的舒了一口气。
　　虽然还没有进行相关的试验，但黄天的神识一扫，黄天知道自己成功了，这块玉牌只要接上电极，完全可以充当充电电池使用，且容量巨大，输出功率更是不小，且可以调节。
　　如果要生产这样的电池，材料还是可以用人造水晶，效果稍微差一点，但充电数千度没有一点问题。
　　手上没有相关的设备和检测手段，具体的性能和数据暂时无法得知，但黄天心里大致有底。
　　收起这块玉牌，黄天心中明白，如果真要生产这样的充电电池，一个二级聚灵阵足够，而黄天的戒指中正好有大量的二级阵旗，这些二级阵旗对黄天来说已经用处不大，正好可以“废物利用”一下。
　　黄天满意的出了这个储能阵，然后御剑飞行，朝清源县白马公司总部工厂飞去，在总部工厂有不少的专业仪器和设备，可以全面的检测一下具体的数据。
　　见黄天离开几天之后又再次光临，钟源非常的高兴，笑着道：“老黄，看你面带喜色，难道有什么喜事。”
　　黄天也不隐瞒，高兴的道：“老钟，我又研制出来一种充电电池，我准备过来检测一下相关数据。”
　　黄天手里出来的东西，绝对不会简单，虽然只是充电电池，于是，钟源的心中莫名的升起了一股希望，马上就道：“老黄，什么样的充电电池，肯定不简单吧。”
　　黄天道：“一种大容量的充电电池，我估计可以充电数千瓦小时，且可以大电流高电压输出，输出功率最大可到数百千瓦。”
　　“我的老天，这也太牛叉了，这样的电池也能研制出来。”钟源失声惊呼，身为白马公司总经理，钟源自然知道，这中间蕴含的巨大商机。


第三百八十五章 找齐为民
　　听到钟源的惊呼，黄天微微一笑，然后对钟源道：“老钟，给我安排一间实验室，我要亲自检测一下这最新研制出来的充电电池。”
　　钟源自然欣然答应，马上准备了一间实验室，且按照黄天的要求，准备大量相关的工具和材料。
　　黄天进入这间实验室，神识一扫，满意的点一点头，这间试验室没有一个人，且看似保密等级很高，黄天亲自将门关好，然后将自己的那块玉牌拿出来，仔细的检测一番。
　　一边亲自检测，黄天一边仔细的思考一下，想一想一些需要改进的地方，然后又从桌子上拿起一块长方型的人造水晶，这是钟源按照黄天的要求准备，且准备起码几十块。
　　这是大约长十厘米，宽五厘米，和白马三号电池大小基本相当的人造水晶，只是比白马三号电池厚度稍微厚一点点，大约一厘米的厚度，而白马三号电池的厚度仅仅大约半厘米。
　　思考一番，将阵法进一步的改进之后，黄天直接在一块人造水晶上布阵，依照目前黄天的修为，布一个二级的阵法不是什么难事，没有就多久完成，黄天对这块人造水晶检测一番之后，又思考一番。
　　不断的检测，不断的思考和改进，花费了大量的功夫，最终终于定型。
　　黄天满意的看了看手里这块人造水晶，黄天也不知道这是第多少块人造水晶了，起码是第十几块，黄天已经测试了这块人造水晶的相关数据。
　　作为充电电池的话，这块人造水晶上的阵法是非常合适，储存的电能可以达到五千度，最大输出功率200千瓦，最快五个小时可以完成充电，反复充电次数达到2000次，即使是一天充一次电，也可以使用五、六年。
　　这算是大功告成了。
　　黄天将这块让自己非常满意的人造水晶留下，亲自接上电极，其余的试验品全部销毁，黄天心情愉快的走出了实验室。
　　刚回到自己的办公室，钟源就急急忙忙的赶了过来，迫不及待的问道：“老黄，怎么样？”
　　黄天道：“老钟，非常的成功，这是样品，你看一看。”
　　接过黄天手里的这块充电电池的样品，钟源一脸的欣喜，高兴的道：“老黄，我们如果再次推出这样的充电电池，我们公司的规模将再次增大不少啊。”
　　黄天点一点头，这样的充电电池问世，那市场的需求量自然极大，且这样的电池造价很低，生产速度应该比较快，可能和白马二号电池基本差不多，一条自动化的生产线，一个月能轻轻松松生产超过两百万块这样的充电电池。
　　看了一番这块样品，钟源道：“老黄，我们什么时候上马建厂，生产这样的充电电池。”
　　黄天想了一下道：“事不宜迟，我们马上就行动，马上建立工厂，这家工厂我看就建立在芙蓉市比较妥当。”
　　钟源马上同意道：“我看行。”
　　一家生产这种充电电池的工厂，肯定是一家超级大工厂，占地面积保守估计需要一、两千亩，如果加上附属建筑，设施之内，数千亩大小也是完全可以的。
　　如清源县的白马公司总部工厂就占地数千亩，不但有十几栋大型厂房，还有不少的仓库，物流区，办公楼，绿化区，职工宿舍区等等，面积十分的宽广。
　　黄天是湘南省人，又在芙蓉市上大学，在芙蓉市起家，在这里建厂，从感情上讲，是完全能理解的。
　　“老钟，我先去芙蓉市，你马上组织高管团队，最好明天就抵达芙蓉市，和湘南省方面洽谈投资建厂事宜。”
　　“老黄，没有问题，我们明天上午就到。”
　　黄天点一点头，和钟源稍稍交代了一些事情，然后，黄天离开白马公司总部工厂，直接御剑飞行前往芙蓉市。
　　在自己的湘水湾的别墅后院降落，黄天看一看时间，已经是下午时分，黄天拿出自己的手机，拨通了齐为民的电话。
　　接电话的是齐为民的秘书张文杰，一听到黄天的声音，张文杰居然马上就听出来了，马上道：“黄少，你是找齐省长吗？”
　　张文杰一直都是齐为民的秘书，齐为民是芙蓉市委书记的时候，张文杰就是秘书，现在，齐为民已经是省长，张文杰还是秘书，可见，张文杰肯定有过人之处，且深得齐为民的信任。
　　听到张文杰的声音，黄天笑着道：“原来是张处长，我找齐省长有点事情，现在齐省长方便吗？”
　　目前，黄天和齐小璐已经是男女朋友关系，黄天自然对自己这个未来的岳父非常的客气。
　　张文杰道：“黄少，齐省长目前正在召开一个会议，预计要到下午五点左右。”
　　黄天道：“那我过来，我过来等齐省长。”
　　“黄少，您在芙蓉市啊，那你过来吧，到了省政府门口打我电话，我过来接你。”
　　“好，那就麻烦张处长。”
　　挂了电话，黄天驾驶自己的奔驰G550越野车缓缓的出了湘水湾，这是黄天买的第一辆车，好久没有驾驶这辆车，现在，一种熟悉的感觉又涌向心头，黄天的心情不错，哼着小调，朝省政府行驶过去。
　　在省政府门口附近，黄天找了一个位置停好车，打了一个电话给张文杰，然后朝省政府大门走去。
　　门口的武警正好拦住黄天，只见张文杰一路快步走了出来，看到门口的黄天，张文杰马上对门口的武警道：“这是齐省长的客人。”
　　顿时，门口的武警纷纷敬礼，黄天微微一笑道：“张处长，如果没有你来接我，我还真进不来。”
　　张文杰笑着道：“黄少，您真会开玩笑。”
　　两人一边寒暄，一边朝里面走去，张文杰直接带着黄天去了齐省长的办公室，这是一套大办公室，外面是一间会客室，里面是齐为民的大办公室。
　　张文杰安排黄天在外面的会客室等待，并亲自给黄天泡了一杯茶。虽然不知道黄天来找齐为民什么事情，但张文杰知道，黄天和齐为民关系不一般，张文杰自然客客气气。
　　黄天看一看时间，距离会议结束大约还有一个把小时，黄天道：“张处长你忙，给我送几份报纸过来，我在里看一看报纸，消磨一下时间就可以了。”
　　“那行。”张文杰手上也有不少的事情，给黄天拿来今天最近的几份报纸，张文杰就告辞忙自己的事情去了。
　　黄天坐在会客室的沙发上面，拿起一份报纸，看了起来，这是一份省报，有不少的本省新闻，黄天看得津津有味。
　　在报纸上，黄天看到了一篇新闻，在芙蓉市南郊，正新建了一个大型的工业园，黄天心中想道，这个位置不错。距离这里不远就有富佳超市的一个巨大的物流配送中心。
　　这里靠近国道和省道，还有高速公路，公路交通非常的发达，且这一带地势还算平坦，和其余地方到处都是山头不一样，起码在这里搞工业园，平整土地就要省事得多。
　　如果在这里建厂，倒是不错。公路交通发达，且距离芙蓉市机场大约只有二十分钟车程，去机场不要经过城区，不用担心堵车和交通拥挤，去芙蓉市火车站也不远。
　　黄天点一点，心中有大致的想法。看了一会儿报纸，又喝了一会儿茶，黄天听到了外面的敲门声，张文杰办公的位置就在门旁边，听到敲门声，张文杰马上道：“请进！”
　　门口进来一名中年人，看样子是一名官员。这名官员看到张文杰，马上就是一脸的巴结，客气的道：“张秘书，齐省长在不在，我有事情向齐省长汇报。”
　　张文杰笑着道：“周书记，齐省长正在开会没有时间，要不你在我这里登记预约一下，我给你安排一下。”
　　周游道：“张秘书，我有要紧的事情，要不我在这里等一等，你看行不行。”
　　张文杰客气的道：“周书记，你不要骗我，你们凡是来找齐省长，都说是十分要紧的事情，这样吧，我给你登记一下，你稍微等一等，尽量在这两天给你安排一下。”
　　周游只好点一点头，有点无奈的道：“那谢谢张秘书，我在省城等两天，麻烦张秘书尽快给我安排。”
　　周游正准备退出去，突然看到正在那里悠闲的看着报纸，喝着茶的黄天，周游心中微微一惊，心中想道，这年轻人是谁啊，这么牛叉，在省长办公室完全像自己家里一样。
　　看着周游走了，张文杰笑着道：“这是湘中市副书记周游，来找齐省长汇报工作的。”
　　黄天想道，没想道这是湘中市的官员，湘中市那可是黄天的老家。
　　看着报纸，时间也过得很快，大约下午五点，齐为民结束了会议，快步走了进来，显然，已经得到过张文杰的汇报，看到黄天，齐为民爽朗的道：“黄天，太阳从西边出来了，居然舍得来看一看我。”
　　黄天笑着道：“齐叔叔，我这次来可是有好消息哦，您肯定会非常的高兴。”
　　闻言，齐为民马上就来了兴趣，马上道：“那来我里间的办公室，我们好好的聊一聊。”


第三百八十六章 在湘南省建厂
　　齐为民的大办公室非常的宽大，大气，一张朱红色的大办公桌，桌子后面有一个大大的书架，书架上面摆满了各类书籍，此外，在办公室的一角还有一面党旗，一面国旗。
　　招呼黄天坐下，而黄天也不客气，一屁股在沙发上坐了下来，齐为民亲自给黄天泡了一杯热茶，然后道：“黄天，小璐在水木大学还好，你们是不是经常能见面，这丫头我已经好久没有见了。”
　　从齐为民的神色中，能看出一个父亲的浓浓慈爱。黄天道：“齐叔叔，您放心，小璐在水木大学非常好，交了不少的朋友，我们也经常见面。”
　　闻言，齐为民点了点头，显然是非常的放心，然后对黄天道：“说吧，找我什么事情，如果是要我帮忙，只要不违反政策，我一定全力以赴。”
　　黄天笑着道：“齐叔叔，我这次可不是来要什么帮忙，我这次是给你送政绩来的。”
　　“哦。”齐为民一脸的疑惑，看着黄天道：“说说看，具体是什么事情？”
　　黄天道：“齐叔叔，您听说过白马公司吗？”
　　齐为民马上道：“当然，虽然这家公司成立时间不是很长，也就一年多的时间吧，但现在的名气很大，听说去年的总产值已经超过万亿了。”
　　黄天道“没错，白马公司的总产值已经超过万亿，今年其南海市分厂已经正式全面投产，且随着白马三号电池的推出，到目前为止白马公司今年的产值已经超过两万亿，今年问鼎世界第一大公司应该问题不大。”
　　“是啊，白马公司确实了不起。”齐为民感慨，然后道：“黄天，你怎么对白马公司这么熟悉。”
　　黄天自豪的笑一笑，然后道：“齐叔叔，因为白马公司是我的一家公司。”
　　“白马公司是你的！”齐为民惊讶。
　　“难怪，难怪。”齐为民在惊讶之余，恍然大悟，“黄天，你真是让我刮目相看，富佳超市，白马公司，这都是你的，真是年轻有为。”
　　“黄天，你说这次给我带来了好消息，是什么呢，说来我听听。”齐为民兴致很高的看着黄天。
　　白马公司居然是黄天的，齐为民的心里就活动开了。白马公司在清源县建厂，创造了上万亿的GDP，在南海市建厂，也创造了上万亿的GDP，如果能在湘南省建一家工厂，那岂不是整个湘南省的GDP要猛增一大截。
　　心中想道这里，齐为民的内心微微激动，只是脸上过多的表露出来，看了看黄天，齐为民满意的点了点头。
　　黄天似乎洞若观火，对齐为民的想法清清楚楚，于是，黄天道：“齐叔叔，我这次前来找您，就是准备来投资建厂的，您就充当我的招商引资人。”
　　“真的啊，黄天你真的准备在湘南省投资建厂，那太好了。”
　　黄天点一点头道：“齐叔叔，我准备在湘南省建一家大型的工厂，投资应该会达到数百亿，这家工厂主要生产充电电池。”
　　见是生产充电电池，齐为民马上疑惑的问起来：“黄天，怎么不是生产白马一号，二号，或三号电池呢？”
　　黄天笑了笑，马上解释道：“齐叔叔，这个充电电池可不是一般的电池，非常的不简单，只要一推向市场，肯定也会也会引起很大的轰动，我们这家新建的工厂，保守估计一年的产值都会上万亿的。”
　　听到产值会上万亿，齐为民大为放心，马上道：“黄天，这样的话就大好了，我大力支持你，能争取的优惠政策我亲自为你争取。”
　　“齐叔叔，那就谢谢你了。”
　　两人又谈了很多投资建厂的细节，一直谈了很久，一直到傍晚时分，两人才一起走出办公司，一起去吃了晚餐，当然，齐为民也向省委方面进行了通报。
　　第二天。
　　一大早，大家才一上班，整个省委省政府大院顿时就传开了，白马公司将在湘南省建立分厂的消息，马上就如春风吹过，顿时，几乎所有的人都是一脸的喜色。
　　工厂还没有开始建设，不少的人心中就想开了，这样的一家大工厂，拉动当地经济是非常显著的，且还能提供大量的就业岗位。
　　“老张，听说白马公司要在咱们湘南省建立分厂了，这是不是真的那？”
　　“肯定是真的，没看到这消息已经完全传播开了吗，无风不起浪，我看是真的。”
　　“消息千真万确，今天白马公司钟总经理亲自带队过来，将和领导们商谈投资建厂事业，办公厅的同志们已经在部署迎接事宜了。”
　　有不少人竖起耳朵，正在听着，顿时，就一阵阵的大声惊呼，白马公司的总经理居然亲自带队，今天就过来了。
　　……
　　黄天正在湘水湾别墅睡得十分香甜，今天，钟源代表白马公司和湘南省方面签约，进一步商定建厂的细节问题，黄天没有打算亲自过去。
　　昨晚回到湘水湾别墅之后，黄天修炼到天色微亮，然后收功，小睡一觉，直到天色大亮，外面阳光明媚，黄天才起床洗漱。
　　驾驶自己的奔驰G550越野车出了湘水湾别墅，黄天在外面吃了早餐，然后驾车往芙蓉市南郊行驶而去，昨天在报纸上看到那篇报道，今天黄天准备亲自到那里去实地看一看。
　　出了城区，渐渐的往南郊行驶而去，这里交通非常的畅通，道路宽敞，硬件设施非常不错，往南郊方向行驶不久，黄天就看到了前面笔直宽敞的高速公路。
　　在这里，有一个高速公路的出入口，也有一个收费站，在高速公路的一侧，距离高速公路出入口不远处，有一个巨大的物流配送中心，一辆辆的统一样式的货车进进出出，显得繁忙而有序。
　　物流配送中心巨大的标识非常醒目，这是富佳超市的标识，也是招牌，黄天满意的看了看，点一点头，然后朝高速公路的另外一侧看去。
　　这一侧显然是一个面积不小的工业园区，且还是一个新开发的工业园区，有大片土地已经完成平整工作，入园的企业已经有几家，显然已经完成了三通一平。
　　黄天驾驶自己的奔驰G550越野车，朝这里行驶过去，没有多久就进入了这个大型的工业园区，沿着笔直宽敞的道路缓缓的行驶，实地看着这一切。
　　在一块巨大平整的空地面前，黄天停了下来，黄天下车，走到这块巨大的空地边缘，大致看了看，估计了一下，这块地的面积起码有五百亩，此外，旁边不远，道路的另外一侧也有一块空地，这两块空地紧邻在一起，中间就隔着一条六车道的大道。
　　黄天心中想道，如果自己的这家新工厂建设在这里倒也不错，土地已经平整，是现成的，马上就可以开工建设，能以最短的时间进行投产。
　　正在这里打量，两名看似工业园区的工作人员走了过来，黄天迎了上去，掏出自己的中华烟递了过去，然后道：“两位，请问一下，这两块地已经有人买了没有？”
　　见黄天气度不凡，且开着一辆奔驰G550越野车，两人接过香烟，一点也没有轻视的意思，其中一人反而热情的道：“没有，我们的工业园面积有五千亩，规划了大大小小数十块地，真正进驻这里的企业才几家，还有大片土地。”
　　黄天道：“这个‘城南工业园’是一个新规划的工业园吧！”
　　“可不是，我们的这个工业园是省级工业园，去年才开始规划，今年上半年刚刚完成园区的三通一平，正在招商引资，等着企业入驻呢。”
　　聊了几分钟，黄天从这两名工作人员嘴里知道了不少的信息，心中比较满意，在心中已经做出决定，如果不出意外，就将新工厂建设在这里。
　　见黄天问了不少情况，其中一名年纪稍微大一点的工作人员问道：“先生，你准备在这里投资建厂？来我们这里非常的划算，我们有不少的优惠政策……”
　　黄天见这名工作人员滔滔不绝，不禁微微一笑道：“我正有此意，不过，我还要进一步的了解一下。两位，谢谢。”
　　“不用客气。”
　　黄天上了自己的奔驰G550越野车，又在这个大型工业园看了良久，心中大致有数之后，黄天准备驾车离开这里，黄天估计，这个时候，钟源一行应该已经在和湘南省方面进入了实质性的商谈阶段。
　　这么大的投资，规格应该很高，很多媒体应该也会参加，黄天心中道，这样出头露面的事情，派钟源参加是最合适的，目前，钟源已经完全成长成为一名非常合格的大集团公司的总经理。
　　驾驶着自己的奔驰越野车，缓缓的行驶朝工业园的出口行驶而去，刚行驶到大门附近，黄天看到一行人，这一些人之中有一人黄天还认识，黄天不禁微微笑起来。


第三百八十七章 充分利用二级阵旗
　　看到这一行人走了进来，黄天在边上停了下来，放下车窗，侥有兴致的看着这一行人，这一行人之中，有一人正是湘中市副市长周游，和周游并排走在一起的也是一名官员模样的人。
　　两人的身后，还跟随着好几人，不要看周游在张文杰那里表现得低声下气，姿态很低，在这里，周游却是中心，很有派头。
　　黄天心中想道，跟随在周游身后的应该是湘中市的一众大小官员，黄天见是自己家乡的一众官员，才在边上停车，看着这一行人缓缓的走过来。
　　走近黄天，抬头看到这一辆霸气十足的奔驰G550越野车，周游不禁多看了一眼，这一看，马上就看到了坐在驾驶位置上的黄天，顿时，周游脸上浮现了一丝丝的欣喜，心中也是一动。
　　昨天，在齐为民的办公室，看到黄天悠闲的坐在那里，一边喝茶，一边看报纸，在周游的眼里，黄天牛叉得不行，于是就多看了一眼，黄天的样子深深的刻在周游的脑海中。
　　看到黄天，周游马上就快步走了过来，走到黄天面前，热情的道：“你好，我们见过一次面，就是昨天在齐省长的办公室”
　　黄天非常阳光的微微一笑，也热情的道：“你是周游书记，我们昨天确实见过你一次。”
　　见黄天记得自己，周游满是高兴，马上掏出一根香烟递了过去道：“一回生，二回熟，请教贵姓？”
　　“黄天！”
　　“黄先生，您是齐省长的亲戚？”
　　黄天笑一笑道：“齐省长算是我的长辈，对了，周书记，你这是在干什么？”
　　周游道：“我们来这处工业园考察一下，我们湘中市去年也新搞了一家大型工业园，正在申请省级工业园区，昨天本来是想找齐省长汇报一下我们这家工业园的申报工作，但齐省长实在是太忙。”
　　两人聊了几分钟，黄天知道，周游是湘中市委常委，副书记，那处工业园是周游当副市长的时候一手搞起来的，现在不温不火，还有大片的空地，周游的内心比较焦急。
　　两人聊了几分钟，周游有点好奇的问道：“黄先生，听你的口音似乎也是湘中市人。”
　　黄天道：“不错，我的老家是湘中市白马县的，听周书记的口音应该也是湘中市人？”
　　“是啊，我算是湘中市的本土干部，生在湘中市，成长在湘中市，工作也在湘中市。”周游道。
　　说完，周游道：“黄先生，我们算是老乡啊，对了，黄先生在这里是干什么？难道准备在这里投资兴业？”
　　黄天也不隐瞒，直接道：“我在这里实地考察一下，准备在这里建立一家新工厂，这里不错，如果不出意外的话，我的这笔投资就准备放在这里了。”
　　闻言，周游心中一动，马上道：“黄先生，如果要投资建厂的话去我们那里最合适了，我们那里的工业园有大量的土地，且价格便宜，我们还有不少的优惠政策，我们……”
　　周游滔滔不绝，正在游说黄天，旁边陪着周游的那名官员显然是这家工业园管委会的人，马上就道：“周书记，您这可不地道，黄先生已经想在我们这里投资了，你这不是典型的挖墙角吗？”
　　周游道：“冯主任，黄先生的投资不是还没有敲定吗，最多只能算是一个意向，我这不算是挖墙角。”
　　见两人开始争论起来，黄天不禁笑一笑道：“两位不要争论了，这家工业园我肯定会投资的。”
　　闻言，冯主任一阵得意，仿佛一位得胜的将军，而周书记则一阵阵的泄气。
　　黄天看到两人的模样，微微一笑，话锋一转道：“不过，周书记你也不要失望，只要你们那里条件可以，我也可以去你们那里进行一笔投资，湘中市毕竟是我的家乡。”
　　闻言，周游的脸色马上就是大喜，高兴的道：“黄先生，欢迎你来湘中市投资。”
　　两人寒暄客气一番，相互留下了电话号码，黄天驾车离开这里。
　　总体来说，这处工业园的交通，环境，以及硬件设施让黄天都非常的满意，这里肯定将投资建设一家新工厂，且还是一家大型工厂。
　　生产这种充电电池，利用的是阵法，需要一定浓度的灵气环境，黄天估计，利用自己戒指中的二级阵旗，在芙蓉市布下一个面积一、两千平方公里面积大小的聚灵阵应该够了。
　　生产这种充电电池，需要的灵气环境远远没有生产白马电池这样的要求苛刻，灵气要求也没有这有浓郁，二级聚灵阵足够。
　　黄天戒指中的二级阵旗不少，起码有两万余枚，古武联盟帮忙收集到的材料，不少都是二级材料，再加上黄天在昆昆山脉自己收集到的二级材料，炼制了这些阵旗。
　　将来在芙蓉市布这个二级聚灵阵，使用几千枚二级阵旗足够，使用的阵旗数量不到自己戒指中二级阵旗总数量的三分之一，余下这么多的二级阵旗，黄天自然要好好的利用一番。
　　黄天打算，在湘中市再建立一家工厂，布下一个数千枚二级阵旗构成的聚灵阵，也生产充电电池。
　　目前已经研制出储存电量能达到五千度，最大输出功率两百千瓦，这种电池，自然将在芙蓉市这家准备新建的工厂进行生产。但，仅仅这一家工厂，可能远远不够，必须再建立一家新工厂。
　　心中有这样的打算和想法，黄天才答应去湘中市看一看，如果条件可以，可以在那里进行投资。
　　驾车出了这处工业园，黄天朝省政府方向行驶而去，黄天已经得知钟源等人下榻的酒店，就在省政府不远处的一家五星级酒店。
　　钟源一行受到了湘南省方面的热情款待，毕竟白马公司的名声在外，如日中天，湘南省方面完全将钟源一行当成了财神爷。
　　上午的商务谈判，非常的顺利，基本已经达成了投资意向，下午，双方将正式举行签字仪式。
　　午宴之后，钟源一行回到自己下榻的宾馆稍作休息，这休息期间，钟源向黄天汇报了上午的情况，黄天也做了一些指示，并打算将工厂建立在芙蓉市的“城南工业园”。
　　下午，钟源代表白马公司和湘南省方面正式签约，这笔数百亿的大投资正式确定，投资就达到几百亿，以后每年的产值肯怕会超万亿，对湘南省GDP的增长作用是巨大的，且对带动芙蓉市的经济也是显著的，这一点毋庸置疑。
　　黄天在这家宾馆也开了一套豪华套间，下午在这里休息一下，午睡一觉醒来，正准备去附近走一走，黄天听到自己的电话就响了起来。
　　一看来电显示，黄天就微微一笑，脑海中浮现了何亚萍的身影，电话一通，何亚萍的声音就传了过来：“黄天，你现在在芙蓉市？”
　　黄天笑着道：“何老师，你怎么知道我在芙蓉市？”
　　何亚萍道：“电视里面都播放了新闻，钟源正代表白马公司和湘南省方面签约，准备在芙蓉市建厂呢。”
　　原来这样，黄天恍然大悟，“何老师，我正在芙蓉市。”
　　何亚萍非常的欣喜，马上道：“黄天，你在哪里，我过来找你。”
　　黄天心中一热，将自己下榻的酒店名称，以及房间号告诉了何亚萍。没想到，何亚萍来得非常快，不到半个小时就过来了，一过来就扑进了黄天的怀抱，一个热吻就献了上来。


第三百八十八章 世界瞩目的大型工厂！
　　黄天在芙蓉市呆了三天。钟源一行也差不多呆了这么久，敲定了投资的全部细节，该争取的优惠政策也都全部争取了，甚至还亲自去“城南工业园”实地考察了一番，圈了一大块的土地。
　　这些事情搞定，新工厂的建设马上就会动工，白马公司方面留下一名副总亲自负责这里新工厂的建设事宜。
　　钟源一行乘坐专机回去了，返回清源县。黄天也准备离开芙蓉市，去湘中市实地看一看，黄天虽然是湘中市白马县人，但对湘中市还真不是很了解，湘中市市区更是没有去过几回。
　　黄天驾车出了芙蓉市，然后行驶上了高速公路，此去湘中市大约不到两个小时车程，上午八点出发，不到上午十点，黄天就行驶下高速，朝湘中市行驶而去。
　　黄天根本就不用卫星导航，神识一扫，马上就知道这处自己将要去的工业园在哪里，黄天驾车没有走一点弯路，顺利抵达这家工业园门口。
　　看到门口“九龙工业园”几个鎏金大字，黄天心中想道，名字倒真大气，放眼望去，这里面积不小，且似乎比芙蓉市的“城南工业园”更加成熟。
　　在门口停好车，看了看四周的交通状况之后，黄天并没急着进去，而是拿出手机，拨通了湘中市委副书记周游的私人电话。
　　周游正在自己的办公室之中，“九龙工业园”算是周游在当副市长时期亲自搞的政绩工程，目前，这个工业园成了周游心头的一块心病，这个工业园情况不是好，基本没有大企业入驻，只有一些中小企业，产值都不大，收入和当年的投入完全不成比例。
　　如果从湘中市调走了，那也没什么，这个摊子算是能甩手，但周游还得继续在这里干下去，且可能还会干好几年，这样的一个工业园摆在那里，让周游脸上一阵火辣辣的。
　　本来，副书记管党群，不用操心这些事情，但周游不管不行，这是自己一手搞起来的，自己不管，谁管。
　　微微皱着眉头，想着前两天自己的省城之行，本来是想找齐省长争取一下，将“九龙工业园”申报成省级工业园区，凭借省级工业园区的招牌，看是否能吸引几家大企业过来，盘活一下，没想到，没有成功。
　　周游也想到了黄天，但对黄天的这笔投资，周游没有抱太大的希望，以为黄天可能是靠父辈的关系，可能手上有一部分资金。
　　此时，周游发现自己的私人手机响了起来，一看是黄天的电话，周游马上就接通电话道：“黄先生，你到湘中市了吗？”
　　黄天道：“周书记，我刚到，正在‘九龙工业园’的大门口。”
　　“黄先生，您稍等，我马上就过来。”周游非常的客气和热情，这中间，可能很大成分是因为黄天和齐为民的关系，而不是黄天投资商的身份。
　　接完这个电话，周游马上大声的道：“小马，和我去一趟‘九龙工业园’，我们现在就走，快一点。”
　　小马是周游的秘书，作为副厅级干部，周游有自己的专职秘书。秘书小马见状，不敢怠慢，马上联系司机，然后跟在周游的身后急急忙忙一起下楼。
　　九龙工业园。
　　黄天打完这个电话，见周游语气客气而热情，不禁微微一笑，心中想道，看来在这里投资是一个不错的选择。
　　估摸着周游过来要一段时间，黄天下了自己的奔驰G550越野车，掏出一个根中华，慢慢的抽着，并不时的打量着整个偌大的工业园区。
　　也就十几分钟，一辆政府牌照的大众开了过来，在黄天的面前停下来，不等自己的秘书开门，周游就推门下来了。
　　“黄先生，您过来也不提前和我打一声招呼，我好派人迎接您啊。”
　　“周书记客气，这样吧，我们先看一看工业园的情况。”
　　“可以。”周游心中一喜，心中想道，看黄天的这个样子是准备在这里投资了，于是，周游道：“黄先生，那我们先去园区管委会。”
　　在周游的带领下，大家来到了管委会，管委会的负责人看到周游亲自过来，顿时不敢怠慢，马上亲自过来。
　　黄天先是听取了这名负责人对整个园区的介绍，又看了看一些园区的资料，甚至包括工业园区的平面图，甚至，黄天还在周游等人的陪同之下，去园区里面看了看。
　　实地看完这个园区，大家又一起回到了园区管委会，在会客室就坐之后，周游看了看时间，已经快到了中午十二点。
　　周游道：“黄先生，看得应该也差不多了，我们先去吃饭，怎么样？”
　　黄天笑着道：“周书记，我知道你心里一直想问，但一直没有问的问题，你肯定非常想问，我这笔投资有多大，是什么项目，是吧！”
　　这话说到了周游的心理面，周游笑着道：“确实是这样，我一直在想这笔投资的情况，黄先生不说的话，可能吃这顿饭的时候，我心里还在想这个问题。”
　　黄天哈哈一笑，“周书记，你放心好了，这笔投资不会小，且我投资的项目还是高新技术项目。”
　　闻言，周游心中一喜，没想到还是一笔大投资，且不是高能耗，高污染的产业，于是，周游心中就想道，这比投资能有多大，最好能上亿元，如果能有几个亿的投资就好了。
　　周游按捺不住还是问道：“黄先生，能否透露一下，您打算投多少钱在这里。”
　　黄天微微一笑，伸出了两个手指头。
　　看到两个手指头，周游心中大喜，马上问道：“黄先生，没想道您实力这么雄厚，准备在这里投两个亿的资金，这么大的投资，在我们湘中市也不算常见。”
　　两个亿的投资，看来周游很满意。
　　不过，黄天则微微一笑，轻轻的摇了摇头。
　　本来一脸欢喜的周游顿时一愣，脸上的笑容都僵住了，心中道，自己高兴得太早，对方根本就不是两个亿的投资。
　　“黄先生，您准备投资两千万！”
　　黄天笑着道：“周书记，您太小看我了，我说的是两百个亿。”
　　什么！两百个亿！
　　顿时，周游从沙发上弹了起了，一脸的难以置信，惊喜的道：“黄先生，您确定是两百亿的投资。”
　　见周游的语气都有一点颤抖，黄天开心一笑，点了点头道：“周书记，千真万确，是两百个亿的投资，这里将很快建设起一家世界瞩目的大型工厂。”
　　世界瞩目的大型工厂！！！
　　周游的内心瞬间就激动起来，看向黄天的眼神就完全不一样了，因为激动，周游的脸色微微有一点红晕。
　　黄天继续道：“周书记，你应该知道白马公司吧，目前，白马公司刚刚和湘南省方面谈妥，准备在芙蓉是南郊建立一家大工厂，一家年产值上万亿元的超级大工厂。”
　　周游声音有点颤抖的道：“黄先生，这难道和您的这笔投资有关吗？”
　　黄天自信的道：“当然，这笔两百亿的投资，不是我个人的，是白马公司的，白马公司将在这里再建立一家分厂，这家分厂建成之后，每年的产值没有一万亿，至少应该有数千亿的产值。”
　　数千亿的产值！！！
　　周游激动得不行，这家工厂的产值比目前湘中市全年的GDP还要多好多倍啊，这，这，这……周游激动得不敢再往下想下去。
　　看到周游的激动模样，黄天开玩笑似的道：“周书记，你就这么相信我，不怕我是骗子吗？”
　　周游一愣，然后马上反应来，“黄先生，我相信我自己的眼观。您怎么可能是骗子。”
　　“哈哈……”黄天爽朗的笑了起来。
　　黄天打算，芙蓉市的这家新工厂将安装二、三十条充电电池生产线，湘中市的这家工厂将安装十条充电电池的生产线，两家工厂，一年应该有两、三亿块充电电池的产量。
　　黄天在湘中市呆了两、三天，亲自签了这笔达两百亿的投资，合同签完，湘中市的官员们都是异常的欣喜，这不但是一笔巨大政绩，同时整个湘中市将会发生翻天覆地的变化。
　　有了这么一家工厂在当地，整个湘中市会马上富裕起来，政府也能有巨大的税收，政府有钱了，大量的基础设施就进行建设，老百姓都会受益。黄天相信，只要短短的几年，湘中市绝对不再是目前这样的模样。
　　这两、三天，黄天受到了热情的款待，简直将黄天当成了财神爷，离开湘中市的时候，黄天都在想，这些人也太热情了，几乎差点将自己供起来。
　　后续的事宜，自然不用黄天负责，钟源将会派专人过来接手，黄天以后要做的是，等工厂建成之后，在这里布一个聚灵阵，再将这些新生产线再亲自“调试”一番就可以了。
　　这两家工厂投产之后，整个白马公司的规模肯定会再次上一个大台阶，让世界上其他公司难以望其项背。


第三百八十九章 被认出来了
　　回到芙蓉市呆了一天，然后又回到京城呆了几天，在京城的日子，黄天大部分时间都是在修炼，偶尔才出来和大家聚一聚，或是陪一陪韩雪，陪一陪齐小璐。
　　日子很平淡，但修为又隐隐的提高了一点，黄天很满意，正准备来一个长时间闭关的时候，龙顺强的电话就打过来了。
　　黄天记得，几个月之前，龙顺强开始了闭关，冲击天级，看到龙顺强打来的电话，黄天心中想道，难道龙顺强突破了，顺利晋级到了天级。
　　果然，电话一通，龙顺强满是喜悦的声音就传了过来，且喜悦中带着感激，“黄先生，我已经顺利晋级天级，您给我的那几颗丹药起到了很大的作用，如果没有几颗丹药，我可能晋级失败。”
　　听了龙顺强喜悦而感激的话语，黄天心中也满是高兴，“龙盟主，恭喜你，我们大夏国又多了一位强者。”
　　两人客气寒暄一番，龙顺强道：“黄先生，我们又收集了一部分材料，我现在就派人给你运过啦，可以吗？”
　　黄天道：“可以，直接运到云泽谷的我这处山庄。”
　　收了电话，大约一两个小时之后，一辆装着集装箱的大卡车就过来来，黄天指挥这辆大卡车在山庄一角停了下来，开车的两人走了之后，黄天将集装箱中的材料全部放进自己的戒指之中。
　　这些材料，以一、二级材料为主，三级材料比较少，炼制三级阵旗的“落霞红晶”和“乌光玉”等分量更少，也就能炼制数百枚阵旗的分量。
　　黄天心中想道，一、二级材料对自己用处不大，三、四级材料古武联盟又很难弄到，看来可以通知龙顺强，全面停止搜寻这些材料，付出这么多的人力物力，还不如自己出去花费几天好好寻一寻。
　　黄天花了几天功夫，将能炼制阵旗的材料全部炼制成一枚一枚的阵旗，一、二级阵旗炼制了不少，三级阵旗则只有炼制了数百枚。
　　炼制好这些阵旗之后，黄天准备去南韩国走一趟，富佳超市在南韩国，倭国都开始开店，且黄天的邮箱中收到了不少孙在妍发来的照片，看到这些照片，看到美丽的孙在妍，黄天还真有一点想念这个丫头。
　　本来可以御剑飞行，不过，黄天还是定了飞机头等舱，有时候，坐一坐飞机头等舱，也是一种享受。
　　在京城机场，等待上机的时候，黄天拿出手机打了孙在妍的电话，得知黄天将来南韩国，孙在妍非常的欣喜，“黄哥，我来机场接你。”
　　两人聊了起码十几分钟，听到本次航班要登机了，黄天才收了电话，在空姐的引领之下，上了这架飞机，在自己的位置上坐了下来。
　　头等舱不错，宽大而舒服，且服务非常的周到，整个飞行过程之中，几名漂亮的空姐“问寒问暖”，简直就是无微不至。
　　巨大的飞机在南韩国首府机场降落，黄天提着一个小包，轻轻松松，非常悠闲的出了机场，在机场外面，孙在妍早早的在那里等到了。
　　孙在妍一直在左顾右盼，很快就看到了黄天，看到黄天马上欣喜的挥手喊道：“黄哥，这边，这边。”
　　看到孙在妍，黄天心中想道，这丫头一段时间没见，现在越来越漂亮了，黄天微笑这走了过去。
　　“黄哥！”
　　孙在妍欢快的扑进黄天的怀里，黄天轻轻抱着孙在妍，顿时温香满怀，在孙在妍娇艳的嘴唇上吻了下，顿时，一丝丝淡淡的红晕飞上孙在妍的脸颊，非常的美艳。
　　“黄哥，我们上车。”
　　孙在妍开着一辆白色的现代汽车，两人上了车，黄天道：“在妍，你们这里放眼望去，大部分都是现代汽车。”
　　孙在妍嘻嘻一笑道：“我们南韩国的国民基本上都开现代汽车，手机基本上是三星手机，你看我的手机，最新款的三星手机。”
　　黄天拿过这个手机看了看道：“手机不错，使用的还是白马一号电池，这款手机应该不便宜吧。”
　　孙在妍道：“这是最新款的，不用充电，价钱自然不便宜，不过，我能接受。另外，听说白马手机也不错，现在已经推出白马二代手机了，比这手机性能还要好一些呢。”
　　两人聊着天，孙在妍开车，车速不快，倒也非常的平稳，这车子似乎好不错。
　　不过，黄天认为自己的女人开这样的车，太没有档次了，于是，黄天道：“在妍，这车子太大众化了，我的女人自然要开好一点车子，这样吧，我们去买一辆新车。”
　　孙在妍嘻嘻一笑道：“黄哥，不先去酒店，你不想我。”
　　看到美丽的孙在妍，黄天笑着道：“那就先去酒店，我们去最好的酒店。”
　　孙在妍知道黄天经济实力雄厚，是富佳超市的老板，马上就道：“黄哥，距离这里不远有一家新酒店，听说是六星级的酒店，整个南韩国最好的酒店之一，我们去那里怎么样。”
　　“行，我们就这去这家酒店，我要开一个豪华的总统套间，好好的享受一下。”
　　“黄哥，我好好的伺候你。”
　　“哈哈，行。”黄天非常的高兴，大约半个小时左右，两人就进了这家酒店，这家酒店确实不错，自然房价也不便宜，不过对黄天来说完全不算什么，直接开了一个总统套房。
　　进入总统套房，属于真正的二人世界，黄天真正又体验了一把全民女神的滋味。
　　下午时分，两人也没有开车，直接打了一辆的士，去了一家大型的豪车专营店，这是一家面积很大，实力非常雄厚的门店，黄天看到了不少的世界名车。
　　黄天牵着孙在妍的小手道：“在妍，不要为我省钱，看上了一辆咱们就买一辆，看上两辆就买两辆。”
　　看着黄天完全一副土豪的样子，孙在妍高兴得掩嘴轻笑，两人说说笑笑，一起进了这家专卖店。
　　门口的几名销售小姐看到美艳的孙在妍，顿时一惊，马上就是一喜，没想道会是孙在妍。在整个南韩国，孙在妍的名气很大，今天下午孙在妍正好也没有戴那一条项链，这几名销售小姐一下子就认出来了。
　　“哇，您是孙在妍小姐。”其中一名销售小姐一脸的花痴状，另外，还有一人直接拿出一支油笔，“孙在妍小姐，给我签一个名。”
　　见这些人一下子就认出自己，孙在妍心中道，糟糕了，我忘记了戴那条项链了。
　　黄天微微一笑，轻轻的道：“在妍，没事，认出来就认出来，我们只是来买车。”
　　以黄天现在的实力，自然不会过分在意这些，孙在妍被认出来又怎么样，知道自己是孙在妍的男友又怎么样，强悍的实力摆在那里，黄天一点都不担心会有人敢怎么样。
　　孙在妍对黄点了点头，然后给这几名销售小姐签了名，孙在妍道：“我们是来买车的，麻烦带我们看一看。”
　　马上就有一名主管模样的妇人走了过来，也是一脸的热情，带着黄天和孙在妍看车，这家门店的车型很多，看了一番之后，黄天都有一点看花了眼的感觉。
　　孙在妍则完全看花了眼，觉得这一辆也不错，那一辆也行，黄天笑着道：“在妍，怎么样？有看上去合适的吗？”
　　孙在妍想了想道：“黄哥，这辆玛莎拉蒂我觉得不错，只是太贵了。”
　　黄天微微一笑道：“钱不是问题，你男人就是钱多。”
　　看到黄天又是一副土豪模样，孙在妍噗嗤一笑。看到孙在妍的美艳模样，黄天也开心的一笑，心中想道，这么漂亮的女神是自己的女人。
　　旁边那名销售主管，暗暗打量一眼黄天，心中想道，难道这就是孙在妍的神秘男友，这年轻人好有气质，和孙在妍好般配。
　　“黄哥，那我们就买这辆玛莎拉蒂，你觉得怎么样呢？”
　　黄天一点头，然后道：“我看不错，你喜欢我们就买了。”
　　旁边这名销售主管，见两人已经决定买车，顿时心中一喜，这样的一辆车卖出去，那有不少的提成呢，这名销售主管又看了黄天一眼，心中想道，这神秘的年轻人不但有气质，还非常有钱，买这一辆价值不菲的名车，居然眼睛都不眨一下。
　　选定了这一辆玛莎拉蒂，黄天道：“在妍，还有喜欢的吗，我们再买一辆。”
　　孙在妍道：“黄哥，你真是土豪，不过，我喜欢。”说完，孙在妍高兴的嘻嘻一笑，又开始一辆一辆车看起来。
　　“黄哥，你觉得这辆卡宴怎么样？”
　　黄天一笑，没想到孙在妍一个女孩子，居然还喜欢越野车，不过，这款越野车不错，也时候女孩子驾驶，黄天点一点头道：“不款车不错，我看可以。”
　　黄天买车从来不看价格，完全就是一个土豪的模样，且还准备买两辆，这家门店旁边不少的工作人员心中想道，孙在妍的这个神秘男友是什么人，居然这么有钱。
　　选定了两辆车，正准备办理付款等相关手续，黄天眼角的余光看得见门口进来了好几人，其中一人居然还是黄天的“仇人”。黄天心中想道，这下子有意思了。
　　顿时，黄天的嘴角浮现了戏谑的表情。


第三百九十章 闭关修炼
　　从外面进来的人自然是南韩国的李俊敏，和李俊敏在一起的还有两个年轻人，可能是李俊敏的朋友之类，进来之后，李俊敏眼前一亮，因为看到了孙在妍。
　　不过，李俊敏的脸色很快就阴沉下来，在孙在妍的旁边是黄天的身影，此时，黄天和孙在妍正有说有笑，两人显得非常的亲密。
　　李俊敏旁边的两人也看出了异常，对视一眼，其中一人道：“俊敏，难道那就是孙在妍的神秘男友吗？”
　　李俊敏自然认识黄天，于是，点了点头，想了想，调整了一下脸色，阴沉的脸色居然渐渐的变了，居然满面笑容，朝着孙在妍走去。
　　此时，孙在妍正满意的看完这辆卡宴，觉得非常不错，挽着黄天手臂，两人正准备去办理相关手续，一转身，孙在妍看到了满面笑容走过来的李俊敏，顿时，孙在妍的脸色微微变了变。
　　李俊敏过来，满面笑容，装作非常热情的样子道：“在妍，这么巧，你也在这里，看上什么车子没有，我给你参考一下。”
　　孙在妍眉头微微皱了一下，看了看黄天，见状，黄天可没有好脸色，沉声的呵斥道：“滚！垃圾，给老子滚远一点。”
　　当着自己两位朋友的面，见黄天一点面子也不给，李俊敏的脸色非常难看，旁边李俊敏的两个朋友虽然没有听懂黄天说什么，但从黄天的脸色和语气可以看出来，这肯定不是什么好话。
　　其中身材比较高瘦的那位顿时脸色一变，指着黄天大声的道：“你是谁，你算什么东西？”
　　黄天听不懂，但看这架势，肯定不是什么好话，黄天懒得嗦，一脚就将这人踢飞，飞起十几米，重重的摔在光洁的地板上，又滑行了好几米远，惨叫着半天爬不起来。
　　见状，李俊敏脸色一变，看了看另外那名看似非常强壮的年轻人，这是一名跆拳道的高手，在南韩国非常有名，且段位还非常高，李俊敏的意思非常明显，要这位仁兄出手。
　　这人看似非常强壮，露出一块块的肌肉，见黄天一脚将自己的朋友踢飞，顿时心中大怒，看到李俊敏的眼神，顿时在黄天面前活动手脚，一阵噼里啪啦的爆响，浑身关节像炒豆子一样。
　　见状，孙在妍担心的看了黄天一眼，显然是怕黄天吃亏，而黄天则微微一笑，丝毫也没有放在心上，给了孙在妍一个放心的眼神，且轻声的道：“在妍，没事情，你放心。”
　　看到黄天的眼神，孙在妍才稍稍的放心，孙在妍以前见过黄天的身手，知道黄天比较厉害。
　　在黄天面前活动一番，这人摆好姿势，并用居高临下的眼神看着黄天，非常臭屁的朝黄天招了招手，示意黄天可以先出手。
　　见这人的模样，黄天不禁轻蔑的笑一笑，没有理会这个白痴，而是对孙在妍道：“在妍，走我们去办理相关手续。”
　　见黄天直接无视自己，这人心大怒，也不管了，对着黄天就是主动进攻，这样的人，在黄天面前能算什么，黄天轻蔑一笑，也是一脚，这一脚的速度看似比较慢，但结结实实的踢中了目标，这人宛如出膛的炮弹一样，摔出十几米远，一副惨象。
　　李俊敏大惊，没想到黄天厉害如斯，对于自己的这个朋友，李俊敏知道得清清楚楚，在整个南韩国年轻一代之中，基本上是没有什么对手，身手十分了得。
　　没想到，这么厉害的一个人，居然被黄天轻轻一脚踢飞，且还摔出这么远，顿时李俊敏脸色大变。
　　黄天缓缓的走了过来，走到李俊敏的旁边，轻轻的拍了拍李俊敏的肩膀道：“小子，长一点记性好不好，下次再碰到我手里可没有这么好运气了，滚！”
　　李俊敏只见自己的半边身子都微微麻了麻，仿佛黄天这轻轻的一拍，似乎有什么东西深入了自己的骨髓，听到黄天的这个“滚”字，李俊敏心头一颤，扶起自己的两位朋友，灰溜溜的走了。
　　看到李俊敏等人离去，黄天戏谑的笑了笑，然后对孙在妍道：“走，我们去办理手续。”
　　黄天拿出花旗银行的至尊卡，轻松了付了这两辆车子的帐，并办理好了手续，这两辆车都有现车，孙在妍欣喜的上了这辆卡宴的驾驶位置，亲自开车，另外那一辆玛莎拉蒂，则有这家车行的工作人员给孙在妍送过去。
　　驾驶着这辆卡宴，孙在妍非常的欣喜，黄天微微一笑，心中想道，没想道这个丫头这么喜好越野车。
　　“黄哥，我们去哪里？”
　　黄天道：“我们去郊外兜兜风，或去附近什么景点看一看。”
　　“好咯。”孙在妍一踩油门，车子开得飞快，没有多久就出了市区，沿着平坦宽敞的柏油马路，行驶到了郊外，车外风景真的不错，黄天看得兴致勃勃。
　　在郊外兜了一圈，孙在妍享受了一番新车，然后一拐，去了附近一个著名的景点，这是一座风景秀丽的苍山，郁郁葱葱，山上有不少的古建筑，也有不少的游人。
　　卡宴在山下停车坪停好，两人一起去买了门票，直接乘坐缆车朝山顶进发，两人坐在缆车上，看着这秀丽的风景，心情不错，特别是孙在妍，则对着远处大声的喊了起来，显得非常的愉悦。
　　和孙在妍一起，非常的快乐，两人游玩了不少的地方，三天之后，黄天独自一人，隐身诀之后，御剑飞行，在富佳超市的一家家门店布阵，在南韩国，富佳超市已经开设了十几家门店，在这些门店，黄天一一的布下“五鬼运财阵”。
　　在南韩国布完这些阵法，黄天又去了倭国，在倭国富佳超市更是开设了不少的门店，这些门店的数量已经达到三、四十家之多，黄天自然一一在这些门店也布下“五鬼运财阵”。
　　在南韩国、倭国，黄天一连忙活了好多天，然后，黄天一路御剑飞行，朝着南太平洋那处小岛飞去。
　　黄天已经想好了，准备在小岛上闭关一段时间再说。给自己的家人，朋友一一发了短信之后，黄天开始做着闭关前的准备。
　　……
　　米国。
　　总统办公室中，米国总统正在眉头紧锁的听着宇航局负责人的汇报，听完汇报，米国总统的脸色凝重，沉声问道：“密切关注这颗行星，一旦有什么异常，马上直接向我汇报。”
　　“是，总统阁下。但是，为了防止灾难的发生，国家方面也要采取措施，制定方案，万一出现那样的事情，我们也能有一些应对的手段。”
　　总统大人脸色凝重的站了起来，缓缓的道：“这我知道，我会马上召集相关专家研究对策。”
　　“总统阁下，留给我们的时间可能不多，这颗行星目前距离我们距离还很遥远，但接近地球起码也只有两、三个月的时间。”
　　米国总统挥一挥手，这位局长大人马上闭嘴，悄悄的退了下去。
　　……
　　在太平洋的这处小岛上，黄天开始了闭关，这里的储能阵中又聚集了不少的灵气，再加上混沌宝玉之中的灵气，足够黄天一次比较长时间的闭关。
　　将储能阵中的灵气吸收干净之后，黄天开始进入了修炼状态……
　　……
　　大夏国，京城。
　　夏日已经过去，秋天悄悄的来临，王小伟在自己公司办公室之中，一脸的欣喜，正在看着公司一份财务报表，看着这份报表，王小伟心中想道，公司效益这么好，主要还是黄哥的那一百万块白马三号电池给力。
　　“山河科技能源有限公司”是王小伟新成立的公司，成立时间没有几个月就已经开始大把大把的盈利了，每一个月收上来的钱不是小数目，公司的账户顿时就充盈起来。
　　口袋中有钱，最近一段时间王小伟意气风发，甚至在柳颜面前都挺直了腰杆，在一众朋友面前更是底气十足，老子有钱。
　　看了一会儿报表，想起了黄天对自己的好，王小伟心中一阵微微的感激，正想着黄天，王小伟听见自己的手机响了起来，电话是王宏泰亲自打过来的，见是自己爷爷的电话，王小伟不敢丝毫的迟疑。
　　“爷爷，您找我有什么事情吗？”
　　王小伟知道，没有十分要紧的急事，自己的爷爷是不会亲自给自己打电话的。
　　电话中王宏泰的语气比较凝重，“小伟，你能联系到黄天吗？我找他有急事，非常重要的急事。”
　　见自己的爷爷这么说，王小伟心中想道，这肯怕真的是十万火急，非常重要之极的事情，不然的话，自己的爷爷不会这样讲。
　　王小伟不敢丝毫怠慢，不敢丝毫隐瞒，马上道：“爷爷，黄哥一个多月之前就给我发了短信，说是有重要的事要去处理，将出去几个月，这几个月我们无法联系到他。”
　　闻言，王宏泰叹了一口气，听到自己爷爷挂电话之前的叹气声，王小伟心中莫名的一紧，王小伟了解自己的爷爷，自己的爷爷那是泰山崩于眼前而不变色，这次居然叹气。
　　难道是出了什么大事情？王小伟这么想着，马上拨打黄天的电话，但无法联系上黄天，见状，王小伟心中道，可能要出大事情了。


第三百九十一章 大灾难
　　京城。
　　内阁扩大会议正在召开，除了七名内阁常委之外，还有其余内阁委员，以及不少的资深科学家，一共数十人，这样的会议，是非常少见的，可见，正在商议的事情是一件惊天的大事。
　　与会的众人都是眉头紧锁，气氛非常的凝重，一名大夏国的著名天文学家正在做报告，会议室的前方中央，一块大型的高清晰显示屏，正在播放太空的景象。
　　屏幕中，一颗巨大的行星仿佛脱缰的野马，正在高速的飞行。这名做报告的科学家，语气时分的沉重：“这颗小行星相当于两个京城大小，正高速朝我们飞来，预计还有一个月的时间飞抵地球。”
　　一名常委沉声问道：“这颗小行星和地球发生碰撞的可能性有多大？”
　　这名科学家想了想道：“按照目前我们观测的数据计算，这颗小行星和地球发生碰撞的可能性大约五成，且随着时间的推移，待距离更近的时候，我们计算可能会更准确，有可能超过五成。”
　　“超过五成！！！”
　　顿时，整个会议室一阵阵的惊呼。这么高的几率，这是一场不折不扣的灾难！
　　一名内阁委员在惊呼之余，马上一脸担忧的问道：“如果这颗小行星真的和地球发生碰撞，地球的情况将会怎么样？”
　　这名科学家不假思索，吐出了两个字“毁灭”。
　　毁灭！
　　顿时，大家都是脸色大变，这名科学家看了看大家，然后缓缓的道：“这么大的一个行星如果撞击地球，整个地球上所有的生物将全部灭迹，包括我们人类。”
　　说完，这名科学家似乎早有准备，拿起遥控器一按，前面的那块巨大的高清晰屏幕画面一变，这是一个计算机模拟的视频，短短的视频画面之中，一颗小行星径直撞击地球，顿时，强大的能量冲击，恐怖的冲击波席卷整个地球，整个地球遭灭顶之灾。
　　大家呆呆的看着这恐怖的画面，这一切深深的印入了大家的脑海之中，久久挥之不去。
　　良久，内阁常委首脑站了起来，沉声的道：“这件事情高度保密，不能有丝毫泄露，大家散会，常委们留下。”
　　大家一脸的沉重，缓缓的走出了这间会议室，仅仅只有一名常委留了下来。
　　七名常委们一起，又商议了良久，毫无头绪，以目前的人类的科技水平，对这样的事情，显得有点力不从心了。这样的事情，可能要听天由命。
　　其中一内阁常委道：“单独依靠我们力量可能不够，这个时候，只有世界各个联合起来，才有可能应对这次灾难。”
　　“对。”大家纷纷点头，其中另外一名内阁常委道：“那我们就做这个牵头人，首先将世界大强国和大国的首脑们联合起来，一起来京城开一个会议。”
　　“我看行！”
　　“我看也可以！”
　　大家纷纷表态，这件事就这样确定下来。最后，又有一名常委问道：“宏山同志，黄天先生联系上了没有。”
　　王宏山摇了摇头：“暂时还没有联系上，但我们会一直继续联系，直到联系上黄天为止。”
　　目前这样的情况，大家心中认为，神秘而手段通天的黄天可能会有办法，黄天的身上，在这个关键时刻被大家寄予了很大的希望。
　　内阁扩大会议之后，第二天，15国首脑齐聚大夏国京城，效率之高，前所未有。
　　这次会议，对外是讨论未来经济发展，实际上就是讨论这颗小行星撞击地球的事情，整个会议开了整整两天。
　　会议上，争论不休，而米国则直接没有参加会议，这是一次不成功的会议，最后，大夏国和自己几个关系不错的盟国终于艰难的达成统一意见，准备使用核弹。
　　即使是洲际导弹，射程也不可能很远，远远够不上这颗小行星，只有等这颗小行星临近地球的时候，进入导弹的射程之内，才能使用携带核弹头的导弹。
　　这非常的冒险，即使是成功击中了这颗小行星，核弹也只能在这颗小行星的表面爆炸，能否将这颗小行星炸得四分五裂，这要打一个大大的问号，万一没有炸碎这颗行星，那就十分危险。
　　如果没有成功摧毁这颗小行星，那就将很快穿过大气层，狠狠的撞击地球，整颗地球就会在瞬间毁灭。
　　……
　　米国。
　　在一间大型的，保密等级非常高的会议室中，米国的一众政要们正在开会，米国总统高坐中央。
　　一名秃顶的米国大胖子正在汇报情况：“总统阁下，前天在大夏国召开的15国首脑会议已经完毕，他们没有取得实质性的成果，和大夏国关系较好的几个国家，和大夏国一起，准备使用携带核弹头的导弹摧毁这颗小星系。”
　　闻言，不少的人脸上浮现出了笑意，采取这样的方法，成功率太低，这些人认为，看来大夏国是无奈之举，才出此下策。
　　米国总统也笑了笑，然后问道：“我们的星空计划进展怎么样了？”
　　一名中年米国大汉马上汇报道：“总统阁下，整个计划非常的顺利，我们的宇宙飞船已经接近完工，最多再过一周就可以发生升空，执行这次任务的人选也已经确定了，我们的计划万无一失。”
　　“好。”米国总统心中一喜，然后道：“发出邀请，两天之后在我们这里召开各国首脑会议，商议这件事情。”
　　两天之后。
　　在米国进行了一场由数十个国家首脑和政要参加的大型会议，会议保密程度很高，几乎没有一家媒体得到消息，即使得到消息也被封杀。
　　在会议上，米国方面得意洋洋的宣布了自己的星空计划，并演示了电脑合成的视频。
　　在视频上面，只见一艘宇宙飞船从这颗行星的背面接近这颗小行星，在这颗小行星上登陆之后，从宇宙飞船里面下来几名穿着宇航服的人员，这些人熟练的操作着工程机械，在这颗行星的表面飞快的钻孔。
　　一个深深的大孔钻好之后，一颗威力的巨大的核弹被吊装进了这个深深的钻井之中，一切妥当，这艘宇宙飞船顺利的离开，飞行很远之后，突然强光一闪，这颗小行星被炸得四分五裂。
　　这一幕，和数年之前拍摄的一个米国大片非常相似。当时也是这样的一个场景，一群钻井工人完成了这项任务，这些人成了全米国的英雄。
　　看着这一幕，大家深深的震撼，没想道，米国方面的技术这么先进，居然能完成这么艰巨的任务，顿时，不少国家首脑和政要，看向米国总统的眼光就不一样了。
　　米国总统满意得点一点头，非常享受这种目光，得意一番之后，米国总统大声的，信心十足的道：“我们米国有能力，有信心，有决心解除这次危机，当然，如果这颗小行星和地球擦肩而过最好。”
　　听着这些话，各国的首脑们似乎也又渐渐恢复了自信，脸上的凝重消退了几分，如果米国人真能成功解决这一切，似乎也不错。
　　米国总统继续道：“这次事件，我们已经有了应对的办法和手段，大家可以向民众公开，不要让大家猜测，更不要让大家恐慌……”
　　米国总统简直就是演讲，滔滔不绝，参加这次会议的有大夏国的一名内阁常委，听了这一番话之后，这名常委也暗暗轻松，如果真的能解决，那对全人类来说，这是一件幸事，大夏国虽然和米国有隙，关系一直磕磕碰碰，但如果米国方面能解除这次人类的大灾难，大家也会感谢米国方面。
　　这次会议结束，没有多久，消息就真的传开了，且有铺天盖地的趋势，报纸，网站，全部充斥着这样的消息。
　　虽然米国方面已经公开表示，自己有能力解除这次人类危机，但暴乱还是在世界各地发生，不少的商店都遭到抢劫，不少的公共设施遭到了破坏。
　　暴乱还是被渐渐镇压下去，接着，世界各地的人们开始暗暗的祈祷，为整个人类祈福，一些宗教圣地，更是人山人海，不少的信徒在虔诚的跪拜，祈求神灵保佑，保佑这颗小行星从地球边上飞过去。
　　时间一天一天的过去，世界上不少的望远镜，不少的监控和探测设备，甚至包括一些卫星都在严密的关注这颗卫星，这颗小行星飞行一直高速飞行，朝着地球方向飞来。
　　根据各种检测数据推算，随着和地球的距离越来越近，推算也越来越准确，以前，这颗小行星撞击的地球的可能性是五成，目前，则超过了七成的可能性。
　　米国一处基地。
　　巨大的运载火箭已经进入点火阶段，几名执行此次任务的人员已经准备就绪，一艘非常先进的宇宙飞船将通过运载火箭升入太空，然后朝这颗小行星飞去。
　　“10,9,8,7……”
　　随着倒计时的开始，当一声点火之后，这巨大的运载火箭腾空而起，朝这天空飞去。


第三百九十二章 行动失败
　　巨大的运载火箭，载着这艘宇宙飞船穿过大气层，朝太空飞去，然后飞船与火箭分离，这艘飞船引擎发动，朝着这颗呼啸而来的小行星飞去。
　　按照这颗小行星的飞行速度，大约还有两、三天将与地球相撞，小行星和飞船相对飞行，两者之间的距离渐渐逼近。
　　地面上。
　　米国航天中心的监测设备密切关注着这些，宇宙飞船上已经开始和地面指挥中心通讯，一切正常，整个指挥中心一片欢呼。
　　米国的这次行动，全世界现场直播，所有的人都停了下来，工厂停工，学校放假，超市关门歇业，大家都通过电视，网络等密切的关注这一切，全世界的目光全部集中在米国。
　　大家看着巨大的运载火箭，看着火箭和宇宙飞船成功分离，看着宇宙飞船朝着远处的太空飞去，几乎所有人都一阵阵的欢呼，同时，心里也异常的紧张，大家知道成败在此一举。
　　数十亿颗心脏紧绷，数十亿双眼睛注视着这一切，这架航天飞机朝着远处遥远的太空飞行，飞机上的人也丝毫不敢大意，认真的操作着一切。
　　长时间的飞行之后，按照计划，宇宙飞船开始接近小行星，且顺利的绕到小行星的背面，朝着高速飞行的小行星追过去，两者之间的距离越来越小。
　　飞船由指挥舱、服务舱和登陆舱3个部分组成，其中指挥舱是全飞船的控制中心，也是航天员飞行中生活和工作的座舱；服务舱采用轻金属蜂窝结构，周围分为6个隔舱，容纳主发动机、推进剂贮箱和增压、姿态控制、电气等系统。前端与指挥舱对接，后端有推进系统主发动机喷管；登陆舱由下降级和上升级组成。
　　此时，在指挥舱内，透过厚厚的前窗玻璃，能看到形状非常不规则，表面坑坑洼洼的小行星。
　　在飞船上能看到的，通过相关仪器设备，清晰的传回地面指挥中心，看到这一切，地面指挥中心的人微微紧张，虽然在预料之中，但没想道，这颗巨大的小行星会这么不规则。
　　指挥中心的指令很快就传到了飞船上面，“继续接近小行星，同时开始寻找着陆地点。”
　　听到指令，飞船上的几名宇航员不敢有丝毫大意，仿佛全世界的命运已经完全系在自己的身上，驾驶着这艘宇宙飞船，一面接近小行星，一面开始寻找合适着陆的地点。
　　……
　　大夏国，京城。
　　一间会议室中，内阁常委，委员一共二十几人，大家都端坐在那里，大家的神情严肃，气氛非常的凝重，一块巨大的高清晰显示屏上，正在播放米国火箭发射升空的画面。
　　见一切顺利，宇宙飞船开始朝遥远的太空飞去，这些内阁大佬们心中的凝重才稍稍少几分，一名内阁常委更是道：“同志们，如果米国这次能够成功，那也不错。”
　　另外一名常委补充道：“为了防止意外发生，我们也要做好最坏的打算，我们的洲际导弹全部进入发射状态，可以开始锁定目标，只要一声令下，我们就发射核弹。”
　　这一道命令很快就传达到几支秘密部队，在非常隐秘的几处地方，一个个巨大的导弹发射井打开，导弹开始进入发射状态，在一处卫星发射中心，一架火箭已经开始进入发射架，这枚火箭携带的不是卫星，而是一枚威力巨大的核弹。
　　命令下达之后，会议室中大家还是看着前面那块高清晰的屏幕，密切关注米国方面的此次行动。
　　……
　　世界各地。
　　不少人开始集会，在这最后时刻，世界各地居然没有暴乱，广大的民众出奇的一致，都大量的聚集在一起，看着米国方面的直播，这是全世界的直播，同时，大家也在为整个人类祈祷。
　　尤其是一些大城市的广场，简直就是人山人海，大量的人聚集在一起，这么多人，居然一片安静，大家的目光全部在这些大广场上一块块巨大的屏幕上面。
　　见宇宙飞船开始接近小行星，不少人的心都提到了嗓子眼口，再紧张一点就有跳出来的可能。
　　一些宗教圣地，更是人山人海，广大虔诚的信徒，一直都在跪拜，祈祷神灵保佑。
　　……
　　太空之中，宇宙飞船渐渐的接近这颗小行星，宇宙飞船上的摄像设备记录着这一切，并清晰的传回地面，同时，地面上不少的巨大的天文望远镜也在关注这一切。
　　目前人类科技相对发达，这些天文望远镜也能比较清晰的看到这一切，通过这些望远镜看到的一切，也被转化成了一道道的电波，向全世界播放这一切。
　　飞船距离小行星越来越近，对小行星上面的情况也看到越来越清晰，这颗小行星，表面何止坑坑洼洼，简直就是裂纹和峡谷密布，还有不少巨大的尖刺倒悬，几乎没有什么立足之地。
　　这，这怎么着陆。
　　小行星的表面情况清晰的传回地面指挥中心，顿时，整个指挥中心一片气氛凝重，这样的情况，非常糟糕，一旦着陆失败，那就意味着前功尽弃。
　　一旦失败，不但米国脸上无光，因为米国已经以老大的身份洋洋得意，把握十足的夸下了海口。另外，米国脸上无光似乎还是小事，一旦这颗行星撞击地球，整个人类就会被毁灭。
　　米国总统，以及一众米国政要也在密切关注，看到这样的情况，米国总统脸色凝重。
　　地面指挥中心还是发出了指令，这样的情况，只能继续寻找着陆点，飞船一直追在这颗行星后面飞行，仔细的寻找最好的着陆地点，时间就这样一分钟，一分钟的过去。
　　“船长，燃料已经不够，我们必须马上着陆，不然，我们根本没有足够的燃料返回地球。”
　　闻言，这艘宇宙飞船的船长面色凝重，马上将情况汇报给地面指挥中心，指挥中心经过商议指挥，命令强行着陆。
　　小行星背面靠下方位置有一处相对较好的位置，那里有一条数公里宽的巨大峡谷，但这条峡谷地势并不平坦，仅有一小段距离相对来说稍微平坦一点，宇宙飞船开始登陆，大家纷纷进入登陆舱。
　　宇宙飞船距离小行星已经不远，完全达到了可以登陆的距离，这艘宇宙飞船的船长深深的呼吸一口气，且在胸前划了一个十字，然后开始下达登陆命令。
　　宇宙飞船的登陆非常的危险，来不得半点差错，这几人全是注意力集中，不敢开半点小差，有条不紊的操作着一切。
　　登陆开始。
　　“轰！”
　　经过一段时间飞行，一声闷响，登陆舱终于在山谷中成功着陆，可惜，这并不是理想的着陆地点，居然没有平稳着陆，从这声闷响可以看出来。
　　“赶快检查登陆舱情况，快，快！”
　　船长马上大声的喊起来，很快，一名船员惊恐的大叫起来，“船长，燃料发生严重泄露，有马上发生爆炸的危险。”
　　闻言，船长大惊，马上大声的喊道：“快，快，灭火。”说完，船长用力的向灭火装置按钮按去。
　　上帝似乎并没有眷恋着帮米国人，火势越来越大，简直无法控制，面对这样的情况，船长知道已经无法挽回，一脸的绝望。
　　地面指挥中心，顿时一片慌乱，甚至有女士尖叫起来，有人甚至不敢相信的捂着自己的嘴巴，很快，一块块显示屏上就一片雪花，通讯中断。
　　“快，快转换信号，快！”
　　很快，就转换成了卫星信号，高高的太空中，正有米国卫星严密监视着这颗小行星，这样的信号自然要模糊一些，但还是能看到那颗巨大的正在高速飞行的小行星。
　　不少的人，已经无言的哭泣起来，心中想道，人类难道真的要灭绝，真的无法躲过这次灾难吗？
　　整个指挥中心愁云惨淡，突然，大家看到屏幕上火光一闪，似乎发生了猛烈的爆炸，看到这一幕，大家纷纷反应过来，飞船上携带的核弹爆炸了。
　　“哦也！”
　　看到核弹爆炸，大家纷纷欢呼起来，小行星之上，随着火光一闪，大家依稀的看到一朵蘑菇云升起，这是核弹爆炸无疑。
　　不少的人欢呼，不少的人甚至高兴的相拥而泣。
　　世界各地，数十亿人们都在密切关注，看着米国方面的直播，看到飞船出事，飞船上起火，大家都是异常的紧张，甚至有部分人开始绝望。
　　但看到核弹爆炸，大家仿佛看到了希望的曙光，纷纷欢呼起来，跳跃起来，大家以为灾难解除了，大家都安全了。
　　米国总统也在看着直播，看到这一幕，看到核弹爆炸，顿时兴奋的用力的挥舞一下拳头，兴奋和激动的神情溢于言表。
　　刚才飞船出事起火，接着没有多久就核弹爆炸，大家知道，肯定是飞船上的几名宇航员见果断的起爆了核弹。
　　但是，大家都高兴得太早。
　　爆炸过后，这颗行星似乎并没有想象中的四分五裂，还是继续飞行，似乎没有受到什么影响。
　　看到巨大的小行星依旧高速朝地球飞来，顿时，整个世界一片死寂。


第三百九十三章 黄天在行动
　　大夏国，京城。
　　内阁常委和委员们，大家都看到了刚才的一幕，见核弹爆炸之后，这颗小行星安然无恙，整个会议室一片死寂，大家神色纷纷大变。
　　本来大家是准备等这颗小行星靠近地球的时候，再使用核弹摧毁这颗小行星的，但看到米国的这颗核弹爆炸，这颗小行星安然无恙，大家知道从地面发射核弹去试图摧毁这颗小行星似乎不行，行不通。
　　顿时，大家都没有出声，一片安静，核弹都无法摧毁这颗行星，难道人类的末日真的到了吗？大家的心中多少有几分灰心和绝望，王宏山也不例外，呆呆的坐在那里，一言不发。
　　其中一名常委看了一眼电子显示牌，这上面显示的是小行星撞击地球的倒记时，上面清晰的显示着：32小时46分12秒。
　　突然，一名工作人员推门进来，一脸的喜色，大家纷纷看去，这是王宏山的秘书，大家一脸不解的看着这名秘书，而这名秘书一脸高兴的朝王宏山走过来。
　　……
　　再说黄天。
　　南太平洋的小岛之上。
　　这里仿佛与世隔绝，外面已经这样，但这里风平浪静，黄天正在缓缓的收功，连续几个月的修炼，混沌宝玉中的灵气几乎全部消耗完，这个储能阵中的灵气也接近全无。
　　如果不是灵气几乎消耗完，黄天还舍不得收功，黄天似乎已经完全沉浸在修炼之中，这一连几个月的修炼，黄天的修为顺利达到凝脉第五层后期，距离凝脉第六层不远。
　　进入凝脉第六层，那就完全不一样了，凝脉第六、七、八层就属于凝脉后期，达到凝脉后期之后，黄天就可以布四级阵法，这多么充满诱惑力啊，在黄天的阵法传承之中，四级阵法种类繁多，非常的浩杂，这完全是另外一个全新的天地。
　　第一、二、三级阵法属于初级阵法，而第四级阵法却属于中级阵法的范畴，难怪黄天依依不舍的收功。
　　幸好没有灵气支持修炼，如果有充足的灵气支持，黄天这么一味的修炼下去，只怕真要出大事了，且还是天塌下来的大事。
　　黄天缓缓的收功，对自己的修为似乎非常的满意，一声长啸之后，黄天冲天而去，一个隐身诀之后，黄天御剑飞行，飞快的朝大夏国方向飞去。
　　凝脉第五层后期的修为，御剑飞行的速度就比以前快多了，不到一个小时，黄天就飞抵京城附近，黄天的强大的神识一扫，马上就是一愣，心中想道，这是怎么了，到处都是大量的人群聚集在一起，且不少人还是一脸的绝望，难道出什么大事情了。
　　黄天一脸的纳闷，也不好直接飞下去拉住一个人问一问，黄天只好在数千米的高空中拿出自己的手机，将手机打开，手机一开机，顿时，黄天吓来一大跳。
　　未接电话差不断刷屏，短信箱更是瞬间爆满，黄天不敢有丝毫怠慢，黄天已经觉察到，肯定是出大事了，且还真是天塌下来的大事。
　　黄天连忙翻看未接电话和短信，有一部分是自己的亲人和朋友打来或发来的，除此之外，其中大部分是王宏泰打来的电话和发来的信息。
　　黄天看了看王宏泰打来的电话，频率非常高，基本上一天都要打十几个电话，短信更是不少，短信内容非常简洁统一：有急事，速回电话。
　　看来真有十万火急的事情，不然，王宏泰久居高位，不可能这样火急火燎的联系自己，于是，黄天不敢怠慢，马上就一个电话打给了王宏泰。
　　电话那头很快就通了，显然，王宏泰一直将电话放在身边，电话一通，王宏泰焦急的声音就传来：“总算老天保佑，黄天，你终于打电话过来了。”
　　黄天道：“王爷爷，难道真出什么事情了吗？”
　　“是的，出大事情了，黄天你在哪里？我们当面谈，速度要快。”
　　黄天道：“王爷爷，我火速赶到。”
　　仅仅几分钟，黄天就降落在西山胡同自己的那处大宅子里面，去掉隐身诀，黄天快步朝距离不远的王家别院走去。
　　两人见面，王宏泰一颗高悬的心终于放下来了，王宏泰也不知道，为什么自己对黄天这么信任，赶紧的，没有什么寒暄，王宏泰就将情况说了一遍。
　　清楚了是什么具体事情，黄天心中大惊，甚至一身冷汗都几乎出来了，居然出了这样的事情，如果自己没有结束闭关，后果不堪设想。
　　黄天暗暗幸庆，幸好自己没有灵气支持修炼了，幸好自己从小岛上飞来了京城，黄天悄悄的松了一口气，然后道：“王爷爷，这件事情我有把握解决。”
　　“真的，那太好了！”王宏泰大喜。
　　本来，王宏泰就将希望寄托在黄天身上，现在黄天自己亲口说出来，王宏泰如何不大喜，马上就高兴的道：“黄天，有什么条件你尽管开口。”
　　黄天想了想道：“目前最好的办法就是将这颗小行星炸碎，我需要威力巨大的炸弹，最好是大当量的核弹，另外，我需要保密，对外不能宣称是我做的。”
　　“就这些？”王宏泰不敢相信的问起来，本来以为，这么艰巨的事情，应该需要花费老大的人力物力，可能还有很多的难题，没想到，只要做到这么两点。
　　核弹好说，国家有不少，其中大当量的核弹也不少，这完全不是问题，保密的话，这也完成不是问题。
　　想了想，王宏泰道：“黄天，没有一点问题，我们马上行动，不过，你不介意国家对外进行一次宣传，宣传大夏国能解决这次危机吧！”
　　王宏泰站的角度不一样，到了王宏泰这个高度，首先考虑的是国家方面，现在这么好的机会，完全可以利用一下，宣传一下，对于提高大夏国在国际上的威望有巨大的好处。
　　黄天自然道：“当然要好好的宣传一下，且还要在世界范围内广泛宣传一下，要么别人还不知道，这是大夏国的做的呢，一定要宣传。”
　　两人达成一致之后，王宏泰马上一个电话打了出去，这电话一直到了内阁高层，才有刚才的那一幕，王宏山的秘书才会兴冲冲的进入会议室。
　　……
　　米国这次行动失败之后，不到两个小时，大家惊奇的发现，大夏国方面非常高调的宣传，自己完全有能力解决这次人类的大灾难，要大家不必担心，不必惊慌。
　　这样的宣传，铺天盖地的，电视上，网络上全是，顿时，整个沉寂的世界又缓了过来，人们似乎看到了希望，大家的目光全部聚焦在大夏国，大家拭目以待。
　　米国方面。
　　行动失败，整个米国高层都是垂头丧气，愁云惨淡。不少政要目光呆滞的盯着显示着倒计时的电子显示牌，米国总统也是一脸颓废。
　　突然，一人急急忙忙的进来，脸上似乎还一丝喜色，大声汇报道：“总统阁下，大夏国方面刚才公开向全世界宣称，他们完全有能力解决这次人类的危机。”
　　“哦！”米国总统一下子就站了起来，脸上的表情渐渐的丰富，然后喃喃的道：“大夏国居然有能力，他们居然有这个能力。”
　　喃喃的说了良久，米国总统缓缓的道：“切换信号，显示小行星图像。”
　　巨大清晰的显示屏上面，小行星比较清楚的显示出来，同时，显示屏的下方，也显示了倒计时，米国总统坐在椅子上，死死的盯着这颗高速飞行的小行星。
　　旁边，不少的米国高官，政要等等，大家也是一样，都看着显示屏，他们倒是想看一看，大夏国方面是怎么做到的。
　　……
　　大夏国的高调宣传响彻整个世界，聚集在一起的大量人们，似乎看到了希望，尤其是一些城市广场上，人山人海，大家都在看着广场上的直播，一颗小行星正在高速的飞行，朝地球飞来。
　　甚至，有一部分人一脸感激，朝着大夏国的方向开始跪拜，也有部分人开始默默祈祷，祈祷大夏国一定要成功，不要像米国方面一样。
　　……
　　此时，黄天已经出发了，在黄天的一个乾坤袋之中，一共有十几颗核弹，且都是大威力的核弹。
　　为了保险起见，黄天一口气要了这些核弹，国家方面自然不会不给，如果不将这颗小行星炸碎，留下这些核弹也没有什么用处，在京郊一处秘密军事基地中，黄天将这十几颗核弹全部收入自己的乾坤袋之中。
　　黄天一个隐身诀，脚踏飞剑，朝着外太空飞去，朝着这颗小行星飞去，黄天已经是凝脉第五层后期的修为，飞行速度比以前快多了。
　　高速飞行，黄天和小行星的距离越来越近，黄天身后的地球越来越小，此时，黄天已经能看到这颗小行星，且随着飞行，这颗小行星渐渐的变大，接近这颗小行星的时候，黄天心中微微一惊。
　　这颗小行星表面犬牙交错，情况非常的复杂，看来，从正面直接降落在这颗小行星上有一定的难度，黄天飞行仿佛一转，朝这颗小行星的侧面飞去。


第三百九十四章 说到做到
　　稍稍费了一点功夫，黄天成功的在这颗小行星表面降落，一脚踩实地，黄天的神识就外放了出去，随着黄天的神识外放，黄天心中微微一惊，这颗小行星含铁很高，应该非常的坚硬。
　　黄天捡起地面上的一块岩石，用力一捏，试了试这岩石的坚硬程度，果然比一般的岩石要硬得多。
　　这样的情况，大大出乎黄天的意料，同时，黄天暗暗幸庆，幸好自己带了十几颗核弹，不然，仅凭借一、两颗核弹，还真的没办法完全摧毁这颗行星。
　　神识继续外放出去，黄天的神识能外放达到近百里的距离，且神识凝练，即使是一些隐蔽的东西，或是阻挡神识的东西，都能发现一点端倪，黄天的神识就这么外放出去。
　　很快，黄天的神色就是一喜，居然还有这样的发现，这完全是瞌睡有人送枕头啊，自己的修为马上就要买入凝脉后期，达到凝脉后期就能炼制四级阵旗，就能布四级阵，没想道，在这颗小行星之上居然还发现了炼制四级阵旗的主要材料。
　　火蓝沙！！！
　　不知道这颗天外来客是从什么地方来的，这样的一颗小行星的内部深处，居然有火蓝沙，且还不少。
　　四级材料啊！
　　黄天心中一阵狂喜，马上一个土遁诀，朝着这颗小行星的深处遁去，收获这些难得的材料……
　　地面上。
　　大家都在关注着这颗小行星的情况，不少的天文望远镜，不少的卫星，不少的探测设备都在盯着这颗小行星，大家发现，这颗小行星依旧，还是那样的高速飞行，没有一点异常。
　　也没有看见大夏国飞船的踪迹，更没有发现爆炸，顿时，不少人暗暗焦急，担心，焦虑，而时间则在一分钟一分钟的过去。
　　时间渐渐的过去，距离小行星撞击地球已经不到二十个小时，又是数个小时过去，剩余的时间开始逼近十五个小时，很快，剩余的时间就不到十五个小时。
　　整个世界有沉寂下来，没有喧闹，仿佛一切都凝固了，电视上，网络上，只有大夏国方面在一遍又一遍播放讲话，要大家坚信，大夏国方面肯定能彻底摧毁这颗小行星。
　　再说黄天，遁入这颗小行星的内部之后，大肆收获炼制四级阵旗的材料“火蓝沙”，这样的机会，黄天自然要抓住，地球上灵气匮乏，寻找四级材料可不是这么简单的事情。
　　将这颗小行星内部的“火蓝沙”搜刮得干干净净，黄天满意看了看自己的戒指，在储物戒指之中，有好大一堆的“火蓝沙”，这是刚才可喜的收获。
　　神识再次扫一遍，再没有发现一粒“火蓝沙”之后，黄天开始干正事，黄天遁入这颗小行星的中心，每相隔几千米放置一颗大当量的核弹，这每一颗核弹的爆炸都超过了一千万吨TNT的爆炸当量，最大的一颗则超过两千万吨TNT的爆炸当量。
　　在小行星最中心的位置，黄天扩展了一个小小的空间，然后这颗威力巨大的核弹放置在这里，且调好了爆炸的时间。
　　在地面的时候，黄天已经经过了速成培训，知道核弹怎样使用，放置好这颗核弹之后，黄天以这颗核弹为中心，在四周，相距大约两三公里，一一放置了五颗核弹。
　　一共六颗核弹，黄天估计，即使这颗小行星再坚硬，这么多的核弹，同时起爆的话肯定足够了，这六颗核弹的爆炸是同一个时间，也就是说将同时起爆。
　　放置好这些核弹，黄天的乾坤袋中还剩余齐七、八颗核弹，这些核弹黄天准备自己收藏了，没有退还的打算。
　　做好这一切，黄天一个土遁诀，遁出这颗小行星的表满，在隐身状态之下，黄天御剑飞行，朝远处飞去。
　　黄天非常的小心，可不想暴露自己，黄天知道，全世界都在关注这里。隐身飞行，拉开与这颗小行星的足够距离之后，黄天看一看时间，距离核弹爆炸还有不到五分钟。
　　黄天和这颗小行星相距很远，平行飞行，黄天自然没有急着离开，这么辛辛苦苦搞了一通，黄天自然想看一看着六颗核弹一起爆炸的恐怖威力。
　　……
　　地球上。
　　距离这颗小行星撞击地球已经不到十个小时了，不少人心中暗暗焦急，甚至有点失望，直到现在，这颗小行星还是没有一点异常，照样在那里高速飞行，朝着地球逼近。
　　突然，不少盯着显示屏，看着这颗小行星的人们觉得眼前一阵刺眼的强光闪现，恐怖的爆炸发生了，这颗小行星顿时被炸得四分五裂，几乎被炸成了齑粉。
　　这，这，这……
　　看到这一幕的人，全部集体石化，呆呆的，幸福来得太突然了，大家都不敢相信，不敢相信眼前这一幕是真的，良久，大家才反应过来，顿时，整个世界沸腾了。
　　成功了，大夏国说到做到，真的成功了！！！
　　电视上，网络上，这样的爆炸画面一遍又一遍的播放，反复播放，大家都觉得百看不厌，甚至，这一画面还深深的印进了不少人的脑海之中。
　　大夏国方面，所有内阁成员都在关注这颗行星，到了现在，时间已经不足十个小时，大家的心里也是七上八下，就在这时，让人难以置信的一幕发生了，强光一闪，爆炸猛烈的发生了。
　　“哦，太好了！”
　　不少内阁常委一脸的激动，用力的挥舞了一下手臂，大家知道，黄天说到做到，真的成功了，成功的摧毁了这颗小行星。
　　太空中。
　　黄天脚踩飞剑，正在津津有味的看着这一幕，好大一朵烟花啊，真是漂亮，黄天在这个位置，看得更加的清晰，更加的壮观，六颗核弹在自己的眼前一齐爆炸，这样的精彩画面，不是一般人能看到的。
　　爆炸过后，这颗小行星已经踪影全无，炸得粉碎，地球安全了，人类的大灾难也消除了，黄天心中非常的高兴，御剑飞行，朝着地球飞去。
　　……
　　小行星被成功摧毁之后，一连几天，整个世界都非常热闹，大家都在欣喜的热议这次的事情，没想到，大夏国实力通天，米国人无法完成的事情，大夏国就这么完成了。
　　大爆炸的视频，被不少人精心收藏起来，没事的时候，就会翻出来看一看，百看不厌。
　　从太空回来之后，抵达京城之后，黄天受到了内阁七常委的集体接见，大家都是非常的感激，而黄天则表示的风轻云淡，这样的事情，对别人来说难如登天，对黄天来说，则是小菜一碟。
　　在京城呆了几天，黄天也忙了几天，不但去了富佳超市，也去了白马公司，不但陪了自己的家人，也陪了韩雪和齐下璐，甚至和王小伟这厮喝了一场酒。
　　几天之后，黄天御剑飞行前往世界各地，将富佳超市新开的一家家门店全部布上“五鬼运财阵”，在黄天闭关的几个月之内，富佳超市一路攻城略地，开设了不少的门店，在米国的门店数量已经达到六、七十家，在西欧开设的门店也超过了五十家。
　　在南韩国，在倭国的门店也不少，在布阵的这些日子里，黄天在米国见到了卡索琳，在南韩国陪了孙在妍两天，忙完这一切，黄天御剑飞行前往东海市。
　　黄天准备在东海市呆几天，好好的放松几天，前一段时间又是闭关，又是去炸小行星，接着就去布阵，确实好久没有放松一下。
　　御剑飞行，黄天一路飞到了“大通珠宝公司”附近，去了隐身诀，黄天在街道上悠闲的走着，完全像一个普通的行人，看到路边有看上去好吃的小吃，黄天甚至会停下来，买上一份，一边吃一边走。
　　这是一条宽敞繁华的街道，车水马龙，两侧高楼林立，非常的繁华，这是真正的国际大都市，悠闲的，缓缓的走了一段距离，黄天看到旁边一家大型超市，这是富佳超市的一家门店。
　　黄天转了进去，超市一楼的商品就足以亮瞎不少人的双眼，一楼有各种化妆品，珠宝首饰，高档手表等等，琳琅满目，非常吸引人的眼球。
　　这家超市人流如织，生意看上去非常的火爆，黄天知道，这家超市的阵法是一个大聚财阵，生意肯定不错。
　　黄天走到珠宝首饰区，在这个区，大通珠宝公司的专柜是最大的，位置也是最好的，各类珠宝首饰齐全，翡翠，黄金，蓝宝石首饰等等，还有不少的羊脂白玉首饰和雕件。
　　黄天走到大通珠宝专柜前面，兴致勃勃的看了起来，这里的导购小姐见黄天气度不凡，马上就有一人过来，热情的道：“先生，您想买什么珠宝首饰，我给你介绍一下。”
　　黄天笑着道：“随便看一看。”
　　见黄天这么说，这名导购小姐没有一点的不耐烦，而是非常礼貌热情的道：“那好，先生您先看一看，如果需要帮助的话就叫我。”
　　黄天微微一笑，在蓝宝石专柜前面看了起来，这一颗颗纯净的蓝宝石，经过加工之后非常的漂亮，黄天正在欣赏这些蓝宝石，突然就开心的笑了起来，同时闻到了一股熟悉的香风。


第三百九十五章 神秘的青铜鼎
　　黄天发现，郑若彤正欣喜的朝自己走过来。
　　今天，郑若彤也是突然想起，准备去距离大通珠宝公司最近的一处专柜看一看，没想到，一来到这里，郑若彤就看到一个熟悉的身影，一个日思夜想的身影。
　　“老公，你怎么在这里！”郑若彤一脸的惊喜。
　　黄天开心的一笑，“若彤，正准备过来看你呢，看到这家门店，就过来看一看，这里的珠宝专柜不错哦。”
　　“那当然，也不看一看现在大通珠宝是谁在掌舵。”郑若彤一脸的高兴和得意，然后，似乎想起了什么，悄悄的在黄天的腰间掐了一把，凑到黄天的耳边，悄声的道：“你个死家伙，几个月都不见我，靠几个电话，几条短信就想将我打发，门都没有。”
　　黄天道：“老婆，我不是自己主动跑过来了吗？我这几天好好的陪你。”
　　“真的！”郑若彤非常高兴，“老公，你男子汉，说话可要算数啊。”
　　黄天笑着道：“自然，不过，现在已经快中午了，是不是先请我吃一个饭，犒劳一下我呢？”
　　“行，我好好的犒劳你。”郑若彤非常爽快，两人手牵手，非常亲密的出了这家门店，然后在外面上了郑若彤的保时捷，两人一起去了附近的一家高档餐厅。
　　吃着美食，两人一起聊着天，郑若彤道：“老公，你来的正好，今天晚上正好有一个东海市这两年以来最大的慈善拍卖会，我们一起去参加，好不好？”
　　“慈善拍卖会啊！”黄天延长了声音，显然不是很感兴趣。
　　郑若彤顿时就不依了，马上道：“老公，我们大通珠宝公司捐了一条项链，我想去看一看，能拍卖到多少钱。”
　　见郑若彤想去，黄天道：“那好吧，我们晚上就去看一看。”
　　……
　　晚上，这慈善拍卖会基本上是东海市名流的集会，非常的热闹，拍卖会的地点也是在一家著名的酒店，偌大豪华的宴会厅，被稍稍布置一下就成了拍卖大厅。
　　黄天和郑若彤驾车一起来到酒店门口的时候，看到停了这么多的豪车，且不少的车都是东海市非常牛叉的车牌，黄天心中想道，这次慈善拍卖会肯定热闹。
　　主办这次活动的是东海市的一家著名慈善基金会，黄天在酒店门口下车，稍稍看了看门口停放着的大量豪车，不禁微微一笑，然后牵着郑若彤的小手，两人有说有笑的走了进去。
　　乘坐电梯，达到拍卖会所在的楼层之后，进入拍卖大厅，黄天眼前一亮，这里真是热闹，已经有不少的人，俊男靓女，名流商贾等等，一看这里的每一个人都不是简单人，从派头，举止，气势等等方面就与普通人完全不一样。
　　拍卖大厅是在宴会厅的基础上布置的，其中有一半是自助餐区，摆了不少的美食，酒水，饮料之类，拍卖会远远没有开始，大家可以吃一点东西，聊一聊天之类的。
　　这里的人，黄天基本上一个都不认识，倒是郑若彤似乎人缘不错，不时有人和郑若彤打招呼，看到黄天，这些人都会惊奇的多看一眼，心中想道，这难道就是郑若彤的男友。
　　早就听闻，东海双姝都已经名花有主，大通珠宝的郑若彤更是美貌和才干并存，不但将偌大的大通珠宝公司打理的井井有条，而且还有一位神秘的男友，难道就是这位年轻人。
　　对于上来打招呼问好的人，黄天也出于礼貌跟着郑若彤一样微微一笑，黄天拿了一杯红酒，品尝了一下，红酒还不错，黄天点一点头。
　　吃了一点东西，坐下来休息一下，眼看时间就要将近晚上八点了。晚上八点整，整个大厅的灯光都一变，一名漂亮的司仪走到了大厅前方的拍卖台上，这是一个铺着红地毯的拍卖台。
　　“先生们，女士们……”这名漂亮女司仪开始致欢迎词，然后介绍了一下本次慈善拍卖的几十件拍卖品，这些拍卖品自然是整个东海市各名流捐献出来的，有奢侈品，有珠宝，有古玩等等。
　　大厅前方有一块高清晰显示屏，这些拍卖品都有图片和简单的介绍，几十样拍卖品的图片缓缓的轮番播放。
　　郑若彤指着一条漂亮的项链道：“老公，那就是我们大通珠宝拿出来拍卖的蓝宝石项链，如果是在柜台出售的话，大约能卖一百五、六十万的价格。”
　　黄天点一点头，将这些拍卖品大致看了一番，不过，只有图片和简单的介绍，看得不是很具体，黄天也不知道，自己是否会拍一、两件。
　　这家慈善基金的负责人登场了，也致辞，说了好几分钟，接着，几名拍卖师也登上了拍卖台，准备主持拍卖。
　　很快，第一件拍卖品就被一名穿着旗袍的漂亮礼仪小姐送了上来，这是一块世界名表，很快就拍了十几万。
　　后面几件拍卖品都是波澜不惊，基本上以正常价格成交，大通珠宝公司的这条蓝宝石项链在第12的顺序，为第12号拍卖品，倒也真拍了一百五十几万的价格。
　　再后面几件拍卖品，有一件的古玩，一件青铜器，看上去比较精美，拍了数百万的价格，这样的价格，让黄天微微有点意外，这样的青铜器，在黄天的戒指中有不少，且每一件都比这一件要精美，品相要好不少。
　　这一件能拍数百万的话，黄天心中想道，自己的戒指中的青铜器起码数十件，只怕最便宜的一件都能拍上数千万，那几件比较大的，非常精美，商周时期的青铜器只怕能算国宝级别的。
　　当拍到第32号拍卖品的时候，黄天眼前一亮，甚至神情有一点微微的激动，旁边的郑若彤明显的感到了黄天的情绪变化，疑惑的看了黄天一眼，关心的道：“老公，你怎么了。”
　　黄天很快反应过来，马上就平息了自己的情绪，“老婆，没事，没事。”
　　第32号拍卖品也是一件青铜器，一只看似比较精美的方鼎，器型不大，估计也就十几公斤的重量，看上去和普通的青铜器没有什么两样，但黄天有强大的神识。
　　正巧，黄天刚才用神识扫了一下这件青铜器，这么一扫，黄天马上就发现了异常，黄天平息了自己的情绪之后，感叹道，真是巧妙，简直就是天衣无缝啊！
　　如果不是自己有强大的神识，自己还真的发现不了这只青铜鼎的异常。正当黄天在感叹自己的好运气的时候，这只青铜鼎的拍卖开始了。
　　显然，参加本次慈善拍卖会的这些人当中，有不少人喜欢青铜器，尤其是比较精美的青铜器，于是，这只青铜鼎的价格一路攀升，很快就突破五百万的价格。
　　五百万，对一般人来可能算是一比巨款，但对黄天来说，根本就是九牛一毛，黄天直接举牌六百万。
　　六百万！
　　拍卖师大声的喊起来，显然，这个价格比较满意，不过，很快就有加价，价格一路攀升，达到八百万。
　　黄天看了一下那几个加价的人，黄天懒得嗦，闲麻烦。直接举牌，一千万！
　　顿时，整个拍卖厅一阵哗然，纷纷看上黄天，对这些看过来的目光，黄天只是微微一笑，和黄天竞拍的几人基本上都放弃，一千万的价格，已经大大超越了这只青铜鼎的真正价格。
　　还有一名老者，显然对这只青铜鼎比较中意，尝试着加了五十万，很快，黄天直接出价两千万，在这里，黄天就像一个土豪。
　　在这群人之中，黄天完全有一资格做一个土豪，钱对黄天来说，仅仅只是一个数字，拿出一个零头出来，足矣砸晕这里大部分的人。
　　两千万！！！
　　拍卖师一阵阵的惊喜，马上就大声的喊起来，仿佛打了鸡血一样，“两千万，有比两千万更多的吗，还有超过两千万的吗？”
　　良久也没有有超过两千万，这一只青铜鼎被黄天两千万成功拍卖了下来。见黄天花了两千万拍了这么一只鼎，郑若彤不解的道：“老公，你难道喜欢青铜器，不过，这也太贵了。”
　　黄天笑着道：“不贵，一点也不贵，这完全是白菜价了，今天我算是捡了一个大便宜。”
　　两千万还不贵，还捡了一个大便宜。郑若彤想不明白，黄天看出了郑若彤的疑惑，但也不好解释，黄天只能两手一摊，微微一笑。
　　幸好，郑若彤也没有追问下去，很多在黄天身上看似很神秘的事情，郑若彤都不会仔细的过问，郑若彤知道，黄天肯定有秘密，但这些秘密属于黄天一个人。
　　有时候，保留一点神秘感，郑若彤觉得更加有吸引力，也许，就是黄天的这一点深深的吸引了郑若彤。
　　拍卖会结束，黄天也没有发现什么吸引自己的东西，黄天也没有再次出手，办理完成手续之后，这只青铜鼎被送到了黄天的手上。
　　拿着这只青铜鼎，黄天的神识再次扫了扫，心中非常的欣喜，今天来参加这次慈善拍卖会算是来对了，不然不会有这么大的收获。


第三百九十六章 一个想送，一个不要
　　这里是拍卖会现场，黄天也不可能将这只青铜鼎怎么样，于是，黄天道：“亲爱的，我们回酒店。”
　　“老公，那我们就走。”见黄天急急忙忙的准备回酒店，郑若彤自然马上同意，挽着黄天的手臂，两人一起出了这家酒店，黄天不准备住这一家酒店，而是去了另外一家五星级酒店。
　　按照惯例，黄天开了一个总统套房，开好房间之后，已经是晚上近十一点，两人一起洗了澡，这么久没有见面，郑若彤自然是非常的火热，整个晚上，让黄天大大的享受了一把。
　　第二天一大早，郑若彤荣光焕发，脸蛋白里透红，和黄天一起吃了早餐之后，郑若彤道：“老公，我先去上班，下午下班之后我再联系你。”
　　黄天道；“我先回紫竹园一号别墅，下午我们联系。”
　　“嗯。”郑若彤高兴的一笑：“老公，我一下班就联系你，再见。”
　　黄天将郑若彤送到酒店门口，看着郑若彤上车，目送郑若彤驾车离去，黄天在酒店门口拦了一辆出租车，大通珠宝公司和紫竹园并不顺路，两个完全不同的方向，且去紫竹园比较远，黄天也没有要郑若彤送一送的意思，有时候打的也是一种不错的选择。
　　拦了一辆出租车，黄天直接上了前排副驾驶的位置，出租车师傅见黄天气度不凡，且显然是从酒店出来的，微微一愣。
　　不过，出租车师傅也算是见多识广的，看这样子起码开了十几年出租车，中年的出租车师傅道：“小伙子，去哪里？”
　　“去紫竹园！”
　　闻言，出租车师傅又是微微一愣，心中想道，难道自己的这个客人是大款不成，不过，出租车师傅又马上将这个念头从脑海中挥去，有钱人怎么可能乘坐出租车呢？
　　“小伙子，紫竹园可不简单，那里住的每一位业主都非比寻常，都是有钱啊！小伙子，你是去那里拜访朋友？”
　　黄天咧嘴一笑，露出洁白整齐的牙齿，笑着道：“师傅，如果我说我也是那里的一位业主，你信不信？”
　　出租车师傅打量了一下黄天，然后摇了摇头，“小伙子，我看你不像那里的业主，不像。”说完，出租车师傅又摇了摇头。
　　黄天心中不禁一笑，也轻轻摇了摇头，心中想道，看来在东海市应该有一辆代步的汽车了，不然，打一个出租车，人家都不相信自己能住紫竹园。
　　心中这么想着，黄天道：“师傅，我暂时不去紫竹园别墅了，我想先去买一辆车代步。”
　　出租车司机似乎是一个热心的人，马上道：“如果仅仅只是买一辆代步的汽车的话，我们就去西河街，那里是整个东海市汽车销售门店比较集中的地区，什么牌子都有，如果是买豪车的话，我建议去东风路，那里有不少的世界名车专卖门店，基本上什么牌子都能买到。”
　　黄天几乎不假思索，马上就到：“那我们就去东风路。”
　　闻言，出租车师傅又多看了黄天一眼，心中想道，难道自己看走眼了，这年轻人是一个有钱人。
　　心中虽然这么想着，但出租车师傅没有问下去，开着自己的车，和黄天东一句，西一句的聊着，不过，语气又热情了不少。
　　黄天要求司机在东风路的一家世界名车专卖门店前停了下来，这一条街这样的门店不少，不过，这家门店似乎是最大的。
　　看着黄天结账下车，朝着家门店走去，出租车师傅心中微微一惊，心中想道，自己肯定是看走眼了，这年轻人肯定不简单。
　　黄天迈步走进了这家装修豪华的门店，门店很大，销售小姐也很多，偌大的门店内停了不少的现车，黄天满意的点了点头。
　　让黄天微微奇怪的是，自己进店也没有看见什么人过来招呼自己，那些销售小姐聊天的聊天，化妆的化妆，似乎像没有看见黄天一样，黄天心中跟明镜似的，知道自己虽然气度不凡，但是乘坐出租车过来的，这里的销售小姐又以貌取人了。
　　黄天苦笑着摇一摇头，然后直接指着远处一名西装革履的青年人道：“你，过来一下。”
　　这三十岁出头的青年人是这家门店的销售经理，黄天眼尖，一眼几看出来了，马上直接叫这人过来，这人见黄天叫自己，开始还不愿意，磨磨蹭蹭，黄天直接道：“说你呢，迅速一点。”
　　这青年脸色微微一变，不过，到底是销售经理，马上就换上一副职业的笑脸道：“先生，您需要什么服务。”
　　黄天也懒得废话，直接指着最显眼位置，一辆黑色的，看上去非常尊贵的轿车道：“这辆车我要了。”
　　闻言，这名销售经理一惊，结结巴巴的道：“先，先生，这，这是迈巴赫，售价两千多万呢，您看……”
　　黄天一挥手，马上打断这名经理的话：“我知道这是迈巴赫，你们到底卖还是不卖？”
　　“卖，当然卖”这销售经理总算反应过来，马上就一脸的喜色，高兴的打量了黄天一眼：“先生，您真豪爽，我还是第一次遇到这样买车的。”
　　黄天刚才的样子当然豪爽，仅仅看一眼，马上就决定买了，完全像在路边买一把白菜一样。
　　对于迈巴赫，黄天非常熟悉，也喜欢这个牌子，在京城黄天还有一辆迈巴赫，驾驶这样的名车，完全是一种享受，要买就买好的，区区两千多万在黄天眼里只能算是小钱，根本就不算什么。
　　见黄天真的准备买车，四周的那些销售小姐集体石化，呆呆的看着黄天，良久，这些销售小姐反应过来，基本上都是一脸懊悔。
　　这名销售经理见黄天真准备买这辆迈巴赫，马上那个热情，一个劲的说着恭维话，黄天仅仅微微一笑，拿出自己的一张银行卡，这是一家国内银行的顶级贵宾卡。
　　这名经理显然是识货之人，看到黄天的这张卡，不但热情，还带着几分恭敬，双手接过黄天的这张卡，亲自给黄天刷卡，然后亲自双手奉还给黄天。
　　手续办理很快，黄天没有多久就拿到了自己的车钥匙，黄天正准备驾车离开，返回紫竹园，黄天的心中一直惦记着那个神秘的青铜鼎呢。
　　黄天在那名销售经理的带领之下，正朝那辆高贵的迈巴赫走去，还没有上车，黄天就发现岳伟峰带着几个人，正从门店大门口走进来。
　　这家门店是岳家的产业，这家门店来了几个新款车型，今天，岳伟峰正带着自己圈子里几个玩得比较好得朋友来选车，正说说笑笑的岳伟峰突然停住了脚步，一脸惊喜的看着黄天。
　　旁边，岳伟峰的几个朋友一脸的疑惑，心中想道，岳少这是怎么了。大家顺着岳伟峰的目光看去，只见岳伟峰正看着黄天，大家都不认识黄天，心中想道，这是什么人呢？居然让岳少这么的激动。
　　在这几人疑惑的目光之中，岳伟峰居然换上一副非常恭敬的表情，一路快步走了过去，惊喜的道：“黄少，是您，您这是买车吧，您怎么不和我说一声，我好亲自带您过来。”
　　看到岳伟峰，黄天微微一笑：“原来是岳少啊，这是你们岳家的产业？”
　　岳伟峰赶紧道：“黄少，您还是叫我伟峰吧，这家小店正是我们家的产业，黄少您是准备买这辆车吧，我给您打八折，不，不，算我送给黄少的。”
　　旁边的这名销售经理心中满是震撼，心中想道，这是自己的少东家啊，高高在上的存在，自己的少东家在这黄天面前居然这样的姿态，两千多万的车子居然说送就送。
　　旁边的一众销售小姐也是一样，满心的震撼，又纷纷集体石化！
　　黄天笑着道：“岳少，你可真大方，不过，这辆车我已经付款了，谢谢岳少的好意。”
　　岳伟峰见黄天对自己淡淡的保留一点距离，没有称呼自己为伟峰，而是继续叫岳少，不过，岳伟峰没有一点不满，知道自己虽然在东海市风光无限，但和黄天相比，差得太远。
　　“黄少，这里还有您看得上眼的车子没有，只要您看得上眼，您就可以开走。”
　　黄天挥一挥手道：“岳少，不必了，我买一辆也只是在东海市代步，你忙，我有事先走了。”
　　旁边销售经理真想撞墙，居然还有送车子的，如果是送给自己多好啊，另这名销售经理更想撞墙的是，黄天居然不要，一个想送，一个不要。
　　天啊！怎么不送给我啊！
　　这名销售经理心中一阵阵大呼，不过，他也只能在心里大声的呼喊几下，一个小小的销售经理算什么，如果真敢喊出来，岳伟峰肯定直接将他开除。
　　见黄天想走，岳伟峰热情的亲自帮黄天关上车门，让开几步，恭敬的目送黄天驾车离去。
　　待黄天的这辆迈巴赫消失在街道上的车流之中，岳伟峰还是一脸的恭敬，久久没有收回目光。岳伟峰的几名朋友震惊得不行，心中想道，岳少什么时候这样过啊！
　　……
　　黄天驾驶着自己的新车朝紫竹园别墅行驶而去，黄天的心中非常的满意，一分钱一分货，这车没得说，不愧是世界顶级名车之一。
　　黄天心中一直惦记着自己的那个神秘青铜鼎，对岳伟峰也是草草应付一下，如果是平时，黄天可能会和岳伟峰寒暄几句，聊上几句，在黄天的印象之中，岳伟峰似乎人还不错。


第三百九十七章 阵法心得
　　黄天的心中只有这个青铜鼎，驾车直接朝紫竹园行驶而去，这辆新车不错，驾驶起来非常平稳而舒适。
　　行驶进自己在紫竹园的一号别墅，行驶进别墅大门之后，黄天也顾不得将车开进车库，而是直接停在别墅的前坪，下车之后，黄天就急急忙忙朝自己的书房走去。
　　这栋别墅的书房在顶层，居高临下，一眼能看到远处的海景，书房很大，非常的奢华，黄天进入书房之后，马上就将青铜鼎从自己的戒指中拿了出来，看着这个青铜鼎，黄天心中满是欢喜，仿佛看到了一个绝世珍宝一样。
　　仔细的看了一番这个青铜鼎，黄天拿出一把寒光闪闪的匕首，这把匕首是黄天闲暇之余炼制的，比一般的现代科技的合金匕首锋利太多，这只青铜鼎在这把匕首之下，完全像豆腐做的一样。
　　黄天轻松的切割这只青铜鼎，很快，在青铜鼎的厚厚的鼎壁之内，黄天看到到了一枚小小的玉瞳简，没错，就是玉瞳简。
　　玉瞳简可是高级货色，也是黄天第一次在地球上发现玉瞳简，以前，在一些修真遗迹中发现的记录修炼功法，心得等等之类的全是书籍，一本一本的，从来就没有发现玉瞳简。
　　玉瞳简！！！
　　黄天满是欣喜，内心满是激动，能使用这样的东西，记录的肯定不简单，黄天将这枚小小的玉瞳简拿在手里，神识马上就扫了进去，顿时，被里面浩瀚的知识吓了一跳。
　　图文并茂啊，文字全是古文字，和商周事情的文字非常像，这样的文字，黄天基本都认识，但是，非常奇怪的是，黄天能分明的看懂这些文字，没有一点障碍。
　　只见开篇写到：“吾精研阵法上千载，如今天道崩裂，灵气渐渐消失……”
　　这枚玉瞳简里面记录的东西非常多，是一个上古阵法大能一生心得和精血，也记录了当时修真界的情况，黄天内心非常的激动。
　　在黄天的传承之中，也有浩瀚的阵法知识，但再融合这些阵法知识，显然是一个极大的补充，且还有大部分是人家的阵法心得，黄天能少走很大的弯路，省了自己花费大量的时间去推演，结合自己的知识去摸索。
　　这枚玉瞳简之内，记录了大量的阵法，一个一个的阵法，不但有图有文字，还有注解和心得，从一级阵法，一直到九级阵法，一个一个非常的清晰，阵法的种类更是很多。
　　这些阵法，在黄天的传承之中，有一部分是没有的，这相当于极大的丰富了黄天的阵法知识，就如四级阵法为例，在黄天的记忆传承之中一共有三百六十六个四级阵法。
　　在这枚玉瞳简之中，一共记录了一百八十六个四级阵法，其中有一百零二个阵法和黄天记忆传承之中的阵法一样，包含在这三百六十六个四级阵法之中，还有八十四个阵法是全新的，黄天的记忆传承之中没有。
　　黄天的神识扫了扫之后，才稍稍翻阅一下，马上就觉得自己的脑海一阵阵的胀痛，黄天发现这枚玉瞳简之中浩瀚的阵法知识一古脑的涌入自己的识海之中，迅速变成自己的记忆。
　　幸好，黄天的神识修为已经达到“炼神”阶段巅峰，识海非常的强大，如果是普通人，被这么大量的信息涌入识海，肯定会大脑爆裂而亡。
　　黄天觉得自己的识海一阵阵的胀痛，还好，这种胀痛一直在黄天的承受范围之内，良久，这种胀痛渐渐的消退，黄天感到一阵阵的疲劳，黄天不敢怠慢，马上运转“神念九转”功法。
　　修炼几个周天之后，黄天缓缓的收功，此时，黄天再无胀痛，再无疲劳，黄天感到自己神清气爽，精神状态良好。
　　在自己的书房之中，黄天似乎在闭目养神，其实黄天在“翻阅”自己脑海中多出来的这一部分阵法知识。
　　看了一番之后，黄天心中自然满是欢喜，自己的阵法知识进一步的完善，结合自己的阵法知识和人家的阵法心得，黄天有信心自己能在此基础上创新一些新的阵法。
　　除此之外，黄天也大致明白了古时修真界的情况，这枚玉瞳简之中有记录，古时的修士大能，绝大部分都通过阵法离开了地球，去了另外一个修真界。
　　这枚玉瞳简的主人就是布下那个传送阵法的人之一，当初集整个修真界资源，集合大量的阵法大师，大家一起齐心协力，布下了这个顶级传送阵。
　　可惜，玉瞳简中没有记录，这个传送具体在哪个地方，只有一点模糊的记载，似乎在一块巨大的平地之中，四周还有不少的高山。
　　巨大的平地？四周还有高山？黄天思索着这个地方，想了良久也没有头绪。如果知道这个地方，黄天倒是想去看一看，看一看这个九级，甚至有可能是十级的阵法。
　　翻看了这些阵法良久之后，黄天将自己的主要精力放在了三级、四级阵法之上，目前，三级阵法正好能用上，且再过一段时间，只要自己的修为能突破至凝脉后期，黄天就能布下四级阵法。
　　一个一个阵法的看下去，且不断的自己去体会和揣摩，黄天觉得自己收获很大，尤其是对四级阵法，一个个的四级阵法，黄天已经完全能看懂，只是修为稍稍欠缺，还无法布任何一个四级阵。
　　看了很久，时间一个小时一个小时的过去，当黄天反应过来来的时候，黄天一看时间，不禁笑了笑，心中想道，已经是下午四点多钟，郑若彤应该也快下班了。
　　心中这么想着，黄天出了自己的书房，驾驶着自己的这辆新车，朝着大通珠宝公司总部行驶而去，在气派的大通珠宝公司总部门口停好车，黄天悠闲的在车内等着郑若彤。
　　靠着舒服的座椅上，听着音乐，这种感觉不错，听了几首最近流行的歌曲，黄天的电话就响起来了。
　　“老公，你还在紫竹园别墅吗？”
　　黄天将音乐的声音调小，然后道：“老婆，我在你们公司总部门口等你，你下班了吗？”
　　“总算下班了，今天忙死我了。”郑若彤一边说着，一边出了自己的办公室，很快就来到了公司总部大楼前面，看到不远处停放着一辆非常尊贵的黑色轿车，车头双“M”的标志，这显然是一辆迈巴赫，且还是新车，车牌都还没有上呢。
　　“这难道是老公新买的车。”心中这么想这，郑若彤快步走了过去，堪堪走到这辆车的前面，车窗玻璃就放了下来，露出黄天一张笑脸，“老婆，上车，带你去吃大餐，然后好好放松一下。”
　　“好啊！”郑若彤欣喜的上了这辆崭新的迈巴赫，黄天驾车朝一家著名的高档西餐厅行驶而去。
　　两人一起吃了一个温馨的西餐，然后，两人又一起去了酒吧区，好好的放松了一把，很晚，两人才一起回了紫竹园别墅。
　　在东海市，黄天呆了好几天，直到接到钟源打来的电话，黄天才和郑若彤道别，离开东海，前往芙蓉市。
　　知道黄天要去芙蓉市，郑若彤一脸的不舍，“老公，你就要离开东海市了吗？真舍不得你。”
　　黄天笑着道：“傻女人，我们可以电话联系啊，有空我就会来东海市的。”
　　“嗯。”郑若彤点一点头，然后道：“老公，我送你去机场。”
　　黄天本来想直接御剑飞行回芙蓉市的，郑若彤盛情难却，黄天点一点头，然后两人一起去了机场，郑若彤目送黄天进入机场，看到黄天渐渐进了机场里面，郑若彤眼睛微微一红。
　　“老公，我越来越迷恋你了。”郑若彤心中这么想着，久久的站在机场入口处，一直站了良久才驾车不舍的回了大通珠宝公司。
　　黄天自然知道郑若彤久久的站在那里不舍离去，黄天心中满是感动，似乎感受到了郑若彤对自己的浓浓情意。
　　稍稍平息了一下自己的心情，黄天拿着早就预定好的机票，上了一架飞往芙蓉市的飞机，黄天乘坐的自然还是头等舱。
　　一直到坐下来，黄天心中的感动才渐渐的平息，坐在舒适的头等舱宽大的座椅之上，黄天拿着一本杂志，一边翻看一边消磨时间，几分之后，飞机开始轰鸣，开始起飞。
　　黄天要了一杯饮料，喝了几口，然后拿着一本时尚杂志翻看了一番，索然无味之后，黄天的神识就四处扫了扫。
　　这是一架波音737客机，乘客大约有七、八成左右，还有一部分空位置，黄天在考虑，自己以后可以买几架这样的大型客机，稍稍改造一下，作为私人飞机或公司专机也不错。
　　像白马公司，富佳超市，绿洲公司等等，都可以有自己的公司专机，三大公司，都实力强大，拥有了自己的公司专机，是身份和实力的象征。
　　神识稍稍扫了一下，对于这样的飞机，黄天非常满意，另黄天微微一惊的是，在货舱居然发现了一枚精致的遥控炸弹。


第三百九十八章 万米高空的危险
　　这枚炸弹非常隐蔽，在一个大货箱的里面，这应该是一枚非常先进的炸弹，体积不大，威力肯定不小，一旦爆炸，这架飞机肯定会被彻底炸毁。
　　客舱之中，黄天发现了数名西疆人，这些人看似没有什么异常，但是黄天发现他们都携带有武器，手枪，微冲等等。
　　黄天一阵阵的纳闷，心中想道，这些西疆人准备干什么？另外，这些炸弹和枪支是怎么带上飞机的。
　　这些人肯定有周密的计划，可能背后还有一个庞大的组织，不然，不可能完成这些。黄天心中想道，幸好自己在这飞机之上，不然的话，这架飞机肯定危险了，这可是两百多条生命。
　　这几名看似非常彪悍的西疆人，应该属于某一个恐怖组织，这个组织黄天听说过，网上，电视上都有报道，黄天神识扫了一番之后，确定没有任何的遗漏之后，黄天起身上厕所。
　　从头等舱区出来，经过经济舱区，朝飞机尾部的厕所走去，黄天的表现再正常不过，但黄天进过经济舱区域的时候，路过一名西疆人的身边的时候，黄天心念一动。
　　一枚小小的遥控器就出现在黄天的手里，这是控制货舱这枚炸弹的，这几名西疆人在黄天眼里没有什么威胁，唯一比较麻烦就是货舱的这枚炸弹，黄天自然不允许这枚炸弹爆炸。
　　一旦这枚炸弹爆炸，在这万米高空之中，黄天也没有办法挽救这架飞机上的两百多条生命。
　　遥控在自己的手里，黄天将这枚遥控器直接放入了自己的储物戒指之中，黄天已经使用神识扫过一遍，飞机上仅仅只有这么一枚遥控器，且在这名西疆人身上。
　　这名西疆人应该是这伙人的头目，是这次行动的指挥者和领导者，收了这枚遥控器，黄天走到飞机尾部的厕所之中，惬意的嘘嘘了一把，放了一把水，然后出了洗手间。
　　在洗手间的外面，黄天还遇到了一名漂亮的空姐，这名穿着制服的空姐在黄天眼里应该能打八、九十分，长像和身材似乎都不错。
　　这名空姐对黄天印象很深刻，在整个头等舱之中，只有黄天一人年轻而有气质，其余的人，不是女人就是大腹便便的商人或其他成功人士，黄天上飞机的时候，所喝的饮料也是这名空姐送上来的。
　　看到黄天，这名空姐露出甜美的笑容道：“先生，您好！”
　　黄天微微一笑，点一点头，算是打了招呼，黄天仔细的洗了手，然后朝头等舱区走去。
　　刚才这名空姐正好走在黄天的前面，显然也是朝头等舱走去，丰满挺翘的臀部，配合着小腰肢，一扭一扭的，也算是一道美丽的风景，黄天不禁多看了两眼。
　　走在前头的这名空姐，显然发现黄天就跟在自己身后几米远处，回头嫣然一笑，黄天见状，也微微一笑，点了点头。
　　“先生，您先走。”这名空姐主动停了下来，让开一个身位，示意黄天先走，黄天走过这名空姐身边的时候，黄天发现，这名空姐悄悄的塞给自己一张小纸条。
　　“唐婉。”纸条上不但有名字，还有一个电话号码，黄天看了一眼纸条，对这名空姐微微点一点头，然后将纸条放进了自己的口袋，看到黄天收了自己的纸条，唐婉心中一阵阵欣喜，脸上更是一阵阵的微微发烫。
　　心中想道：“自己是不是太主动了，对方是什么人一点也不了解，只是通过乘客信息知道，他叫黄天。”
　　黄天收了纸条，也没有放在心上，心中只是稍稍这么想了一下，是自己魅力太大，还是现在的空姐胆子太大，都这么主动了。
　　回到自己的头等舱坐下来，没有多久，唐婉就过来了，甜甜的道：“先生，您想喝点什么吗？”
　　看到唐婉甜甜的微笑，黄天也不好拒绝，于是，黄天道：“给我来一杯咖啡。”
　　一杯热腾腾的咖啡很快就被端了上来，黄天端着咖啡，轻轻的喝了一口，看着唐婉扭着挺翘丰满的臀部离去，心中道，这个唐婉不会真的看上自己了吧。
　　心中这么想着，黄天就笑了笑，一边喝着咖啡，一边看着杂志，不过，黄天的神识一直没有放松，不时的关注一下那几个西疆人，注意这几个人的一举一动。
　　黄天发现，这几人携带的枪支已经将保险悄悄的打开了，子弹已经上膛，显然很快就会有行动。
　　唐婉在头等舱呆了一会儿，给几个客人提供了热情的服务之后，正朝飞机经济舱走去，经过经济舱的时候，这几名西疆人交换了一下眼神，显然将唐婉当成了目标。
　　交流这个眼神之后，突然一名留着大胡子的西疆人站了起来，一把拉过唐婉，右手中一支手枪盯着唐婉的太阳穴，整个动作一气呵成，非常的熟练，显然是训练有素。
　　“啊！！！”
　　唐婉一声尖叫，顿时就花容失色，显然是吓呆了，其余的乘客也纷纷变色，没想到飞机上会上演这样一幕，正当大家一脸惊骇，非常害怕的时候，其余几名西疆人纷纷站立起来。
　　这几人手里全部拿着武器，不是拿着手枪就是微冲，黑洞洞的枪口让飞机上的乘客惊若寒蝉，不少的女乘客更是脸色惨白，想大声的惊叫，但看到这些彪悍的西疆人，又看到这些黑洞洞的恐怖枪口，这些女乘客仿佛被什么死死的掐住了喉咙，嘴巴张得老大，但就是喊不出一点声音。
　　这名劫匪（西疆人）满意的看了看这些乘客的反应，领头的那名看似非常强壮的劫匪大手一挥，马上就有两名手拿微冲的人朝驾驶舱走去，显然是想控制这架飞机。
　　几乎所有的乘客都是一脸的惊骇，面色平静的根本就没有几人，黄天算是一个，在经济舱还有一名皮肤微黑，留着板寸的年轻人脸色平静。
　　去飞机驾驶舱，肯定要经过靠机头位置的头等舱，这两名拿着微冲的劫匪，快步朝黄天这边走来，整个头等舱的人看到这两人，脸色纷纷大变，以为是针对自己来的。
　　尤其是头等舱内几名有钱人，心中纷纷想道，这两人不会是来劫持自己然后索要赎金吧！这几人也真是高估了自己，这两人的目标是驾驶舱。
　　看到两人过来，黄天知道自己必须出手了，绝对不能让这两人控制驾驶舱，于是，黄天缓缓的起身，拿着咖啡轻轻的喝了一口，然后似要伸一个懒腰，放松一下。
　　这两名劫匪看到黄天，其中一人马上大喝道：“老实点，快坐下别动，不然就打死你。”
　　黄天仿佛没有听见一样，离开自己的座位，朝这两人走了过来，旁边的人见状，纷纷大吃一惊，其中距离黄天比较近的一名老者，一个劲的给黄天使眼色，示意黄天不要意气用事，该低头的时候还是要低头。
　　黄天给了这名老者一个“你放心”的眼神，朝这两名劫匪走去，看到黄天走过来，其中一名劫匪道：“找死！”
　　说完，这名劫匪就要扣动扳机，不过，还没有来得及扣动扳机，只见自己手腕一阵剧痛，仿佛被什么击中，手里的微冲再也拿不住，马上就掉在了地上。
　　这是一个一次性的纸杯，刚才黄天喝咖啡用的，里面的咖啡甚至还没有喝干净，用一个纸杯，砸过来居然砸碎了这名劫匪的手腕，可能也只有黄天能够做到。
　　另外一名劫匪看到是一个纸杯，马上就是一愣，一愣之后马上也反应过来，准备对黄天射击，但只觉得眼前一花，仿佛脑袋受到了一记重击，然后什么也不知道了。
　　刚才，黄天的动作一气呵成，几乎没有人看清楚，这两名劫匪就被黄天解决了，一人被打晕，直挺挺的倒在地上，另外一人被击碎了手腕。
　　黄天冷冷的走了过去，捡起地上的两支冲锋枪，这两支冲锋枪都是满满的弹夹，子弹已经上膛。
　　头等舱区和经济舱区有隔断，这边的情况居然没有人其他的劫匪发现，黄天一脚踢晕那名已经断了手腕的劫匪，一手拿着一支微冲，朝经济舱区走了过去。
　　整个头等舱区的人，看到黄天这么厉害，顿时，纷纷脸色一喜，心中想道，自己可能有救了。
　　拿着两支微冲，黄天一脸冷笑的走到了经济舱区，黄天的身影才出现在经济区，这里的几名劫匪马上就发现了黄天，其中一人大声的厉声质问：“你是什么人？”
　　这里的劫匪头目眼神非常的凌厉，看到黄天之后，心中一惊，不要看黄天年纪轻轻，仿佛没什么威胁，但黄天身上淡淡的杀气，还是被这名头目觉察到了，这可能是黄天故意外放了一丝丝的杀气。
　　劫匪头目厉声的道：“不管你是什么人，今天你必须去死！”说完，劫匪头目拿着一支手枪对着黄天就射击，一颗子弹朝着黄天的眉心飞来，枪法异常的精准。


第三百九十九章 新工厂投产
　　对于这样一颗小小的子弹，直接无视，对黄天几乎没有一丁点的伤害，黄天不但是一个凝脉第五层后期的修真者，此外，黄天的身上还穿着一件防御宝甲，这样的一颗子弹，能给黄天带来伤害那就奇怪了。
　　“砰！”
　　枪声响起，整个经济舱的乘客都纷纷脸色大变，甚至有人尖叫起来，甚至有人闭上了眼睛，不忍心看这血腥的一幕。
　　一声枪响之后，劫匪头目脸上就浮现出了狞笑，对自己的这一枪，劫匪头目有十分的自信，这一枪必定是一枪爆头。
　　不过，枪声一响，劫匪头目就一脸的不信，黄天还是风轻云淡的站在自己面前，不可能啊，劫匪头目这样想道。
　　经济舱的乘客，见黄天并没有中枪，大家纷纷心中一轻，心中想道，老天保佑，这一枪居然打偏了。
　　不过，这些乘客之间，还有一人看出来了，这一枪并没打偏，且还是非常的精准，只是，令人奇怪的是，这一枪居然没有想象中的血花飞溅，黄天像一个没事一样。
　　这名肤色微黑，留着板寸的年轻人也是枪械高手，且在部队的时候也是搏击高手，见黄天像没事人一样，不禁惊疑的多看了黄天一眼。
　　被劫持的空姐唐婉，见枪声响起来，顿时，吓得脸色又白了几分，看了看黄天，眼神中满是求救，可怜楚楚。
　　黄天给了唐婉一个眼神，然后看了不远处的板寸，黄天一看就知道，这是部队的人，身上的气息无法掩盖，逃不出黄天的眼睛，黄天将手里的两支冲锋枪丢了过去道：“会用吧！”
　　板寸熟练的接过两支冲锋枪，马上就点头道：“会，会用。”
　　黄天也不废话，直接上前一步，身影一闪就到了大胡子劫匪面前，这名大胡子正拿枪劫持着唐婉，没有人看清楚黄天的动作，就是劫匪头目也是一样，只觉得自己眼前一花，大胡子就被打晕，直挺挺的到了下去。
　　倒下去的时候，大胡子翻着白眼，艰难的看了黄天一眼，然后不甘的倒了下去，大胡子远远没有想道，自己手里有人质，有手枪，居然被人一个拳头打晕。
　　劫匪头目见状，很快就反应过来，举枪就准备对黄天射击，黄天手腕一甩，一个黑乎乎的东西就直接飞过去，这名劫匪头目居然无法躲开，被砸中太阳穴，两眼一翻，非常没有风度的倒了下去。
　　其余的几名劫匪见状，见黄天这么厉害，自己的老大被打晕了，纷纷一惊，其中距离劫匪头目最近的一人，马上冲到劫匪头目旁边，在劫匪头目身上一阵急急忙忙的摸索，显然是在找什么东西。
　　其余的劫匪，拿着武器就准备对着黄天射击，黄天怎么可能让他们有射击的机会，马上身影一动，余下的几名劫匪立马被解决，被全部打晕，纷纷倒在地上。
　　打晕这几名劫匪，黄天回到原地，就在过道上，就在唐婉的面前，回到刚才打晕这名大胡子的位置处。黄天一脸戏谑的看着那名还在急急忙忙寻找东西的劫匪，不禁一笑，拿出炸弹的遥控器道：“是不是找这个啊！”
　　那名劫匪一惊，看到黄天手里的遥控器，脸色惨白，心中怎么也想不明白，自己老大身上的遥控器怎么会在黄天的身上。
　　板寸趁着最后的这名劫匪发愣，一枪托打晕了这名劫匪，然后对黄天道：“兄弟，好身手，我生平第一次见到这么厉害的人。”
　　黄天笑了笑：“你也不错，动作非常的标准熟练。”
　　劫匪全部被解决，飞机上的人终于缓过神来，大家神情一轻，劫后余生，大家纷纷欢呼起来，看上黄天的眼神满是感激。大家知道，刚才如果不是黄天的神勇表现，自己肯定完蛋了。
　　唐婉也回过神来，一把扑进黄天的怀里，呜呜的哭起来，显然，唐婉刚才肯定吓得不轻，现在终于可以痛痛快快，好好的哭一回了。
　　哭了良久，唐婉终于收住眼泪，见自己扑在黄天的怀里，四周不少人善意看着自己，顿时脸色一红，不舍的离开黄天的怀抱，刚才扑进黄天的怀里，非常明显的感受到了这安全感，一种依恋，不舍得离开。
　　四周，突然响起来一阵雷鸣般的掌声，似乎在表扬黄天这个英雄一样，黄天对大家挥一挥手，然后回道了自己的位置上。
　　飞机继续飞行，朝着芙蓉市机场飞去，待飞机在芙蓉市机场安全降落，机舱门一打开，马上就上来了一大群全副武装的特警，带队的居然是湘南省公安厅长刘建国。
　　见是黄天打晕了这些劫匪，刘建国马上就道：“黄先生，如果没有你，就出大事了，万幸，万幸啊，幸好有黄先生您。”
　　黄天微微一笑道：“刘厅长，碰巧让我遇上，这帮劫匪遇到我也算他们倒霉，对了，刘厅长，我有事情可能要先行离开一下。”
　　“黄先生，我派人送你离开。”刘建国非常客气，也不用黄天留下配合调查之类，黄天也是闲麻烦的人，如果真的配合警察们调查，黄天显然不想。
　　刘建国非常地道，亲自派了两人一起送黄天离开，在机场外面，黄天直接打车回了自己的湘水湾别墅，且给钟源发了一条短信。
　　钟源已经达到芙蓉市两天，白马公司在芙蓉市的新工厂，以及在湘中市的新工厂，都已经纷纷完工，一条一条的生产已经安装完毕，正等待着黄天去“调试”一番呢。
　　回到自己的湘水湾别墅，黄天照常开始了修炼，修炼一番之后，黄天又思考了一下即将布下来的聚灵阵，两家新工厂即将投产，黄天准备在芙蓉市，湘中市，以这两家新工厂为中心，各布下一个聚灵阵。
　　这将是两个巨大的聚灵阵，以二级阵旗构成的大型聚灵阵，这样的二级阵法，虽然巨大，但等级不高，黄天应该不用费很大的功夫。
　　从神秘青铜鼎中得到了地球一位阵法大能的阵法心得，对比自己以前的传承，黄天将这两个巨大的聚灵阵稍稍改进一下，使效果更好。
　　大清早，香水湾别墅前面就来了一支小型车队，这是白马公司方面来迎接黄天的，钟源就乘坐其中一辆加长豪车里面。
　　乘坐在车内的钟源，看到黄天从香水湾小区走了出来，马上就下车，其余的人更是站立得整整齐齐，黄天上了车之后，大家才上车，钟源和黄天乘坐同一辆车。
　　在车上，钟源介绍了这两家新工厂的情况，介绍完之后，钟源又汇报了白马公司的一些近况，黄天满意的点一点头。
　　车队来到了白马公司位于芙蓉市城南工业园的新工厂，这家工厂从开始建设到现在，仅仅几个月的时间已经基本成型，一栋栋巨大的厂房已经竖立起来了，偌大的厂区已经基本成型，只要进行一些收尾性的工作，稍稍完善一下就是一个完整的厂区。
　　这家新工厂的厂门依旧非常的气派，和白马公司的形象非常的相符，巨大宽敞的厂区，巨大的厂门非常的恢弘大气，黄天满意的点了点头。
　　黄天在钟源等人的陪同之下，仔仔细细的看了这家工厂，对这家工厂，黄天心中有数，在视察的时候，黄天的心里已经在盘算，怎样布阵。
　　足够的二级阵旗黄天早就准备好了，一个个阵盘也早就准备好了，这些阵盘之上自然有“九星子母阵”，能将母版上的阵法刻录在空白的人造水晶片上，这些刻上阵法的人造水晶片，稍稍加工一下，就成为一块一块非常牛叉的充电电池。
　　生产这些充电电池，和生产白马电池的原理是一样的，这么一圈看下来，黄天心中非常有数。
　　白天在这家新工厂看了一番之后，且见了这家工厂的几名高层管理人员之后，晚上，黄天就开始以这家新工厂为中心，开始布阵，这是一个面积大约两、千平方公里的大阵。
　　使用了近万枚二级阵旗，这个二级聚灵阵在黄天眼里非常的满意，效果不错，阵法完成的时候，黄天就能感受到一丝丝的灵气从四面八方聚集过来。
　　布阵加上“调试”设备，黄天在芙蓉市呆了好几天，基本上每天都“泡”在这家新工厂，当最后一条生产线调试完毕，黄天告诉钟源，可以进行正式生产的时候，钟源一脸的惊喜。
　　正式启动生产的当天，白马公司的官方网站上正式公布了这种牛叉的充电电池，且有图片，有文字介绍，对电池的性能参数，外形尺寸等等非常的详尽，顿时，一下又吸引了全世界不少的目光。
　　这样牛叉的性能，这么小的尺寸，不吸引全世界的目光都不行，白马公司出品，必属牛叉产品，这真是千真万确。
　　这样的消息一公布，马上就风云涌动。


第四百章 空前的招聘会
　　很快，就有公司开始向白马公司下订单，这种充电量能达到五千度，最大输出功率可以达到两百千瓦的充电电池很快就引起了抢购，即使是一万块钱一枚的价格，也难以阻挡大家的热情。
　　尤其是一些世界汽车制造公司，这些公司反映最快，马上就意识到，汽车上装上这样的电池，能大大降低成本，且完全足够，一次性充电五千度，足矣让一辆汽车行驶很远的距离，且如果还准备一枚这样的充电电池备用，一点也不用担心电力不够。
　　在芙蓉市“忙碌”了好几天之后，这家工厂的二十条生产线全面正式投产之后，黄天准备动身去湘中市，那里也有一家新工厂，且也已经基本建设完工。
　　黄天还没有动身，正准备从湘水湾别墅出发，黄天接到了刘建国打来的电话。
　　“黄少，您现在有空没有，对上次那次劫机案，我有不少的情况想向您汇报。”刘建国的姿态很低，也很恭敬。
　　对这次劫机案，黄天也表现出一定的兴趣，黄天马上就道：“刘厅长，没有问题，我们见面谈。”
　　两人约定了一个地方，这是一家不错的茶馆，刘建国单独一人，一身便装，早早的在那里等待黄天，黄天驾驶着奔驰G550越野车在这家茶馆门口停车，黄天才堪堪走进这家茶馆大门，一名老板模样的人已经在那里等候。
　　这家茶馆的老板，显然早就得到过刘建国的交待，看到黄天进来，马上就热情的道：“您是黄先生吧！里面请，随我来。”
　　黄天微微点一点头，在这位老板的带领之下，上了二楼，进入一间非常文雅的套间，套间有着浓浓的茶文化，布置得也古香古色。
　　看到黄天进来，刘建国马上起身，而这名茶馆老板则悄悄的退下，且将这间雅间的房门轻轻的关上，刘建国一脸的热情，“黄少，您好，您好，请坐，请坐。”
　　刘建国非常的热情和客气，两人寒暄了一番，刘建国更是亲自给黄天泡了一杯茶。
　　寒暄一番之后，刘建国道：“黄少，在飞机上被您打死的几名歹徒是‘东突’组织的成员，其中领头之人还是该组织的骨干……”
　　闻言，黄天心中想道，果然，果然是东突组织的人，关于这些人，黄天早就有猜测，现在，刘建国印证了黄天的猜测。
　　在此之前，绿洲公司曾经向黄天汇报过情况，随着绿洲公司的大规模的开发西疆荒漠，大片的荒漠变成了农田，一些隐藏在荒漠地带的东西也被一一发现和暴露。
　　在绿洲公司的某一处开发区域之内，以前这里是一处偏僻的荒地，绿洲公司对该区域进行开发的时候，这里居然发现了一个秘密训练基地，一个东突组织的秘密训练基地。
　　发现这个训练基地，绿洲公司马上进行了举报，西疆省当即组织了力量进行剿灭，也许是因为这样，这个组织才劫持飞机，准备进行恐怖活动。
　　黄天，刘建国在这家茶馆聊了一个多小时，对情况充分了解之后，黄天心中想道，自己的绿洲公司很有可能和这个组织进行冲突，巨大的西疆荒漠，将被渐渐的充分开发，隐匿在这里面的训练基地，谁知道还有没有。
　　西疆荒漠地广人稀，地势相对平坦，在大量的资金，大量的工程机械，大量的人力和物力保证之下，关键是有充足的水源，绿洲公司的开发速度很快，每年都有面积巨大的荒漠被开发。
　　荒漠居民很少，谁会没事住在荒凉干燥的荒漠戈壁，一些秘密军事基地，绿洲公司自然会和部队方面进行沟通，这些军事基地要么进行搬迁，要么周围数十公里都会保持原样，绿洲公司不会对这一区域进行开发。
　　在茶馆坐了很久，走出茶馆的时候，黄天心中想道，自己的绿洲公司和东突组织已经有了小小的摩擦，这个秘密训练基地被剿灭，多少和绿洲公司有一定的关系。希望这个组织识相，不要对自己的绿洲公司下手，如果不识相的话，他们是找死！
　　出了茶馆，上了自己的奔驰G550越野车，驾驶这辆黑色霸气的越野车，黄天朝湘中市行驶而去……
　　钟源带领自己的高管团队已经于昨天进驻湘中市，芙蓉市这家新工厂顺利正式投产，一块块喜人的充电电池被生产出来，钟源就兴冲冲地去了湘中市。
　　有黄天在，钟源知道，湘中市的这家新工厂肯定会马上进行投产，这样一来，就有两家这样的工厂，全部生产这种牛叉的充电电池。
　　湘中市。
　　位于市中心的人才市场今天异常的火爆，对于一座内陆城市，且只是一坐普普通通的三、四线城市，这里的人才市场一直不冷不热，吸引不了什么人才，尤其是高端和精英人才。
　　以前这里即使举办人才招聘会，也是门前冷落，前来应聘的人稀稀拉拉，但今天不一样，这里仿佛空前的火爆。
　　完全像过节一样，这里彩旗，彩条，彩球飘扬，完全是节日的盛装，在湘中市似乎从来没有过，这家人才市场成立数年以来也从来没有过。
　　正门口，巨大的横幅上写着“白马公司人才招聘会专场”，今天，白马公司在这里举行人才招聘会，偌大的人才市场，仅仅只有白马公司一家企业进行人才招聘。
　　即使只要一家白马公司一家企业，但是异常的火爆，闻讯赶来应聘的人差点将门都挤破了。
　　湘中市这家工厂正式投产期不远，前一段时间招聘了一部分员工，这次，再次招聘数千员工，全部都是普通岗位，以及基础管理岗位，以及少量的中层管理岗位。
　　人才市场大厅中，人声鼎沸，白马公司一众招聘主管已经在开始忙碌，在人才市场方面工作人员的配合之下，正在有条不紊的进行人才招聘。
　　数十上百个不同的岗位，不但有图文并茂的介绍，而且还有招聘要求，以及该岗位的招聘人数，每一个招聘岗位前面，排起了长龙。
　　大门外，一名穿着西装，打着领带的年轻人，拿着一个文件袋，急急忙忙的往里面冲，一边冲一边暗暗祈祷，希望自己能赶上这次招聘。
　　喻波一边往里面冲，一边擦一擦自己的汗水，看一看大厅的情况，看到自己将应聘的岗位，马上排进了这支长长的队伍，耐心的等待。
　　开始排队了，喻波悄悄的松了一口气，想道自己昨天得知白马公司湘中市分公司招聘，马上就带着自己的简历和证件，火急火燎的从东海市这座国际大都市跑到了湘中市。
　　放弃自己在国际大都市的岗位，跑到湘中市这座三、四线内陆城市来应聘，喻波并不是脑袋被门板夹了，而是招聘的单位是白马公司，白马公司啊！想一想，足矣让每一个应聘者激动。
　　“兄弟，你也应聘这个管理岗位，那个学校毕业的。”
　　见排在自己前面的一名高个子年轻人和自己搭讪，喻波礼貌的笑了笑道：“我水木大学的，不过，我已经毕业两年了，以前一直在东海市的一家公司工作。”
　　“兄弟你的学校牛叉，我是南海大学的，不过，我是博士学位，今年刚毕业。”高个子有一点炫耀的味道。
　　喻波并不示弱，笑着道：“兄弟，我也是博士学位。”
　　“不会吧，你是博士学位，这么年轻？”
　　“我是连读，毕业得比较早。”
　　两人聊着天，排在两人身后的另外一名年轻人心中一惊，博士居然也来应聘这样的普通管理岗位，是不是太屈才了，看一看自己的硕士文凭，这人心中一阵阵的紧张，心中想，这竞争也太激励了。
　　“哥们，中大的硕士，也不错。”高个眼神很好，一眼就看到这名微微紧张的年轻人的文凭。
　　排在这几人之后的另外一名矮胖年轻人，见前面应聘的人不是硕士就是博士，再看一看自己的本科文凭，心中一阵纠结，想了良久之后，默默的排到了远处的那一队。
　　这一队招聘的全是一线操作工人，要求最低大专文凭，不过，这一岗位的招聘主管发现，前来应聘的大部分都是本科或以上学历。
　　队伍缓缓的移动，轮到喻波时候，喻波有点激动将自己的证件递了上去，然后回答了招聘主管的几个问题。
　　令喻波微微奇怪的是，招聘主管看到自己水木大学的博士生，没有表现一点惊奇的神色，而是神色正常的将喻波的简历收好，在桌子上面，已经有高高的一大叠应聘简历。
　　喻波余波应聘的这个基层性管理岗位，待遇不菲，福利很好，白马公司财大气粗，利润高得吓人，完全有能力开出高薪水，高福利吸引各类高端和精英人才。
　　……
　　黄天驾驶自己的奔驰G550奔驰车，进入湘中市之后，微微一笑，一拐，并没有去这家新工厂，而是朝市区的人才市场行驶而去。
　　距离人才市场还有很远，见这里这么火爆，连黄天都微微吃了一惊。


第四百零一章 偶遇赵琳
　　看到如此火爆的场面，黄天心中也是满是欢喜，这么多人前来应聘，那这家新工厂肯定能招聘到足够的精英人才，这么多精英人才加盟，对这家工厂的发展和管理，都有莫大的好处。
　　距离这家人才市场还比较远，黄天就在路边找了一个位置停好车，然后迈步朝远处火爆的人才市场而去，黄天准备亲自去看一看这火爆的场面。
　　在人才市场的门口，聚集了不少的人，这些人显然已经投完自己的简历了，每一个人的脸上都满是希望，希望自己能得到面试的机会。
　　黄天听到了门口不少的人在热议，全是这次招聘的话题。
　　“哥们，你应聘了什么岗位。”
　　“我应聘了一个一线操作工的岗位，如果能应聘上这个岗位，我也非常满足了。”
　　“你什么学历，只应聘一个一线操作工的岗位？”
　　“我是硕士学位，但我的学校一般般，能应聘这个岗位就不错了，就非常满足了。”
　　……
　　不远处，另外一拨人也在聊天热议：“兄弟，看你风尘仆仆，你从什么地方来的呢？”
　　“我啊，我连夜从南海市赶过来的。”
　　一名戴着眼镜的年轻人就一阵惊呼：“不会吧，南海市可是一线大城市，你跑到这里来应聘，脑壳进了水。”
　　顿时，四周不少的人鄙视这名眼镜，显然，从大都市跑来这里应聘的人不少，占了很大一部分比例。眼镜看到四周的目光，不禁缩了缩脖子，心中想道，难道我刚才说错话了。
　　眼镜当然说出话了，差点犯了众怒，马上就有人反唇相讥：“眼镜，哥我也是从大城市跑到这里来应聘的，难道哥的脑袋也进水了？”
　　看到这是一名彪汉，单瘦的眼镜马上就灰溜溜的走了，四周的人，一阵哈哈大笑。
　　在大城市自然有大城市的好处，但高房价，加上激烈的竞争，生存压力很大，来这里不错，且还是在白马公司上班，福利待遇比大城市的一般公司要好很多。
　　另外，在白马公司上班，多有成就感啊，说出去多有面子啊！
　　在距离黄天比较远的位置，几名应聘女生也在交谈，虽然距离比较远，但黄天还是能清晰的听道。
　　“娟子，你也来应聘啊！”
　　“小萍，你不知道，我们班二十几个女生这次来了一大半，以后，我们有可能成为同事了。”
　　“先同班，再同事，非常好，一旦我能应聘上，我是打算在这里长期干下去，这里的待遇真好，普通一线工人的工资普遍开出了上万的待遇，多吸引人啊。”
　　“那是，我如果能应聘上，我也准备呆在这座小城，过一过安逸日子，听说在这里的中层管理者公司都提供住房，高层甚至都有别墅，太吸引人了。”
　　“……”
　　听到四周的热议，黄天微微一笑，心情不错，黄天迈步朝招聘大厅走去，看到这么多人，一队队长长的队伍，黄天心中更加的满意。
　　“哥们，你也是来应聘吗？这里有几个管理岗位不错。”有人主动和黄天搭讪。
　　黄天摊一摊手，笑着道：“我像是来应聘的吗？”
　　这人打量了黄天一眼，见黄天气度不凡，摇了摇头，“不像，不像来应聘的。”
　　闻言，黄天微微一笑，朝不远处几个中层管理岗位走出，这几个岗位，开出的待遇更是喜人，年薪普遍超百万，且还提供住房。
　　这家新工厂，中层管理岗位数十个，这还是精简之后的岗位数，一般的中层管理岗位只有一名正职，任务量比较大的几个中层管理岗位才配了一个副职。
　　精简岗位，为以后提拔各层级管理者留下了空间，大家的发展空间就比较大。偌大的新工厂，数千人的规模，中层管理者数十人，基础管理者两、三百人。
　　这些岗位，在前期招聘的时候已经招聘了一部分，剩余的这些岗位，马上成了香饽饽，这些岗位前面，应聘的人更是排起了长龙。
　　黄天走道一个中层管理岗位前，看着排着长龙的应聘者，这些人之中，有青年人，也有中年人，都是经验丰富的高层人才，全国各地，甚至是世界各地跑来应聘的。
　　这些应聘者之中，有少部分是外国人，金发碧眼，一看就知道急急忙忙从国外跑过来的，白马公司的这次招聘会三天之前正式宣布的，真是辛苦了这些火急火燎跑过来的老外。
　　黄天在偌大的招聘大厅看了看，非常的满意，看一看时间，也快到中午了，正好准备去尝一尝家乡的美食，好久没有吃家乡美食，黄天不禁食指大动。
　　出了招聘大厅，出了这个人才市场，黄天发现，即使是临近中午，这里的应聘者有增无减，似乎越来越多，黄天不禁心中想道，难道这些人不吃饭吗？摸了摸自己的下巴，黄天准备朝自己的奔驰G550走去。
　　“黄天！真的是你！”
　　一声惊喜的声音在黄天的身边响起，黄天朝着声音望去，只见一位美女急急忙忙的，一脸欣喜的朝黄天这边走来。
　　“赵琳！”
　　黄天一眼就认出了这名身材一流的美女，打扮得非常时尚，几年不见，黄天还是一眼认出来了。不但因为赵琳是钟源老婆的闺蜜，而且以前在芙蓉市的时候，黄天见过几次赵琳，当初赵琳表现出对黄天大有好感。
　　见黄天一下子就认出了自己，赵琳更加的高兴，一脸欣喜的走过来之后，赵琳道：“黄天，没想到在湘中市能碰见你，真是太好了。”
　　黄天看到赵琳拿着一个文件袋，里面似乎有不少的简历和证件之类的东西，于是，黄天道：“赵琳，你是来应聘。”
　　“是啊，我准备应聘一个文秘的岗位，我大学时期就主修文秘，不过，哎，人太多了，竞争激烈，只怕很难。”说道应聘，赵琳就叹了一口气。
　　黄天道：“赵琳，你可以找一下李清啊，钟源现在可是白马公司的总经理。”
　　赵琳摇了摇头，“我想靠自己的实力。”
　　赵琳的回答，让黄天微微一愣，和以前赵琳在自己心目中的形象有一点不一样，以前的赵琳，似乎有一点小拜金，这也是当初黄天和赵琳保持一定距离的主要原因。
　　黄天愣了一下之后，点一点头，然后道：“赵琳，怎么一个人呢？你男朋友没有陪你一起过来。”
　　赵琳小声的道：“黄天，我一直没有找男朋友呢。”
　　一直没有找男朋友，黄天又是微微一愣，心中想道，依照赵琳这么好的外貌条件，一个大美女，应该早就有男朋友，怎么会一直没有男朋友呢，黄天觉得自己渐渐有一点看不明白赵琳。
　　“哦，对不起，我还以为你早就找了男朋友了。”黄天微微歉意的道。
　　看了看黄天，赵琳心中突然想起了一句话，曾经沧海难为水，除去巫山不是云。在赵琳的心里，有一种微微的伤感。
　　似乎也感到了赵琳的这一丝丝伤感，黄天马上转移了话题道：“赵琳，你这几年一直在芙蓉市吗？”
　　“嗯，我一直在芙蓉市，不过，李清去陪钟源了，去了北方，我的好朋友少了一个。”
　　黄天点一点头，和赵琳聊了起来，赵琳问道：“黄天，你呢，这几年你在忙什么呢？”
　　黄天道：“我一直在忙富佳超市的事情，回芙蓉市的时间比较少。”
　　“黄天，富佳超市真的是你的产业，你太了不起了。”赵琳惊喜的道。
　　黄天微微一笑：“富佳超市是我的产业，怎么，你现在才知道。”
　　“以前就知道，但一直不敢确定，不敢将富佳超市和你联系在一起，黄天，富佳超市可是目前国内最大的超市，你是我心中的牛人，对了，你得请客。”说完，赵琳看一看时间，然后道：“现在就请客，请我吃中饭。”


第四百零二章 湘中市工厂投产
　　正好要吃饭，两个人一起吃也许更有乐趣。于是，黄天笑着道：“有美女陪同一起吃饭，求之不得，走吧。”
　　闻言，赵琳心中大喜，现在的黄天对自己可不像以前那样，有一种淡淡的距离感，于是，赵琳甚至带着几分玩笑道：“黄天，在你的心目中我还是美女啊，太感谢你了。”
　　黄天微微一笑：“实话实说，你绝对属于美女级别的。走吧，我带你去一个好地方。吃一下我们家乡这里的特色菜。”
　　赵琳惊奇的道：“黄天，这是你的家乡，你是湘中市人？”
　　黄天点一点头道：“我是湘中市白马县人，湘中市算是我的家乡。”
　　两人说着，黄天带着赵琳上了自己的奔驰G550越野车，乘坐在奔驰车的副驾驶位置上，赵琳一脸的欣喜，显然是很少乘坐这样的豪车。
　　黄天对湘中市不是很熟悉，但黄天有强大的神识啊，黄天神识稍微一扫，马上就知道哪里有好吃的，黄天驾驶着自己的越野车，穿过几条街道，在一家看似不错的酒楼停了下来。
　　在二楼，黄天要了一个靠窗的位置，和赵琳两人相对而坐，黄天拿过菜单，一一点了这里特色菜，像猪血丸子，纸皮豆腐，麻辣猪脚等等，满满的一大桌子。
　　“美女，喝一点什么饮料。”
　　赵琳欣喜的要了一份芒果汁，黄天自己也要了一杯饮料，两人一边吃，一边聊着天。在黄天的心目中，赵琳的形象正在渐渐的发生改变，赵琳没有利用和李青的关系，替自己在白马公司找一份好的工作，且一直坚守单身，没有找男朋友。
　　这两点，让赵琳的形象渐渐的清晰起来，黄天对赵琳的印象不错，黄天道：“赵琳，你真的准备在白马公司找一份工作。”
　　“嗯。”赵琳点一点头，“白马公司不错，待遇很好，能在这里找一份工作那就满足了。”
　　黄天想了想道：“赵琳，这样吧，反正李青也在白马公司总部上班顺便照顾钟源，我和钟源说一下，给你在白马公司安排一个文秘性质的工作，你看怎么样。”
　　赵琳的第一反应居然没有欣喜，而是有点迟疑的道：“黄天，我知道你和钟源关系很好，但是为了我向钟源开口，会不会比较难办，如个要求人的话，还是算了。”
　　闻言，黄天就笑了，面对这好的工作不动心，看来赵琳确实改变了不少，黄天道：“没关系，我一个电话就可以了，钟源这一方面没有一点问题。”
　　见黄天说的非常轻松，赵琳才放下心来，心中才渐渐的欣喜，满是喜悦的道：“如果这件事情没有什么难度的话，那就太好了，找了这份新工作之后，我一定好好的谢谢你。”
　　“赵琳，你客气。”说着，黄天当即拿出手机打了一个电话给钟源，说了一下赵琳的事情，黄天的安排，钟源自然无条件的执行。
　　看到黄天一个电话搞定，赵琳心中一喜，端着果汁道：“黄天，我先谢谢你，我们干一杯。”
　　两人一边聊天，一边吃饭，两人之间的距离拉近不少。吃完饭，黄天还有正事要干，于是对赵琳道：“我下午还有不少的事情，再见。”
　　赵琳突然发现自己内心有一点微微不舍，看着黄天的黑色奔驰G550越野车渐渐远去，赵琳久久的站在酒楼大门口，目送黄的越野车消失在街道的尽头。
　　……
　　黄天驾驶着自己的奔驰G550越野车，直接去了湘中市郊外的这家新工厂，在车上，黄天和钟源已经联系好，钟源已经在工厂大门等待黄天。
　　沿着宽敞的柏油马路，黄天没有多久就到了这家新工厂的大门口，这条宽敞的柏油马路显然是新修建的，当地政府为了白马公司的这家新工厂修建的一条崭新的道路。
　　在这家新工厂大门前减速停车，黄天看着这气派宽敞的大门，心中比较满意，从这个大门就可以看出来，整个厂区肯定非常不错。
　　钟源看到黄天过来，马上就挥一挥手，黄天停车，钟源就上了黄天的越野车。钟源显然知道黄天的性格，没有大张旗鼓的进行迎接，自己一人在这里迎接黄天。
　　黄天过来工厂看一看，也不想大张旗鼓，兴师动众，还是低调一点比较好，上了黄天的车，钟源指引黄天，在一栋办公大楼前面停了下来。
　　“老黄，大家都已经在上面等待您，我们这就上去。”
　　黄天点一点头，去见一见这家新工厂的几名高层是必要的，黄天见了家新工厂的几名高层，大家看到董事长亲自过来，都微微激动，一一上前和黄天握手。
　　黄天不但见了这几名高层，而且还听了大家的汇报，对这家新工厂的情况有了比较详尽的了解。
　　目前，这家新工厂已经基本进入建设的尾声，只有一些收尾性的建设工作，一栋栋巨大气派的厂房早就已经完工了，一共十条充电电池的生产线已经安装完成，只等黄天的亲自“调试”。
　　听完汇报之后，黄天在大家的陪同之下，在这家新工厂一一查看了一番，一下午的时间就这样的过去。
　　晚上有酒宴，不过，黄天没有参加，钟源出席就可以了，黄天在湘中市最好的一家酒店下榻，一家四星级的酒店。
　　在湘中市，黄天呆了好几天，不但以湘中市这家新工厂为中心，使用数千枚二级阵旗布了一个巨大的聚灵阵，而且对这十条生产线一一进行了最后的“调试”。
　　看到这十条生产线正式全面投产，黄天离开湘中市。
　　……
　　西疆荒漠。
　　如今的西疆荒漠，起码有三分之一的面积被开发成了一片片一眼望不到边际的农田，大量的自动化机械正在进行收割作业。
　　秋天，是收获的季节，这里更是一片繁忙的景象，大量穿着统一工作服的绿洲公司的员工正熟练的操作着大量的农业机械，在进行着收割作业，大量的农产品，被大卡车一车一车的运往附近的粮仓储存起来。
　　在天空中，黄天正在缓缓的御剑飞行，满意的看着这一切，黄天来西疆荒漠已经好几天了。
　　第一天去了绿洲公司总部，听了绿洲公司高层的汇报，后面几天，黄天都是在四处实地查看，一个隐身诀之后，御剑飞行，居高临下，非常的方面。
　　黄天的神识强大凝练，外放距离达到近百里的距离，在这片广袤的土地上，黄天不时的使用神识查看一下，看一看是否有什么意外的收获。
　　还别说，这几天黄天还发现了掩埋在地下的一处古代遗址，黄天收获了一百多公斤黄金，以及一部分精美的保存完好的古董。
　　除此之外，黄天还发现了一些一级、二级材料，反正自己戒指空间很大，黄天将发现的这些材料一一收入自己的戒指中存储好，以后也许用得着。
　　绿洲公司开发的荒漠面积已经超二十万平方公里，黄天一连看了几天，且还在一处巨大的人工湖中间，秘密的布了一个“五龙喷水阵”，这么一个阵法布下去之后，这个人工湖就会丰盈起来，大量的清水能灌溉周边大量的土地。
　　在绿洲公司大片大片的农田看了一番之后，黄天御剑飞行朝西疆荒漠深处飞去，剩下的没有被开发的西疆荒漠，还是那样的荒凉，那样的干燥，放眼望去，只有低矮的灌木，大量的戈壁和沙砾。
　　黄天神识外放，在空中缓缓的飞行，黄天想看一看，西疆荒漠是否能发现一些什么东西，最好是一些自己能使用得上的东西。
　　黄天现在的神识，一天下来，起码能仔仔细细的搜寻一、二十万平方公里的土地，余下的面积数十万平方公里的西疆荒漠。黄天辛苦一点的话，几天也就能将整个西疆荒漠搜寻一个底朝天。
　　神识强大就是好用，第一天，黄天就发现了几样一级，二级材料，一样三级材料，遗憾的是，黄天热切希望得到的炼制四级阵旗的材料，一样也没有发现。
　　四级材料，这要看机缘和运气，上次，在小行星之上，黄天得到了不少的“火蓝沙”，这完全是运气成分。
　　黄天知道自己不能急躁，西疆荒漠这么大，绿洲公司目前已经开发的西疆荒漠不到其整个的面积三分之一，还有三分之二待开发，这一部分没有开发的区域，黄天自己起码要花费几天的时间去仔仔细细的搜寻。
　　第一天，收获也不算小，至少收获了一部分三级材料“落霞红晶”，也不错，黄天看一看天色已晚，也没有回去的打算，看了四周的地形，飞到一处地势稍微低洼，能避风的地方。
　　找了一颗枯死的大树，在大树底下，黄天支起了帐篷，然后生了一堆火，将火烧得旺旺得，黄天看一看已经完全黑下来的天色，心中想道，再去弄一点吃的。


第四百零三章 破四级幻阵
　　熊熊的篝火，给了不少的暖意，现在已经是秋天，随着夜幕降临，气温直线下降，到半晚的时候，温度肯定会下降到零度以下，如果是一般人，在这荒漠中过夜够呛，但黄天没有一点问题。
　　看了看熊熊燃烧的篝火，黄天神识外放，很快就发现了一只出来觅食的肥硕的野兔，这是一只灰兔，正竖着耳朵在进食。黄天微微一笑，心中想道，就你了。
　　黄天动作很快，临近这只野兔之后，手腕一甩，一个小石子直接将这只野兔打晕，今晚，就是一顿丰盛的烤野兔。
　　搞定完晚餐之后，黄天开始了修炼，目前，黄天的修为已经是凝脉期第五层后期，很快就将达到第五层巅峰，一旦达到凝脉第五层巅峰的修为，黄天就可以准备冲击凝脉第六层。
　　只要修为达到凝脉第六层，那就是凝脉后期的实力，完全是一个新的高度，黄天就可以炼制四级阵旗。
　　炼制四级阵旗，需要主材“火蓝沙”，上次黄天的运气不错，在那颗小行星之上收获了不少，炼制上万枚四级阵旗已经也够了，辅材的话，目前已经有一大截“绿香玄木”，其余辅材如“紫金玄铁”则没有，炼制四级阵旗的材料还不齐。
　　仔仔细细的搜寻一番西疆荒漠，黄天就抱着是否能发现一点炼制四级阵旗的材料，如果能找到一、两种这样的材料，不管分量多少，黄天都非常的满意。
　　进入了修炼状态之中的黄天，端坐在自己的帐篷之中，帐篷之前，一堆熊熊燃烧的篝火。
　　时间一个小时一个小时的过去，当东方露出朝阳的笑脸，黄天缓缓的收功，黄天发现自己的修为又隐隐的提高一点点，距离凝脉第五成巅峰已经不远。
　　收起自己的帐篷，看了看已经几乎烧成灰烬的火堆，黄天笑了笑，心中想道，今天的搜寻工作要开始了，希望今天能有大收获。
　　一个隐身诀之后，黄天御剑飞行，在空中神识外放，缓缓的开始飞行。黄天的这种搜寻模式，即使是世界上最先进的雷达，最先进的探测仪器也万万赶不上。
　　为了搜寻的比较仔细，黄天飞行的速度不是很快，黄天计划用三、五天的时间，将这个西疆荒漠仔仔细细的搜寻完毕，希望有重大发现，最好能发现一点炼制四级阵旗的材料。
　　居高临下，脚底下是巨大广袤的西疆荒漠，没有开发的西疆荒漠一片荒凉，毫无人烟，偶然能发现一小片绿洲，或是一从从的灌木顽强的生长着。
　　咦！
　　黄天微微的惊讶，然后飞快的飞了过去，黄天的神识完完全全的外放了出去，站在一处沙丘之上，黄天的神识一直朝下，黄天发现，在这深深的地底之下，居然有一个巨大的煤海。
　　这个巨大的煤海，可能是因为埋藏比较深的缘故，居然没有被发现，一直静静的在深深地底之下，不为世人所知。
　　黄天在这巨大的煤海中仔仔细细的搜寻一番，除了煤炭之外，只发现了一些夹杂在煤海之中的化石，没有其他的发现。
　　黄天放弃这个巨大的煤海，继续搜寻，头顶的太阳渐渐的强烈，整个荒漠的气温也渐渐的上升，由于荒漠上空空气温度的差异的缘故，已经起风，可能用不了多久就会遮天蔽日，滚滚黄沙。
　　黄天继续缓缓的飞行，飞行了一段距离之后，黄天神色一变，似乎有几分欣喜，朝着地面降落，然后一个土遁诀，朝着深深的地底遁去。
　　一直遁入了很深的深度之后，黄天在一个巨大的岩洞之中停了下来，朝着岩洞深处走去，这里距离地面很远，起码数千米的深度，在这个岩洞之中，黄天能明显的感到浓浓的灵气。
　　在地球上还有这么灵气浓郁的地方，黄天微微惊讶，在黄天识海深处的混沌宝玉也蠢蠢欲动，活跃起来。
　　黄天的神识扫了扫，发现前方对神识的阻隔比较严重，看得不是很真切，黄天还是第一次遇到这样的情况。
　　岩洞中漆黑一片，不过，对黄天似乎没有多大的影响，岩洞很大，足矣开几辆大卡车进来，黄天干脆御剑飞行，缓缓的朝岩洞深处飞去，起码飞行了十几公里，黄天停了下来。
　　黄天发现，自己的前方有一个隐匿阵法，还有一个幻阵。难怪自己的神识刚才扫到这里的阻隔得比较厉害，这是一个四级隐匿阵法，阵法之中不知道隐匿了什么。
　　黄天拿出一支手电筒，朝前面照了照，发现自己已经在岩洞的底部，前面是一堵岩石墙，但神识和视觉在这里出现了很大的差别，黄天的神识分明发现，这个岩洞继续延伸，而眼睛看到的确是到此为止。
　　黄天知道自己眼前的是一个四级的幻阵，还有一个四级的隐匿阵法，黄天目前已经能摸到四级阵法的门槛，虽然还无法布四级阵法，但只要费一点功夫，破一个四级阵法应该问题不大。
　　且黄天有破四级阵法的经验，以前实力还没有这么强的时候就破过几个四级阵法，且还收获了一些四级阵旗。看到这两个阵法，黄天知道，自己必须先破去外面的这个四级幻阵。
　　破了这个四级幻阵之后，再破去这个隐匿阵法，黄天非常迫切的想看一看，这两个阵法之下，到底是什么东西。
　　这肯定是好东西，一丝丝的灵气外溢出来，日积月累之后，充斥在密闭的地底岩洞之中，这岩洞之中的灵气居然渐渐的浓厚。
　　黄天表情非常的沉着，冷静，仔仔细细的查看起这个四级幻阵，再结合自己脑海之中海量的阵法知识，黄天很快就知道这是一个什么样的幻阵，四级幻阵的种类很多，各种各样。
　　仔仔细细的查看一番之后，再结合自己的阵法知识，黄天终于确定了这个四级幻阵是什么样的幻阵，接下来就是破阵了，破去这个四级幻阵。
　　黄天手里拿着一枚阵旗，神识外放之后，再闭着眼睛推演一番，确保万无一失之后，黄天开始破阵。
　　面对一个四级幻阵，黄天也不敢大意，万一出现意外，导致阵法反噬，黄天万万难以扛住，轻则吐血，重则重伤。黄天手里的这一枚阵旗缓缓的飞了出去，以一个诡异的角度没入前方的岩石之中。
　　眼睛无法看见这枚阵旗，但黄天的神识一直清清楚楚知道这枚阵旗的位置，这一枚阵旗总算有惊无险，准确的进入了黄天推算的位置，丝毫不差。
　　这枚阵旗就位，这个四级幻阵仿佛像平静的池水之中投入了一颗小石子，整个阵法一阵阵的晃动，黄天脸色有点微微的难看，似乎感受到了来自这个阵法的一部分反噬之力。
　　稍稍平静了一下之后，黄天手里又是一枚阵旗飞射了出去，这枚阵旗的速度很快，和第一枚阵旗截然不同，这枚阵旗垂直射入前方的岩壁之中，准确的进入了黄天推演出来的位置。
　　顿时，整个阵法一阵阵剧烈的晃动，甚至咔咔做响，黄天顶着压力，第三枚阵旗马上就飞射而去，随着第三枚阵旗准确就位，整个阵法晃动得更加厉害。
　　咔咔咔……
　　黄天清晰的感受到了这个四级幻阵的动静，手里一枚一枚的阵旗飞射而去，数枚阵旗之后，黄天紧绷的脸色终于一松，手里最后一枚阵旗也激射而出，准确的进入了自己的位置。
　　“嘭！！！”
　　一声轻响，黄天发现自己的眼前豁然开朗，四周的幻想完全消失不见，漆黑的岩洞朝前方延伸，同时，一股更加浓郁的灵气扑面而来，黄天整个人精神一阵。
　　见这副模样，黄天心中更加的欣喜，这么浓郁的灵气，看到这个隐匿阵法之下，肯定有非常喜人的东西。
　　这个四级幻阵被破去，整个过程有惊无险，黄天暂时停了下来，盘腿坐在地上，运转功法一个周天，感觉才稍稍好一点，刚才破阵，黄天的尽了自己最大的努力，压力不小。
　　运功一个周天之后，黄天的神识外放出去，感受到了一枚枚的四级阵旗，这个四级幻阵已经被破去，黄天自然准备收起这些四级阵旗，以便自己以后使用。
　　四级阵旗非常的珍贵，地球灵气匮乏，四级材料难寻，这些就在自己眼前的四级阵旗黄天肯定不会浪费，黄天开始小心翼翼的收起一枚一枚的阵旗。
　　这个四级幻阵，应该是数千年之前地球上的修真者布下来的，有一定的松动，收起前面几枚四级阵旗的时候还稍感吃力，后面的阵旗就渐渐轻松，一枚枚的四级阵旗就被自己收起来。
　　一共一百八十余枚四级阵旗，这是不小的收获，黄天心中一阵阵的欣喜，将这些完好无损的四级阵旗看了看之后，黄天将这些阵旗收入自己的戒指之中。
　　在黄天的戒指之中，黄天已经有数百四级阵旗，这些阵旗都是黄天的宝贝疙瘩，都是黄天以前收获的，再加上这一百八十多枚阵旗，黄天拥有的四级阵旗已经不算少。
　　收了这里阵旗，黄天的心情莫名的微微激动，朝着岩洞深处走去，往前没有走多远，黄天分明的感受到了这个隐匿阵法。


第四百零四章 凝脉第七层中期
　　黄天心中的激动无法控制，深深的呼吸了好几口空气之后，黄天心中的激动渐渐的平静，然后，黄天的用神识仔仔细细的查看这个四级的隐匿阵法，查看良久之后，黄天心中有数。
　　一枚阵旗出现在了黄天的手里，黄天的力道非常的精准，且有神识的配合，这枚阵旗准确的进入黄天想要位置。顿时，宛如一滴冷水进入了热油之中，整个阵法剧烈的晃动起来。
　　这动静，可比刚才的那个四级幻阵大多了，黄天神色微微一变，一股强大的反噬之力冲向黄天，黄天不敢有丝毫怠慢，马上就运功抵抗，良久之后，黄天才稍稍的松了一口气。
　　这个阵法的反噬之力渐渐退去，黄天手里又是一枚阵旗飞射而出，黄天对力道的控制非常的精准，且有神识的配合，这枚阵旗也是一样，准确入位。
　　目前，破阵的时候黄天的神识还只能起配合作用，如果黄天的神识再进一步的强大，黄天的神识就会更加的凝练，甚至可以仅仅凭借神识就可以控制阵旗，这样一来，破阵就会大大的轻松。
　　现在是“炼神”第十层，也就是“炼神”巅峰，看似距离更高的一个层次相差不远，但黄天知道，要突破至这个新的境界，单靠神识修炼，没有借助机缘的话，很难突破。
　　第二枚阵旗在神识的配合之下准确入位，这个四级幻阵又是一阵阵的晃动，不过，比上次的动静小不少，完全在黄天的承受范围之内，黄天稍稍运转功法，马上就扛住了从阵法上传来的那一部分反噬之力。
　　第三枚阵旗的动静就更加小，第四枚阵旗，第五枚阵旗……
　　黄天手里的阵旗一枚枚的飞射而出，准确的进入自己推算好的位置，十几枚阵旗之后，这个四级隐匿阵就一阵阵咔咔做响，显然马上就将破去。
　　黄天手里又是一枚阵旗飞射而出，正中这个四级隐匿阵法的阵心，顿时，“嘭”的一声闷响，这个阵法被成功破去，在阵法被破去的瞬间，黄天的神识就扫了进去。
　　没有了这个隐匿阵法，黄天的神识毫无阻挡，轻轻松松的扫了进去，顿时，黄天心中一阵阵的狂喜。
　　同时，在这个隐匿阵法被破去的瞬间，一股更加浓烈的灵气扑了过来，黄天精神一阵，也来不及收起这些阵旗，马上飞身朝这个巨大的岩洞深处而去。
　　一个四级幻阵，在加一个四级隐匿阵，这么严严实实的保护之下，到底是什么东西？
　　黄天飞身而下，很快就来到了这个巨大岩洞的底部，这个岩洞的底部非常大，非常的宽大，仿佛一个巨大的大厅，这个大厅起码数千平米的面积，在这个大厅的中央，一股浓郁到极点的灵气正在源源不断的散发出来。
　　一个方圆数米的石池，石池里面大约有半池乳白色的液体，这些浓度惊人的灵气，就是这些乳白色的液体散发出来的。
　　看到这些乳白色的液体，黄天心中一阵阵狂喜，马上就知道这是什么东西。黄天激动的跑了过去，然后功法一动，身上的衣物全部粉碎，黄天清洁溜溜的跳进了这个石池。
　　灵髓池！！！
　　黄天当然欣喜，这可是可遇不可求的东西，黄天进入这个灵髓池之中，感觉自己全身的毛孔都舒展开来，仿佛在欢唱，黄天整个精神大振，功法自动运转。
　　黄天甚至来不及仔细的查看一番这个灵髓池，马上就端坐在这个灵髓池中间修炼起来，功法一个周天一个周天的运转，时间一天一天的过去。
　　黄天仿佛完全沉浸在这种修炼之中，忘却了世界万物，随着功法一个周天一个周天的运转，黄天发现，自己的修为隐隐的，非常稳步的上升。
　　从凝脉第五层后期到了凝脉第五层巅峰，接着，达到了凝脉第五层的顶点，随着功法运转，黄天渐渐的感受到了那层阻挡自己进入凝脉第六层的阻挡。
　　这也是进入凝脉第六层的阻挡隔阂，比较强大，黄天在强大的灵气支撑之下，体内的真气强大，马上就开始冲击这层隔阂。
　　一遍又一遍，一遍又一遍！
　　“轰！！！”
　　黄天感到自己整个人都是一震，然后就是一马平川，畅通无阻，一种非常舒服的感觉从心灵的深处升起，非常的美妙，黄天心中大喜，自己终于成功晋级凝脉第六层，也终于迈步进入凝脉后期。
　　不过，黄天似乎完全沉浸在这种美妙的感觉之中，没有丝毫的停息，功法还是一个周天一个周天的运转，仿佛忘记了时间，完全只剩下修炼。
　　灵髓池不愧是天地灵物，黄天也算是大运气，居然发现这样的东西。时间还是一天一天的过去。
　　黄天的修为也从凝脉第六层前期，晋级到了中期，再到后期，然后到第六层巅峰，然后，黄天又明显的感受到了一层阻挡自己晋级的隔阂，黄天知道，马上就要冲击凝脉第七层了。
　　功法运转，在充足而非常纯净的灵气支持之下，功法还是没有丝毫的停息，一个周天一个周天的运转，黄天的修为更加的坚实，很快就达到第六层的顶点。
　　冲击七层开始了！
　　黄天体内经脉之中强大的真气，开始冲击这层隔阂，一遍又一遍，失败了再来，一直往复，黄天也不知道多少遍之后，可能是数遍，也可能是数十遍，反正这层隔阂被成功的突破。
　　“轰！！！”
　　黄天顺利晋级至凝脉第七层，黄天全身的经脉更加的坚实，更加的凝固，更加的宽大，和以前相比，完全不一样。
　　凝脉期，就是凝练自己的经脉，让自己的经脉非常的宽大而坚实，为结丹期打下基础。进入凝脉第七层之后，黄天继续修炼，四周完全被灵髓池乳白色的液体包围，黄天似乎有一点舍不得离开。
　　随着一个周天一个周天的继续修炼，黄天的修为突破至凝脉第七层之后，接着进入凝脉第七层前期，再是第七层中期。
　　修为稳固在凝脉第七层中期之后，黄天缓缓的收功，黄天知道，时间肯定已经过去了不少，自己不可能在这里无休止的修炼下去，一直将这个灵髓池完全消耗光。
　　上次在南太平的小岛上闭关修炼数个月，修为是提升了不少，但这种两耳不闻窗外事的修炼，当初差点酿成大祸，如果不是当初灵气消耗得精光，无法再修炼下去，黄天没有出关的话，这颗恐怖的小行星就会撞击地球。
　　缓缓的收功之后，黄天睁开了双眼，黄天心中非常的满意，凝脉第七层中期啊！实力相比以前，提高了数倍不止。
　　收功之后，黄天发现，这个灵髓池之中乳白色的灵髓似乎淡薄了几分，灵气的浓郁浓度似乎微微下降，黄天心中想道，自己从凝脉第五层后期一举进入凝脉第七层中期，应该消耗了不少。
　　查看了一番这些灵髓之后，黄天想了想，这么大池子的灵髓，自己是暂时放在这里，还是全部收起来。
　　思考了良久之后，黄天做出决定，暂时不动这些剩下的灵髓。整个地球就自己一个修真者，没有人会来打这些灵髓的主意，放置在这里，以后有机会的话，自己还可以来这里修炼一番。
　　想好之后，黄天拿出一枚枚的阵旗，在这个灵髓之上布了一个三级幻阵，将个灵髓彻彻底底的保护起来，且防止这些灵气外溢。
　　一个三级幻阵足矣，黄天虽然现在已经能布四级阵法，但如果要此时布四级阵法的话，那是大姑娘上花轿――头一回。
　　三级幻阵倒也熟练，黄天没有花费多少时间，用了一百多枚三级阵旗，轻轻松松布下了这个三级幻阵，凝脉第七层中期的修为，布一个三级阵法，自然轻轻松松。
　　阵法一生效，灵髓池浓郁的灵气就没有往外溢出，不过，整个岩洞之中还有比较浓郁的灵气，这些灵气，黄天自然不会浪费，用混沌宝玉吸收得干干净净。
　　满意的看了看这里，再留下一个神识标记之后，黄天一个土遁，出了这深深的地底，站在西疆荒漠的地表之上。
　　四周冷厉的寒风吹拂，天空中的太阳非常的微弱，灰蒙蒙的，仿佛没有什么热度，黄天知道，自己在灵髓池中闭关，时间已经过去两个多月，从秋天进入了冬天。
　　黄天拿出自己的手机，看了看，这里的信号微弱，黄天一个隐身诀，然后御剑飞行，飞上高空之后，手机信号才增强，勉强可用，黄天仔仔细细的翻看了一番自己的手机，看了看那短信，那些未接电话。
　　对自己的朋友，亲人等，黄天一一回了电话，报了一声平安，大家似乎已经习惯了，黄天又不是第一次消失这么久的时间。
　　一一回了电话之后，黄天缓缓的御剑飞行，继续开始仔仔细细的搜寻西疆荒漠，发现了灵髓池，让自己的修为提升了一大截，再继续搜寻一番，会不会还有喜人的发现呢。


第四百零五章 紫金玄铁
　　在数百米，或是上千米的空中，黄天缓缓的御剑飞行，神识外放，将自己神识范围内的整片荒漠进行仔仔细细的搜寻，试图发现一些对自己有用的材料，最好是炼制四级阵旗的材料。
　　修为进入凝脉第六层，也就是凝脉中期，黄天就可以炼制四级阵旗，目前，黄天的修为是凝脉第七层中期，炼制四级阵旗，相比刚刚进入凝脉第六层自然要轻松得多，黄天已经有点迫不及待的想自己亲手炼制一批四级阵旗。
　　炼制四级阵的材料不全，主材“火蓝沙”倒是不少，辅材只有一截“绿香玄木”，暂时无法炼制四级阵旗，黄天现在迫切需要找齐炼制四级阵旗的材料。
　　四级材料，属于中级材料，地球灵气匮乏，这样的灵气环境很难支持中、高级材料的存在，也许，运气好能发现一些四级材料，更高等级的材料，那就很难说了。
　　缓缓的飞行，仔仔细细的搜寻，黄天知道不能心急，一直心平气和。此时的西疆荒漠，已经非常的寒冷，不少的地方还覆盖着白雪。
　　突然，黄天心中一动，马上快速的飞了过去，然后一个土遁，进入了深深的地底，黄天发现了三级材料“落霞红晶”，黄天遁入下去之后，一靠近这些“落霞红晶”就开始将这些“落霞红晶”一一的全部收入自己的戒指之中。
　　“落霞红晶”是三级材料，也非常不错，黄天花费了一番功夫，将这一带的“落霞红晶”全部收入自己的戒指之中，一丁点都没有剩下，收得干干净净。
　　遁出地面，黄天扫了一下自己刚才的新收获，黄天非常的满意，大约有数千枚阵旗的分量。
　　黄天继续开始自己的搜寻工作，数个小时之后，黄天神色一喜，在黄天的神识之中，黄天发现了新的东西。
　　这里是一座座已经几乎风化了低矮的山丘，一片荒凉，只有稀疏的一几从已经枯死的灌木，这里是西疆荒漠的腹地，可能数年都难得有什么人迹出现在这里。
　　黄天站在其中一座低矮的山丘之上，山丘的表面全是已经风化的沙砾，石子等等，踩上去沙沙做响，黄天的神色微微的激动。
　　在黄天的神识之中，这些低矮山丘的下面，深深的岩石和泥土之下，黄天发现了一块紫色的，有金属光泽的东西，黄天已经认出来了，这是炼制四级阵旗的辅助材料“紫金玄铁”。
　　四级材料！
　　黄天心中一阵阵的欣喜，然后一个土遁诀，朝着地底遁下去，这一块比拳头稍微大一点的“紫金玄铁”，足矣够数百枚，甚至上千枚阵旗的分量。
　　黄天的身影很快，眨眼之间就遁入了深深的地下，一直朝这目标而去，凝脉第七层中期的实力，强大不少，遁入到这块“紫金玄铁”旁边，黄天一把将这块“紫金玄铁”抓在手里。
　　顿时，一阵冰凉的感觉从手上传来，且沉甸甸，似乎比黄金的密度还大几分，黄天心中大喜，这是“紫金玄铁”无疑。
　　将这块“紫金玄铁”收进自己的戒指，黄天的甚至仔仔细细的又搜寻起来，也没有出地面，就在这深深的岩石和泥土层之中。
　　“紫金玄铁”一般都不会很大，这一块“紫金玄铁”算是比较大的，黄天的神识笼罩方圆近百里的距离，在这片范围内仔仔细细的搜寻。
　　很快，黄天又发现了另外一块“紫金玄铁”，那一块鸡蛋大小的“紫金玄铁”，距离黄天的位置好比较远，黄天一路遁过去，将这块“紫金玄铁”收入自己的戒指之中。
　　在一片方圆数百里的区域之内，黄天仔仔细细的搜寻了一番，花费了不少的功夫，前前后后一共收获了七、八块“紫金玄铁”，这些“紫金玄铁”大的比拳头稍大，小得不到鸽子蛋大小。
　　收获这么七、八块“紫金玄铁”之后，黄天又扩大搜寻范围，仔仔细细的搜寻了一番，再没有发现之后，黄天才遁出地面。
　　刚才收获的这些“紫金玄铁”，足矣够炼制数千枚四级阵旗的分量，只是主要辅助材料“绿香玄木”稍少，黄天的满意的扫了一下自己刚才的收获，非常的欣喜。
　　自己的运气还是不错的，黄天心中这么想这，继续一路飞行，搜寻自己需要的材料，黄天又收获了几样一、二级材料，也算不错的收获。
　　黄天继续搜寻，花费了三、四天的时间，整个巨大的西疆荒漠，基本上被黄天搜寻了一个底朝天，黄天准备离开的时候，在靠近西疆荒漠的边缘区域，一处比较的地方，黄天发现了一个秘密的训练基地。
　　这是一个隐蔽的，比较简易的训练基地，这一带虽然是荒漠的边缘区域，但这一带远离公路，且干燥缺水，十分的荒凉，人迹十分罕见，这样的地方，在一处地势低洼之处，稀稀拉拉的有几栋简易的建筑。
　　除了这些建筑，四周还围了铁丝网，四周还有几处简易的岗楼，在这些岗楼之上，还有架设着机枪。
　　在中间，是一个巨大的训练场，不但停了一些车辆，还有数十人正在进行训练，这些人的衣服五花八门，并不是像部队一样穿着统一的服装，黄天的神识扫了过去。
　　黄天很快就轻轻的一声冷笑，这显然一个秘密组织的训练基地，这个组织可能就是东突，这些训练的人可能就是东突组织的成员。
　　要不要动手灭了这处训练基地呢，黄天摸着下巴心中想道。对黄天来说，灭掉这么一个训练基地，基本上没有什么难度。
　　正当黄天在思考的时候，黄天突然神色一变，因为黄天的神识分明的发现，一辆敞篷越野车，行驶的时候滚滚黄沙，朝着这个基地行驶进来，在这辆越野车的上面，有几名手持AK突击步枪的东突组织的成员。
　　除了这几名成员之外，车上还有一名中年人，这名中年人被五花大绑绑着，看到这辆越野车进来，不少的人吹着口哨，显得十分的高兴。
　　这名中年一脸的恐惧，被狠狠的一脚踹了下来，摔在满是黄土和沙砾的地面上，四周的人哈哈大笑。这名中年人被提了起来，然后被绑在一个柱子上面。
　　一名看似像头目的人挥了挥手，顿时，不少的人围了上来。黄天马上知道，这些人丧尽天良，居然拿活人进行训练，很快，这名中年人就被杀死。
　　黄天心中大怒，这样的人，必灭之。
　　黄天的身影动了，也没有再使用隐身诀，朝着这么训练基地而去，距离这个基地起码还有几公里，黄天遇到了一处暗哨。
　　别人也许无法发现这里有一处暗哨，但黄天有强大的神识，来到这处暗哨，黄天一道剑气劈出，一名拿着AK的人被黄天劈成两半。
　　实力摆在那里，也用不着隐匿形迹，黄天现在外围的基础哨位全部端掉之后，朝着这处训练基地急进。
　　靠近这处基地的时候，这些人终于发现了黄天的身影，马上就有人大声的对着黄天叱喝，且有一辆皮卡，上面有两、三名东突组织成员，操着武器，朝着黄天高速行驶而来。
　　黄天淡淡的站那里，距离这处训练基地的大门两、三百米远，看着这辆皮卡行驶过来，黄天还发现，远处还有几挺机枪对着自己。
　　这辆皮卡很快就过来，一个急刹车，在黄天的面前停稳，三名武装人员跳了下来，几支AK的枪口对着黄天，其中一人更是大声的呵斥道：“不要动，老实点！”
　　这些人肯定将黄天当成了误闯到这里的路人，这样的情况，可能也不是第一次发生，估计每一年都有那么几次，这些人熟练得很，马上就有一人拿着绳子，准备将黄天捆起来，然后带进训练基地里面。
　　被带进去的人，可想而知，肯定是命都没有了。黄天冷冷的看着一人拿着绳子走过来，准备对自己动手。
　　“找死！”
　　黄天眼中冷光一闪，一脚将这人踢飞，高高的飞起，在半空中，这人嘴里鲜血狂吐，然后是活不成了，飞出起码十几米远之后，重重的摔在远处，一动也不动，显然是死翘翘了。
　　剩余的两人，根本就没有想道会遇到这样的情况，以前这些人也处理过这样的情况，在自己的枪口之下，这些误闯进来的人，哪一个不一脸恐惧，哪一个不乖乖束手就擒。
　　愣了一愣之后，这两人马上反应过来，毫不犹豫的扣动了扳机，对着黄天就是猛烈的射击。
　　“哒、哒、哒……”
　　密集的子弹全部打空，两人发现，自己的面前完全没有黄天的踪影，两人纷纷一惊，然后就觉得自己脖子一凉，大股的鲜血从脖子颈动脉狂喷，两人都是一脸难以置信的表情，死死的捂住自己的脖子，然后缓缓的倒了下去。
　　远处，不少的东突组织成员看到了这一幕，顿时，数挺机枪对着黄天猛烈的射击……


第四百零六章 逆六合自爆阵
　　“哒、哒、哒……”
　　数挺机枪，对着黄天就是猛烈的射击，那些东突分子可不会手软，对着黄天就是不要命的射击，丝毫不在乎是否浪费子弹。
　　黄天随手一挥，一道光幕出现在自己的面前，这是一道真气盾，有不错的防御力，防御这些机枪子弹自然是没有一点问题，果然，这些密集的子弹打在这上面，仿佛是打在一张弹力十足的网上，一颗颗的子弹被弹了一下，然后纷纷掉在地上。
　　远处。
　　这些人见黄天完全暴露在自己的机枪枪口之下，觉得能将目标打成筛子，但是，事实大大出乎这些人的预料，看到黄天安然无恙，顿时大惊，这是怎么一回事。
　　黄天的真气盾，抵挡这些子弹密集的射击，黄天不用理会这些子弹，黄天神识仔细的扫了扫，将这个训练基地的情况侦探得清清楚楚，黄天已经动了杀机，这些人一个也不想放过。
　　“轰！”
　　黄天身边的那辆皮卡，被不少的机枪子弹打中，千疮百孔，且很快就轰然爆炸。
　　黄天眼神一凝，黄天看到远处一名东突份子扛着一具火箭筒，正在瞄准自己准备发射，果然很快，一枚火箭弹拖着一道长长的白烟，朝着自己飞来。
　　见机枪无效，这些东突份子居然使用火箭筒！
　　黄天冷冷一笑，手腕一甩，一枚小小的阵旗飞射而出，准确的击中这枚火箭弹，“轰”的一声巨响，这枚火箭弹在半空中爆炸。
　　这，这，这，这是怎么回事！
　　我的老天！
　　那名发射火箭弹的东突份子一阵阵的悲呼，心中想道，这还是人吗？简直就是超人，不，简直比超人还厉害几分。
　　这枚阵旗击爆这枚火箭弹，居然威势不减，继续朝前飞行，宛如长了眼睛一样，“嘭”的一声，将这名刚才发射火箭弹的东突份子脑袋打得稀烂，整个脑袋完全像一个爆开的西瓜一样。
　　一个漂亮得回旋，这枚旗完全像一枚回旋镖一样，击爆这名东突份子的脑袋之后，又飞回了黄天的手里，这是一枚小小的二级阵旗，不到半个巴掌大小。
　　朝老子发射火箭弹，真是找死！黄天心中冷冷的想道。
　　黄天不知道，刚才自己这一手非常的漂亮，威慑力更是惊人，不少看到刚才这一幕的人，纷纷吓得心底一颤。
　　这些人没有看清从黄天手里飞出的是一枚阵旗，只是隐隐看清这是一件不到半个巴掌大小的东西，因为速度比较快，看的不是很真切。
　　这一样小小的东西，从黄天的手里飞去，击爆一枚飞行的火箭弹，接着又击爆那名发射火箭弹的东突份子，还一个漂亮的回旋，然后又回到黄天的手里。
　　这，这，这，这……
　　不少看到这一幕的人，不但吓得心底一颤，连脸色都变了变，这难道是传说中的“小李飞刀”，不，即使是“小李飞刀”也没有这么厉害吧！
　　训练基地里面，负责这处训练基地的头目已经的到汇报，马上急急忙忙的从一处房屋中跑出来，手里拿着一个望远镜，身后还跟着两名拿着AK的东突份子。
　　这名头目急急忙忙的爬上一处屋顶，站在屋顶上，拿着望远镜看着黄天。
　　再说黄天，收回自己这枚阵旗之后，看了看着枚阵旗，心中一动，心中想道了一个阵法，黄天准备用这个阵法一次性解决这些人，利用阵法，自然比自己拿着武器，一个一个的去杀要省事得多。
　　上次，黄天得到了那枚玉筒简，在黄天的脑海中多了不少的阵法，“逆六合自爆阵”就是一个威力不错的自爆阵。
　　这是一个专门的自爆的阵，作用只有一个，那就是爆炸。其余的阵法，如幻阵，防护阵，隐匿阵等等，只要黄天想让他们自爆，也可以进行自爆，但同一等级的阵法，“逆六合自爆阵”无疑是威力最大。
　　“逆六合自爆阵”是二级阵法，布阵使用二级阵旗即可，所谓成本低廉，且以黄天目前的实力，一个二级阵法在挥手之间就能完成，根本就不用费什么功夫。
　　准备使用“逆六合自爆阵”，黄天马上腾空朝着这处训练基地上空飞去，飞去上百米的高度，然后居高临下，准备布阵。
　　正在拿着望远镜看着黄天的那名头目，见黄天居然能飞起来，顿时，脸色一白，心中想道，这是什么人？
　　“哒、哒、哒……”
　　其余的人也吓了一跳，一个大活人，居然在自己的面前飞了起来，这完全不符合科学，这些人心底莫名的恐惧，能做的就是对着黄天徒劳的猛烈射击。
　　对于这些飞射过来的子弹，黄天直接无视，黄天实力强悍，且还穿着等级不低的护甲，这些子弹能给黄天带来伤害那就奇怪了。
　　居高临下，黄天手里出现一枚一枚的阵旗，黄天看了一眼这个面积不小的训练基地，然后手里的阵旗一把一把，完全像仙女撒花一样，一枚枚的阵旗，带着漂亮的流光，飞撒下来，然后没入地下。
　　有一名东突份子，见一道流光朝自己飞射过来，想起刚才自己的一名同伙被打爆了脑袋，就在距离自己的不远处，顿时，这名东突份子吓得亡魂大冒。
　　这一道流光，就在这名东突份子面前不到一米的位置一闪而没，这名东突份子见自己没有死，马上想看一看，刚才的这带着流光的是什么东西，但地面上什么也没有，也没有一点异常，连一点痕迹都没有。
　　这是什么！！！
　　那名头目，看到这么多的流光飞射而下，开始还以为是什么厉害的武器，也吓了一大跳，手里的望远镜差点都没有拿住，差点直接掉在地上。
　　不过，这名头目马上就悄悄的松了一口气，这些流光虽多，但没有一点威力，自己方面的人安然无恙，在这名头目看来，这完全是雷声大，雨点小。
　　黄天似乎注意到了这名头目的神色，顿时，黄天心中冷冷的一笑道，白痴！
　　一大把一大把的阵旗飞射下去，一个“逆六合自爆阵”很快就成形，这个自爆阵将这处训练基地全部包在里面，黄天见阵法完成，马上就是朝更高的高度飞去，起码飞了上千米的高度，最后一枚阵旗才从黄天的手里飞射而出。
　　顿时，宛如一个火星飞溅进入了一个巨大的火药桶，惊天动地，地动山摇的爆炸就发生了。
　　简直堪比小型的核弹爆炸，“轰”的一声巨响，沙石飞溅，一道强悍的冲击波以爆炸点为中心，朝四周扩散开出。
　　这处训练基地再也不见了，踪迹全无，在原来的位置，出现了一个大坑，且沙石翻涌，看上去非常的恐怖。
　　在上千米的高度，黄天也明显感受到了这爆炸的威力，黄天是第一次使用“逆六合自爆阵”，知道它的威力很大，但没想到会大到这样的程度，即使是一般的三级阵法自爆，可能也没有这么大的威力。
　　爆炸过后，黄天神识扫了扫，那些东突份子的渣渣都看不见了，黄天才心中一阵解气，然后脚踏飞剑，一个隐身诀，朝远处飞去。
　　这里的爆炸动静有点大，距离这里很远的一处秘密军事基地之中，不少的仪器监测到了这里爆炸的动静，开始，大家还以为在进行秘密地下核试验，但很快就查清，根本就没有核试验。
　　黄天离开这里之后，不到一个小时，数架武装直升机，数架运输直升机就径直飞了过来，这数架运输直升机上面，全是一名名身穿迷彩服，全副武装的战士。
　　直升机飞临这里，达到这里上空，大家居高临下，看到下面的情况，顿时心中一惊，这里难道在不久之前有一颗小型核弹爆炸过。
　　动静确实有点大，来了不少的战士，不久之后，来了不少的专家，还带来了不少的仪器，检测一番之后，这些专家迷茫了，心中想道，这到底是什么爆炸，怎么没有一丝丝核弹，或是一丝丝炸药爆炸的踪迹。
　　……
　　黄天御剑飞行，一路往东，朝着京城飞去。
　　此次来西疆荒漠，已经花了两个多月，不过，收获也是巨大的，不但发现了一个灵髓池，自己的修为更是达到了凝脉第七层中期，另外，也收获了不少的材料。
　　一级，二级材料不少，能炼制不少的一级，二级阵旗，三级材料也有一些，也能炼制部分三级阵旗。
　　尤其是寻到了四级材料，七、八块四级材料“紫金玄铁”，四级材料的珍贵和难寻，黄天是知道的，七、八块这样的材料，是不小的收获。
　　黄天御剑飞行的速度很快，比神马飞机快了不知道多少倍，没有多久，黄天就达到京城。
　　当黄天回到云泽谷自己的山庄的时候，黄天发现，自己的爸妈正好在家，黄建军正坐在客厅的沙发上面，正在闷头抽烟，似乎遇到了什么心烦的事情。


第四百零七章 古灵精怪的黄欣
　　黄天进入别墅，看到自己的爸妈，马上道：“爸，妈！”
　　看到黄天，冯春娥心中一阵欣喜，好久没有看到儿子了，当母亲的自然高兴。坐在沙发上，闷着抽烟的黄建军，看到黄天，脸色马上就阴转晴，脸上满是喜色，似乎刚才的烦恼一下子都不见了。
　　“你小子怎算回来了，你妈妈这些日子差不多天天在念叨你。”黄建军道。
　　黄天歉意的一笑，坐在沙发上，坐在冯春娥的旁边，笑着道：“妈妈，想儿子我了？”
　　“臭小子，谁想你了。”冯春娥笑骂道，然后又马上关切的问道：“儿子，你吃饭了没有？”
　　现在已经是中午时分，正是吃中饭的时候，黄天道：“爸妈，你们也没有吃吧，我们一起吃中饭。”
　　“嗯，我们好久没有在一起吃饭了。”冯春娥高兴的说：“只是你妹妹在学校，周末才能回来。”
　　黄欣今年夏天已经高中毕业，小姑娘成绩不错，上了一本的分数线，黄天打了一个电话，黄欣顺利的进入了京城大学，现在已经是京城大学大一的学生。
　　周一到周五，黄欣一般在学校，周末才回家，如果有空的话，黄建军也会开车去接一下自己的女儿，不过，黄欣已经在考驾照，自己能开车的话，以后回家就方便多了。
　　黄家有自己的厨师，没有多久，丰盛的午餐就摆上了餐桌，看到自己的儿子，黄建军似乎兴致很高，刚才的烦恼似乎也消失得无影无踪了，马上开了一瓶酒。
　　黄天见状，拿过酒瓶，给自己的父亲和自己分别倒了一杯酒，冯春娥自然喝一点饮料。
　　黄天端着酒杯道：“爸，妈，这杯酒儿子敬您二位，这一段时间，儿子在忙一些事情，回家的时间少，二老见谅。”
　　两人非常的高兴，大家轻轻的碰了一下，然后轻轻的喝了一口。一家三口聊着天，黄天问起了自己父母的一些情况，黄天问道：“爸妈，你们那个基金现在怎么样了。”
　　冯春娥道：“小天，我们的这个基金目前可很有名气，也做了不少的善事，我们在贫困山区建立了已经超过了一百所中、小学，我们还资助了不少的贫困学生，我们也资助了不少患重大疾病的人……”
　　冯春娥似乎非常有兴致，一连说了不少的情况，黄天听了也比较高兴，自己父母热衷于慈善，自己目前也有这个条件，看到自己的母亲这么高兴，黄天点了头。
　　见黄建军基本没说什么话，黄天问道：“爸爸，你怎么了，似乎有什么心事一样？难道遇上什么棘手的事情了，和我说一说。”
　　黄建军想了想道：“小天，也不是什么大事，就是我们的慈善基金出了一点问题，这件事情我应该能解决，不用你麻烦。”
　　看来，黄建军不想和自己的儿子说，主要是怕自己的儿子担心，怕麻烦自己的儿子，在黄建军看来，黄天是干大事情的人，且非常忙碌，自己的这一点事情还是不要麻烦黄天。
　　隐隐猜测到自己父亲的想法，黄天不禁微微一笑道：“爸，我们都是一家人，你和我说一说，到底是怎么一回事情。”
　　沉吟了一下，黄建军先是叹了一口气，然后道：“小天，我的这个慈善基金遇到了一点麻烦，下面有一名财务经理卷款已经逃到了国外，哎，我平时疏于管理。”
　　看到自己父亲一阵阵的自责，黄天安慰道：“爸，只是损失一点钱财，也不是什么大事情，不要太放在心上。”
　　“小天，这个可恶的财务经理将账面上的资金全部卷走了，足足好几十个亿，现在我的这个慈善基金已经资金困难了，不少的事情等着米下锅。”
　　黄天一笑，在黄天看来，只要是钱能解决的问题，就不是什么事情，于是，黄天道：“爸，你也不用急，缺钱的话我给你一些。”
　　说完，黄天拿出支票本，刷刷的写了五十亿的支票给了自己的父亲。黄建军接过支票，小心的放进自己的口袋收好。黄建军道：“小天，那个财务经理太可恶了，如果能抓回来，我都想亲自抽他两个耳刮子。”
　　黄天点一点头道：“爸爸，你报警了没有。”
　　黄建军道：“已经报警了，警方还告诉我，这个财务经理已经潜逃到了米国，但抓捕比较麻烦。”
　　黄天了解了一下这个财务经理的一些情况，心中微微有数，心中想道，自己如果去米国的话，可以亲自动手，惩罚一下这个让自己父亲如此生气和气愤的财务经理。
　　黄天安慰和开导了一番自己的父亲，黄天当着黄建军的面，打了一个电话，动用了一下警方的力量，督促警方加快调查，尽快将情况告诉自己。
　　得到黄天的安慰，且看着黄天打了电话，黄建军的心情好多了，云开见日月，父子俩好好的喝了几杯。
　　黄天万万没有想道，这个看似不起眼的财务经理，闹出很大的风波，当然，这是后话。
　　在家里吃了中饭之后，黄天进入来山庄一角的那个幻阵保护之下的储能阵之中，很久没来这里，这个储能阵的灵气已经非常的浓郁，黄天将这些灵气全部吸收进混沌宝玉之中，以便自己以后修炼。
　　在云泽谷呆了两天，陪了自己的父母两天，眼看就是周五，吃完中饭之后，黄天道：“爸爸，今天我去接小妹，你去忙你的事情吧。”
　　“这样也好，你们兄妹也好久没有见面了。”黄建军爽快的答应。
　　黄天驾驶着一辆虎路越野车，出了云泽谷，朝京城大学行驶而去。京城大学是著名学府，和水木大学齐名，在大夏国属于顶级学府之一。
　　到了京城大学门口，黄天在附近停好车，然后拿出电话道：“小妹，我已经在你们大学门口了，我在门口等你，快一点。”
　　“哥哥，我就出宿舍门了，很快就来了哦。”
　　没有过多久，黄欣就出了校门，看到自己小妹的身影，黄天微微一笑，放下车窗玻璃，朝着远处左顾右盼的黄欣挥了挥手。
　　看到黄天，黄欣高兴的一笑，露出整齐洁白的牙齿，已经上大一的黄欣，已经渐渐退去青涩，和高中时代已经有很大的不同，出落成了一个大姑娘。
　　黄欣上了车，高兴的道：“哥，今天怎么是你来接我，以前每次都是爸爸过来接我。”
　　黄天笑着道：“小妹，我亲自过来接你还不行啊。”
　　“行！”黄欣道：“哥，你最近在忙什么，也不回家看一看我，我上大学了，你这才是第一次来接我，不行，我要你好好的补偿我。”
　　黄天道：“要我怎么补偿你，说吧！”
　　黄欣想了想道：“现在时间反正还早，这样吧，陪我去购物，听说夏奈儿出了几样新款，我要去看一看。”
　　黄天道：“行，没有问题，我们现在就走。”
　　黄欣笑着道：“哥，真的啊，那你要做好出血的准备哦。”
　　女孩子要富养，黄建军和冯春娥夫妇显然深知精髓，对黄欣不但给足零花钱，而且，使用的东西全是高档货色，不少还是奢侈品。
　　黄天有钱，黄欣即使再怎么花钱，也是九牛一毛，另外，黄欣也知道分寸，不像那些小太妹一样，一点都不知道天高地厚，非常的叛逆。黄欣不一样，听话而可爱，非常惹人喜欢，在学校的人缘也不错。
　　“小妹，我们去富佳购物广场，怎么样？”
　　黄欣马上就同意道：“没有问题，我们就去富佳购物广场，那里地方最大，东西最好最齐全，嘻嘻，重要的是那是我们自己家的超市，有钱不能让别人赚了，肥水不流外人田。”
　　黄天笑了笑，摸了摸自己小妹的秀发，然后发动越野车，朝着富家购物广场行驶而去。
　　购物广场非常的热闹繁华，幸好停车不是大问题，面积达六十八万平米的购物广场，有上万个停车位。黄天停好车，牵着自己小妹的手，朝富佳购物广场里面走去。
　　面积达六十八万平米的购物广场，可以想象是多么的巨大，里面有多少的商品，不过，黄天来了很多次，熟悉的很，轻车熟驾。
　　“小妹，要不要先买几样化妆品，你雪姐在化妆品区。”
　　黄欣古灵精怪，嘻嘻笑道：“哥哥，你是想看一看韩雪姐姐吧，还说给我买什么化妆品。”
　　黄天笑着轻轻摇了摇头，这点小心思被黄欣这个丫头一下子就看穿了，来了这里，黄天自然是想看一看韩雪，两人也算有一点时间没有见面了，平时都是电话或短信联系。
　　黄欣嘻嘻一笑，可爱的吐了一下舌头道：“哥，那我们就去化妆品区，我正好选几样，不过，哥哥，这次可是你请客，我等下要选最好的。”
　　黄天笑着道：“没有一点问题，走吧，我们去化妆品区。”
　　……


第四百零八章 王宏泰病危
　　富佳购物广场的化妆品区非常大，应该是整个京城所有超市之中最大的，商品也是最齐全的，国内的所有著名品牌，国外的不少著名品牌，以及几乎所有的奢侈品牌等等，这里都有。
　　韩雪正在这里上班，现在还没有到下班的时间，身为化妆品区经理的韩雪，一身的职业套装，非常的美丽。韩雪正巧没有呆在自己的办公室，正在一个化妆品专柜前看一看销售情况，且不时的和几名员工聊一下，问一下情况。
　　突然，韩雪一愣，马上就是一喜，因为韩雪已经看到了黄天和黄欣两人，韩雪马上高兴的一路小跑过来。
　　“黄哥，你来了。”韩雪一脸欣喜。
　　黄天笑了一下道：“小雪！”
　　黄欣也非常的高兴，马上热情的道：“雪姐，你好漂亮，比以前都漂亮多了。”
　　闻言，韩雪非常的高兴，然后也道：“黄欣，你也不错啊，在学校很多男生追求你吧。”
　　黄欣脸色微微一红，马上就转移了话题道：“雪姐，我过来选几样化妆品，雪姐你给我参考一下。”
　　韩雪自然你是这方面的专家，对各品牌的化妆品如数家珍，非常的了解，很快就给黄欣介绍起来。看到两人相处的非常不错，完全像姐妹一样，黄天不禁高兴的摸了摸下巴。
　　黄天似乎没什么事情了，剩下工作就是付账，韩雪给黄欣介绍了好几个牌子的化妆品，买了一大堆，黄天也给韩雪选了几套化妆品，韩雪很是开心。
　　黄欣道：“哥哥，你好偏心哦，给雪姐选了几套化妆品，没有给你妹妹选一样，这些都是雪姐给我选的呢。”
　　闻言，黄天笑着轻轻的摇了摇头，自己的这个妹妹真是古灵精怪，难以对付。见状，韩雪马上就打起了圆场，马上就笑着道：“黄欣，你哥哥哪里有我在行啊，我选的这些化妆品最适合你了，肯定比他选得要好很多。”
　　黄欣歪着脑袋想了一会儿道：“也是。”
　　黄天赶紧去结账，看着黄天离开去结账，黄欣小声的对韩雪道：“雪姐，你什么时候和我哥哥结婚啊，我什么时候可以叫你嫂子啊。”
　　闻言，韩雪脸色微红，心中也在想道，自己和黄天也已经认识好几年了，是不是也应该考虑结婚的事情了。
　　黄天付完帐，看到韩雪脸色微红，不禁好奇的道：“小雪，你怎么了？”
　　闻言，韩雪脸色又红了一点点，旁边的黄欣则在偷笑，黄天更加的不明白是怎么一回事，不禁又看了看韩雪。
　　韩雪红着脸，轻轻的掐了黄天一把，黄天马上反应过来，大声的道：“走，我们去楼上看一看衣服。”
　　于是，三人一起来到了楼上的服装区，且去了几个奢侈品牌的专区，三人都买了不少的东西，给韩雪和黄欣买了几样时装，韩雪也给黄天选了几件衣服，两双皮鞋。
　　花费了数十万近百万，黄天则提着大包小包，韩雪和黄欣则走在前面，黄欣大声的道：“哥，你快一点，我们还要去楼上吃东西呢，快一点。”
　　黄天心中想道：“你这个丫头，难道不记得回家啊，我可是特地来接你回家的。”
　　在富佳购物广场的楼上，三人一起吃了晚餐，饭后，韩雪和黄天有点不舍的道别，黄天给了韩雪一个眼神，意思是等一下再联系你，韩雪显然懂了黄天的这个眼神，马上心中一阵欣喜。
　　黄天开车，送黄欣回了云泽谷，在家里待了待之后，陪了一下自己的家人之后，黄天悄悄的出了云泽谷，黄天也没有开车，一个隐身诀之后，一路御剑飞行去了市区。
　　在韩雪家附近，黄天拿出自己的手机，拨通了韩雪的电话，显然，韩雪一直在等黄天的电话，电话仅仅响了一下，马上就接通了，“黄哥，你在哪里？”
　　黄天道：“小雪，快出来，我就在你家门口附近。”
　　“黄哥，你速度好快，一路上没有开飞车吧，咯咯。”韩雪非常的开心，没有说几句就出来了。
　　看到黄天，韩雪一路小跑过来，欣喜的道：“黄哥，我们去哪里玩。”
　　黄天看着美丽的韩雪，轻轻牵着韩雪的手道：“小雪，用你的车，我们先上车。”
　　两人一起上车，在外面逛了逛，看了美丽的夜景，大约近十二点，两人找了一家酒店住下……
　　第二天。
　　一大清早，韩雪已经上班去了，黄天在床上，闻着韩雪留下来的味道，心中想道，这丫头，将工作看得这么重，每天都这么勤奋。黄天曾经说过，让韩雪在家里休息，想干什么就干什么，但韩雪说这样空虚，还是上班好。对于韩雪的坚持，黄天也没有办法。
　　黄天看一看时间，已经将近上午九点，黄天起床，穿好衣服，洗漱一番之后，拉开厚厚的窗帘，外面冬日的阳光照了进来，外面天色蔚蓝，空气清新，地上厚厚的白雪。
　　昨晚好大的一场雪啊，黄天心中想道，自己的“两仪微尘阵”真是不错，这几年以来，京城的空气出奇的好，这空气质量在所有城市中算是最好的，即使原始山林的空气，可能也基本上只能和京城的空气质量相当。
　　黄天正在看着外面的雪景，黄天的手机就响起来了，黄天一看，电话是王小伟打过来的。
　　“黄哥，你在哪里，有事情需要您帮忙。我爷爷他，他……”王小伟的声音有点哽咽，肯能是王宏泰出了什么事情。
　　想起王宏泰，黄天道，这是一个慈祥的长者，对自己非常不错，也帮了自己不少的忙，见王宏泰出事，黄天心中微微焦急。
　　于是，黄天道：“小伟，不急，慢慢说。”
　　在电话之中，王小伟将情况比较详细的说了一遍，听王小伟说完，黄天才心中明白，原来近一段时间王宏泰身体条件欠佳，前几天更是来事卧病在床了。
　　今天早上，王宏泰的病情突然加重，这么大年纪的一位老人，一旦病重，那是非常危险的，难怪王小伟都有点哽咽了。
　　王小伟说完自己爷爷的情况，马上就道：“黄哥，你在哪里，我来接你。”
　　病重的是王宏泰，从感情上来讲，黄天肯定是要救的，于是黄天道：“小伟，我在xx酒店，你马上过来，我们一起去看一看王爷爷。”
　　王小伟动作非常快，没有多久就开着一辆马宝越野车赶来了过来，而黄天则早早的酒店门口等候，看到王小伟，黄天马上一挥手，然后上了这车。
　　王小伟开车，副驾驶的位置还有柳颜，柳颜的眼睛有点红肿，显然是哭过了。黄天直接上了越野车的后排，王小伟一踩油门，风驰电掣，朝着京城医院而去。
　　京城医院是最好的医院，有不少国内顶级的专家。此时，高干病房之内，一众专家正在愁眉不展，病床上，王宏泰眼睛紧闭，脸色非常的差劲。
　　王宏山亲自在病床边，看着自己的兄长，王宏山心中想道，如果自己的兄长真的不能挺过这一关，那偌大的王家就剩下自己一个人支撑了。
　　王宏泰虽然已经退了下来，但德高望重，有很高的声望，如果王宏泰能再活上几年，整个王家都将稳稳的是京城第一家世家。
　　“阁老，京城郭书记来了。”旁边一名秘书模样的中年人，俯身在王宏山的耳边轻轻的道。
　　郭建华是京城的市委书记，也是王家的嫡系和得力干将，见郭建华来了，王宏山微微起身，准备迎接一下郭建华。
　　郭建华一脸焦急个担心的走了进来，马上道：“阁老，情况怎么样？”
　　王宏山摇了摇头，旁边的一名年近花甲的医生，担忧的道：“郭书记，宏泰同志的情况非常糟糕，我们现在也束手无措，只怕……”
　　闻言，郭建华没有紧锁，没想到情况这么糟糕，王宏泰年纪这么大，一个老人这样的情况，只怕……郭建华知道危险性，不禁每天心中微微焦急。
　　也许黄天可以。郭建华马上就想到了黄天，要知道，郭建华多年的隐疾，就是靠黄天的一颗丹药彻底治好了。
　　想到黄天，郭建华马上就轻声的对王宏山道：“阁老，我看黄天应该可以彻底治好这病，我们不如联系黄天试一试。”
　　王宏山心中恍然，自己居然将黄天忘记了，要知道，黄天可是奇人异事，不少别人做不到的事情，黄天都一一做到了，也许，黄天真的能治疗好自己兄长的病。
　　……
　　京城医院门口。
　　一辆马宝越野车高速行驶过来，一个急刹车，在医院大门口停了下来，这自然是王小伟的车，车子一停稳，王小伟就急急忙忙的下车，“黄哥，我们这就上去。”
　　黄天也觉得事不宜迟，于是，黄天跟着王小伟，急急忙忙往医院走去，走进王宏泰的病房，黄天微微一惊，怎么这么多人啊。


第四百零九章 岐黄圣手
　　病房很大很宽敞，非常的大气和高档，设施和环境自然是不错的，偌大的病房之中，正有不少的人。
　　这些人，黄天不少都认识，有几人是内阁大佬级别，除了几名内阁大佬之外，还有不少官员模样的人，能在这里来看望王宏泰的人，自然级别不会低。
　　病房之中，气氛凝重，显然，大家都已经基本知道王宏泰的病情，这样的情况，加上这么大的年纪，王宏泰只怕是凶多吉少，可能也就是这几天的事情了。
　　王小伟带头进来，后面跟着柳颜，黄天倒是走在最后。看到王小伟进来，大家纷纷让开，王小伟一边朝病房里面走，一边道：“黄哥，跟我来。”
　　大家看到了黄天，几名内阁大佬肯定是认识黄天的，见黄天亲自来了，纷纷对这黄天点了点头，其余的官员，除了郭建华之外，基本上对黄天比较陌生。
　　开始的时候，大家见黄天这么年轻，且看上去还比较面生，还以为是王家的后辈，开始还不以为意，自持自己官位比较高，微微的端一点架子，但看到几名内阁大佬都主动对黄天点头，顿时，这些人纷纷一惊。
　　这，这是什么人，这么牛叉，内阁大佬都要主动打招呼。大家纷纷心中这么想着，然后，马上就态度大变，马上就恭敬起来，纷纷朝黄天点头，微笑示好。
　　黄天对大家微微的点一点头，走到王宏山的面前，此时，看到黄天亲自过来，王宏山马上主动起身，握着黄天的手道：“黄先生，您亲自来了，太感谢了。”
　　黄天道：“王阁老客气，王爷爷是我的长辈，我来看一看是应该的。”
　　王宏山点一点头，微微露出感激的神色，然后道：“黄先生，这次麻烦你了，请您帮我大哥看一看，是否还有希望。”
　　四周的人，微微奇怪，纷纷看着黄天，大家不是奇怪王宏泰为什么对黄天这么客气，而是奇怪黄天居然会看病，且不是一般的会。要知道，这家医院是大夏国最好的医院之一，汇集了整个大夏国最顶级的专家，这些专家都束手无策，王宏山居然主动请黄天为王宏泰看病。
　　大家惊奇的看着黄天，心中想道，这年轻人难道是岐黄圣手，在大家惊奇的目光之中，黄天走到王宏泰的病床之前，伸出手，仔细的把脉，四周一片安静，似乎都不敢打搅黄天。
　　黄天自然不是真正的在把脉，黄天只是在“装模作样”，实际上，黄天早就用神识仔仔细细的查看过了，王宏泰的身体已经非常差劲，需要好好的调养，慢慢的养。
　　黄天自信，如果自己出手的话，完全可以彻底医治好王宏泰的病情，再活十来年都不成问题，于是，把了一番脉之后，黄天微微点了点头。
　　看到黄天微微点头，看似很有把握的样子，王宏泰马上轻声的问道：“黄先生，情况怎么样？”
　　黄天缓缓的道：“没有多大的问题，我这里有一颗丹药，帮王爷爷现在就服下。”说完，黄天拿出了一颗“八宝金丹”，王宏山心中一喜，马上接过了这颗丹药。
　　这是一个精致的翡翠玉瓶，玉瓶里面装着一颗“八宝金丹”，王宏山内心激动，马上就扒开瓶塞，顿时，整个病房都弥漫着一股药香，大家都精神一震。
　　这肯定不是凡品！
　　仅仅只是闻到一股药香，大家的精神就是一阵，大家看向黄天的眼神就完全不一样了，很快，大家有纷纷两眼放光的看着这颗丹药。
　　在大家的目光之中，王宏山将这颗丹药倒了出来，倒在自己的手心里面，这是一个金黄色的丹药，非常的漂亮，仿佛就像一个黄金球一样，大小不到指头大小。
　　这就是八宝金丹！
　　郭建华的内心也激动起来，因为郭建华认识这颗丹药，自己多年的隐疾就是这么一颗丹药彻底医治好的，顿时，郭建华知道，王宏泰肯定没有问题了，马上就会被治好。
　　王宏山看了黄天一眼，黄天点一点头，王宏山亲自将这颗丹药放进了王宏泰的嘴里面，这颗丹药虽然没有入口就化，但要差不多了多少，没有多久就化为药液，顺着王宏泰的喉管流了下去。
　　大家看着王宏泰的喉管耸动了几下，然后，没有过多久，也就几分钟吧，王宏泰的脸色就明显好了起来，出现了一丝健康人才有的红色，见状，王宏山感激的看了黄天一眼。
　　四周的人看到这一幕，顿时一阵阵的惊奇，这简直就是立竿见影，居然这么快就出现这么好的效果。
　　又过了几分，王宏泰的脸色已经满是健康的红晕，然后，眼睛就缓缓的睁开了，看到一屋子的人都在看着自己，王宏泰也反应过来了，貌似自己病危已经昏迷过去了。
　　王宏泰感受了一下，觉得自己完全没有什么异常，头脑清晰的都很，呼吸也非常有力而匀称，完全不像一个病人的样子。
　　于是，王宏泰道：“没事，我没事了。”
　　接着，看到旁边的黄天，王宏泰马上意识道，肯定是黄天帮了自己。王宏泰道：“黄天，这次是你出手，将我从阎王爷那里拉了回来。”
　　黄天微微一笑道：“王爷爷，现在你刚服用了一颗丹药，病情已经有很大的好转，调养即日，待药力完全被吸收之后，身体会进一步的好转。”
　　闻言，王宏泰一阵阵的高兴，不过，黄天话锋一转道：“王爷爷，我刚才查看了一番你的身体状况，你的年纪大了，身体基础情况已经比较差，老靠服用丹药来维持也不是一个办法。”
　　“黄天，那你有办法，是不是？”
　　黄天点一点头，“王爷爷，我大致有一个想法，我们以后详谈。”
　　王宏泰也知道，这里人这么多，黄天肯定不好具体的说是什么办法，王宏泰自然也不会过多的多问。
　　黄天在病房之中呆了几分钟之后，黄天告辞，王小伟和柳颜也见自己的爷爷身体大好，也放下心来，向王宏泰和王宏山两人告辞，然后跟着黄天也一起出来了。
　　黄天离开病房之后，不认识黄天的人纷纷打听起来，大家可是亲眼看见黄天用一颗小小的丹药就基本医治好了王宏泰，这样的人物，大家自然就动了心思。
　　结交好黄天，这是大家心里的共同想法。万一自己也遇上什么重大疾病，这基本上是多了一层保障。
　　几名内阁大佬更是对视一眼，大家都认识黄天，知道黄天本事非凡，没想道黄天在医术方面也这么厉害，一颗小小的丹药，就将已经病危的王宏泰基本医治好了。
　　对视一眼之后，大家纷纷动了心思，心中想道，一定要多多对黄天示好，保持和黄天的良好关系，万一自己遇上什么大病，那就……
　　心中这么想着，大家心中已经坚定了想法，在心中将黄天已经列为最重要的对象，黄天在大家心中的高度，一直上升，上升到一个很高的高度。
　　……
　　黄天离开医院，王小伟就开心而热情的道：“黄哥，我请客，你说吧，地方随便你选。”
　　此时，王小伟的心情和不久之前已经天渊之别，再无半点担心和悲伤，见王小伟这么开心，黄天也高兴的一笑道：“那我就不客气，先去昆仑酒店好好的吃一顿。”
　　昆仑酒店是京城最好的酒店，没有之一，听说号称七星级酒店，里面的消费高的吓人，幕后老板听说是一位商界大佬。
　　王小伟现在有钱，靠着“山河科技能源有限公司”赚得钵满盆满，即使一顿饭吃掉几十万块钱，王小伟也不会眨一下眼睛。
　　“黄哥，我们这就走，目标昆仑大酒店，哈哈。”王小伟兴致勃勃，开心的笑了起来。
　　在去昆仑酒店的路上，王小伟好奇的道：“黄哥，你刚才说，后面还要采取一些方案，彻底的治好我爷爷的病，那是什么方案。”
　　王小伟一副好奇宝宝的模样，见王小伟这副神色，黄天神秘一笑道：“我们是好兄弟，我就透露一点点，我准备布一个风水局，利用这个风水局将王爷爷的身体彻底调养好。”
　　风水局！
　　顿时，王小伟心头也弥漫着一股神秘感，风水这种东西，玄之又玄，王小伟不禁多看了黄天两眼，心中想道，黄哥牛人，怎么什么都懂，就是风水这种东西都拿手。
　　其实，黄天不是用风水局，而是准备布阵，利用阵法，将王宏泰的身体调节好，让这位慈祥的长者多活十来年。
　　在黄天的阵法知识之中，正好有一个阵法可以利用来调养身体，增强体质，黄天准备用这个阵法试一试。
　　……
　　两天之后，王家别院。
　　王宏泰完全像一个正常人一样，已经出院，并且已经回家，正住在王家别院。黄天驾车，正在西山胡同门口停车，显然，今天已经约好了，黄天过来就是帮王宏泰布阵的。


第四百一十章 四象健体阵
　　停好车，朝西山胡同走去，黄天抬头看一看天气，今天天气不错，虽然是冬季，有几分寒冷，但天空碧蓝无云，一轮暖日正挂在天上，暖暖的阳光正从天空照射下来。
　　迈步走进西山胡同，胡同幽静而熟悉，没有多久，黄天就到了王家别院的门口，在大门口，早早的就有一名工作人员在那里迎接黄天了，看到黄天，这名工作人员马上快步迎了上去。
　　“黄先生，您里面请，我给您带路。”
　　这名工作人员，一脸的恭敬，带着黄天九曲八弯，通过了好几进的房屋，来到后院的书房外面。
　　“黄天，是你过来了吧，快请进来。”王宏泰爽朗的声音从书房中传来，完全没有一点病人的样子，相反，声音很有穿透力，中气十足。
　　黄天知道，自己的这颗“八宝金丹”的药力正在被王宏泰吸收，王宏泰的身体状况会渐渐的好转，直到和正常老人一样。
　　这间书房，黄天来了不知道多少次，熟悉得很，听到王宏泰的声音，黄天也不客气，马上就推门进去，进入书房，正好看到面色红晕，精神不错的王宏泰。
　　“黄天，快快请坐，品一下我新弄来的茶叶。”
　　古香古色的桌子上面，已经泡好了两杯热气腾腾的热茶，黄天也不客气，坐下之后，端起其中一杯，轻轻的喝了一口，顿时，一股茶香在自己的整个口腔弥漫，并顺着喉咙直下，仿佛很快就弥漫到全身。
　　“好茶！！！”
　　黄天连连称赞，这样的茶，自然是好茶。
　　听到黄天的赞赏，王宏泰高兴的呵呵一笑道：“黄天，这可是费了很大的劲才弄到的茶叶，只是数量少了一点，不到一斤，等一下我给你包一点，你回去之后也可以好好的喝一喝。”
　　黄天道：“王爷爷，那就谢谢了。对了，王爷爷你的身体感觉怎么样？”
　　王宏泰高兴的一笑，爽朗中带着几分感激道：“黄天，这次都亏了你，不然，我这把老骨头就只能去见阎王了。我现在感觉非常好，吃得好，睡得香。”
　　王宏泰身体状况比较好，黄天也比较高兴，两人愉快的聊了很久，说了不少的事情。
　　王宏泰告诉黄天，政府已经准备再修建一条铁路大动脉，从京城直达西疆绿洲公司，此外，还准备出台针对零售企业的鼓励政策，其中重点支持国内的龙头零售企业等等。
　　黄天心里明白，这是政府方面在向自己示好，修建这么一条铁路，以后，绿洲公司的大量农产品就能迅速便捷的运到全国各地。富佳超市是国内零售企业的老大，出台这样的政策，富佳超市收益最大。
　　两人聊了很久，寒暄了很久，黄天也没有隐瞒，将自己三家公司，绿洲公司，富佳超市，白马公司的情况都一一做了比较详细的介绍。
　　听了黄天的介绍，连王宏泰也感慨，黄天已经富可敌国，当之无愧的世界首富，那些什么商界大佬在黄天面前只能算是小鱼小虾。
　　聊了天，喝了茶，黄天说到了正题上，黄天道：“王爷爷，我和你说的事情准备得怎么样了。”
　　王宏泰一笑道：“放心，我已经全部安排好了，中午以后，这里将没有一个人，我这个老头子也回避，方便你在这里布你的那个风水局。”
　　黄天开玩笑似的道：“王爷爷，你这里没有一个人，你就不怕我顺手牵羊，从你这里弄走几件宝贝。”
　　闻言，王宏泰哈哈一笑道：“黄天，只要你能看上眼，尽管拿走就是了，哈哈。”
　　王宏泰非常的爽快。
　　黄天自然是玩笑话，黄天什么都不缺，即使是古董字画之类，随便拿出一样出来就足以让不少的人激动不已。
　　中午时分，王宏泰准备了丰盛的午餐，请黄天吃完饭之后，王宏泰在一众工作人员的保护之下，乘坐一辆加长车离开，整个王家别院只有黄天一人，此外，王家别院大门之外，还留下了两名工作人员。
　　随着王宏泰带着大家离去，王家别院的大门也紧闭起来，黄天的神识稍稍外放，查看了一番王家别院的情况之后，黄天微微点了点头，黄天已经心中有数。
　　在黄天的脑海中，已经出现了一个阵法的立体三维模型，这个模型非常的清晰，这就是黄天将要布下来的一个二级阵。
　　没错，这就是一个二级阵法，从上次得到的那个玉筒简中学到的一个二级阵法，千万不要小看了这个二级阵，虽然没有什么威力，但极具养身的精髓，长期处在这个阵法之内，不但身体机能会渐渐的改善和提高，尤其是对老人来说，能做到延年益寿。
　　可以看出，我们的古人就知道养生，且阵法师创造了这个阵法，用来增强体质，修身养性，延年益寿。
　　对了，这个阵法还有一个非常贴切的名字――四象健体阵。
　　一个二级阵法而已，成本低廉，只需要一百八十八枚二级阵旗即可，但对普通人来说，效果是非常显著的。
　　二级阵旗，黄天的戒指中有很多，黄天闭目稍稍的想了想之后，缓缓的睁开双眼，打量了一下四周，然后缓缓的走到自己想好的位置处，手里的一枚阵旗一扬。
　　这枚二级阵旗一下就没入了地底之下，似乎消失的无影无踪，阵旗没入的地面，没有一点异常，没有丝毫的异常。
　　这枚阵旗虽然肉眼已经看不见，但黄天的神识则清清楚楚的知道这枚阵旗就在那里，在黄天需要的位置。
　　第一枚阵旗布了下去，黄天又走了几步，第二枚阵旗就布了下去，很快，第三枚阵，第四枚阵……
　　一枚一枚的阵旗布了下去，这个四象健体阵渐渐的成形，黄天的神识能分明的感受到这一枚一枚的阵旗，正在渐渐的构成一个完整的阵法。
　　当最后一枚阵旗布下去的时候，这些阵旗之间，仿佛突然之间有了某种联系，遥相呼应，黄天的精神也是微微一阵，黄天知道，这个阵法成了。
　　整个王家别院，全部笼罩在这个阵法之下，以后，长期生活在这个阵法之内的人，即使想生病都比较困难，如果是老人的话，会渐渐的精神矍铄，面色红晕，寿命大大的延迟，一般人活个九十几岁，甚至超过一百岁都不是什么难事。
　　四象健体阵――成！！！
　　黄天心中满意得点了点头，自己基本没有费很大得功夫，使用了一百多枚二级阵旗，以后，收到的回报肯定将是巨大的，至少王家方面会全力帮助自己，算是自己的一大助力。
　　黄天虽然实力强大，但在法治社会，有国家机器的存在，有些事情，并不是单纯能靠武力解决，有时候，可能王家出面效果会更好，更顺利。
　　阵法搞定！
　　黄天微微一笑，迈步朝王家别院走去，在大门看，看到那两名站立得笔直，一脸恭敬的工作人员，黄天道：“风水局已经布好了，你们可以通知王爷爷。”
　　这么快就好了，两人一脸的欣喜，其中一人马上拿出手机汇报情况，另外一人则感激的道：“黄先生，谢谢您，我送一送您。”
　　黄天挥一挥手道：“不必了，我的车就在胡同口，非常方面。”
　　……
　　黄天离开不到半个小时，王宏泰就回来了，在一走进大门的一刹那，王宏泰似乎明显的感受到了一丝丝的不同，精神都为之一震，一种非常舒服的感觉从心底升起来。
　　王宏泰心中想道，黄天太了不起了，一个风水局也能有这么强的效果，自己居然一进门就感受到了。
　　怀着一丝好奇之心，王宏泰到处看了看，惊奇的发现，自己的这处宅院没有一点异常，即使是轻微的改动都没有，见状，王宏泰又是一阵惊奇，心中想道，这就是黄天的高明之处，一个风水局，居然一般人都看不出来，但那种效果又能明显得感受得到。
　　……
　　黄天驾车离开西山胡同，在车上，黄天接到了王宏泰的电话，从王宏泰的语气可以听出来，王宏泰是非常满意的，心情也非常高兴。
　　两人聊了几句，挂电话，黄天驾车回了自己云泽谷的山庄，刚才，在王家别院布阵，黄天兴致大发，黄天准备开始自己炼制四级阵旗，以后再布一个个的四级阵法。
　　黄天本来就有阵法传承，又得到了上次那枚玉筒简，进一步完善和补充了自己得阵法知识，尤其是上古时期的一些大量的阵法知识，在黄天的脑海中，阵法知识极为丰富，四级阵法更是不少。
　　回到自己的家里，黄天发现自己的父母不在家，黄天心中想道，应该是又去忙碌他们自己的慈善基金的事情去了。
　　黄天在客厅留了一个字条，然后进入了山庄一角的那个幻阵之中，进入了在幻阵保护之下的那个仓库之中，黄天准备炼制四级阵旗。


第四百一十一章 炼制四级阵旗
　　四级阵旗，主要材料“火蓝沙”，辅助材料“绿香玄木”，“紫金玄铁”。
　　黄天戒指中的“火蓝沙”不少，但“绿香玄木”和“紫金玄铁”不多，“紫金玄铁”大大小小一共七、八块，好在炼制四级阵旗“紫金玄铁”用量很少，这七、块“紫金玄铁”足够炼制两、三千枚阵旗的分量。
　　遗憾的是“绿香玄木”比较少，黄天也在是机缘巧合之下发现了这么一大截，大约能炼制数百枚四级阵旗。
　　材料虽然不多，好在已经齐全。
　　进入自己的这间仓库之后，黄天并没有急急忙忙的就开始炼制阵旗，而是先静下心来，先修炼了几个周天，感到自己达到最佳状态之后，黄天开始一一的检查自己的材料。
　　检查一遍之后，黄天心中一动，“嘭”的一声轻响，在黄天的手心之上出现了一大团的火焰，这是黄天的真火，用来炼化和提纯各种材料。
　　有时候，炼制阵旗和炼器、炼丹都是有一点相通的，都需要使用自己的真火，黄天已经能炼制四级阵旗，炼器、炼丹的话，也能勉强达到一级。
　　根据混沌宝玉的传承，黄天知道，在发达的修真大陆，有很少很少一部分的修士拥有天地奇火，炼制阵旗，或是炼丹，炼器等都不需要使用自己的真火，而是天地奇火。
　　天地奇火是十分稀奇之物，但也非常的强悍，比真火不知道好了多少倍，三十六天火，七十二地火，即使是地火之中最低级的一种，也比真火好了无数倍。
　　拥有天地奇火的修士，常常能越级炼化和提纯材料，像黄天一样，如果能拥有一种天地奇火，黄天现在的修为就能至少炼化五级材料，也就是说能炼制五级阵旗。
　　黄天知道，在地球这种环境之下，天地奇火自己是不敢奢望了，只能使用自己的真火，凝脉七层中期，即使是使用真火，炼制四级材料也并不感到吃力。
　　黄天也算经验丰富，从一级阵旗开始，到炼制二级阵旗，再到三级阵旗，经黄天之手炼制的阵旗，足足超过数万，丰富的经验和坚实的基础摆在那里，即使是第一次炼制四级阵旗，黄天也非常的沉稳。
　　黄天从戒指之中拿出一大把“火蓝沙”，这一把“火蓝沙”在这一大团真火之内，以肉眼可以见的速度迅速的融化，很快变成了一团蓝幽幽的液体。
　　控制着真火，在自己的神识配合之下，黄天开始提纯这一团蓝色的液体，这一团液体越来越纯净，一直到非常的纯净，甚至有一点半透明，出现非常纯净的蓝色。
　　接着，黄天将自己的那一截“绿香玄木”也放入了这一团真火之中，很快，这一截“绿香玄木”也成了一大团的液体，黄天熟练的进一步提纯，一直达到自己满意的程度。
　　炼化了这一截“绿香玄木”，黄天开始炼化“紫金玄铁”，没有多久，一团非常纯净的“紫金玄铁”液体也炼制好了。
　　只见黄天大手一挥，这三团液体悬浮在黄天的面前，彼此之间相距一、两尺远的距离，三团液体遥相呼应，这三团液体已经离开这团真火，但诡异的是不但是悬浮状态，也没有一丝一毫凝固的迹象。
　　三团纯净的液体准备好了，黄天打出几个口诀，然后一只手轻轻的一挥，这三团液体仿佛有灵性一样，每一团液体中飞出一小团液体，一共三小团液体飞入进真火之中，且迅速的融合在一起，一枚小小的阵旗很快就成形了。
　　三团小小的液体，“火蓝沙”液体稍多，“绿香玄木”的液体要小一点，而“紫金玄铁”的这一团液体就少很多，三种材料液体，严格的，精确的按照比例。
　　这枚四级阵旗成形之后，灵光一闪，然后就飞出了这一团真火，这是黄天炼制的第一枚四级阵旗。
　　四级阵旗看上去比三级阵旗更小，但看上去更加的古朴，阵旗上面似乎还有隐隐的铭文，这些铭文若隐若现，似乎还在缓缓的流动。
　　四级阵旗属于中级阵旗，和三级阵旗相比，完全高了一个档次，一个是低级阵旗，一个是中级阵旗，完全不可比。
　　黄天控制的非常的精准而熟练，几乎没有炼废的情况出现，一枚一枚的阵旗不断的成形，一口气，黄天炼制了数百枚阵旗，直到那一团“绿香玄木”的液体全部消耗完，一丁点都不剩下。
　　看了看自己炼制的数百枚四级阵旗，黄天心中想道，加上自己以前得到的那一部分四级阵旗，自己拥有四级阵旗的数量，已经喜人的超过了一千枚大关。
　　满意的收起这些新炼制的阵旗，黄天心情不错，一口气炼制数百枚四级阵旗，黄天感到有点微微的疲劳，于是，黄天又修炼起来，恢复着自己刚才炼制四级阵旗的真气消耗。
　　几天之后，黄天出了这间仓库。
　　连续几天的修炼，黄天感到自己的修为又隐隐的提升了一点点。黄天修炼从来都是不在乎灵气的，只要混沌宝玉中有灵气，拿来修炼就是，这样，黄天的修炼速度也不慢。
　　目前，能为黄天提供修炼灵气的有两个地方，第一个是云泽谷山庄之中的这个储能阵，另外一个就是南太平洋上的那个储能阵。
　　这两个储能阵分别和一个巨大的聚灵阵相通，这两个巨大的聚灵阵不但面积巨大，而且还有数千上万枚阵旗构成，即使地球灵气异常的匮乏，但也能每天聚集数百单位的灵气。
　　修为进入凝脉后期，对灵气的需求就大很多，黄天开足马力修炼的话，一天下来起码一、两千个单位的灵气。
　　这两个巨大的聚灵阵，似乎已经隐隐跟不上黄天的修炼需要。出了仓库，出了这个幻阵，黄天摸着自己的下巴想道，看来自己要再找一个合适的地方，再布一个超级巨大的聚灵阵。
　　对了，上次在西疆荒漠发现的那处灵髓池还有剩下不少的灵髓，自己也应该抽一个时间，好好的再次进行一次闭关，让自己的修为再上一个层次。
　　进入主别墅，这次，黄建军，冯春娥都在，就是黄欣也在，因为今天是周末，看到自己的父母和小妹，黄天也非常的高兴，陪着大家在客厅聊了很久的天。
　　“小天，自从你打了一个电话之后，警方办事效率高多了，已经在米国的旧金山市寻到了那名捐款潜逃的财务经理的下落，正在和米国方面交涉，看是否能引渡回国。”
　　黄天点一点头，自己的这个电话可是打给郭建华，郭书记自然要大力督办。
　　和自己的家人聊了聊天，也问了黄建军这个慈善基金的情况，直到黄欣去自己的书房上网去了，黄天也才上楼，也准备去网上看一看。
　　云泽谷山庄的别墅很大，很豪华，书房自然有好几处的，黄欣有自己的书房，黄天也有自己的书房，且黄天的书房无疑是别墅中最大的。
　　黄天书房中的电脑性能非常不错，几万块钱一台的电脑，加上顶级的宽带配置，没有一点卡的现象，非常的流畅。
　　在网上浏览了一会儿的新闻，了解了最近这一段时间的时事，然后，黄天打开了卫星地图，黄天准备看一看，去那里比较适合，适合自己再布一个超级大阵。
　　修为渐渐的提升，现在是凝脉第七层中，两个超级巨大的聚灵阵已经只能勉强跟上自己对灵气的需要，如果自己的修为达到凝脉后期，或是凝脉巅峰，灵气肯定不够。
　　再布一个超级巨大的聚灵阵，已经不能再拖下去了，事不宜迟，黄天已经准备开始物色地方了。
　　世界之大，什么地方不可去？整个地球就相当于是黄天的后花园，黄天的眼光已经没有再局限于大夏国国内，而是放眼世界。
　　卫星地图分辨率还可以，不少的地方都看得比较清楚，黄天浏览良久之后，黄天的眼光落在了南美洲的那片巨大的雨林，这里植被郁郁葱葱，号称地球之肺。
　　空气清新，植被茂盛，人际罕见，在黄天看来，这是一个非常不错的地方。南美洲的这片雨林黄天没有去过，这里郁郁葱葱，动植物种类繁多，会不会灵气的浓度也比其他地方要浓郁一些呢。
　　“有这么可能。”黄天点一点。
　　黄天兴致也上来了，仔仔细细的看了那一带的卫星地图，还上网查了不少关于那一片巨大雨林的知识，良久之后，黄天才关了自己的电脑。
　　既然心中已经决定要去那里布一个超级巨大的聚灵阵，黄天就开始做着准备工作，在京城呆了几天，见了自己的一些朋友，也去了富佳大厦，也去了绿源公司。
　　甚至，后面几天黄天都是世界各地飞，在富佳超市一家家新开的门店之内布下“聚财阵”或是“五鬼运财阵”。
　　此去南美洲，需要多少时间，黄天也不知道，如果只是单纯的布一个巨大的聚灵阵，可能只要几天，如果再寻找一番炼制阵旗的材料之类，或是有什么惊喜的发现，那花费的时间绝对不是几天。


第四百一十二章 桑巴城
　　从京城乘坐飞机，黄天直飞桑巴国。
　　从京城起飞之后，飞入到了万米高空之后，飞机飞行非常的平稳，黄天乘坐在头等舱中，靠着舒服的座椅，闭目养神。
　　黄天的脑海中正在思考这次南美之旅，想着这片神秘的热带雨林，黄天心中想道，如果在这片巨大的雨林之中，能有什么可喜的发现，那就太给力了。
　　经过长时间的飞行，飞机在桑巴国首府桑巴城降落，黄天空手走出机场，相对于其他大包小包的人来说，黄天显得非常的悠闲。
　　走出机场，黄天正准备找一辆出租车，先找一家酒店住下之后再说。正这么想着，一辆出租车行驶到黄天的面前停下，车窗放下，露出一名青年司机的脸。
　　从肤色和脸庞可以看出来，这明显是一名本地人，这名青年司机可能猜测出黄天是大夏国人，居然能用比较生硬的中文和黄天打招呼，黄天不禁一笑，正愁不懂这里的语言呢。
　　黄天点一点头，上了这辆出租车的副驾驶位置，青年司机热情问道：“先生，您真是大夏国人？”
　　黄天道：“我是大夏国人，载我去这里最好的酒店。”
　　“没有问题。”司机心中暗喜，心中想道，这应该是一位豪客，开口就要去最好的酒店。青年司机又悄悄的打量了一眼黄天。
　　黄天极具一股特殊的气质，让人有一种亲近和气的感觉，非常的儒雅，另外，穿着的衣服好像也不菲，应该是世界名牌，具体是什么牌子，这名司机不认识，但黄天手腕上的这一款表这名司机认识。
　　桑巴城最近开了几家大型超市，富佳超市，这名司机几天之前闲逛去了其中一家超市，在一处名表专柜中看到过这款表。
　　看到这款世界名表，这青年司机当初震惊了半天，没想道还有这么贵的手表，自己不吃不喝，几年的收入也买不起半块这样的腕表。
　　穷人玩车，富人玩表！
　　这名青年司机心中暗暗心惊，没想到自己居然运气这么好，载了这样的一名豪客，于是，这司机顿时又热情了很多，虽然中文不是很流畅，但也不影响交流。
　　两人一路聊着天，黄天也进一步的了解了这里的风土人情，十几分钟之中，这辆出租车在一家豪华的五星级大酒店前停下，黄天掏出一张一百美刀的大钞，也不用找了，权当是消费。
　　这名青年司机一阵欣喜，连忙道谢，而黄天则迈步走进了这家酒店，在酒店前台开了一套总统套房，前台小姐看到黄天拿出一张花旗银行刷卡付款。这名小姐虽然不认识这是什么卡，但这卡一看就不凡，居然还是镀金的，非常的尊贵。
　　这名小姐在这家酒店的前台也工作了好几年，各种各样的银行卡几乎都见过，但还是第一次见这样的卡，还是这么尊贵的银行卡。
　　顿时，这名小姐一脸的热情，热情中带着微微的激动，双手将这张银行卡奉上给黄天。
　　收了自己的这张银行卡，黄天对这名小姐的秋波直接无视，只是微微一笑，这名小姐长得还算可以，应该能打八十分左右，但还不入黄天的法眼。
　　进了自己的总统套间，黄天舒舒服服的泡了一个热水澡，然后休息了一下，且还习惯性的修炼了几个周天，然后去了这家酒店的餐厅，品尝了一番这里的美食。
　　在桑巴城，富佳超市连锁集团已经开设了好几家门店，黄天选择先来桑巴城，目的就是要在这些门店一一布上“聚财阵”或是“五鬼运财阵”。
　　前几天，黄天世界各地到处飞行，在一家家的新开的门店中一一布阵，一共去了二十几个国家，上百家门店。除了桑巴城新开的这几家门店之外。
　　反正要来桑巴国，通过这里进入那片巨大的热带雨林，黄天准备在桑巴城停留一下，享受一下风土人情，品尝一下这里的美食，然后再进入这片巨大的热带雨林，好好的寻找一处地方，然后布一个超级巨大的聚灵阵。
　　幸亏黄天来了桑巴城，不然的话，绝对没有这么大的机缘，能有这么惊喜的发现。
　　吃完晚饭之后，黄天一个隐身诀，在桑巴城富佳超市的一家一家的门店一一的布阵，每一家门店一个“大聚财阵”，一共数个“大聚财阵”。
　　黄天暂时没有使用三级阵旗布“五鬼运财阵”，在黄天的戒指之中，三级阵旗不少，足足有一万多枚，上次，在西疆荒漠寻找到的三级阵旗材料，黄天已经全部炼制成为三级阵旗，这样一来，黄天戒指中的三级阵旗不少。
　　计划在这片热带雨林布阵，黄天准备使用的阵旗自然也是三级阵旗，使用自己几乎所有的三级阵旗，布一个上万平方公里，或是两、三万平方公里的超级巨大的三级聚灵阵。
　　四级阵旗，黄天只有一千多枚，如果拿来布阵，这个四级聚灵阵不会很大，还远远不如这个超级巨大的三级聚灵阵的效果。
　　在桑巴城，一个一个的“大聚财阵”被布了下去，目前，黄天的修为布四级阵都没有一点问题，区区一个个的“大聚财阵”简直就是挥手之间，没有几个小时，这些阵法就一个个成型，黄天早早的收工，回到自己的酒店。
　　第二天上午。
　　黄天去了桑巴城富佳超市最大的一家门店，黄天想看一看这家门店的情况。黄天迈步走了进去，黄天的神识一扫，清晰的感受到了这家门店的“大聚财阵”。
　　这个“大聚财阵”已经在发挥作用，今天的生意不错，超市里面熙熙攘攘，热闹非凡，大部分都是本地人，此外，还有少量的东方人面孔，以及少量的西方人面孔。
　　看到有各色人种光临这家门店，黄天微微的点头，心中道，不错，不管是在哪个国度，自己的阵法依旧有效，富佳超市也能在世界各地攻城略地，迅速的扩张。
　　想到富佳超市连锁集团，黄天就想到了楚明浩，前几天，黄天去富佳大厦的时候，楚明浩再次正式的提出，要将自己的份额进一步的降低，要求降到百分之三。
　　富佳超市连锁集团创建之初，楚明浩的股份是百分之十，后来，随着超市规模的迅速扩大，成为国内数一数二的大超市集团之后，楚明浩主动提出，将自己所占有的股份降到百分之五，现在，随着富佳超市连锁集团已经在三十几个国家开店，且成功进入世界五百强前列，楚明浩又再次正式的提出，将自己的股份降到百分之三。
　　楚明浩一直兢兢业业，是一个十分出色的总经理，黄天还是还没有同意，这次，见楚明浩非常的坚决，黄天才勉强同意，楚明浩的股份降为百分之三，这样一来，黄天在富佳超市连锁集团的股份就达到了百分之九十七。
　　楚明浩的股份是一个非常知足的人，也对黄天心怀感激，楚明浩的理想，创建一个世界性的零售业帝国，这正在基本实现。
　　百分之三的股份，如果折算成现金的话，这也是一个巨额数字，因为富佳超市连锁集团实在是太巨大，楚明浩自然非常知足，且工作一贯非常的努力。
　　在这家超市门店之内，黄天到处都看了看，这家超市占据繁华地段，经营面积数万平米，商品非常的齐全，除了一部分商品是大夏国制造之外，大部分的商品都是本地的。
　　在超市内逛了逛，到处看了看，也没有惊动超市的高层，黄天完全像一名普通消费者一样，不知不觉之中，黄天逛到了生鲜区。
　　这里汇集不少的家庭主妇，都在选购自己的商品，各种肉类，家禽，水产品等等，黄天看了看，这些东西非常具有本地特色，就如水产品一样，有不少都是本地水产。
　　黄天突然神色一震，然后非常的惊喜，仿佛发现了什么惊人的东西，急急忙忙的，快步走到一个大型的水产品玻璃柜前面，这个玻璃柜里大约有一半的清水，里面有不少的鳄龟。
　　这种鳄龟是本地的特产，不少本地人食用这种龟类，这个水产品玻璃柜之中，鳄龟数量起码上百只，正活蹦乱跳，在水里到处乱爬乱游。
　　黄天欣喜的看着其中一只鳄龟，这只鳄龟如果不仔细看的话，和其他鳄龟也没有什么区别，但仔细的看一看，就会发现不少的不同。
　　这只鳄龟身体要修长一些，尾巴也似乎要长一些，最大的区别是，四足内侧各有一条金线，黄天认得这种鳄龟，顿时惊得不行，这可是修真界才会有的东西，居然出现在地球上。
　　这鳄龟显然是幼年期，远远没有长大，黄天仔仔细细的看了一番，且还动用了自己的神识，这一百多只鳄龟之中，也就这么一只不同。
　　黄天恍然，自己能发现这么一只，已经是天大的福缘了，如果同时发现两只，那也太惊世骇俗了。
　　这一只鳄龟，黄天马上就买了下来，黄天细细的看了这个水产玻璃柜上标注的产地，心中不禁一动。


第四百一十三章 荆棘龙龟
　　又买了一个小鱼缸，将这只大约一个巴掌大，重量一、两斤的鳄龟放进这个装了一点清水的鱼缸之中，黄天又看了看那个水产品柜的这些鳄龟的产地。
　　黄天估计，那是亚马孙河附近的某一个地方，想道亚马孙河，黄天的脑海中马上就浮现出了一条大河的形象，这可是世界上水流量最大的河流之一。
　　拿着装着这只小小的鳄龟的玻璃鱼缸，黄天直接去了这家超市的总经理办公室，本来是没有打算惊动这家超市的高层，没想到在这里发现了荆棘龙龟，黄天自然要去仔细的问一问情况。
　　没错，这不是什么本地的鳄龟，只是和鳄龟有一点像而已，这是荆棘龙龟，且还是幼年期的荆棘龙龟。
　　在修真大陆，荆棘龙龟也是非常稀少的存在，成年的荆棘龙龟体内有龙丹，这种龙丹的功效巨大，足矣让大部分的修真者疯狂和沸腾。
　　荆棘龙龟寿命悠长，活个上万年都不是什么稀奇的事情，幼年期自然也非常悠长，足足两千年，然后是两、三千年的成长期，然后是成年期，雌性成年龙龟一千年才产一枚卵。
　　荆棘龙龟的繁殖很低，这也是荆棘龙龟非常稀少的原因之一。黄天这是大运气，居然在自己超市的一家门店发现了一只幼年的荆棘龙龟。
　　从成年期开始，在荆棘龙龟的体内就开始出现龙丹，开始的似乎不到绿豆大小，日积月累，数千年上万年之后，这颗小小的龙丹会缓缓的变大，最大据说能达到拳头大小。
　　荆棘龙龟的龙丹，修炼神识的话，那就一日千里，比“金红玉珠”还有强很多倍，上次，黄天运气非常不错，得到了几颗“金红玉珠”，黄天的神识也一直窜到了“炼神”巅峰时期。
　　现在，黄天已经没有“金红玉珠”，自己的神识修为也处在一个瓶颈状态，按照目前的情况，如果没有什么机缘的话，凭借的自己的神识修炼，那就只能日积月累，耗费大量的年月之后，才可能突破“炼神”巅峰期，步入更高一级的“凝神”期。
　　“凝神”期对黄天的吸引力简直就是致命的，“凝神”期就是进一步的凝练自己的神识，一旦达到这个层次，完全就是一个新的天地，黄天的神识更加的凝练，会渐渐的宛如实质。
　　达到这样效果，黄天就能通过神识，可以控制一些东西，如阵旗。
　　目前，黄天布阵基本靠自己精确的力度，神识只是起到辅助作用。一旦自己进入了“凝神”期，那就能完全通过神识控制阵旗飞行，想将阵旗布在什么位置就能达到什么位置，简直就能信手拈来。
　　黄天的脑海中甚至浮现这样的画面，自己手里的一大把阵旗随意的撒出，这些阵旗在神识的控制之下，精确的一一进入自己的位置，一个阵法很快成型，非常的迅速，非常精准。
　　接着，黄天的脑海中又出现这样的画面，自己神识一动，远处的东西在自己神识之下，瞬间就收了过来，收放自如，得心应手。
　　“凝神”期能做的远远不止这样，不但能控制阵旗，控制自己神识之内的东西，做到收放自如，而且，神识范围会更加的宽广。
　　目前，黄天的神识修为是“炼神”期巅峰，神识范围外放达到方圆近百里，如果达到“凝神”阶段之后，神识范围会大大的增加。
　　“凝神”阶段第一层能达到一百余公里左右，第二层两百余公里左右……如果达到“凝神”阶段第十层，也就是“凝神”阶段巅峰的时候，神识外放范围达到一千余公里左右。
　　如果黄天的神识真的能达到方圆一千余公里的范围，那就极为方便，至少寻在各种材料非常的方便，有了这么强大的神识，黄天自信，地球上的修炼资源自己能搜寻得干干净净，地球上的修真遗迹都能被自己一个不漏的全部发现。
　　更让黄天期待的是，黄天一直希望找到那个高级传送阵，找到这个可能是九级，甚至可能是十级的传送阵，黄天想仔细的看一看，这样的传送阵是什么样子，是否还能继续使用，能传送去什么地方。
　　黄天想了很多，心中也微微激动，如果真能通过这只幼年的荆棘龙龟，找到成年的荆棘龙龟，那就太好了。
　　黄天心中想着这些，也走到了这家门店的总经理办公室门口，看着总经理办公室的门牌，黄天轻轻的敲了敲。
　　“请进！”
　　一声沉稳的声音从里面传来，黄天轻轻的推门进去，这是一间不错的办公室，面积也比较大，和总经理的身份倒也相符合。
　　黄天进入这间办公室，看到一张气派的办公桌，一名年约三、四十岁的人，西装革履，穿戴非常的正式，正在埋头写字，可能是在签署什么文件之类的东西。
　　黄天微微一笑，也不以为意，人家肯定不知道自己就是董事长，肯定以为是下面什么部门经理或是主管之类的，黄天不动声色，进了办公室之后，黄天在办公室会客区沙发坐了下来，将自己这个装着荆棘龙龟幼龟的鱼缸轻轻的放在沙发前面的桌子上面。
　　作为这家门店的总经理梅建龙万万没有想道，自己的董事长会亲自来自己的办公室，签署完手里的这份文件，梅建龙抬头看了看，想看一看进来的是自己手下的哪一位部门经理或主管。
　　这么一抬头，梅建龙的目光马上就定格了，一脸难以置信的看着黄天。而黄天看到梅建龙的目光，不禁微微一笑，轻轻的点一点头。
　　“哎呀！”
　　梅建龙一声惊呼，然后一脸的激动，马上站了起来，几步走到黄天的面前道：“董事长，您，您怎么来了。”
　　梅建龙见过黄天本人一次，也看过黄天的照片，对自己的董事长自然是印象深刻，刚才看到黄天，梅建龙没有想道，自己的董事长会出现在自己的办公室中，故非常的震惊，愣了愣。直到黄天微微一笑，点一点，梅建龙才反应过来，这是董事长无误。
　　黄天微微一笑，显然是非常满意梅建龙的反应，笑着道：“梅总，不要紧张，我也是路过这里，顺便过来看一看。”
　　见黄天记得自己的名字，梅建龙心中万分的激动，“董事长，欢迎您来检查我们的工作。”
　　黄天笑着道：“工作我就不检查了，我刚才大致的看了看，门店情况不错，你们辛苦了。”
　　“董事长，不辛苦，不辛苦。”
　　两人聊了一会儿，黄天也问了梅建龙的情况，知道梅建龙已经举家来了桑巴城，且已经在这里定居，黄天点了点头，心中想道，不少开设在国外的门店，这一家一家的门店高层管理人员基本上是大夏国人，这些人基本已经在当地安家落户了。
　　聊了一会儿之后，黄天指着桌子上的这个鱼缸道：“梅经理，这东西你认识吗？”
　　梅建龙疑惑的看了看，然后道：“董事长，这应该是我们门店生鲜区出售的鳄龟吧。”
　　黄天点一点头道：“每次，就是在生鲜区买的鳄龟，梅经理，我的超市进货渠道一般都清清楚楚，这只鳄龟是从哪里来的，你知道吗？”
　　梅建龙点了点头道：“董事长，我知道……”
　　听了梅建龙仔细的介绍了一番这只鳄龟的产地，黄天心中有数，富佳超市有自己固定的供应商，这些鳄龟的产地更是非常的固定，一般不会轻易的进行更换。
　　问了这只鳄龟的产地情况，黄天又和梅建龙聊了一些超市的情况，然后，黄天起身告辞，梅建龙恭敬的一直将黄天送到这家超市的大门口。
　　见梅建龙还要继续送自己，黄天道：“梅总，你忙吧！”
　　在超市门口黄天上了一辆出租车，刚才梅建龙所说的这些鳄龟的产地距离这里比较远，有好几个小时的车程。
　　黄天马上就想去这个地方，正好这名司机懂一点英语，黄天用并不是很熟练的英语和这司机交流了半天，这名司机终于同意送黄天去那个叫卡卡纳的小镇。
　　开始的时候，司机并不想去，黄天掏出一大把钞票，大约有一千美刀的样子，黄天扬了扬这些钞票，“这些钱全部给你，只要你送我到卡卡纳。”
　　看到这么多的钞票，司机眼里一阵激动，不过，很快就忍住了，显得有点迟疑，黄天又拿出一把钞票，大约五、六百美刀的样子。
　　最后，黄天花了两千美刀，这名司机终于欣喜的点头同意，出租车出了桑巴城，朝着卡卡纳小镇行驶而去。
　　将桑巴城远远的抛在后面之后，道路渐渐的也没有这么好行驶，可以看出，桑巴国的道路情况比大夏国内的道路情况差多了。
　　一路颠簸，行驶了好几个小时，直到傍晚时分，这辆出租车才行驶抵达卡卡纳小镇，在小镇小车，黄天心中想道，如果自己知道这个地方，自己就直接御剑飞行过来。
　　在小镇上，黄天的神识随便扫了一下，就发现了距离小镇数公里远的亚马孙河，浩浩荡荡的大河，非常的壮观。
　　黄天暂时没有在镇上找地方住宿，而是一直走到亚马孙河旁边，将自己手里这只幼龟放入了亚马孙河水中，且在这只小龟身上下了一个神识标识，黄天看着这只小龟欢快的朝水里游去……


第四百一十四章 凝神期第三层
　　黄天看着这只幼龟欢快的，迅速的游进河水深处，黄天满怀希望，黄天在这只幼龟身上下了神识标识，目前，黄天的神识能覆盖方圆近百里，神识标识的话，那就更远。
　　即使在千里之外，黄天也能清晰的感应到自己神识标志，放生这只小小的幼龟，黄天的计划非常的明显，那就是用小的去找大的，希望能找到那只成年的雌性荆棘龙龟。
　　幼龟进入亚马孙河之后，很快就游了很远，没有人会想到，这么一只小小的幼龟，游动速度会这么快，这只幼龟渐渐的远去，然后就出了黄天的神识范围。
　　有神识标识在，黄天一点也不担心这只幼龟会跑掉，见这只幼龟的速度这么快，黄天心中一阵阵的高兴，这样一来，可能用不了两天就能寻到那只成年的荆棘龙龟。
　　成年的荆棘龙龟体内已经开始形成龙丹，黄天心中又想道，这只荆棘龙龟千万不要让自己失望，体内的龙丹千万不要太小。
　　幼龟渐渐远去，黄天回了小镇，在小镇找了一家酒店住下，酒店不大，倒也干净温馨，黄天要了一间房，吃了一点东西，黄天盘坐在自己的房间之内，不时的感应一下这只幼龟的存在。
　　漫漫长夜，黄天也开始了修炼，一夜的时间就这样过去，黄天见外面天色已亮，黄天再次感应了一下这只幼龟的位置，这只幼龟已经开始朝雨林深处游去。
　　古有千里马，现有千里龟！
　　没想到，这只小小的幼龟在水里的速度这么快，且一直没有停息，沿着亚马孙河，一个晚上的时间就游了数百里。
　　黄天在镇上吃了一点东西，然后出了小镇，在一个无人之处，黄天一个隐身诀，然后御剑飞行跟上这只幼龟。
　　不愧是荆棘龙龟，即使是幼年期的荆棘龙龟也是异常的凶悍，黄天的神识分明的清晰的看到，连咬带抓，这只小小的幼龟将一条数十斤的大鲶鱼活活的弄死，且饱餐了一顿。
　　黄天飞行在亚马孙河的河面上，缓缓的远远的跟着这只幼龟，趁着空闲，黄天也没有闲着，而是神识外放，仔仔细细的搜寻，寻找自己需要的各级材料和灵草。
　　一路上，黄天跟了一天一夜，跟了一千多里，渐渐的深入了亚马孙河腹地区域，四周一眼望去，郁郁葱葱，遮天蔽日，全是大片大片，非常密集的原始热带雨林。
　　黄天的神识稍稍扫了扫，这大片的热带雨林之中，各种动植物非常繁多，可以说是鸟兽遍地，此外，昆虫也出少。
　　一路上跟着这只幼龟，黄天也有一些收获，收获了一些材料，一级、二级、三级材料都有，四级材料倒是没有，四级材料这种中级材料，完全要靠运气，一般是很难发现的。
　　除了这些材料，黄天还发现了一株一级灵草，黄天将这株灵草采集了下来，用玉盒装好，放进自己的戒指之中，以便以后使用。
　　跟了一千余里，深入这片原始热带雨林腹地之后，黄天发现，这只幼龟速度慢了一些，然后游进了一条支流，虽然这是一条支流，但也是河面辽阔。
　　进入这条支流，这只幼龟居然开始一阵一阵高昂的叫起来。
　　有情况！
　　黄天心中一喜，神识疯狂的外放出去，将这方圆百里的范围全部笼罩在自己的神识之下，黄天心中微微激动，心中想道，看这架势，那只成年荆棘龙龟应该要出现了。
　　果然，不到一刻钟的时间，黄天的神识分明感受到了一只巨大的鳄龟，龟壳几乎有门板大，满是倒刺，看上去非常狰狞，龟壳甚至还有金属的光泽。
　　这就是那只成年荆棘龙龟！
　　这只巨大的荆棘龙龟高速的过来，甚至还有一身声声欢快的吟叫声，黄天心中大喜，马上就御剑飞行过去。
　　荆棘龙龟的感觉非常敏锐，看到黄天飞过来，马上就一浮出水面，露出一颗巨大的脑袋，一双眼睛看着黄天，如临大敌。
　　这只成年荆棘龙龟已经感受到黄天的厉害，知道自己不是对手，看了看黄天之后，眼中居然流露出害怕的神色。
　　黄天的实力比这只荆棘龙龟强太多，黄天现在的修为可是凝脉第七层中期，黄天动作飞快，一冲而下。
　　这只荆棘龙龟转身就逃，黄天自然不会让它逃走，眨眼之间黄天就追上这只荆棘龙龟，战斗完全没有什么悬念，黄天一拳打晕这只巨大的荆棘龙龟。
　　黄天知道取龙丹的方法，用不着伤及这只荆棘龙龟的性命。在修真界，荆棘龙龟数量实在是太稀少了，龙丹又是如此的珍贵，修士们发现荆棘龙龟一般都不会伤及它的性命，只是将龙丹取出来，或是放生。一些大宗派，甚至会将成年的荆棘龙龟圈养起来。
　　从荆棘龙龟体内取出龙丹之后，被取了龙丹的荆棘龙龟在若干年之后又会慢慢的形成绿豆大小的龙丹，这颗小小的龙丹会缓缓的增大，数千年近万年之后，甚至能达到拳头大小。
　　打晕这只荆棘龙龟，黄天顺利的取出龙丹，这是一颗鸡蛋大小，非常圆润的龙丹，握在手里，一种非常舒适的感觉从手心里面传来，黄天的精神一震。
　　大收获啊！
　　黄天的心中一阵阵的惊喜，有了这颗鸡蛋大小龙丹，黄天有信心，自己的神识修为突破至“凝神”阶段。
　　黄天有点迫不及待了，马上神识一扫，开始寻找合适的地方修炼，修炼自己的神识，争取尽快突破至“凝神”期。
　　凭借强大的神识，黄天发现距离这里二、三十公里之外，有一颗参天大树，起码要十几人才能合抱起来，不知道有多少年月了，这颗大树的中间位置，距离地面大约十几米的位置，有一个巨大的树洞，即使是摆一张麻将桌，几人在里面打麻将都显得有点宽敞。
　　黄天飞身进去这个树洞，里面情况还可以，没有想象中的潮湿，黄天稍稍的整理一下，弄了一点东西铺了铺，黄天在这个树洞之中盘腿而坐，开始修炼起来。
　　这里人际罕见，黄天倒也不担心有人来打搅，黄天拿出这颗龙丹，开运转“神念九转”功法，随着功法运转，黄天仿佛六月天喝了雪水一样，太舒服了，有龙丹就是不样。
　　黄天的识海一步步的强大，神识修为也开始有能感受到的速度提升，没有两天，黄天就感到自己神识修为已经达到“炼神”期的顶点，感受到了明显的晋级阻隔。
　　有龙丹就是不一样！
　　“轰！”
　　宛如一声炸雷在黄天的识海深处响起，黄天都不禁一颤，但很快，黄天就是一喜，晋级的阻隔就这样被自己突破了，进入了一个全新的层次――凝神期。
　　黄天在欣喜之余，进步的坚固自己的修为，随着修炼，黄天的识海进一步的坚固，进一步的扩大，神识也越来越强大，越来越凝练。
　　凝神期，顾名思义，就是凝炼神识，使神识非常的凝炼，甚至会宛如实质，这样的神识，相比“炼神”期间的神识，自然要强大无数倍。
　　时间一天，一天的过去。
　　悬浮在黄天额头前面的这颗龙丹也渐渐的暗淡，随着黄天的修炼，每天都暗淡一分，开始修炼的时候，这颗龙丹还有莹莹的光芒，非常的圆润，后面，这样的光芒渐渐的不见了，也不再圆润了。
　　一多月的时间之后，这颗龙丹已经全无光泽，然后，“啪”的一声轻响，化为了一堆粉末洒落下来，随着龙丹化为粉末，黄天的“神念九转”再运行几个周天之后，黄天缓缓的收功。
　　在此次修炼之前，黄天的识海就像小池塘，现在，黄天的识海坚固得多，也大得多，就像一个烟波浩渺的巨大的水库，相比以前，不知道强大了多少倍。
　　黄天的神识更是强大很多很多，也凝练了无数倍，有趋于实质的迹象，黄天将自己的神识外放出去，似乎想感受一下自己神识的极限。
　　一百里，两百里，三百里……
　　黄天的神识一直达到六百多里，也就是三百余公里的距离才停下来，黄天的神识能覆盖以黄天自己为中心，半径为三百余公里的一片广大的圆形区域，这超过三万余平方公里的距离。
　　凝神期第三层！
　　黄天心中一动，手里出现一大把的阵旗，随手一撒，这数十枚阵旗在黄天的神识控制之下，仿佛有灵性一样，漫天飞舞，黄天同时控制数十枚阵旗，没有一点吃力的迹象。
　　只要是在自己的神识范围之内，黄天想怎么玩就怎么玩，想要这些阵旗怎么飞舞就怎么飞舞，得心应手。玩了一阵之后，黄天心满意足的收起这些阵旗。
　　收了这些阵旗之后，黄天将自己的神识充分外放，覆盖着这一片广大区域，超过三万平方公里的圆形区域，心中想道，自己现在神识这么强大，能不能在这片原始雨林中发现一点什么呢。
　　心中这么想着，黄天的神识疯狂外放，然后开始仔仔细细的搜寻起来，黄天此时的神识时分强大，黄天搜寻的速度比以前“炼神”期要快很多，眨眼之间，即使是一根绣花针也不会漏掉。
　　很快，黄天脸色一阵狂喜，没想到，真的有惊喜的发现啊！


第四百一十五章 布超级大阵
　　黄天也没有想道，自己的神识外放之后，这么快就发现了一大截“绿香玄木”，黄天自然大喜，心中想道，神识强大还是好啊，这么快就有惊喜的收获。
　　发现这截绿香玄木，黄天的身影就是一动，朝着一百多里之外的一处山坡飞去，御剑飞行，从茂密的树顶一路飞过去，很快就达到目的地。
　　黄天下到茂密的树林里面，这里闷热潮湿，树林里面不见天日，非常的昏暗，即使是抬头也难以看到树顶之上的太阳，地上更是一层厚厚的落叶。
　　黄天的神识发现，这一大截绿香就在厚厚的泥土之下，位置不是很深，黄天一个土遁，遁入了这泥土之下，一接近这一截绿香玄木，黄天的神识就包裹住这一截绿香玄木，然后神识一动，这一截绿香玄木就被黄天收进了自己的储物戒指之中。
　　神识强大就是好啊，使用神识就能收东西！
　　黄天满意的看了看这一截躺在自己戒指一角的绿香玄木，这一截绿香玄木品质上乘，至少够近千枚四级阵旗的分量，收获不小。
　　黄天欣喜的遁出地面，然后神识外放，继续稍稍一搜寻，马上就发现一种炼制二级阵旗的材料，黄天一路飞过去，将这些东西一一收进自己的戒指。
　　黄天发现，这一带的原始热带雨林各种材料还算丰富，黄天一连发现了好几种材料，有一级材料，有二级材料，甚至还发现了三级材料“乌光玉”，黄天欣喜的将这些东西一一收入自己的戒指。
　　现在，依照黄天的神识修为，收起这些东西自然非常方便，距离稍微近一点，黄天神识一动，这些东西就会自动收进自己的戒指之中，并没有花费大量的时间，黄天就收获了不少的材料。
　　除了材料，黄天还发现了一样二级灵草“碧根兰芝”，这是炼制二级疗伤药的灵草，黄天目前的炼丹水平还只能勉强炼制一级丹药，不过，黄天既然发现了这株灵草，自然要将它收起来。
　　在这株灵草的旁边，还有一条巨型林莽，起码十几米的长度，满是腥臭，看上去非常恶心。
　　这条不知道死活的林莽见黄天靠近这株“碧根兰芝”，顿时大怒，马上就大尾巴直接朝黄天抽过来，力道很大，如果被抽中，即使是碗口粗的树木也会被抽断。
　　黄天根本就没有放在心上，一拳挥出，“嘭”的一声闷响，黄天的这一拳狠狠的打在这条林莽的尾巴之上，顿时，一大巨大的血雾飞扬，这条林莽被黄天直接一拳打爆了半条尾巴。
　　这条林莽遭到如此致命的打击，马上肚皮一翻，死翘翘，黄天的这一拳，力道十分霸道，这条林莽体内被黄天的真气绞杀的成了肉泥。
　　远处，正好有一只美洲虎看到这一幕，吓得低声“呜呜”直叫，然后，夹着尾巴就跑远了。
　　黄天收拾了这条丛林莽，将这株“碧根兰芝”收好，小心的用一个玉盒装好，一级灵草还能经常找到一些，二级灵材就困难多了，一般难以寻到。
　　黄天一直在这片巨大的雨林腹地飞行，使用自己的神识收获各级材料，以及偶尔发现一株灵草，收获巨大，短短一天的时间，黄天就收获了不少的材料，在黄天的眼里，这片未被开发，人际罕见的雨林，简直就是一座宝库。
　　这一天之内，黄天不仅收获了不少的一、二、三级材料，也收获了几株一级灵草，两株二级灵草，还发现了不少的矿产，其中包括一个规模很大的铁矿，这个铁矿埋藏得不深，但未被世人所发现。
　　亚马孙热带雨林位于南美洲的亚马孙盆地，占地700万平方公里。雨林横越了8个国家，占据了世界雨林面积的一半，是全球最大及物种最多的热带雨林。亚马孙雨林被人们称为“地球之肺”。
　　黄天一天的时间，搜寻了亚马孙热带雨林中心腹地大约一百余万平方公里的面积，这么大的面积和区域，自然收获颇丰。
　　除了材料，黄天还自己收集了不少的名贵木材，其中包括大量的黄檀木，反正自己的戒指空间巨大，收集这些木材也算是举手之劳，黄天就随手收了不少。
　　亚马孙热带雨林蕴藏着世界最丰富最多样的生物资源，昆虫、植物、鸟类及其他生物种类多达数百万种，其中许多科学上至今尚无记载。在繁茂的植物中有各类树种，包括香桃木、月桂类、棕榈、金合欢、黄檀木、巴西果及橡胶树。桃花心木与亚马逊雪松可作优质木材。
　　黄天收获了不少的名贵木材，其中最多的要算是黄檀木。黄檀木产于热带雨林的树种，可作装饰木材。大夏国的黄檀木又叫黄花梨，黄檀木呈深红褐色至紫褐色，多条纹，夹有黑色的树脂层，可以抛光。家具和钢琴制造业一度对黄檀木的需求量很大，制造木琴的材料至今仍然选用黄檀木。
　　黄天手里的古剑“斩金”非常的锋利，切割这些粗大的木材完全不费吹灰之力，黄天的戒指中名贵木材收获不少。
　　忙碌了一天，看一看天色已经渐渐黑下来，黄天找了处地势相对干燥，地势相对较高的地方过夜，支起帐篷，生了篝火，黄天则坐在帐篷之中修炼，一直修炼到天色大亮。
　　清晨，听到四周清脆的鸟鸣，黄天缓缓的收功，黄天心中想道，昨天自己搜寻了超百万平方公里的面积，对这雨林的腹地一带了如指掌，黄天准备在这一带选一个地方布阵。
　　这里人际罕见，不用担心有人打搅自己，另外，这里郁郁葱葱，植被遮天蔽日，没有丝毫的工业污染，这里的灵气似乎也比一般的地方要浓郁几分，在这里布阵，黄天知道选对地方了。
　　黄天的原来计划是布一个面积超万平方公里的聚灵阵，使用数千或上万枚阵旗，但昨天收获了不少的三级阵旗的材料，黄天稍稍改变了一下自己的想法。
　　黄天现在打算，花几天的时间将自己戒指中的三级阵旗的材料全部炼制成三级阵旗，然后布一个超级巨大的三级聚灵阵，不是一万余平方公里的面积，而是数万平方公里的面积，比以前的计划要大数倍。
　　这将是黄天有史以来布下来的最大的一个聚灵阵，比在南太平洋小岛周围布下的那个一万余平方公里的聚灵阵还要大数倍。
　　黄天心中有这个想法之后，黄天马上选了一个地方开始炼制三级阵旗，黄天目前连四级阵旗都能一口气炼制上千枚，炼制三级阵旗自然没有一点问题，一枚枚的三级阵旗在黄天的手里成型。
　　花费了数天的时间，黄天将自己手里几乎所有的炼制三级阵旗的材料全部炼制成了一枚枚的三级阵旗，当黄天炼完这些阵旗的时候，黄天已经拥有了近五万枚阵旗。
　　黄天从来没有发现，自己会这样的富有，居然拥有了近五万枚三级阵旗，如果是以前，那简直想都不敢想。
　　三级阵旗炼制完毕，黄天暂时没有花费时间去炼制那些一级阵旗，二级阵旗，在黄天的戒指中，炼制一级阵旗，二级阵旗的材料不少，黄天以后可以将这些材料全部炼制成一、二级阵旗，这些阵旗可以用于自己的富佳超市门店布阵，如“聚财阵”和“大聚财阵”。
　　黄天满意的看了看自己戒指中的近五万枚三级阵旗，心中满是激情，一声欢快的长啸之后，黄天的身影冲天而起，御剑飞行，在丛林的上千米高空，黄天准备布阵。
　　黄天所在的位置，地势比较平坦，一望无际全是茂密的丛林，是南美洲的亚马孙盆地的腹地，黄天闭目，稍稍想了想之后，手里一大把一大把的阵旗，完全如仙女散花一样。
　　在黄天强大的神识控制之下，这些阵旗看似杂乱无章，让人眼花缭乱，但又非常有规律，非常的精准，丝毫不差的一一就位。
　　黄天神识外放达到三百余公里，黄天有时候移动都很少，就站在空中，一把一把的阵旗撒出来，一枚一枚的阵旗飞射如泥土之中，再也看不见丝毫踪迹，只有黄天的神识能感受到它们的存在。
　　一个半径超过四百公里，基本成圆形，面积超过五万余平方公里，超级巨大的三级聚能阵在这原始热带雨林渐渐的成型。
　　这么一个巨大的聚灵阵，如果没有这么强大的神识，如果黄天的神识还在“炼神”巅峰时期，黄天起码要花费一个星期以上的时间，但现在黄天的神识达到“凝神”第三层的修为，黄天仅仅花费了两天不到的时间。
　　当黄天手里最后一枚阵旗归位，这个超级巨大的三级聚灵阵成型，开始生效，四周的灵气一丝丝的从四面八方汇集过来，达到阵中心位置。
　　身影一动，黄天飞到灵气汇集的那个点，然后就遁入数百米深的地底之下，黄天早就查看过了，这个位置上面是数十米深的泥土，土层之下是厚厚的非常坚实的岩石。


第四百一十六章 世界首富（一）
　　黄天在数百米深的地下，在这岩层之内，黄天开辟了一个数百平方米的空间，然后，一个四级储能阵就布在这个岩石空间之内。
　　这是一个由一百八十八枚四级阵旗构成的四级储能阵，容量惊人。这个储能阵布好之后，黄天明显的感受到，这个超级巨大的三级聚灵阵聚集过来的灵气开始在这个储能阵之中汇集并储存。
　　储能阵面积不大，方圆不过一丈大小，在这岩石空间的中央，储能阵的中间，黄天还修建了一个石台，方便自己盘坐修炼。
　　储能阵布置好之后，黄天又将这个方圆数百平方米的空间修葺一番，使它更加的精致，看上去不再粗糙，有一种舒服的感觉，弄好这些，又是一天之后了。
　　黄天打量了一番这个岩石空间，又感受了一下这个超级巨大的储能阵，黄天满意的点一点头，然后离开了这里。
　　这么大的一个三级聚灵阵，每天汇集在这里的灵气，比京城的这个聚灵阵，再加上一个南太平洋小岛上的这个聚灵阵每天汇集的灵气总和都要多不少。
　　黄天心中想道，有了这个聚灵阵，自己在结丹期之前的灵气需求应该都十分充足了，黄天一路御剑飞行，满意的回到京城。
　　此去，耗费了一个多月的时间，回到京城的时候，已经是临近元旦，整个京城一派喜庆，尤其是不少的商家已经在筹备和宣传，不少超市门前都满是节日的气氛。
　　富佳超市自然也不例外，经过周密而统一的策划之后，各大门店都早早的开始了宣传攻势，且还有不少的优惠活动，这次元旦，富佳超市肯定会和以往一样，赚得盆满钵满。
　　……
　　东海，《大富豪》杂志社。
　　这是一家世界最知名的杂志社之一，发行的周刊《大富豪》更是世界最著名的财富杂志，没有之一。这家杂志社每年在元旦前后都会公布一个世界富豪排行榜。
　　这是一个最具影响力，也是最具权威的排行榜，每当这个排行榜一出，顿时会引起广泛的热议，影响力巨大。
　　今年已经快元旦，这家杂志社即将发布的世界富豪排行榜已经基本出来了，进行审定之后，待总编辑签发就将发布了。
　　总编办公室里面，赵国华正在审定这个排行榜，赵国华是这家杂志社的总编辑，此时，赵国华的脸上十分的震惊，且久久没有消退，在赵国华的手上，赫然有一份下面编辑部送来的本年度富豪排行榜。
　　排在第一位的赫然是黄天，总资产更是惊人，第二名是米国的比尔盖子，资产还不如黄天的一个零头，这是赵国华极度震惊的原因，另外，黄天完全像一批黑马，仿佛横空出世，这是赵国华极度震惊的另外一个原因。
　　如果不是赵国华知道，自己手下有一个非常厉害的编辑团队，且有不少的特殊渠道，赵国华真怀疑自己弄错了。虽然没有怀疑自己的手下编辑团队出错，但赵国华还是想了解一下。
　　于是，赵国华吩咐秘书，将负责世界富豪排行榜的几名主要编辑全部叫到了自己的办公室，看着这几名编辑，赵国华指着手里的这分本年度世界富豪排行榜道：“这是怎么回事？谁能和我好好的说一说？”
　　编辑甲马上道：“总编，我们一直以为富佳超市连锁集团的老板是楚明浩，去年的排行榜上，楚明浩以102亿米圆的个人资产入榜，但实际上我们后来通过一些渠道了解道，富佳超市的老板是黄天。”
　　“富佳超市。”赵国华心中想道。对富佳超市，赵国华自然比较清楚，这是国内最大的一家超市连锁零售企业，且高速发展，今年和去年相比，规模至少番了两番以上。
　　“原来黄天才是富佳超市的真正老板啊。”赵国华心中恍然，但很快又发现不对，马上就问道：“不对啊，即使黄天是富佳超市的真正老板，也不可能有这么巨大的个人资产，三千六百多亿米圆，这也太惊人了。”
　　编辑乙马上道：“总编，您有所不知，我们还通过不少的渠道得知，黄天不但是富佳超市的老板，也是白马公司和绿洲公司的老板。”
　　“白马公司！绿洲公司！”赵国强又是一阵惊呼，这两家公司规模庞大，并不比富佳超市小分毫，尤其是白马公司，绝对是今年世界第一大公司，发展异常的迅猛。此外，绿洲公司也不错，销售额今年绝对破万亿。
　　短短的失神之后，赵国华道：“黄天居然是这三家公司的老板，这样的人肯定不简单，你们想法设法弄到黄天的联系方式，我要和他本人亲自通话。”
　　几位编辑都点了点了头，大家心中知道，对于一些牛人，或是一些得罪不起的势力，杂志社一般都要先征得同意，然后再将排行榜发出去。
　　正因为这样，世界首富这几年一直是米国的比尔盖子，个人资产也就数百亿米圆，而不是什么泰国国王，中东石油王子等等。
　　这个世家上，有不少的大家族，不少的大财团，不少的大势力，这些人有钱得很，如上次倭国的山口集团，黄天灭了这家集团之后，轻轻松松弄了一千多亿米圆。
　　……
　　京城。
　　黄天已经回来好几天了，马上就要元旦了，王小伟这厮正在请黄天在山河科技能源公司做客，等一下，王小伟还要请黄天去吃饭。
　　今年，山河科技能源公司可是成为业界的一奇迹，从创立到现在，不到一年的时间，居然实现数百亿的产值，利润更是不少，王小伟自然高兴，马上就要元旦了，请黄天过来做客。
　　“黄哥，今年我们公司形式喜人，在那一百万块白马三号电池的帮助下，不，主要是在您的帮助下，我们公司今年的盈利都超过了一百亿，好爽啊，简直不敢想象。”
　　看见王小伟这么高兴，黄天也微微一笑道：“那等一下，我可不客气，我要吃整个京城最好的大餐。”
　　“没问题，我在三天之前就和酒店方面打好招呼了，准备了最好的最顶级的食材，最好的厨师，等一下我们就去享受顶级大餐。”
　　黄天知道王小伟这厮有吃货的潜质，吃东西肯定拿手，黄天也放心，心中想道，等一下肯定能大饱口福。
　　王小伟的办公室也极尽奢华，这厮就爱显摆，自己的办公室自然弄得极好，两人在舒服高档的沙发上，一边说笑，一边聊天，谈了不少山河智能科技公司的事情。
　　聊了良久之后，王小伟道：“黄哥，我们尽聊一些我公司的情况，您和我说一说你那三家公司的情况。”
　　黄天点一点头，王小伟是黄天的铁杆朋友，也没有隐瞒的必要，黄天如实道：“我的那三家公司不错，富佳超市在国内已经开了超过一千家门店，已经是国内最大的零售企业之一，在国外也已经在四十几个国家，开设了超过六百余家门店，今年的营业额折算成大夏币的话超过了两万亿，世界所有公司排名进入了前十名。”
　　“绿源公司也不错，虽然是一家农业科技公司，但规模庞大，是整个现代农业的标杆，到目前为止，绿源公司已经开发了整个西疆荒漠超过三十万平方公里的土地，今年的销售额也突破了一万五千亿元，应该能排进了世界企业的三十强。”
　　“成绩最好的还要算白马公司，凭借产品的优势，白马公司今年的营业也已经达到四万多亿元，稳稳的坐到了世界第一大公司的宝座上面，出口更是占据了整个营业额的三分之二以上。”
　　黄天说完，王小伟一脸的崇拜：“黄哥，你太牛叉了，如果公开你是这三家公司的老板，你肯定会成为世界偶像。”
　　说完，王小伟话锋一转道：“黄哥，最具影响力的《大富豪》杂志社今年的世界富豪排行榜预计下周就要出来了，您肯定会稳坐第一的位置，黄哥，您向小弟透露一下，你的个人资产已经有多少。”
　　黄天心中想道，这自己还真没有算过，自己几张卡上所有资金累计大约有两千多亿米圆，富佳超市今年应该为自己创造了数百亿美元，绿洲公司也创造了数百亿米圆，白马公司的话，这，这就不好算了。
　　今年白马公司实现销售四万多亿大夏币，这其中估计有百分之八、九十都是利润，因为白马电池的成本实在是太低了，简直就是暴利，如果说白马公司今年为自己创造了五、六千亿米圆的话……
　　黄天自己都发现自己有点算不过来，黄天从来没有想过，自己的资产居然这么多了，一一加起来之后，黄天得到了一个数字那就是近一万亿米圆。
　　一万亿米圆！！！
　　黄天呆了呆，将自己的资产缩水了很大一半之后，然后艰难的道：“小伟，我大致估计了一下，我的个人资产应该超过了两千亿米圆。”
　　“两千亿米圆！”
　　哐当一声，王小伟直接一头栽在地上。


第四百一十七章 世界首富（二）
　　看到王小伟这么大的反应，黄天心中道：“幸好，幸好自己只说了两千亿，如果自己说一万亿，这个王小伟还不直接晕过去啊！”
　　王小伟从地上爬起来，一脸崇拜的看着黄天道：“黄哥，你牛人，居然有这么大的身价，黄天哥，你是我的偶像，是我奋斗的目标。”
　　黄天笑骂道：“滚，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　王小伟呵呵一笑，然后两人聊了不少的话题，看一看时间，快到饭点了，两人正准备去酒店吃饭，黄天的电话就响起来了，黄天一看是一个陌生的电话，不禁皱了一下眉头，心中想道，这是什么人呢？
　　一般情况之下，很少有陌生电话打到黄天的手机上，知道黄天这个电话的人不多，基本上都是黄天的亲人和朋友。
　　黄天皱了一下眉头，还是接通了电话，黄天沉声问道：“哪位？”
　　电话里头是一个男中音，非常的客气：“您是黄天先生吧！”
　　“我就是黄天。”
　　电话那头的男中音道：“黄天先生您好，我是《大富豪》杂志社的总编辑赵国华，打电话给您是想和您谈一下本年度世界富豪榜的事情。”
　　对于《大富豪》杂志，黄天自然知道，这可是世界上大名鼎鼎，非常有名的杂志，每年的世界企业排行榜，世界富豪排行榜，非常有名，也非常权威，黄天即使对这方面关注得比较少，但还是经常听说。
　　于是，黄天道：“赵总编，有什么事情你就直说吧。”
　　赵国华正色的道：“黄天先生，首先恭喜你以三千六百多亿米圆荣登世界首富的宝座，我打这个电话给黄先生是想征求一下您的意见。”
　　黄天马上就知道怎么一回事情了：“我个人方面没有意见，不过，请将我个人资产栏的资金数目改在一千亿米圆之内，我名下的企业也只写富佳超市和绿洲公司，白马公司暂时不要写。”
　　赵国华沉吟一下道：“黄天先生，没有问题，另外，还要恭喜黄天先生，您名下的白马公司，富佳超市连锁集团公司，绿洲公司分别荣登世界企业排行榜第一位，第八位和第二十三位。”
　　黄天微微一笑，黄天的内心也非常有成就感，黄天道：“谢谢赵总编，这三家公司可以入榜，但一些不必要的信息请你们不要透露。”
　　“没问题，谢谢黄天先生。”
　　挂了电话，旁边的王小伟马上就道：“黄哥，是《大富豪》杂志社打来电话吧，几天之前我也接到过他们的电话，告知我登上了国内富豪排行榜第八十七位。”
　　黄天点一点头，然后笑着道：“小伟，恭喜你成为新晋大富豪。”
　　王小伟高兴的哈哈一笑道：“黄哥，您就不要寒碜我了，和黄哥您相比，我只能算是小鱼小虾。”
　　两人说说笑笑，一起出了王小伟的办公室，今天晚上，王小伟请黄天吃大餐……
　　元旦。
　　不管是京城还是整个大夏国都非常热闹，富佳超市各个门店更是非常的火爆，生意兴隆。
　　也就在元旦，这一周的《大富豪》杂志正式出版，人们惊奇的发现，世界富豪排行榜的榜首位置发生了变化，连续几年都是米国人占据，而这次却是大夏国人，一个大家都比较陌生的名字“黄天”，以936亿米圆的个人资产荣登榜首。
　　不过，黄天名下的两家企业大家倒是不陌生，富佳超市连锁集团，绿洲农业科技公司。这两家企业都是世界企业排行榜靠前的企业。
　　除了世界富豪排行榜的榜首发生了变化之外，人们发现，世界企业排行榜更是变化明显，排名第一的不再是米国的那家著名零售企业，而是白马公司，且业绩遥遥领先第二名。
　　此外，富佳超市登上世界排行榜第八的位置，绿洲公司排在了第二十三的位置，这两家企业都是黄天名下的企业。
　　顿时，不少人的开始关注黄天，但这些人很快发现，关于黄天的相关信息少的可怜，连一张相片都没有，关于黄天的报道更是只有只言片语。
　　但黄天的名字一下就闻名起来，短短几天的时间之后，随便在大街上逮住一个人一问，大家基本都知道目前的世界首富就是黄天。
　　……
　　何亚萍手里正拿着一本《大富豪》杂志，看到黄天成了世界首富，心中满是欣喜，心中道，黄天应该是我最出色的学生。
　　中大的BBS上也有一条《世界首富出自中大》的帖子被置顶，下面更是在飞快的盖楼，很快达到五十层，一百层……
　　“黄天师兄，我的偶像。”
　　“哈哈，我们学校居然出了一个世界首富，太自豪了！”
　　“黄天哥哥，小妹想和你合一张影。”
　　“……”
　　富佳超市中、高层，大家得知自己的老板成了世界首富，顿时一股自豪感从心底升起，充满了干劲，对自己的前途充满信心。
　　白马公司，钟源看到世界富豪排行榜上黄天的资产，不禁笑了笑，心中想道，老黄将自己的个人资产缩水一大半还是轻轻松松的荣登榜首，牛气，牛气冲天。
　　大通珠宝公司，郑若彤看到《大富豪》杂志上黄天的名字，不禁得意的道，老公就是了不起，都已经是世界首富了。
　　……
　　黄天成了新的世界首富，反响还是巨大的，幸好黄天一向低调，基本没有在媒体面前留下什么信息，倒也没有处于风尖浪口，只是接到了一些朋友的祝贺电话。
　　在京城呆了几天，黄天接受了大家祝贺，准备离开京城的黄天，接到了齐小璐的电话，“黄天哥哥，你在哪里，能来芙蓉市接我去水木大学吗？”
　　黄天笑着道：“小璐，元旦三天小长假都过去了，你怎么还呆在芙蓉市，不用上学吗？”
　　“嘻嘻，黄天哥哥，我请了两天假，元旦我休息五天，今天正好要返校了。”
　　黄天心中知道，这丫头可能是想多陪一陪自己的父亲，齐为民身为省长公务繁忙，齐小璐远在京城读书，父女之间见面次数很少，正好这次放假，齐小璐在家里多呆了两天。
　　齐小璐是一个孝心很重的女孩。
　　黄天微微一笑道：“小璐，我就过来接你……”
　　两人在电话中约好了时间，黄天定了从芙蓉市前往京城的头等舱机票，然后从京城御剑飞行，没有多久就达到芙蓉市。
　　走在芙蓉市的街头，黄天拿出手机打了一个电话给齐小璐道：“小璐，我已经在省政府附近，你呢？”
　　齐小璐马上道：“黄哥，你这么快的速度啊，我爸爸上班去了，我就出来，我们在家属区大门口附近见面。”
　　黄天没有多久就走了省委省政府家属区大门口，没有多久，齐小璐就出来了，看到穿着牛仔裤配羽绒服的齐小璐，青春漂亮，黄天微微一笑，快步走了过去。
　　“小璐，越来越漂亮了，水木大学的第一校花。”
　　齐小璐高兴的嘻嘻一笑，然后主动上前挽着黄天的胳膊道：“黄天哥哥，您也不错，很帅气呢，小璐喜欢。”
　　黄天听到赞扬，也高兴的一笑，然后主动接过齐小璐的背包道：“小璐，我已经买了头等舱的机票，我们打车去机场。”
　　齐小璐点一点头，然后道：“对了，黄天哥哥，你成为了世界首富有什么感受啊，和我分享一下。”
　　黄天两手一摊，“我还是一样，没有什么感觉。”
　　齐小璐笑着白了黄天一眼道：“黄天哥哥，我可非常的高兴，有世界首富是我的男朋友，多高兴，多自豪啊！”
　　黄天笑着摸了摸齐小璐的秀发，然后在路边拦了一辆的士，一起朝芙蓉市机场而去。
　　……
　　送了齐小璐回到水木大学，黄天接到了郭建华的电话，黄天看到来电，心中微微奇怪，心中想道，郭建华打电话给我什么事情？
　　“郭书记，真是稀客啊。”黄天接通电话，笑着道。
　　郭建华也爽朗的一笑道：“黄先生，您说笑了，是这样的，我们本来派了精干力量前往米国，打算和米国警方接洽抓捕袁东的事宜，我们也掌握了这个袁东不少的情况。”
　　袁东就是卷走自己父亲慈善基金数十亿资金的那个财务经理，黄天自然知道，现在见郭建国主动打电话过来，黄天不禁心中想道，难道有什么新情况，于是，黄天问道：“郭书记，难道有什么事情？”
　　郭建华如实的道：“正有事情要向您汇报，这个袁东可能是得到了什么风声，也可能是在国内找到了什么庇护，居然于昨天回国了，目前正在鲁南省。”
　　“郭书记，那赶快进行抓捕，这样的人一定要绳之以法。”
　　郭建华迟疑的道：“黄天先生，我们已经派警察进行了抓捕，但行动失败，同时，这个袁东的身份有一点特殊，且庇护他的人身份就更加的特殊……”
　　听了郭建华情况汇报，黄天眼神一冷，心中想道，我看谁不知死活，敢庇护这个袁东。


第四百一十八章 不见棺材不掉泪
　　鲁南省，一家五星级酒店之中，一处高档包厢中极尽奢华，一名四十几岁左右的中年人，正在豪饮，如果黄建军在这里的话，肯定能一眼就认出来，这就是自己慈善基金以前的财务经理袁东。
　　“东哥，听说你发了一笔大财，又去米国潇洒了一把，这感觉不错吧。”
　　闻言，袁东得意的哈哈一笑：“确实有这么一回事情，京城的一个糟老头子，搞了一个什么慈善基金，那一阵子我正好被老头子赶出来没地方去，哥我去了这家慈善基金，弄了一个破财务经理，轻轻松松的弄了几十个亿。”
　　“东哥，还有这样的好事，我怎么就碰不上呢？”
　　四周的几人哈哈大笑！
　　笑完之后，有人微微担心的提醒道：“东哥，人家既然能弄出一个规模几十亿的慈善基金，你就不怕人家有深厚的背景？”
　　袁东哈哈一笑道：“狗屁的背景，一个农村来的暴发户而已，另外不想一想哥是什么人，我们是鲁南袁家的人，哥会怕一个暴发户，既然钱已经进了我的口袋，那就别想再要回去一分一毫，来，来，大家喝酒。”
　　和袁东一起，都是鲁南袁家的人，不过只是外围人员，有两人甚至还不姓袁，而袁东则是鲁南袁家的旁支子弟，比这些人身份似乎要高级一点，这些人全部以袁东为中心。
　　这些人正准备举杯，突然，“嘭”的一声包间的门被踢开了，精美高档的大门被踢得粉碎，木屑纷飞，这些人纷纷惊讶的看向大门，且脸色纷纷一变，心中想道，谁这么大胆。
　　坐在主位上的袁东也是一样，脸色大变，厉声道：“找死！”，说完，随手就是一个酒杯飞出，力道很大，非常的精准。
　　如果是一般人，肯定无法躲开，不过，刚才一脚将门踢得粉碎的是黄天，黄天看到这么一个酒杯飞来，轻蔑的一笑，轻轻松松的将这个酒杯接在手里。
　　黄天冷冷的看着袁东，缓缓的道：“袁东，黄级中期武者。”
　　黄天自然从郭建华那里得到了不少的信息，包括袁东的照片，也知道袁东是一个古武者，只是，郭建华还不知道这个袁东属于哪个古武势力，不知道袁东的实力。
　　黄天自然一眼就看出来袁东是黄级中期武者，区区一个古武者，郭建华可能会有几分忌惮，但黄天还没有放在眼里，即使他的背后有强大的古武势力。
　　轻松的接住这个酒杯，黄天稍稍的一用力，这个酒店就直接成了粉末，从黄天的手里飘洒下来。
　　看到酒杯被黄天轻松接着，且看到黄天似乎不费劲就将酒杯捏成了粉末，袁东目光一紧，袁东知道，自己捏碎一个酒杯也比较轻松，但要将酒杯直接捏成粉末却万万做不到。
　　“你是玄级武者！”袁东沉声问道。
　　能将这个酒杯捏成粉末状态，袁东知道应该要玄级以上的修为，黄天看上去如此年轻，是玄级武者已经有一点惊人了，袁东马上就问起来。
　　想一想自己是鲁南袁家的人，即使只是旁支弟子，袁东似乎也并不害怕一个玄级武者，在古武界，一谷二门三世家，鲁南袁家就是三世家之一，袁家在古武界也算是一个比较牛气的存在。
　　想到自己背后的靠山，袁东轻蔑的看了黄天一眼：“玄级武者又怎么样？我是鲁南袁家的人，小子，招子放亮一点。”
　　黄天见袁东嘴巴不干净，心底一怒，手腕一扬，“啪”的一声脆响，黄天结结实实的抽了袁东一个大嘴巴子，顿时，袁东牙齿被打掉了好几颗，嘴里的鲜血就流下来了。
　　不过，袁东不敢擦一下自己嘴角的鲜血，而是呆呆的，心中满是震撼，隔着这么远，居然就能抽到自己的脸颊，这，这，这是怎么一回事，难道这小子的修为还在玄级修以上。
　　“你，你，你是地级武者？”袁东眼睛中有一点点害怕，想到自己得罪了一个地级武者，袁东就知道自己麻烦可能比较大。
　　黄天上前两步，沉声道：“你卷走了一家慈善基金三十多亿资金，这些钱先给我乖乖的交出来，不然，哼哼。”
　　看到黄天冷冷的眼神，袁东心中一颤，一种莫名的害怕从心底升起，袁东有点害怕的问道：“你，你，你是什么人，和那家慈善资金是什么关系？”
　　“你不配知道。”黄天冷冷的回答，然后随手一扬，一张普通的银行就飞到了袁东的面前，黄天继续道：“将钱一分不少全部还回到这张卡内，一个小时就给老子送过来，不然，哼哼。”
　　黄天又补充一句道：“我就住这酒店的3088号房间，记住，我只会给你一个小时。”
　　说完，黄天头都不回就走了，留下一脸红肿的袁东和呆呆的众人，良久，袁东才回过神来，看了看已经成木屑的大门，摸一摸自己的脸颊，袁东居然脸色一冷。
　　旁边一名胖子道：“东哥，这，这人也太牛叉了，你就这么给钱啊！”
　　袁东狠狠的道：“没门，居然敢打我，我要你好看。”说完，袁东拿出电话，拨通了一个号码，然后哭诉道：“海哥，救命啊，刚才我被人打了……”
　　袁东添油加醋的将事情说了一遍，挂了电话之后，袁东将黄天刚才那张丢过来的银行看揉得粉碎，然后对旁边的人道：“海哥马上就过来了，等一下我要狠狠的教训一下那小子。”
　　“东哥，海哥玄级后期修为自然厉害，可是刚才那小子也很厉害啊,万一海哥打不过怎么办？”
　　袁东横了这人一眼道：“刚才我也吓住了，现在想一想，那小子绝对没有玄级后期的修为，顶多玄级前期，哪有这么年轻的玄级后期。”
　　“吓死我了，我刚才还以为那小子是地级高手，现在想一想也是，这么年轻，能到玄级前期就已经非常逆天了。”其中一人拍了拍胸口，心有余悸的道。
　　袁海，鲁南袁家核心弟子之一，三十几岁的年纪就玄级后期，号称整个袁家最有希望晋级到地级的年轻一代，虽然只有三十几岁，但身份和修为比袁东高了N个档次，袁东自然称呼海哥。
　　因为靠上了袁海，且送了袁海好几个亿，袁海答应庇护袁东，向政府方面打一个招呼，袁东才欣喜的从米国跑来回来。
　　接到袁东的电话，袁海带着两名狗仔就气冲冲的过来了，大声的问道：“袁东，那小子人在哪里，带我过去，居然敢打我们袁家的人，找死！”
　　袁海是袁家核心弟子之一，又是玄级后期，整个袁家最有希望晋级到地级的年轻一代，袁海的性格就是目空一切，平时嚣张得很。
　　看到袁海过来，袁东马上就道：“海哥，那小子非常的嚣张，你看，将我打成这样，我这就带你过去。”
　　于是，一帮子人，气势汹汹，非常嚣张的朝黄天的房间而去……
　　再说黄天，回到自己的房间以后，像一个没事人一样，即使知道了袁东的背后是传说中的鲁南袁家。
　　在自己的房间中看了看一会儿电视，黄天看一看时间，心中想道，希望这个袁东识趣，不然的话，哼哼，不要怪老子手段毒辣。
　　回到自己的房间才三、四十分钟，黄天就听到门外一阵嘈杂的脚步声，然后是震天的敲门声，黄天眼神一冷，心中想道，这个袁东很不识趣啊，不见棺材不掉泪。
　　黄天缓缓的走过去，将房门打开，站在房门口，冷冷的看着这帮人道：“哎呦，还请了帮手过来。”
　　袁东指着黄天大声的道：“海哥，就是这小子。”
　　黄天见袁东指着自己，目光一冷，手腕一扬，没有人能看清楚是怎么一回事，大家只听到“啪”的一声脆响，然后，袁东的另外一边脸颊被狠狠的抽了一个大耳光。
　　两边脸颊各一个耳光，顿时，袁东有成为猪头的趋势。
　　袁海见黄天当着自己的面打了袁东一个耳光，虽然自己也没有看清楚是怎么一回事，袁海还是厉声的道：“小子，你是什么人，这里是鲁南省，是我们袁家的地盘。”
　　黄天淡淡的道：“你又是那根葱？”
　　“放肆，这是我们海哥！”一名狗仔大声的喊起来。
　　黄天手腕又是一扬，“啪”的一声脆响，这名狗仔也被打了一个响亮的耳光，顿时，嘴角流血，吐出几颗被打掉的牙齿。
　　见黄天当着自己的面又打了自己手下之人一个耳光，一点也没有将自己这个袁家核心弟子看在眼里，袁海大怒，也右手一扬，朝黄天的脸颊抽去。
　　黄天目光一冷，“找死！”
　　黄天手腕也是一扬，一道掌影直接笼罩住袁海。


第四百一十九章 袁宏刚
　　见自己周围全是掌影，自己似乎躲无可躲，袁海心中一惊，心中想道，他，他的实力居然比我还高。
　　黄天想要抽这个袁海的耳光，这个袁海怎么可能躲得过，“啪、啪”两声脆响，袁海结结实实的挨了两个响亮的耳光，脸颊顿时红肿起来，嘴里满是鲜血，牙齿不知道被打掉了几颗。
　　平时嚣张惯了，目空一切，自认为老子天下第一的袁海，顿时觉得这是奇耻大辱，一股气血直往脑袋上冲，完全丧失了理智。
　　“好，好，你居然敢动手打我。”
　　往自己的腰间一按，“噌”的一声轻响，一把软剑就出现在袁海的手里，原来这把软剑是袁海的武器，平时就系在腰间，像一根腰带一样。
　　手握寒光闪闪的软剑，袁海眼里满是厉色，手腕一抖，挽起一个漂亮的剑法，袁家剑法第一式直指黄天。
　　旁边的袁东，以及几名狗仔，见自己的海哥动了武器，还使用上了凌厉的袁家剑法，顿时心中一喜，在这些人眼里，黄天不死也要重伤。
　　黄天轻蔑的一笑，随手一伸，这把软剑就出现在了黄天的手里，连袁海都不知道是怎么一回事情，其余的人就更加不可能看清楚，见软剑眨眼就易手，这些人惊呆了。
　　黄天在这些人呆滞的目光之中，直接将软剑揉得粉碎，顿时，这些人的下巴掉了一地，这是什么修为，这，这，这也太惊人了。
　　袁海终于恢复了一点理智，颤声的道：“你，你，你是地级武者？”
　　黄天冷冷的道：“鲁南袁家吗？直接叫袁宏刚过来。”
　　袁宏刚自然是鲁南袁家的家主，地级中期修为，整个袁家有两名地级武者，对整个袁家的情况，黄天知道一些，直接就要袁海叫袁宏刚过来。
　　见黄天直呼袁宏刚的大名，没有一点客气的意思，袁海心中又是一怒，本来刚才有点震惊黄天的修为，心中有一点害怕的意思，此时，一怒之下袁海也不管这些了，而是厉声的道：“你算什么，直呼我们家主的名字。”
　　“啪、啪”两声脆响，自然又是两个耳光。
　　又抽了袁海两个耳光，黄天冷冷的道：“能称呼一下他袁宏刚，那是他的荣幸。”
　　又挨了两个耳光，自己都要成为猪头了，袁海眼中满是悲愤的看了黄天一眼，心中想道，就算你是地级武者，等一下家主过来，就有你好看了，这里可是鲁南袁家。
　　袁海悲愤的看了一眼黄天之后，拿出手机打了一个电话。
　　黄天眼角的余光看到那个袁东准备开溜，心中不禁一阵冷笑，伸手一抓，就将这个数米开外的袁东抓了过来，重重的丢在地上。
　　看到黄天像抓小鸡一样，又隔着这么远的距离，只觉得眼前一花就将黄级中期修为的袁东抓过来，大家眼中满是敬畏，纷纷心中想道，这难道就是地级武者的实力，这，这也太强悍了。
　　看到这一幕，正在打电话的袁海心中一颤，心中想道，这绝对不是地级初期的实力，肯定是地级中期，或是后期。
　　袁海自己没有进入地级修为，也不是很清楚，但能依稀判定至少是地级中期的修为，想到黄天可怕的修为，袁海终于心中一颤抖，隐隐的觉得，今天的事情肯怕棘手了。
　　黄天将这个罪魁祸首袁东丢在地上，将这个可恶的袁东摔了一个七荤八素，然后冷冷的道：“你还真是不见棺材不掉泪，刚才我的银行卡呢，看样子你是没有将钱还进去。”
　　闻言，袁东脸色有点发白，刚才就是见到袁海也搞不定这里的事情，不但没有搞定，反而袁海自己被打成了猪头，袁东才知道，事情大条了，自己可能真是捅了马蜂窝。
　　袁东打算，趁着黄天没有注意到自己准备悄悄的开溜，有多远跑多远，最好是跑到国外去，远远的离开大夏国。
　　没想到，黄天眼光如矩，一眼就看到了准备开溜的袁东，且一把抓了过来，重重的丢在地上。
　　袁东吓得要死，见黄天问起自己，马上就哭诉道：“前辈，我错了，我错了，请您饶了我吧。”
　　“银行卡呢，拿来。”
　　见黄天要银行卡，袁东心中后悔的要死，心中想道，自己刚才怎么那么手贱，将这个毫不起眼的银行卡给揉碎了，这，这哪里还有银行卡。
　　袁东自然拿不出银行卡，狠狠的抽了自己一个耳光，本来红肿的脸颊经过这么一抽，袁东痛得直吸冷气，但吸冷气也没办法了，袁东哀求道：“前辈，我手贱，我不该将您的银行卡揉碎，我，我马上就去找回来，去给您重新办一张。”
　　黄天冷冷的道：“哪只手揉碎的，伸出来给我看一看。”
　　袁东怎么敢将手伸出来，袁东知道，自己的这只手只要伸出去，马上就会被废掉，顿时，袁东将手缩了缩。
　　“朋友，我是袁宏刚，我们袁家哪里得罪了朋友，居然这般欺负我们袁家的小辈。”
　　听到声音，没有看到人出现，袁海知道，家主亲自来了，顿时，胆气一壮，眼巴巴的看着走廊的尽头。
　　这家酒店是鲁南袁家的产业，有一名外围子弟在打理，一般情况之下，身为家主的袁宏刚也不会来这里的，但今天是一个巧合，袁宏刚正好在这家酒店。
　　接到袁海的电话，袁宏刚就大怒，马上就怒气冲冲的过来了，人还没有到，满是怒气的声音就飘了过来。
　　黄天轻蔑的看了微微兴奋的袁海一眼，然后踢了一脚在地上的袁东道：“你们有什么高兴的，即使是袁宏刚来了也没有用。”
　　显然是听到了黄天的话，袁宏刚的声音就传了过来，“朋友，好大的口气啊，也不怕风大闪了舌头。”
　　声音一落，袁宏刚的身影终于从走廊尽头出现了，跟在袁宏刚身后的还有两名中年人，显然也是袁家的人。
　　看到袁宏刚，见对方居然没有认出自己，黄天冷冷一笑道：“袁宏刚，我就这样的口气，怎么，你们袁家还敢不服？”
　　黄天这话就牛气了，根本没有将袁家放在眼里的意思，顿时，袁宏刚大怒，旁边袁家的人也是大怒，纷纷狠狠的看着黄天。
　　黄天横了这些人一眼，这些人看到黄天凌厉的眼神，居然纷纷莫名的一颤，从心灵深处的颤抖，仿佛黄天只要一个眼神就能要了自己的小命。
　　袁宏刚地级中期修为，居然也是这种感觉，心底一颤之后，袁宏刚就是一惊，心中想道，这，这要怎样的修为啊。
　　袁宏刚心中一惊之后，仔仔细细的看了黄天一眼，顿时，脸色一变，心中一阵悲呼，怎么是这位小祖宗，我们袁家怎么会得罪他啊，我的妈呀！
　　宛如京剧脸谱一样，袁宏刚的脸色变化之快，连黄天都暗暗佩服，这个袁宏刚不去当演员，真是可惜了。
　　只见袁宏刚一脸的恭敬，将自己的姿态放得很低，完全像一个奴才一样，快步走到黄天面前，低眉顺眼的道：“太上长老，怎么是您啊，我刚才真没有认出来，刚才的话您不要放在心上。”
　　见自己的家主这副模样，周围的人一脸的震惊，简直不敢相信这是真的，袁海更是使劲的揉了揉自己的眼睛，袁海希望自己刚才出现了幻觉，希望自己刚才看错了。
　　将自己的眼睛揉得差点疼爆了，袁海还是悲催得发现，自己的家主正一脸恭敬的对黄天道歉，这，这，这到底怎么了，我的老天，这个年轻人到底是谁啊，老天你没有和我开玩笑吧！袁海心里悲催的想道。
　　完了，完了，我肯定完蛋了，袁海脸色苍白。
　　黄天冷冷的看着袁宏刚，并没有袁宏刚低声下气就将脸色好转一点，黄天有资格给袁宏刚脸色看。
　　那是自然，传说黄天是先天境武者，袁宏刚自然屁都不敢放一个，低三下四，一个劲的道歉，然后脸色一冷，狠狠的扫了袁海等人，袁宏刚知道，自己今天必须弄清楚是怎么一回事情，然后还要给黄天一个满意的交代。
　　不然，黄天不满意，随便伸一伸小指头，自己的鲁南袁家就危险了。袁宏刚知道，鲁南袁家在别人眼里是一个十分牛叉的存在，但在一个先天境武者面前，那就是一个渣渣。
　　于是，袁宏刚冷眼一扫袁海等人，沉声问道：“袁海，你说这到底是怎么一回事情？”
　　面对自己家主的质问，袁海哪里有半点的隐瞒，老老实实，如实的将事情说了一遍，听袁海说完，袁宏刚冷冷的道：“袁海，你自废修为吧！”
　　自废修为，对一名天才的玄级后期武者来说意味着什么，简直比杀了他还残酷三分，顿时，袁海面如土色，浑身颤抖。
　　在地上的袁东，知道自己是罪魁祸首，袁海都受到这样的惩罚，那自己……
　　想到这里，袁东直接吓晕过去。


第四百二十章 五百亿
　　脸色本来就苍白的袁河，见自己的家主要自己自废修为，顿时，脸色惨白，心中满是悲切，哀求道：“家主，我错了，我错了，您就饶了我吧。”
　　袁宏刚也是一个人精，并不是想真的废了袁海的修为，袁海才三十几岁就是玄级后期修为，最有希望的年轻一代，刚才这么说，完全是给黄天看的。
　　见袁海求饶，且声泪俱下，袁宏刚马上对袁东呵斥道：“一切都是你小子搞出来的，居然卷款潜逃。”
　　“家主，饶命啊。”袁东毫无形象，直接吓跪了。
　　“你个蠢货，赶紧将钱一分不少的还回去，不然，我也救不了你。”袁宏刚厉声的道。
　　黄天可不想饶了袁东这个罪魁祸首，冷冷的道“除了将钱还回去之后，废去你的修为，废你一臂，算是惩罚，另外，你自己去警方自首吧。”
　　黄天抬手一挥，顿时，袁东就是浑身一阵剧痛，尤其是丹田位置，很快，嘴里一口鲜血就吐了出来，黄级中期的修为就被黄天废去，同时，袁东感到自己的一条手臂仿佛失去了知觉，不听自己使唤，这一条手臂算是被废了。
　　总算留下了一条小命，袁东马上磕头感谢道：“谢谢前辈，谢谢前辈，那一笔钱我会一分不少的打进慈善基金的账户。”
　　“滚吧！”
　　听到黄天的呵斥，袁东如蒙大赦，马上就连爬带滚。旁边的袁宏刚，见黄天隔空随手一挥就废去了袁东的修为，顿时心中一惊，心中想道，难道这就是先天境武者的实力，真是高不可攀啊！
　　“前辈，罪魁祸首袁东已经得到惩罚，您看……”
　　显然，袁宏刚是想保一保袁海，黄天心中跟明镜似的，心中想道，你要保这个袁海可以，但得拿出一点东西来。
　　袁宏刚察言观色，马上道：“太上长老，这次是我们袁家不对，我向您道歉，另外，这笔钱算是我们赔礼的，您看？”
　　说着，袁宏刚马上拿出支票本，刷刷的写了一张五十亿元的支票，双手奉上，脸上满是恳请和恭敬。
　　黄天不屑的一笑道：“袁宏刚，你们袁家就这么穷，区区五十亿也敢拿出来吗？”
　　顿时，袁宏刚脸色涨得通红，讪讪的道：“太上长老，我，我，我……”
　　如果是被别人这么说，袁宏刚早就暴怒了，但黄天这么说，袁宏刚不敢有半点脾气，相反，还非常的羞愧，连话都说不出来。
　　黄天看了袁宏刚一眼，淡淡的道：“打五百亿到我父亲的慈善基金账户上面，另外，将这个袁海关个一、两年算是惩罚吧。”
　　“是，是。”袁宏哪里敢有半分反驳，马上将脑袋点得像鸡啄米一样。
　　“你们都退去吧，我要休息了。”说完，黄天理都没有理会袁宏刚等人，“嘭”的一声关上了大门。
　　看到紧闭的大门，袁宏刚无奈的摇了摇头，然后又狠狠的看了袁海一眼，带着大家一起走了，哪里还敢打搅黄天。
　　再说黄天，关上房门之后，心中不禁一笑，五百亿，看来这个袁家要出一次血了。如果不是看这个袁宏刚还算老实，黄天肯定不会就这么样算了，说不定会亲自去这个袁家，给这个鲁南袁家一个深刻的教训。
　　回到自己的房间，黄天知道袁宏刚不敢再来打搅自己，这件事情算是告一段落，黄天洗了一个热水澡，在房间上了一会儿网，安安稳稳的睡了一觉之后，直到第二天上午，黄天才离开鲁南省，一路御剑飞行，前往东海市。
　　……
　　富佳大厦。
　　慈善基金总裁办公室，黄建军正在办公，看一份报告，自从成立这个慈善基金以来，黄建军倒越来越像一个总裁，不时的会去自己的办公室坐一坐。
　　黄建军的慈善基金人员不多，才区区几十号人，但是办公条件不错，黄建军的办公室也很大，黄建军对现在的生活的很满意，正在心情不错的看着一份报告，新任的财务经理一脸惊喜的走了进来。
　　袁东卷款潜逃之后不久，黄建军听从黄天的意见，通过一家猎头公司聘请了这名海归财务经理，业务水平比那个狗屁袁东强多了。
　　“黄总，我们基金的账户上今天上午联系收到了两笔汇款。”
　　“我们是私人慈善基金，从来不接受外界捐款，怎么会有钱汇入我的账户呢。”黄建军不解，且看自己的财务经理一脸的惊喜，黄建军就更加不解。
　　黄建军马上问道：“这两笔汇款分别是多大的数额。”
　　“黄总，简直不敢想象，一笔是三十六亿，另外一笔就非常惊人了，居然是整整五百亿，且是从海外一家公司汇过来的，太奇怪了，也太惊喜了。”
　　还有这样的事情，黄建军想了想，自己还是第一次遇到这样的事情，这么多钱，绝对不是有人汇错了。
　　想了想之后，黄建军挥了一下手，示意自己知道了，要这名财务经理退下去。这名财务经理退下去之后，黄建军拿起自己办公桌上的电话，拨通了黄天的手机。
　　“儿子，有一件事情我百思不得其解啊，我们的慈善基金今天收到了两笔莫名其妙的巨额汇款，一笔是三十六亿，一笔居然是五百亿的天文数，这，这我该怎么办。”
　　电话那头传来黄天开心的一笑，只见黄天道：“爸爸，你就放心使用这两笔钱，这两笔钱来路光明正大，没有一点问题。”
　　问了黄天之后，黄建军收了电话，心中想道，这两笔钱肯定和自己儿子有关，既然黄天都这样说了，那自己也不用担心了。
　　坐在自己的老板椅上，黄建军心中开始微微激动起来……
　　东海市。
　　黄天正在和郑若彤逛街，看样子两人买了不少的东西，黄天将自己手里的几个购物袋正在放进自己的迈巴赫轿车的后备箱，郑若彤则上了这辆车的副驾驶位置。
　　这辆车自然是黄天上次买的，属于顶级豪车，放好东西，黄天坐到驾驶室的位置上亲自开车，且和郑若彤欢快的聊天。
　　两天之前黄天就到了东海市，两人这两天基本上也在一起。黄天一边开车一边道：“老婆，你真的要去公司，不再去逛一逛。”
　　郑若彤笑着道：“再不去公司不行了，已经两天没有去公司，很多东西要处理，乖，下次再陪你玩。”
　　“那我送你去大通珠宝公司，我们晚上见。”
　　“好，晚上见，我晚上再好好的伺候你。”
　　黄天心中一热，笑着道：“老婆，你晚上还能坚持，不要到时又求饶说不行了，要死了。”
　　郑若彤好不示弱的道：“谁不行了，晚上看谁怕谁。”
　　两人说说笑笑，很快就来到大通珠宝公司总部大楼前，这栋豪华的写字楼已经全部被大通珠宝公司买了下来。
　　随着富佳超市的迅猛发展，大通珠宝公司已经成了世界上最大的珠宝公司之一，且实力雄厚，资金充足。富佳超市的每一家门店必定有大通珠宝的专柜，大通珠宝公司的业绩一直超好。
　　另外，钻石、翡翠、蓝宝石等等，基本都是零成本的，基本都是黄天提供的，黄金也是一样，也基本都是黄天提供的，在大通珠宝公司的金库之中，有这数百吨的黄金。
　　在大通珠宝公司的专柜之中，不但出售各式的珠宝，也出售一些古代的金元宝，这样的金元宝自然价格不菲，一些土豪买来或是收藏，或是投资，或是直接放在自己的办公桌上显摆，这些金元宝的销量非常不错，去年就销售了上百吨这样的金元宝。
　　黄天下车，打量了一眼豪华大气的大通珠宝公司的总部大楼，满意得点一点头，这样的豪华写字楼，在整个东海市绝对是一流的。
　　郑若彤扑进黄天的怀里，抱着黄天主动了吻了吻，然后笑着道：“老公，我去上班了，不过不准偷腥哦。”
　　黄天吻了一下郑若彤香艳的嘴唇，笑着道：“有这么漂亮的一个女朋友，我脑壳被门板夹了才回去偷腥。”
　　郑若彤开心的一笑，松开黄天，朝黄天抛了一个媚眼，然后扭着美好的身段，朝大楼走去。
　　看着郑若彤美好的背影，黄天心中想道，若彤越来越有吸引力了，也越来越火爆和主动了。目送郑若彤进入这栋豪华的写字楼，黄天微微一笑，然后上了自己的车，驾车离去。
　　元旦已经过去一段时间了，黄天准备趁着过年之前轮着看一看自己的这几个女人，过完年之后，黄天准备去西疆，去那处灵髓池，好好的修炼一把，让自己的修为再上一层楼。
　　下午也没有什么事情，黄天驾车闲逛，不知不觉就来到了富佳超市的一处门店，这里是繁华地段，这家门店前进进出出的人不少，黄天在附近好不容易找了一个位置停车。
　　停好车，刚下车的黄天看到几个美丽的身影，正有说有笑朝这里走来，很快，这几人也看到了刚下车的黄天。


第四百二十一章 三位美女
　　唐婉也没有想道，会在这里再次遇到黄天，看到黄天，唐婉一眼就认出来了，上次在飞机上，唐婉对黄天印象深刻，还主动给了黄天一张写着自己电话的纸条。
　　令唐婉非常气愤的是，黄天一直没有打电话联系自己，一点动静都没有，唐婉经常会想，难道自己不够美丽，难道自己不够有吸引力。
　　唐婉也不知道，为什么会对黄天印象这么好，可能是黄天身上有一股什么东西吸引自己，难道是黄天身上的特殊气质。
　　这次，唐婉还是飞芙蓉市至东海的航线，趁着今天下午空闲，唐婉和自己的两个同是空姐的姐妹一起出来逛街，一路说说笑笑，非常的开心，几乎已经将黄天忘到了脑后。
　　现在突然看到黄天，唐婉发现自己内心是不可抑制的惊喜，马上就走了过来，“黄天，是你！”
　　看到唐婉，黄天微微一笑，对于这个主动给自己字条的漂亮空姐，黄天自然有印象，也一眼就想起来了，黄天高兴的道：“唐婉，没想到会在这里遇见你。”
　　唐婉身边的一名高挑空姐，一脸惊喜的看着黄天的豪车，“帅哥，这是你的车，迈巴赫啊！我的个老天！”
　　这个时候，唐婉才注意到黄天的这辆豪车，眼中精彩连连，唐婉也好奇的问道：“黄天，这是你的车，这要两千多万吧。”
　　黄天轻轻的点一点头。
　　另外一名比较丰满的空姐问道：“帅哥，你是干什么的，富二代？官二代？”
　　黄天两手一摊，笑着道：“你看我像吗？”
　　丰满空姐轻轻的摇了摇头道：“不像，二代们一般没有你这样的气质。”
　　黄天道：“我做一点生意，赚了一点钱。”
　　丰满空姐完全就是好奇宝宝，马上就好奇的问道：“帅哥，你做什么生意，赚钱的话给我介绍一下。”
　　黄天笑一笑，指着富佳超市的这家门店道：“我开超市的，这家超市就是我的产业。”
　　“富佳超市！！！”
　　两名空姐，包括唐婉都是一阵阵的惊呼，丰满空姐更是有点声音颤抖的道：“帅哥，你不会开玩笑吧，你是富佳超市的老板。”
　　这也太惊世骇俗了，在这两名空姐看来，富佳超市的老板，想一想都让人激动不已。
　　高挑空姐也问道：“富佳超市的老板可是世界首富，这么大的产业，老板怎么可能会这么年轻，帅哥，你开玩笑吧，人家富佳超市的老板名叫黄天。”
　　说完，高挑空姐对唐婉道：“唐婉，你的这位帅哥朋友叫什么名字。”
　　唐婉脑袋一片空白，有点颤抖的道：“他，他，他就叫黄天。”
　　“不会吧，世界首富，黄天！”
　　这几名空姐觉得自己脑袋发懵，唐婉也觉得自己像在做梦一样，简直就是不敢相信，自己居然给世界首富悄悄的送了纸条，这，这，这也……
　　看到大家反应这么大，这里也确实不是说话的地方，这里人流量很大，已经有不少人看向这边了，如果有心人再仔细的听一听大家谈话的内容，那黄天马上就会被围观。
　　于是，黄天微微一笑道：“几位美女，用不着这么大的反应吧，我也和你们一样，又没有多一个脑袋。”
　　听了黄天的玩笑话，也意识到四周有人注意这里，唐婉拉了拉旁边自己两位姐妹的衣角，使了一个眼色，大家也都意识到了，脸色稍稍平静了一些，但眼神和内心无法平静。
　　开玩笑，传说中的世界首富就站在自己面前，且还这样的年轻帅气，具有绝对的杀伤力，丰满空姐甚至有点犯花痴了，对着黄天连续放了几次电。
　　“美女们，你们这是要去逛街？”黄天转移了话题。
　　唐婉的内心也久久不能平静，黄天的形象在唐婉心中无限高大起来，唐婉柔情似水的看着黄天，甜甜的一笑道：“黄天，我们正要去这家超市逛一逛呢，你呢，和我们一起怎么样？”
　　黄天一阵迟疑，三名空姐美女，回头率很高，走到哪里都是焦点，黄天笑着道：“唐婉，你们忙吧，我还有一点事。”
　　丰满空姐马上就不干了，怎么舍得离开黄天，马上就道：“帅哥，你肯定是找借口的，怎么，我们三位大美女会吃了你啊。”
　　高挑美女也道：“不行，你不能这就走了，要不你请我们去喝咖啡，这里就有咖啡馆。”
　　黄天无奈的笑一笑，心中想道还真被美女们缠上了，黄天心中想一想，反正自己下午也没事，和几位美女喝一喝咖啡，聊一聊天似乎也不错，于是，黄天道：“恭敬不如从命，那我们就去喝咖啡。”
　　见黄天答应，美女们自然一阵欢呼雀跃，高挑美女笑着对黄天道：“这样才是绅士嘛，走，我们去咖啡馆。”
　　富佳超市这家门店一楼临街就要一家非常不错的咖啡馆，各种各样的咖啡都有，其中还有几百上千一杯的高档咖啡，大家走进店内之后，找了一张临街的桌子坐下来。
　　高挑空姐也不客气，首先就点了几样点心，点了一些高档的零食，然后自己点了一杯“黑森林咖啡”。唐婉见状，对着黄天笑了笑，露出几个洁白的牙齿。
　　黄天自然不会介意，几千块钱对一般人来说是一个月的工资，但对黄天来说只是一个小小的数字。
　　黄天自己点了一杯现磨的高档咖啡，售价要998元，端着咖啡轻轻的喝一口，非常的正宗，黄天满意的点一点头。
　　大家都点了咖啡，唐婉，高挑空姐，丰满空姐，加上黄天一共四人，一边喝咖啡一边聊天，高挑美女性格开放，话题很多，气氛非常的活跃，在这家咖啡馆四人几乎坐了一下午。
　　看一看时间，唐婉舍不得离开，还没有要到黄天的电话呢，但黄天没有主动留电话，唐婉又没有勇气找黄天要，想一想上次，自己主动给了黄天小纸条，已经觉得出丑了，如果这次自己主动找黄天要电话号码，万一黄天拒绝了怎么办？
　　唐婉心里非常纠结，不禁“幽怨”的看了一眼黄天。
　　见时间已经不早，郑若彤不用多久就要下班了，黄天起身道：“三位美女，时间不早了，我真的有事情，我先走一步。”
　　高挑美女马上就道：“帅哥，你不准备请我们吃晚饭啊。”
　　唐婉急忙悄悄的拉了拉高挑美女，然后，唐婉道：“黄天，不好意思，我这位姐妹是一个直爽性子，想什么就要说什么。”
　　黄天自然不介意，微微一笑道：“没关系。”
　　高挑美女被唐婉这么一拉，也不再说要黄天请客了，而是道：“帅哥，开车送我们去机场怎么样，你不忍心让三位这么漂亮的美女在街头拦的士吧。”
　　黄天轻轻摇头，微微苦笑一下，然后道：“好吧，那我们现在就走。”
　　见黄天答应送自己去机场，高挑空姐得意的一笑：“帅哥，没想道你很有绅士风度，那我们现在就走。”
　　三人上了黄天的迈巴赫，唐婉坐在副驾驶的位置，高挑空姐，丰满空姐乘坐在迈巴赫的后排，大家坐好之后，黄天一踩油门，一溜烟的朝机场行驶而去。
　　“帅哥，这不愧是豪车，非常不错哦。”
　　“是啊，我还是第一次乘坐这么好的车，这要谢谢唐婉。”
　　唐婉见自己的好姐妹将自己扯了进来，不禁笑着白了两人一眼，也不说话，不过看脸色，没有不高兴的神色。
　　将三人送到机场，唐婉道：“黄天，谢谢，今天麻烦你了。”
　　高挑美女则大声的道：“帅哥，多和我们唐婉联系哦，她还没有男朋友呢。”
　　“你要死了啊。”唐婉马上笑骂起来，追着高挑空姐打。看到两人打打闹闹，黄天微微一笑，对三人挥一挥手，离开机场朝大通珠宝公司总部大楼行驶而去。
　　在电话中和郑若彤联系好，黄天驾车行驶到大通珠宝公司大楼门前的时候，没有等两分钟，郑若彤就一脸微笑的走了过来，走到黄天的车前，拉开副驾驶的车门坐了进去。
　　“老婆，上班累不累啊！”黄天关心的问道。
　　见黄天关心自己，郑若彤开心的一笑道：“老公，不累，今天还比较轻松。”
　　见郑若彤似乎真的精神不错，黄天又问道：“老婆，我们今天晚上去哪里吃饭，你是东海人你带路。”
　　“没问题咯，今天我带你去吃料理，每天都不会有重复的。”
　　黄天微微一笑，还真是这样，在东海市呆两天，每餐都不重复，尝了不少的东海美食，各色菜式黄天都不知道吃了多少了。
　　黄天开车，郑若彤指了一个方向，黄天驾车朝一家有名的料理店行驶而去，还没有行驶多远，郑若彤突然用力的嗅了嗅，然后意味深长的看着黄天道：“老公，这车内怎么有一股女人的香味？”


第四百二十二章 凝脉期巅峰
　　黄天想到刚才送了唐婉等三人去了机场，难道是唐婉她们留下来的香味，若彤的鼻子还真灵敏，这样的一点香味居然能闻出来。
　　黄天道：“哪有什么香味，肯定是你自己身上的。”
　　郑若彤道：“不会，我一直用一个牌子的香水，从来就没有改变过，这明显不是我这个牌子香水的味道。”
　　沉吟了一下之后，郑若彤突然戏谑的看着黄天，“老公，你不会今天下午真的去偷腥去了吧，说，是不是的啊！”
　　黄天自然打死都不会承认的，何况自己根本就没有偷腥呢，于是，黄天放下一点车窗，让外面的空气吹进来一点，然后，黄天故意转移话题道：“老婆，听说今晚有一部非常火爆的米国大片上映，等一下我们吃饭之后一起去看一看，怎么样？”
　　郑若彤笑着道：“老公，那我们也就先吃饭，然后再去看大片。”
　　令黄天奇怪的是，郑若彤居然没有在刚才这个“香味”的问题上纠缠，两人聊起了别的话题，黄天悄悄的放心。同时，黄天心中想道，难道若彤真的是一个大度的女人，不会轻易吃醋。
　　迈巴赫在一家十分不错的料理店前面停了下来，两人一起吃了一个多小时的料理，好好的享受了一次美食，然后，两人又一起去了电影院，津津有味的看了这一部米国大片。
　　黄天在东海是一共呆了三、四天，然后黄天又去南韩国，米国分别呆了几天，后面还去了世界各地，在富佳超市新开的一家家门店布下一个个“聚财阵”或“大聚财阵”甚至是“五鬼运财阵”。
　　忙碌一番之后，农历新年也就来了，过了一个热热闹闹的新年之后，在京城呆了一段时间，过了元宵之后，黄天西行。
　　一路御剑飞行，抵达西疆之后，黄天进入那个在深深地底之下的灵髓池，一进入这个空间之后，黄天就感到一股浓郁的灵气，这些灵气自然是从那个灵髓池散发出来的。
　　黄天满意的看一看这个灵髓池，池子里面还有小半池的灵髓，乳白色的灵髓看上去是多么的喜人。
　　将自己的衣服一件件脱下来，小心的折好，放入自己的储物戒指之中，然后，黄天跳进这个灵髓池，盘坐在灵髓池的中央，这么一坐下来，顿时，黄天感到大量的精纯的灵气直接通过自己的肌肤，毛孔渗透进来。
　　黄天不敢怠慢，马上就运转功法，静心修炼起来，时间一天一天的过去，直接盘坐在灵髓池之中，修炼速度自然非常快，黄天本来是凝脉第七层中期，随着修炼，黄天发现自己体内的真气越来越雄厚，自己的经脉越来越坚韧和宽大。
　　凝脉第七层中期，凝脉第七层后期，凝脉第七层巅峰……
　　进入凝脉第七层巅峰之后，黄天感到自己体内的真气非常非常的雄厚，且也对晋阻隔的感应越来越明显，越来越明显……“轰”一股强大的真气狠狠的轰击在这层晋级阻隔之上，黄天的心神一震。
　　这是黄天第一次冲击这层晋级阻隔，这层晋级阻隔看似比较强大，黄天没有成功，黄天又聚集雄厚的真气，开始第二次，第三次，第四次的冲击，“轰”的一声，黄天心神一震之后，心头马上就是一轻，成功了。
　　强大雄厚的真气，宛如出闸的凶猛洪水，黄天知道，自己成功晋级到了凝脉第八层，黄天固守心神，没有丝毫的大意，继续修炼，巩固自己的修为。
　　黄天一边修炼，一边心中想道，这处灵髓池真是不错，自己的修炼简直就是一日千里，几乎都能赶上混沌宝玉的效果。
　　混沌宝玉自然是不错，唯一遗憾的是，常常灵气不足，每次闭关修炼之前，黄天都要去聚灵阵中吸收大量的灵气，然后再进行修炼，不像这里的灵髓池，修炼随心所欲，只要池中的灵髓没有消耗完，就可以一直修炼下去。
　　不过，黄天也知道，随着自己在亚马逊热带雨林中布下了一个面积巨大的三级聚灵阵之后，一共有三个巨大聚灵阵提供自己修炼，应该也够了。使用混沌宝玉分别在这三个聚灵阵之中的储能阵之中吸收一番，就会吸收大量的灵气供自己修炼。
　　题外话，且说黄天达到凝脉第八层前期之后，还是像老僧入定一样，一动不动，黄天在心无旁物的继续修炼。
　　时间一天一天的过去，黄天的修为也一点一点的提高，从凝脉第八层前期，凝脉第八层中期，凝脉第八后期，第八层巅峰，黄天又感受到了这层晋级的阻隔。
　　黄天有经验，感受到这层阻隔之后，黄天一次一次的冲击，然后顺利进入凝脉第九层。
　　凝脉第九层前期，凝脉第九层中期……
　　黄天感到自己体内的真气非常的浓厚，非常的粘稠，在自己的丹田之中，一团巨大的真气缓缓的旋转，这团真气浓厚到了极点，随着自己的修炼，这团缓缓旋转的真气，渐渐的越来越大，自己的丹田也一步一步的增强，增大。
　　当黄天感觉到这团缓缓旋转的真气将要凝结出液体的时候，黄天又再次清晰的感受到了晋级的阻隔。
　　马上就要进入凝脉第十层的修为了，凝脉第十层也就是凝脉巅峰，只差一步就可以达到结丹期。
　　结丹期，想一想就让人激动。
　　黄天稍稍平息一下自己内心的激动，黄天开始专心的冲击晋级凝脉第十层的晋级阻隔，这一层的阻隔比上次稍微强大一点，不过，黄天已经非常有经验。
　　一次，两次，三次，黄天非常的沉着冷静，心无杂念，心中只有晋级的阻隔，黄天也不知道过了多少次，可能数次，也可能是十数次，黄天终于神色一轻，黄天知道自己又成功了，凝脉第十层，也就是凝脉巅峰。
　　此时，黄天感到一片海阔天空，毫无拘束，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，黄天都忍不住想长啸一声。
　　丹田内已经开始出现真气凝出液体，这是真元，体内强大的真气浓厚到了极点之后，终于量变成了质变，真气开始渐渐的转化成为真元。
　　液态的真元自然比气态的真气要强大很大，当黄天体内的真气全部炼化成为真元的时候，也就到了凝脉第十层巅峰，要着手准备冲击结丹期。
　　此时，黄天终于晋级凝脉第十层，黄天要做的就是进一步巩固自己的修为，将自己的修为彻底的稳固在凝脉第十层前期。
　　黄天继续修炼，黄天的功法运转一个周天再一个周天，正在修炼的黄天突然脸色一变，因为黄天感受不到灵髓池中的灵髓，黄天知道，在这个关键时刻，灵髓被自己消耗的一滴不剩。
　　这可是非常关键的时候，堪堪才进入凝脉第十层，修为还远远没有稳固，这个时候没有灵髓了，将是非常非常危险的，如果是一般人，肯定会走火入魔，遭到重创。
　　幸好，幸好黄天有混沌宝玉，来这些之前，黄天为了以防万一，将京城、南太平洋，亚马孙雨林一共三个储能阵的灵气吸收得干干净净，有备无患。
　　黄天脸色微微一变之后，稍稍的放心，马上从混沌宝玉中抽取灵气，练气期的时候，黄天修炼的时候一般是一、两百灵气的抽取，现在是凝脉第十层，黄天首先一次抽取了一千单位的灵气。
　　这一千单位的灵气，完全是车水杯薪，黄天马上又从混沌宝玉中抽取了两千单位的灵气，这样才算稍微好一点，勉强能跟上自己的修炼需要。
　　每次两、三千单位灵气的抽取，这些灵气进入黄天的丹田之后，随着功法的运转，马上转化成为浓厚的灵气，黄天的修为渐渐的稳固。
　　耗费了数万单位的灵气之后，黄天感到自己的修为彻底稳固，黄天缓缓的收功，同时，黄天也暗暗幸庆，如果还没有将修为稳固下来，自己又将面临灵气不足的危险局面，黄天收功的时候，混沌宝玉中的灵气已经不足一万个单位。
　　收功之后，黄天缓缓的起身，面色轻松，可以看出，黄天心中是非常满意的，此次闭关，从凝脉第七层中期，直接到了凝脉第十层前期。
　　黄天长啸一身，飞快的穿好自己的衣服，然后冲天而起，从深深的地底一冲而出，冲出地面，朝高空冲去，一直朝上，一直冲出大气层。
　　站在这虚空之中，黄天意气风发，终于凝脉巅峰的修为，再经过一段时间的修炼之后，当自己的修为达到凝脉第十层巅峰的时候，也就可以开始冲击结丹期了。
　　在虚空之中开心的飞行了一把，黄天心中想道，自己这次闭关修炼修炼不知道过了多长时间，心中这么想着，黄天一头朝地面飞去。
　　在数千米的高空中停下身影，黄天拿出自己的手机，看了看时间，已经是初夏，自己闭关修炼过去了数个月的时间。
　　黄天的手机并没有关机，一直设置成静音状态，看了看时间之后，黄天马上发现，自己的未接电话还真多，还有不少的短信。
　　上次在南太平洋小岛闭关，一出来的时候也是大量的未接电话和短信，那次是出了大事，一颗小行星将要撞击地球，这次，难道又有什么大事不成。


第四百二十三章 话不投机半句多
　　这些未接电话中，不少都是钟源打来的，黄天马上就回复了过去道：“老钟，什么事情？”
　　“哎呀，老黄，你终于打电话过来了，我们的南海市的工厂出大事情了，有人在后面推波助澜，对我们的生产造成了很大的影响。”
　　闻言，黄天眼睛一凝，心中想道，自己只是闭关几个月，难道就有不知道死活的跳梁小丑跳了出来，黄天心中这么想道，然后对钟源道：“老钟，你在哪里，我们当面谈。”
　　钟源道：“老黄，我正在南海市处理这件事情，不过，事情非常的棘手，你要有心理准备。”
　　黄天道：“老钟，我就来南海市，我们当面谈。”
　　挂了电话，黄天心中一冷，谁这么不开眼，居然敢打自己南海市这家工厂的主意，一路御剑飞行，黄天很快就达到南海市，然后打了一辆出租车，很快就到了白马公司南海市这家工厂的大门口。
　　还没有到大门口，黄天就看到门口聚集了一大帮子的人，这些人一看就知道不是白马公司的，这些人居然拉着横幅，也不吵闹，就这样静静的站在工厂大门之外。
　　一大群的工厂保安，穿着整齐的制服，正在厂门外，和这些人默默的对峙，工厂保安基本上都是退伍军人，还有少部分人是特种部队退役的，素质很高，往那里一站，一股军人的气质显露无疑。
　　下了出租车之后，黄天看了看这些白底黑字的横幅，黄天不禁轻蔑的笑了笑，无中生有，赤裸裸的污蔑。
　　黄天迈步走进了工厂大门，门口的一名保安主管居然认出了黄天，马上就放行，黄天走进工厂之后，看到工厂里面变化不大，非常的正常，黄天稍稍放心。
　　拿出电话，黄天道：“老钟，我已经在南海市分厂了。”
　　“老黄，这么快啊，我就下来接你。”
　　钟源这几天都在南海市，一直在处理这里的问题，接到电话，马上就从工厂办公楼下来，接了黄天，两人一起进了一间办公室。
　　钟源道：“大约五天之前，就有一帮子混混准备进入我们厂区闹事，理由是有其中一名混混在厂门外被我们的一辆车碰了一下，这些混混被我们的保安轻松解决了……”
　　钟源说的非常详细，从五天之前说起，将这几天的情况全部说了一遍，这几天，黑道，白道都光顾过这里，手段花样很多，对工厂的正常生产已经产生了影响。
　　听完钟源的话，黄天沉声问道：“幕后是谁在搞鬼，查清楚了没有？”
　　钟源叹了一口气道：“暂时还没有查清，不过，我们已经报警，也上报了南海市政府。”
　　“政府部分是什么反应？”
　　钟源道：“不温不火，我一直在奇怪政府方面的反应，我也猜测，政府方面可能知道一些什么东西，可能不想得罪这股势力。”
　　黄天点一点头，白马公司名声在外，世界第一大公司，能将目光盯着白马公司，且敢搞出这些事情的人，肯定不是简单的人物，黄天的心中兴致也提上来了，心中想道，到底是谁？
　　想了想之后，黄天道：“老钟，加强保安力量，确保工厂的正常生产，另外，以白马公司的名义，约见一下南海市委金明书记。”
　　“老黄，你不知道金明书记已经荣升了，现任书记是陈志印，听说是京城陈家的人。”
　　闻言，黄天似乎明白了一点点，心中想道，千万不要是这个陈家在背后搞鬼，想了想之后，黄天还是道：“那我们约见一下这个陈书记。”
　　“老黄，那现在就安排。”
　　钟源出去了一下，没有几分钟就进来了，钟源道：“陈志印在家，答复我们随时上门都可以。”
　　黄天点一点头，白马公司正式约见一个官员，除非是内阁级别，其他的官员还真不敢摆什么谱，黄天道：“那事不宜迟，老钟，我们这就去南海市委。”
　　两辆轿车一前一后一起出了工厂大门，朝南海市委行驶而去……
　　黄天和钟源一起走到书记办公室门外，钟源轻轻的敲了一下门，一名三十岁左右，秘书模样的人开了门，看到黄天和钟源，秘书马上就认出了钟源，马上就道：“钟总，您来了，赶快里面请，陈书记就在里面，说您来了可以不用通报。”
　　钟源淡淡一笑，然后道：“这是我们董事长黄天先生。”
　　这名秘书很快反应过来，心中满是震撼，这就是白马公司传说中的董事长，这也太年轻了吧，看上去比自己还小好几岁了。
　　即使黄天看上再年轻，这名秘书也不敢丝毫的怠慢，马上就热情的道：“黄董，您们请，我给你们带路。”
　　在这秘书的带领下，穿过外间的秘书办公室，在里面一间大办公室的门外，这名秘书轻轻的敲敲门，然后推门进去，“陈书记，白马公司的黄天董事长，钟源总经理过来了。”
　　一名中年官员模样的人，应该就是陈志印了，本来在批阅文件的，马上就起身，脸上满是热情：“哎呦，怠慢了，两位快请坐，小李，赶快泡茶。”
　　对陈志印的态度，黄天没有可挑剔，不少官员都是八面玲珑的，即使心里对你有强烈的不满，一般也不会表露在脸上，反而一脸的堆笑，热情得很。
　　黄天淡淡的坐了下来，看着满面堆笑的陈志印，黄天道：“陈书记，我们这次过来是无事不登三宝殿，这几天有跳梁小丑在我们南海市分厂闹事，你应该听闻了吗？”
　　陈志印道：“听说了，我也正在为这件事情着急呢，我也是刚上任不久，我也没有想道南海市的治安会这么差，我们一定将花大力气狠狠的整顿一番。”
　　黄天心中一阵鄙视，这不但在隐射自己的上一任金明没有什么作为，将南海市的治安弄得乌烟瘴气，且还转移了话题，谈到了治安的整顿之上。
　　黄天轻轻一笑：“陈书记，根据我所知，南海市还是不错的，不然，我们白马公司也不会在这里投资建厂，这两天有人不断的出来闹事，我的意思是，南海市方面必须派一定的警力在我们工厂外面维持秩序。”
　　闻言，陈志印脸色微微一变，心中想道，黄天年纪轻轻，没想道比较难以对付，陈志印沉吟一下，故作为难的道：“黄董事长，您不知道，我们南海市虽然家大业大，但警力也是捉襟见肘啊，实在是抽不出多余的警力。”
　　黄天冷冷的一笑道：“这样啊，那我们就只能请求驻军，请部队过来，如果还不行，那我们将考虑撤资撤厂，另外选地方了。”
　　陈志印脸色又微微一变，如果黄天真的这么做的，那就是赤裸裸的打脸，尤其是撤资撤厂，那事情就大条了，不过，陈志印也知道，这种可能性很小，仅仅只是黄天拿来威胁自己的一种手段。
　　想道这里，陈志印笑了笑：“黄董事长，如果贵方真的要撤资撤厂，那就太遗憾了，不过，我代表南海市还是希望贵方不要走到这一步。”
　　陈志印自然知道黄天和京城陈家以前的一些恩怨，作为陈家阵营中一员，陈志印得到的指示是不配合黄天，也不过分得罪黄天，甚至可以和稀泥。
　　黄天看了看陈志印，心中知道，自己这次算是白来了，对方摆明了不想配合自己，话不投机半句多，想到这里，黄天道：“陈书记，那我们就告辞了。”
　　黄天和钟源起身朝外走去，陈志印并没起身相送的意思，而是大声的喊道：“小李，送一下黄董事长和钟总两位。”
　　“不必了！”
　　钟源生硬的回了一句，看来，钟源心中也满是不高兴，对这个陈志印一点都不爽。
　　两人脸色都有点不好的出了南海市委，上了车之后，钟源道：“老黄，这个陈志印明显的不配合我们，太可气了。”
　　黄天笑了笑，没有说话，在黄天的心里，黄天已经有了打算，只要自己的工厂在南海市，这个陈志印就不能留在南海市，本来，黄天没丝毫插手官员的任命的意思，但这次不得不插手。
　　两人回刚回到白马公司南海市分厂，才回到工厂没有多久，南海分厂总经理沈腾云就急急忙忙的进来了，“黄董，钟总，外面来了一群人，说是要找我们谈一桩大生意。”
　　黄天心中轻轻一笑，心中想道，还有主动上门来谈大生意的，白马公司世界第一大公司，还有人敢在白马公司面前称大生意，看来这不正常。
　　想道这里，黄天挥一挥手道：“既然人家亲自上门来了，那就请他们进来，沈总，你安排一下，等一下我也亲自参加。”
　　“黄董，您亲自参加。”沈腾云微微惊讶。
　　沈腾云安排非常的快，不到十分钟，沈腾云就过来请示：“黄董，钟总，一切都安排好了，我这带你们过去。”
　　黄天点一点头，和钟源对视一眼，两人都自然觉察到了不同寻常。


第四百二十四章 直接丢出去
　　和黄天对视一眼之后，钟源有点微微担心的道：“老黄，对方居然敢上门来，只怕对方早就有准备啊，要不要命令保安部在楼下待命。”
　　黄天轻轻一笑道：“老钟，没事情，不要太担心，一切有我呢。”
　　想道黄天的种种神秘之处，钟源稍稍的放心，两人在沈腾云的带领之下，一起朝一间会议室中走去。
　　这是一间不错的会议室，大气豪华，和白马公司海南省分厂的身份倒也相符，会议室中央长长的会议桌一侧，坐着五、六人，中间的一人看似比较年轻，神情倨傲，大有不把任何人放在眼里的架势。
　　黄天从会议室中走了进来，看到这些人，黄天眼神一凝，因为这几人都是古武者，中间位置的年轻人应该是领头之人，玄级初期的修为，其余人黄级修为，玄级修为不等，修为最高的是一名五十几岁左右老者，玄级后期修为。
　　看到黄天进来，正在招呼这一帮人的南海市分厂副总经理周晓理连忙起身，马上道：“黄董事长好，钟总经理好。”
　　黄天微微点头，沈腾云向对方介绍道：“诸位，这是我们白马公司董事长黄天先生，这是我们白马公司总经理钟源先生。”
　　端坐在会议桌对面的年轻人一眼皮都没有抬一下，而是端起自己面前的热茶轻轻的喝了一口，更没有起身的意思，无礼之极！
　　黄天面色一冷，也坐了下来，黄天缓缓的道：“你们此来我们公司，具体是干什么，说吧。”
　　别人不礼貌，黄天也语气比较冷，不想浪费自己的时间，直接开门见山。
　　见黄天的态度这样，那名年轻人冷冷的哼了一声，然后道：“黄先生，我们上门是客，你们白马公司就是这样的待客之道。”
　　“有话快说，有屁快放，老子没有这么多的时间和你们在这里耗。”黄天冷冷的道。
　　年轻人气极，马上就要当场发作，旁边的一名老者急忙拉了拉这名年轻人，且使了一个眼色，然后这名老者道：“黄先生，谈生意讲究和气生财，这样吧，我介绍一下，这是我们的张少，我们此来是想和贵方谈一笔生意。”
　　“哦，什么生意，说来听听。”黄天冷冷的道。
　　这名老者道：“我们张少看上了你们这家工厂，想入股，有了我们张少入股，我们保证，没有人敢来这里再闹事，你们就可以放心生产，以后即使遇到什么麻烦我们张少都可以摆平。”
　　黄天不怒反笑，“说说看，你们打算出多少钱，占据这家工厂的多少股份？”
　　老者伸出一根指头，然后道：“我们张少承诺出一百个亿的资金，我们只占据这家工厂百分之六十的股份，怎么样？”
　　黄天哈哈一笑，没想到还有这样目空一切的人，自认为老子天下第一，黄天笑完，然后道：“没想道你们张少还很有钱，一下就拿出一百个亿的资金，这可是一比大数目啊。”
　　闻言，老者脸色一喜，马上问道：“怎么样？没有问题吧，没问题的话我们马上就签协议。”说完，老者使了一个颜色，旁边一人马上拿出早就准备好的协议。
　　钟源再也看不下去了，不禁冷冷的一笑道：“老黄，没想道天底下还有这样的白痴，区区一百亿，笑死我了。”
　　“沈总，和对方透一个底，我们南海市分厂去年的产值是多少。”钟源扭头对旁边的沈腾云道。
　　沈腾云对工厂的情况自然了如指掌，马上就道：“我们南海市分厂一共有二十条生产线，专门生产白马三号电池，去年我们工厂的产值是一万六千多亿，今年突破两万亿没有一点问题。”
　　待沈腾云说完，钟源嘲笑道：“区区一百亿，你就想要我们这家工厂百分之六十的股份，你白痴吧！”
　　“你！”
　　对面的这个张少脸色一变，身上的气势就外放出来，玄级初期的修为，钟源等人只是普通人，感受到这股气势，大家纷纷吓了一跳，从心底感到害怕，这就是普通人和古武者的差距。
　　这个张少非常的嚣张，见黄天等人全是普通人，一点也没有将黄天等人放在眼里，气势就这样外放出来，哪里知道，黄天修为高深，这个张少哪里看得出，还以为黄天是普通人。
　　“哼！”
　　黄天一声冷哼，大手一挥，这个张少的气势就消失的无影无踪，同时，这个张少心头巨颤，一股恐惧从心底莫名的升起，顿时，这个张少惊疑不定的看着黄天。可能是怎么也想不明白，看似普通人的黄天，居然仅仅一挥手，自己的气势就消失了，且还感到莫名的害怕。
　　随着黄天一挥手，钟源等人心头一轻，同时一种非常舒服的感觉从心底升起来，钟源大是不解。
　　黄天冷冷的道：“你很嚣张啊，不过这里是白马公司，不是你嚣张的地方。”
　　张爽想到自己背后的势力，不但不怕黄天，而且嚣张的哈哈一笑道：“我不知道你有什么手段，但我警告你，我们可不是普通人，你们最好乖乖的配合我们，将这份协议签了。”
　　“白痴！”
　　黄天冷哼一下，然后一伸手就将这个张爽抓了过来，像抓小鸡一样，张爽丝毫不能动弹，黄天盯着张爽冷冷的道；“回去告诉你的主子，马上放弃打白马公司的主意，不然的话，哼哼，他会付出惨重的代价。”
　　说完，黄天将这个不知天高地厚的张爽一把从窗户丢了下去，直接就丢了下去，张爽划过一到抛物线，直接摔了下去，摔得七荤八素。
　　这一切发生得太快，大家都几乎没有反应过来。
　　直到张爽被丢了出去，那名修为最为高深的老者，也就是玄级后期修为的那名老者，脸色大变，厉声道：“你找死！”
　　一道掌影朝着黄天而来，简直就是电光火石，不过，黄天是谁啊，黄天轻描淡写就抓住了这名老者的手腕，轻轻一捏，咔嚓一声，老者的手腕就被黄天捏得粉碎，这只手算是废了。
　　老者满是震骇看着黄天，似乎忘记了手腕上的剧痛，老者惊骇的无以复加：“你，你，你……”
　　“你”了半天也没有再说出来，老者震骇的是，自己是玄级后期修为，距离地级修为已经不远，而自己在黄天的面前完全就像一只小鸡一样。
　　黄天冷冷一笑，一把抓起这名老者，也直接朝窗户外面丢了出去，张爽一方的其余人，惊骇的张大了嘴巴，这些人可知道得很清楚，张爽是玄级初期，而这名老者则是玄级后期。
　　见这些惊骇的呆住了，黄天冷冷的道：“给老子自己跳下去。”
　　这些人感受到黄天冷冷的目光，心头一颤，也终于回过神来，见黄天要自己跳下去，顿时一阵阵的迟疑。
　　黄天冷冷一笑，又随手抓起一人丢了下去，顿时，剩下的几人哪里还有半点迟疑，纷纷飞快的爬到窗户边，一个一个的往下跳。
　　顿时，钟源等人都吓住了，没想到还有这样的事情，这里可是五楼啊，下面更是水泥地，这一跳下去还不被摔死啊。
　　“老黄，会不会出事啊。”
　　黄天轻轻一笑道：“没事，不会有事，这些人绝对摔不死。”
　　这是古武者，如果从五楼跳下去就摔死了，那还不如找一块豆腐撞死。钟源见黄天说没事，稍稍放心，其余人则已经走到了窗户边朝下面看去。
　　奇怪了，还真是没事，不过，好像有点鼻青脸肿，狼狈不堪，这些人正搀扶着，跌跌撞撞的朝工厂大门外走。
　　“哈哈……”
　　看到这一幕，大家都开心的哈哈大笑起来，刚才董事长真是威武，将这些人直接丢了下来。
　　黄天也笑了笑，同时在思考，这些人的背后势力到底是什么人。
　　钟源也开心的笑了起来，笑完之后，钟源又有一点担心，不禁提醒道：“董事长，这些人只怕不会这样善罢甘休啊！”
　　黄天哈哈一笑道：“钟总，你放心，这些人不敢再来了，交代工厂，正常生产，不要再担心这件事情了，以后也不会有人来闹事了。”
　　黄天推断，刚才自己将一名玄级后期武者这么轻轻松松的丢下去，肯定已经暴露了实力，这些人肯定以为自己至少都是地级实力，肯定不敢轻举妄动，不会再打这家工厂的主意。
　　报复？黄天估计他们没有这个胆量，于是，黄天才宽慰钟源放心。
　　这么一闹之后，黄天在白马公司这家分厂又呆了呆，顺便看了看工厂的情况，然后黄天回到了南海市，下榻在一家五星级酒店。
　　在酒店的豪华客房之中，黄天经过思考之后，黄天已经有了大致的猜测，同时，也基本猜测到了，这帮人的目的就是想吞下自己的这家工厂，这家工厂产值巨大，利润惊人，这些人肯定是眼红了，自持自己势力强大，才有了这一些事情。
　　哼哼，轮到老子来收拾你们了，黄天心中想道。


第四百二十五章 怎么，不服？
　　在酒店自己的房间之中，黄天大致猜测出了幕后势力，心中正在思考，怎么收拾一下这些人，突然，黄天的神色微微一变，心中道，果然，自己的猜测丝毫不差。
　　在白马公司南海市分厂，黄天在张爽等人身上纷纷下了神识标识，在领头的张爽身上，黄天更是非常隐蔽布了一个监控阵法，这个阵法十分的微小，非常的隐蔽，张爽自然无法察觉。
　　阵法可大可小，巨大的阵法方圆数百里上千里，甚至更大都可以，微小的阵法可以在方寸之间。
　　这个监控阵是一个微小的三级监控阵，只见黄天在自己的房间随手一挥，黄天的面前一阵阵波动，然后就出现了诡异的一幕，仿佛有一张悬空的薄如蝉翼的屏幕一样。
　　黄天清清楚楚的看到，张爽正在哭诉，在张爽的前面，一名穿着中山装的中老年人，大约五、六十岁的年纪。画面，声音等都十分的清晰，黄天听了几分钟之后，心中冷冷一笑。
　　岭南张家，古武界一谷二门三世家之中的三世家之一，岭南张家不管是在古武界，还是在世俗界，都有不俗的实力。岭南张家分为三支，画面中的老者属于张家旁支，张爽也属于这支旁支的子弟。
　　“大伯，我们失败了，白马公司完全超出我们的想象，他们的公司董事长黄天肯定是古武者，且修为至少是地级以上。”
　　张爽口中的大伯是这一旁支的当家人――张敬，两年前是玄级巅峰修为，后来走了狗屎运，居然晋级到了地级修为，现在是地级初期修为，张敬这一旁支也是涉足世俗界最多的一支，不像张家的其余两支，基本潜心修炼，即使是涉足世俗界，也是一些在修为上没有多大希望的弟子参与。
　　闻言，张敬感到问题微微棘手，本来，张敬自持地级古武者的身份，又是张家的一支，想从白马公司分一杯羹，没想到，自己踢在了铁板上。
　　“张爽，这一次大伯失策，没有进行仔细的调查，我一直以为白马公司的背后势力是内阁某一位成员，没想到是居然是古武者。”
　　张敬缓缓的起身，绷着脸，走来走去，似乎是在思考应对的办法，而张爽则低头站立在一旁，大气都不敢出一下，显然，张爽平时肯定非常害怕张敬。
　　走来走去，思考了良久，张敬停了下来，然后缓缓的道：“张爽，暂时收回你的人，等我调查清楚情况之后，我们再对白马公司下手。”
　　“还想着我的白马公司啊！”一声中气十足的声音从外面传来，顿时，张敬一惊，这里可是自己的庄院，到处都是自己这一支的子弟，这是谁？
　　没有看见人影，先听到了声音，张敬全神戒备，将注意力高度集中，企图找出是什么人。张爽更是一脸的惊骇。
　　“吱呀！”
　　房门被推开了，一个年轻人，一脸轻松的走了进来，看到如此陌生的面孔，张敬知道，这应该是刚才声音的主人，于是，张敬沉声问道：“阁下是什么人？”
　　进来的自然是黄天，黄天从酒店御剑飞行，眨眼就来到了这里，见张敬如临大敌的样子，一副高度戒备的模样，黄天淡淡一笑，对一脸惊骇的张爽道：“张少，麻烦介绍一下我是谁？”
　　“你，你，你是黄天，白马公司的那个董事长。”张爽颤抖的几乎语无伦次，看着黄天断断续续的说出了黄天的真正身份。
　　“你就是黄天。”张敬终于知道来人的身份。
　　黄天轻轻的点一点头，根本就没有将张敬，张爽放在眼里的意思，轻松的坐了下来，拿起桌子上的一杯刚泡好的热茶轻轻喝了一口，看黄天的表情，完全不是一副要找茬的样子，倒像是老朋友上门来叙旧一样。
　　黄天轻轻的喝了一口茶，打量了一下这间起码上百平米的房间，看着房间的样子，倒像是会客厅的布置，古香古色，家具全是仿古的顶级家具，材质不是黄花梨，可能就是檀木的。
　　对于这些，黄天也是淡淡的一看，心中微微惊奇，这个张家看来很奢华，很会享受的样子。
　　见黄天完全不将自己放在眼里，仿佛这里黄天才是主人，张敬气得不轻，在这里，一直以来他张敬才是最高存在，才是这里的绝对王者。
　　喝了一口茶，满意的看了看被气的脸色有点微微变色的张敬，黄天淡淡的道：“你就是张敬吧，就是你这样也想染指我的白马公司。”
　　张敬看不透黄天的修为，似乎是玄级，又似乎是地级，又似乎更高，张敬开始有点忌惮，但看到黄天完全不将放在眼里，且想想这里是张家，这里是自己的地盘，顿时，张敬冷冷的道：“是又怎么样？”
　　“啪、啪！”
　　两声脆响，张敬只觉得自己眼前一花，然后自己就被结结实实的打了两个响亮的耳光，左右各一个，张敬觉得自己两边的脸颊火辣辣的，一股羞怒更是呈火山爆发的趋势。
　　张敬一直高高再上，什么时候被人打过耳光，顿时，张敬就咆哮起来：“你，你，好，好！”
　　“啪！”
　　又是一声脆响，自然又是一个耳光，黄天淡淡的道：“态度，注意态度，你难道准备以这样的态度和我说话吗？”
　　“你！老子和你拼了。”
　　“啪！”
　　又是一个耳光，旁边的张爽看的目瞪口呆，还有这样打人耳光的，更加令张爽惊骇的是，黄天的距离张敬没有十米，起码也有七、八米，这样的距离，怎么可能打得到张敬的耳光。
　　但黄天确实确实做到了，张爽想道自己在白马公司，也是隔着很远，被黄天一把就抓了过来，然后从五楼直接丢下来的情景，张爽冷汗直冒。
　　连续抽了张敬四个耳光，黄天感觉非常不错，看到张敬脸色涨得通红，且通红中有青紫，愤怒的看着自己，黄天淡淡的道：“怎么，不服？”
　　黄天的话一落，又是两声脆响，自然又是两个耳光，此时，张敬简直像找一块豆腐直接撞死算了，这是哪里来的煞星啊。
　　一共六个耳光，六个响亮的耳光，张敬看似老实了一些，黄天淡淡的道：“你还没有蠢到家嘛，知道自己实力太弱小，忍住了没有找我动武，不然，就不是这么几个耳光这么简单了。”
　　“什么实力弱小，我是地级武者好不好。”张敬愤愤的想道，然后又看了看黄天，想表露出自己内心的羞愤，但似乎又有一点不敢，嘴巴张了几次，又将话吞回去了。
　　“说吧，这次我不打你。”黄天淡淡的说了一句，然后又端起茶杯轻轻的喝了一口。
　　张敬有点害怕的看了看黄天，没错是害怕，一个地级武者表现出害怕，因为坐在那里的是黄天，张敬此时也知道，黄天的修为深不可测。
　　深不可测！难道超越了地级修为，难道是天级修为，张敬心中这么想着，突然脸色一变，终于知道黄天是谁了。
　　“您，您，您是太上长老？”张敬颤声的道，声音都变了。
　　张敬心中一阵悲催，自己居然去窥视太上长老的产业，传闻太上长老是先天境的修为，这样的修为，随便伸出一根小指头就能捏死自己，张敬脸色有点发白。
　　黄天缓缓的点了点头：“你现在终于知道我是谁了，蠢猪，你说吧，这次的事情怎么办？”
　　“噗通！”
　　张敬直接吓跪了，马上求饶道：“太上长老，我有眼无珠，居然不知道白马公司是您的产业，您，您饶命啊。”
　　黄天淡淡的一笑，“饶你一命可以，但是……”
　　见黄天可以饶自己一命，张敬顿时心中一轻，马上就磕头道：“太上长老，只要您能饶我一命，您要我干什么都行。”
　　黄天道：“我也不要你干什么，你不是丈着自己是地级武者想染指我的白马公司，那就断你一臂，废去修为吧。”
　　闻言，张敬脸色惨白，一个地级武者被废去修为，这还不如杀了他，顿时，张敬有磕头求饶：“太上长老，我出钱，出很多的钱，求你不要废了我的修为。”
　　黄天很有钱，但谁会嫌自己钱多呢，于是，黄天拿出一张普通的银行卡放在桌上，走过去，拍了拍张敬的肩膀，随着黄天这么一拍，张敬觉得自己整个身子都麻了，浑身的力量似乎在飞速流逝，自己的修为似乎在飞速倒退。
　　张敬大惊，心中想道，难道真要废去自己的修为吗，此时，张敬后悔的要死，自己怎么这么贪心，居然想从白马公司分一杯羹，张敬死的心情都有了。
　　黄天似乎看出了张敬的心思，淡淡的道：“放心，没有废你的修为，不过，你今生的修为也就只能在玄级，想贪心作恶已经没有资本了。”
　　闻言，张敬心中居然莫名的一轻，心中想道，还好，还有玄级的修为，比被废去修为要好多了。
　　拍了拍张敬之后，黄天缓缓的道：“银行卡就放桌子上了，我就住在南海市xx酒店，明天一早给我送过来，不过，这可是你买命的钱哦，希望不要太寒酸，不然我可要退钱然后收回你的小命滴。”


第四百二十六章 再遇赵国平
　　张敬哪里敢寒酸，马上就道：“太上长老，肯定不会让你失望的。”
　　黄天点一点头道：“希望如此，要知道，白马公司一年数万亿的产值，一般小钱我可看上眼。”
　　闻言，张敬知道自己肯定要大出血，跪在地上，大气也不敢出一下，黄天满意的看了看张敬的样子，然后，黄天的目光缓缓的一转，盯上了旁边的张爽。
　　此时，张爽完全都是发懵的，显然无法接受这样的事情，高高在上，威风十足的自己的大伯，在黄天面前居然是这副形象，天啊，张爽心中一阵阵的悲催，自己居然带人对白马公司使了不少的手段。
　　感受到黄天冷冷的目光，张爽浑身一激灵，马上就回过神来了，学着张敬刚才的样子，“噗通”一声跪在地上，马上磕道：“太上长老，饶命啊，我，我也愿意出钱，我也有钱。”
　　黄天淡淡的道：“我现在改变主意了，我不要钱了，我要你的小命。”
　　“啊！”张爽吓得脸色惨白，马上对张敬哀求道：“大伯，救我，救我啊！”张敬都是泥菩萨过江，哪里还能顾得上张爽，张敬马上就将脑袋扭到了一边，装作没有看见。
　　黄天冷冷一笑：“这里没有人能救你，你不是很嚣张吧，在白马公司居然起身都不起一下，你不是一副老子天下第一的样子吗？”
　　原来，黄天还记着在白马公司的事情，当初的张爽确实无礼至极，也十分的嚣张，现在，张爽要为此付出代价了。
　　黄天冷冷的看了看这个张爽，然后随手一挥，一道真气将张爽体内破坏得支离破碎，张爽七窍流血，一头栽倒在地上，死了！
　　黄天道：“张敬，我明天在酒店等你送卡过来。”
　　声音还没有落，黄天已经去了很远，然后，一个隐身诀之后，一路飞回了自己的酒店。
　　白马公司的麻烦解决了，将还有一笔不菲的收入，一切堪称完美，回到酒店之后，黄天泡了一个热水澡，然后也没有修炼，美美的睡了一觉，一直到大色天亮。
　　黄天在酒店吃了早餐，等着张敬送卡上门，果然，不到上午十点，张敬就亲自将这张银行卡送上门来了，黄天收了这张卡，也没有问张敬卡上是多少钱，想必是不少的。
　　张敬很快就走了，显然是一分钟都不想呆，想一想黄天的可怕，张敬就心头一颤，张敬急急忙忙的就走了。
　　手里拿着这张银行卡，满意的看了看，然后黄天打了一个电话给钟源，告知白马公司不会有什么麻烦了，接到黄天的电话，钟源明显心中一轻，悄悄的松了一口气。
　　打完这个电话，黄天准备将这张普通银行卡上的钱全部转入自己的一张钻石卡里面，正好酒店不远处就有一家银行，黄天迈步朝着家银行走去。
　　这家银行规模比较大，非常的宽敞大气，黄天直接走进了银行贵宾室，贵宾室内的一名银行美女微微惊异，黄天这么年轻，难道十分有钱，进贵宾室的客户可都是有钱的主。
　　不过，银行美女也仅仅只是微微惊异，如今二代们很多，银行美女礼貌热情的道：“先生您好，很高兴为您服务。”
　　黄天拿出自己的这张普通银行卡道：“我办理一下转账。”
　　见黄天拿出的仅仅只是一张十分普通的银行卡，银行美女微微的皱了一下眉头，见状，黄天又拿出另外一张卡，这是一张这家银行的钻石卡，顶级的贵宾客户才有这样的卡。
　　见黄天拿出这样的卡，银行美女热情大增，马上就道：“先生，你是转账吧，我这就为您办理。”
　　银行美女拿起那张普通银行卡，熟练的操作，待黄天输入密码之后，银行美女完全呆住了，呆了数秒之后，看上黄天的眼神满是敬畏，“先，先，先生，这，这卡上有九百三十亿大夏币，全，全，全部转出去。”
　　黄天心中想道，这个张敬这次应该是出了大血，居然拿出了近千亿，顿时，黄天心情进一步大好，笑着对着位银行美女道：“全部转到这张钻石卡上。”
　　完成转账，从银行走出来之后，黄天双手插在口袋之中，悠闲的走在街道上，甚至还会看一看街道上的美女，现在是夏天，不少的美女穿着清凉，十分的养眼。
　　看一看美女，看一看街景，黄天悠闲的缓缓的走了一个把小时，不知不觉就来到了一处非常繁华的都是广场，两天主干街道在这里交汇，呈十字形，车流量很大，人~流量自然也很大，十分的繁华。
　　这样的繁华地段自然少不了富佳超市，黄天已经看到了气派的富佳超市，看来这是一家大型门店，上下好几层，占据这繁华地段，黄天更是清晰的看出，这家门店有一个“五鬼运财阵”，生意十分的火爆。
　　看一看时间，反正还早，黄天心中想道，去这家门店看一看似乎也不错，黄天刚进入门店之内，在一楼黄天看到了一道熟悉的身影，黄天马上就认出来了，自己的老同学赵国平。
　　和赵国平在一起还有一位时尚女郎，看背影就能打七、八十分，比赵国平的那个前女友不知道要好多少倍，两人正在珠宝专区，在大通珠宝的专柜前，似乎在挑选戒指。
　　黄天心中想道，这应该是赵国平的新女友，看两人的样子，应该到了谈婚论嫁的时候，黄天走了过去。
　　“国平，是你！”
　　“黄天！”赵国平听到声音，马上就转过身来，一脸惊喜的看着黄天。
　　黄天道：“国平，最近怎么样，这位是弟妹吧！”
　　赵国平马上道：“最近蛮好，自从进入了白马公司，待遇好多了，我已经买了一百多平的房子，准备结婚了，这是我未婚妻章涵韵。”
　　黄天道：“国平，恭喜啊，当初还答应给你介绍一个美女的，看来现在用不着了。”
　　章涵韵属于那种知书达理型的，也面带微笑，热情的道：“您就是黄天吧，我家国平经常提起你，简直就差点把你当偶像了。”
　　黄天开心一笑，两人是老同学见面，自然有很多话可谈，黄天道：“国平，你这是选钻戒呢？”
　　赵国平开玩笑似的道：“首富同学，这里可是你的产业，能不能给我打一个对折啊。”
　　黄天笑着道；“没有问题。”
　　说完，黄天看了看这个柜中的戒指，看到一枚摆在最显眼位置的戒指，数克拉的钻石非常的耀眼，标价也非常的耀眼，惊人的一百八十八万。
　　黄天对导购小姐道：“将这枚戒指拿出来看一看。”
　　见状，赵国平连忙道：“黄天，我开玩笑的，这么贵的戒指，你即使给我打一个对折我也买不起。”
　　黄天笑着道：“谁说我要打折了，这枚戒指当是我的贺礼，祝两位幸福快乐。”
　　看到黄天手里这枚戒指，章涵韵仿佛做梦一样，这可是近两百万呢，这是送给我们的贺礼，这太贵重了。
　　赵国平也连忙道：“黄天，这太贵重了，我们不能收。”
　　黄天将戒指塞到赵国平的手里道：“国平，你就给我一个面子收下吧，我的身家你又不是不知道，这点钱算什么，收下，收下。”
　　赵国平一阵迟疑！
　　黄天道：“国平，还是不是老同学呢，收下，这可是我的一片心意。”
　　盛情难却，赵国平感激的看了黄天一眼，然后对章涵韵道：“亲爱的，你试一试。”


第四百二十七章 要一起修真吗？
　　这么说，相当于同意收下黄天的这份贺礼了，章涵韵感激的看了黄天一眼，然后满是欣喜的戴上了这枚戒指，还别说，这枚戒指的大小非常的适合，仿佛是为章涵韵量身打造的一样。
　　“黄天，谢谢，太感谢了。”赵国平满是客气，然后看一看时间道：“黄天，如果不嫌弃的话，我请客，我们吃一点东西，聊一聊。”
　　时间也快12点了，黄天非常爽快的道：“没问题，我们老同学之间好好的叙叙旧。”
　　黄天也没有什么讲究，就在富佳超市的这家门店找了一家餐厅，和赵国平聊了一个多小时。
　　通过聊天知道，赵国平已经是南海分厂一号车间的副经理，年薪上百万，和以前相比，在收入上简直就是天壤之别，章涵韵则是白马公司南海分厂的一名主管，两人就是在南海市分厂认识的。
　　“黄天，你不知道，你现在在中大已经人气爆棚了，大家都以自己有一个首富校友而自豪，呵呵，我也是。”
　　黄天开心的笑一笑。
　　赵国平道：“黄天，在我们班的扣扣群中谈论最多就是你，其次就是钟源，没想到我们班出了这个么两个牛叉人物。”
　　每当赵国平谈论到自己，黄天都是笑一笑，显得比较开心，但黄天自己并没过多的说关于自己方面的事情，黄天的性格就是低调，如果赵国平再知道，黄天还是白马公司的真正老板，只怕会震惊的无以附加。
　　下午，黄天去了一趟南海市分厂，看了看工厂的情况，然后和钟源一起又去了清源县白马公司的总部，白马公司有自己的专机，波音747，显得十分的气派，从南海市飞回来倒也便捷。
　　在清源县白马公司总部呆了半天，了解了一下公司的情况之后，黄天回到京城，回到了自己的云泽谷山庄，黄建军和冯春娥不在家，黄天去了山庄一角的幻阵之中。
　　这个幻阵之内，有一个不到一丈方圆的储能阵，以这里为中心，这个面积上万平方公里的聚灵阵，每天聚集的灵气源源不断的在这里汇集，黄天去那处灵髓池中闭关数月，此时，这个储能阵中已经储存了数万单位的灵气，黄天使用混沌宝玉将这些灵气吸收一空。
　　在这个幻阵之内，还有一处仓库，仓库中存放了不少的东西，这里也是黄天修炼的地方。
　　仓库的中央，一个直接超过一米的圆形玉质蒲团，这是黄天盘坐修炼的东西，黄天进入这间仓库之后，盘坐在这里，一个周天一个周天的修炼自己的功法。
　　傍晚时分，黄天从这个幻阵中走了出来，黄天估计，自己的父母也应该回来了，果然，黄天走到别墅大厅，没有多久就听到外面的汽车声，黄建军和冯春娥开车回来了。
　　“儿子，你回来了！”看到黄天，冯春娥惊喜的喊起来，然后快步走过来，眼中满是慈爱，左瞧瞧，右看一看。黄建军看到黄天也很高兴，对着黄天点一点头，打了招呼。
　　“爸，妈！”看到自己的父母，黄天激动的叫了一声，发现自己的眼睛有一点湿润。
　　尤其是看到黄建军两鬓多出来的白发，黄天知道，自己的父亲都是奔六十的人了，随着年龄的增长，会渐渐的老去。
　　黄天想起了自己，自己是一个修真者，现在更是凝脉巅峰的修为，寿命悠长，几年过去了，自己还是大学毕业时的模样，基本没有什么变化，唯一的变化就是多了几分气质，而自己的父母却一年一年的老了。
　　再过几年，十几年，或是几十年，自己的亲人怎么办，难道在自己的面前一个个的老去，想道这里，黄天有点出神。
　　似乎发现了黄天有一点失神，黄建军道：“儿子，怎么了，有心事？”
　　黄天马上就回过神来，连忙道：“没有，没有，爸妈，你们还没有吃饭吧，我已经叫厨房准备好了晚餐，我们这就吃饭。”
　　黄建军道：“好，你妹妹今天要回来，应该快要进山庄了。”
　　“小妹也回来啊，太好了，我们一家人好久没有在一起吃饭聊天了。”黄天满是欣喜，自己一去闭关就是数个月，好久没有见自己的小妹了。
　　没有多久，黄欣也回来了，人还没有进别墅大厅，欢快的声音就过来了：“爸妈，我回来了。”黄欣已经考取了驾照，买了一辆马宝轿车，自己开车回来的。
　　进入客厅，看到黄天，黄欣眼前一亮，马上跑了过来，几乎是扑进黄天的怀里，高兴的道：“哥你回来了，这几个月去哪里了，想死我了。”
　　黄天轻轻的摸了摸黄欣的秀发道：“小妹，长大了，几个月不见越来越漂亮了，丑小鸭成了白天鹅，哥我都差点人不出来了。”
　　“哥，我漂亮吧。”黄欣欣喜的在黄天转了一圈，女孩子要富养，黄欣的衣服都是世界名牌，不但漂亮，还有一种气质，哪里还有以前乡下丫头的丁点样子。
　　看到兄妹两人感情好，黄建军和冯春娥两人对视一眼，微微一笑，显得老怀开慰，非常的高兴。
　　晚饭非常的丰盛，一家人好久没有在一起吃饭，这一顿饭吃了一个多小时，黄建军甚至还特地开了一瓶酒，黄天更是陪自己的父亲好好的喝了两杯。
　　吃完饭，佣人们泡了热茶送过来，一家人坐在沙发上，一边看着电视，一边聊着天。
　　黄天记得，自己回房间休息是晚上十一点多钟，看到黄建军和冯春娥两人打着哈欠，露出了疲倦，黄天提议大家早点休息。
　　黄天是修真者，即使几天几夜不休息也没有点问题，一样的会神采奕奕，但黄建军和冯春娥两人五十好几的人，精神和年轻人没法比，到了晚上十点多就想睡觉了。
　　看到自己父母的模样，打着哈欠，露出疲倦，黄天心中又被触动了一下，心中已经在考虑，是否要教自己的父母，亲人等一起修真。
　　回到自己的房间，黄天想了很多，如果真要大家一起修真的话，黄天还得布几个大阵，几个超级巨大得聚灵阵，以便有足够得灵气提供给大家一起修炼。
　　至于修炼功法，在黄天的戒指中有一本《三元秘籍》，这是不错的修炼功法，即使在数千年之前的地球，也是一流的修真功法，此外，储物袋黄天还有几个，储物戒指自己也有两个，大的可以留下来自己用，那个小的可以拿出来。
　　黄天没有修炼《三元秘籍》，黄天修炼的是《九阳九焱》似乎更适合自己，黄天是一个阵法师，需要真火炼制阵旗，《九阳九焱》属于火属性的功法，非常适合黄天，另外，这功法似乎也非常不错，等级不低。
　　在自己的房间想了很久，直到深夜，黄天也没有再修炼，黄天倒在舒服的大床上，像一个普通人一样，沉沉的睡去……
　　第二天，黄天进入这个幻阵之中，将自己的所有炼制阵旗的材料全部炼制成了一枚一枚的阵旗，一级阵旗，二级阵旗，三级阵旗。
　　黄天的戒指中，一级阵旗有上万枚，二级阵旗也不少，更是超过了两万之数，这些一、二级阵旗对黄天来说，用处不大，但可以用来在富佳超市新开的各门店布阵。
　　三级阵旗这次也炼制了一些，上次在亚马逊热带雨林布下这么一个超级巨大的，面积数万平方公里的超级聚灵阵，黄天消耗了不少的三级阵旗，但戒指中三级阵旗还有不少，此时戒指中的三级阵旗大约有两、三万枚。
　　稍微遗憾的是，四级阵旗数量不多，不过黄天也知道，四级阵旗自己只能慢慢的来，机缘好的，凑齐上万的四级阵旗应该也是有可能的。
　　黄天的神识在自己的戒指中番看了很久，看到戒指角落中的一大堆名贵木材，黄天笑了笑，这是自己在亚马孙热带雨林的随手之举，开始还没有觉得有多少，现在一看，好大的一堆，起码数千立方，且都是顶级货色，全是粗粗的老大一根，因为在那片人际罕见的雨林之中，全是大树，遮天蔽日，稍微细小一点的黄天还真的看不上眼。
　　自己的戒指虽然很大，方圆数千丈的大小，装着么数千立方的木材也没有什么，但黄天还是准备找一个仓库，将这些东西全部存放起来。
　　找一个仓库也可以，以后一些不是很重要的东西就直接放在仓库之中，心中这么一想，黄天就在书房的电脑中查起来，京郊有一个大仓库出租。
　　这真是一个大仓库，上万平米的面积，且仓库中还有十几部十吨的天车，方便货物的吊装，仓库大门更是大气，即使是几十吨的大挂车都能畅通无阻的开进去。
　　仓库的老板正后悔的要死，自己的资金几乎全部投进去，建这么一个现代化的，非常气派且巨大的仓库，一直没有租出去，大仓库不好租啊，一般人租不起。
　　不过，今天上午仓库老板算是开了眼界，上午八、九点就接到一个电话，电话那头是一个年轻的口音，有意过来看一看这个仓库。


第四百二十八章 名贵木材
　　黄天开着一辆虎路越野车，来到了京郊的这处仓库外面，黄天稍稍的打量一下，这是一栋现代化的新型仓库，交通也便利，即使是长长的集装箱大卡车开过来都不费什么事情。
　　黄天很快就看到了一名穿着西装的中年人，黄天下车走了黄天道：“你就是卫老板吧？”
　　中年人马上道：“我正是，你是上午打电话过来的黄先生？”
　　看到黄天虽然年轻，但开着一、两百万的车子过来，卫老板心中想道，自己的这个仓库今天应该能租出去了，这大仓库不好租啊，从建成到现在已经近半年了，硬是没有租出去，银行贷款已经快到期，再不租出去，卫老板上吊的心情都有了。
　　来这里看仓库的人很多，不是嫌仓库大了，就是嫌租金高了，卫老板已经在考虑，再租不出去，就不再整体出租了，分块租出去，但这样要麻烦很多。至于租金，卫老板不准备下调，这么好的仓库，这么好的交通和地段，完全值这个价钱。
　　“黄先生，我这就带您去看一看仓库。”卫老板见黄天很有经济实力的样子，马上热情的准备带黄天进仓库看一看。
　　黄天点一点头，虽然自己的神识只要稍稍扫一扫，这栋仓库的情况就清清楚楚，但如果自己看都不看一下，那也太不正常了。
　　仓库大门是密码门，卫老板插入一张卡片之后，又输入八位数的密码才将大门打开，大门很宽大，黄天很满意，这样一来东西进出就非常的方便，在仓库里面看了看，黄天更加的满意。
　　仓库面积很大，地面干干净净，也很干燥，且光线明亮，即使不开灯都非常的明亮，黄天一边看，一边满意的点一点头。
　　卫老板察言观色，见黄天看似比较满意，于是道：“黄先生，仓库不错吧，这仓库面积一共九千八百平米，还有一些辅助房可以办公，每月租金只要一百二十万，一年的话就摸去零头，一千四百万。”
　　这样的租金不便宜，一个平方每月租金都超过一百二十元了，黄天道：“卫老板，仓库不错，不过我没有打算租。”
　　你不租，顿时，卫老板脸上的笑容都凝固了，显得有一点下不了台，心中想道，自己满怀希望，这么热情，你居然不租，这不是消遣我吗？
　　看到卫老板的脸色微变，黄天轻轻一笑道：“卫老板，我话还没有说完呢，我是不准备租，但我准备买下来，怎么样。”
　　卫老板感觉自己像在坐过山车一样，一下到了谷底，一下又到了高峰，卫老板长长的舒了一口气，开玩笑似的道：“黄先生，您说半截话，刚才我都差点误会了，买好啊，买仓库好，这样更划算。”
　　“卫老板，那我们就谈一谈买仓库的事情，你开一个价，如果合适我就买下来，当场就开支票。”
　　当场就开支票！顿时，卫老板就激动起来，想了想之后，也不敢将价格报高了，担心将黄天这个大金主吓跑，思考了一下之后，卫老板道：“黄先生真是一个爽快人，这样吧，我也不喊价，一口价两亿五千万，怎么样？”
　　黄天微微一笑，这个报价不贵，且这么一点钱黄天还真没有看在眼里，黄天爽快的道：“没问题，成交。”
　　这就成交了！
　　卫老板呆了呆，还是第一次遇到这样的情况，很快，卫老板就是狂喜，这栋仓库自己前前后后大约花了近两亿，这样一来，一下子就赚了五千万。
　　黄天看了看有点激动的卫老板，微微一笑，拿出支票本，刷刷的开了一张两亿五千万的支票。
　　接过黄天的支票，卫老板简直不敢相信，黄天居然全额付清，卫老板激动得有点颤抖，看了看支票无误之后，小心得将支票放进自己的口袋收好，然后将仓库的钥匙，门卡，密码等等统统交给黄天。
　　“黄先生，您真是爽快人，我们着就办手续。”
　　黄天自然是一个爽快人，也是一个怕麻烦的人，不然也不会嫌租仓库麻烦，直接将仓库买了下来，办手续也是麻烦事情，黄天自然不会自己亲自和卫老板去办理手续。
　　黄天道：“卫老板，你这两天去富佳大厦找楚总，他会和你办理好相关手续的。”
　　“那好，从现在起，这仓库就是黄先生您的了。”和黄天握了握手，然后热情的道：“黄先生，中午我坐东，我们好好的喝两杯。”
　　黄天道：“卫老板，你客气了，我还要事情。”
　　见黄天婉拒了，卫老板和黄天客气了几句，然后自己驾车离开了，在离开的时候，卫老板还在想，这个黄先生也真是奇人，不怕自己将这张支票私吞了，来一个事后不认账。
　　不过，卫老板也只是这么想一想，还真不敢这么做，看黄天这个样子，说不定背后有很强的背景和势力，自己万一这么一做，肯定吃不了兜着走。
　　幸亏没有这么做，下午卫老板去了富佳大夏之后才知道，自己居然和世界首富做了一回生意，顿时，卫老板就又激动起来，以后更是每每在朋友面前说起这件事情，眉飞色舞，感到倍有面子。
　　再说黄天，看到这个卫老板开车远去，自己亲自将仓库关上，然后心中一动，将戒指中数千立方的名贵木材全部拿了出来，在仓库的一角摆放的整整齐齐。
　　仓库很大啊，近万平米，即使是数千立方的木材，那也只占据了仓库的一角，看着这么一堆喜人的木材，黄天知道，这是有钱都难以买到。
　　这些木材中，有蛇纹木，柚木，花梨木，檀木（有绿檀，红檀，龙凤檀），乌木，黑苏木等等。
　　蛇纹木分散在南美洲亚马逊河流域附近的原始丛林中。小树冠乔木，无板根，高25m，主干15m，直径30―50bm，该树种为世界珍惜濒危保护植物，是世界上最名贵的木材之一，数量非常稀少，心材具显不规则黑色斑点和花纹，花纹变化无常，极具装饰效果。其独特的深色花纹部分是由树脂形成，光泽强，结构细，文理直,散孔材，导管直径细，薄壁组织为傍管壮，木射线细。木材甚重且强度高，气干密度1.20-1.36g/cm3，堪称是世界上密度最大的木材，因心材重硬，故加工困难，难锯切。锯齿要经过强化处理，切面光滑。抛光性极好，不油漆直接抛光打蜡也非常漂亮，旋制品极佳。
　　绿檀是世界木材品种上最著名的硬重材之一，心材材色多变，心材初见橙黄色，新鲜时浅至深绿色，久则转深绿橄榄绿褐色至咖啡色或暗绿色；边材白色至浅米黄色，心边材区别明显；绿檀木材甚重硬，耐磨性极强，是世界上为数不多的硬种材之一，木材有光泽，强度高，心材极耐腐，抗腐木菌、白蚁、海生钻孔动物；多用于制作家具、雕刻工艺、木地板等。
　　龙凤檀因其纹理酷似龙身凤尾，而被称为龙凤檀，材色呈咖啡色，色泽沉稳、高贵典雅。木纹古朴，呈互锁、波浪、凤尾状等，具有清晰盘绕的独特纹理。
　　红檀……
　　花梨木……
　　乌木……
　　……
　　这些木材，都是在雨林中生长了上百年，甚至数百上千年，直径最小的都超过了五十厘米，甚至还有不少直径在一米以上的，如果是一名精通木材的人士，看到这么多的名贵木材，肯定会以为自己眼睛看花了，或是以为自己在做梦。
　　摆放好这些木材，黄天心中满是欣喜，这样的名贵木材，做成家具的话，摆放在自己的办公室，或是别墅里面，完全就是身份的象征，整个大夏国，有这样的家具的人没有几个。
　　生活是用来享受的，使用这样的家具，完全就是一种享受，试想，如果一张大办公桌，采用一整块的檀木，或是花梨木制作而成，配上精湛的雕刻和工艺，使用这样的办公桌，那是多么享受的一件事情。
　　在仓库中满意的看了看一根根粗大的名贵木材，然后，黄天才关好仓库大门驾车离开这里。
　　一边开车朝市区行驶，黄天一边心中想道，好久没有看到韩雪，好久没有看到小璐了，也好久没有看到郑若彤，好久没有看到孙在妍了，也好久没有见卡索琳了，还真有一点想她们。
　　这么一想，黄天都吓了一跳，自己女人还真多，且一个个都是极品大美女，想着，想着，黄天开心的一笑，心中想道，今天先找小璐侍寝，每天再找韩雪，过两天再去东海找郑若彤……
　　这么一想，黄天开车朝水木大学行驶而去，黄天准备给齐小璐一个惊喜，也没有打电话提前告诉齐小璐，在校门口的花店买了一大束玫瑰花，然后开车直接开车到了齐小璐的宿舍楼下。
　　黄天神识一扫，马上就发现齐小璐正在自己的宿舍中看书呢，黄天下了车，直接朝宿舍楼走去……


第四百二十九章 知道爷爷我是谁吗？
　　宿舍中，齐小璐正一身清凉装，正在看书，其余的室友没有一个在宿舍之中，不是陪男友出去了，就是上课去了，今天齐小璐没有课，齐小璐待在宿舍之中。
　　看着书，齐小璐不禁想起了黄天，想道黄天，齐小璐不禁咬一咬牙，心中想道，黄天哥哥这个坏家伙，这几个月到底去哪里了，神神秘秘，仅仅只有几个电话和短信。
　　正想着黄天，齐小璐听到了敲门了，齐小璐心中想道，难道是隔壁的小周，心中这么想着，齐小璐放下书本，走了过去，打开了自己宿舍的房门。
　　“啊！黄天哥哥！！！”
　　齐小璐一脸的惊喜，简直不敢相信自己的眼睛，一声惊呼，然后扑进了黄天的怀抱。齐小璐身材一流，皮肤白皙细嫩，穿着短裤和吊带，黄天一下就温香满怀。
　　两人一个热吻，黄天抱着齐小璐，笑着道：“小璐，越来越漂亮，身材越来越好了。”
　　“嘻嘻，黄天哥哥，喜欢吗？”
　　“喜欢。”说完，黄天变戏法似的拿出一大束玫瑰，看到鲜红的玫瑰，齐小璐非常的高兴，主动在黄天脸上吻了一下，然后好奇的道：“黄天哥哥，你会变魔术？这玫瑰从哪里来的。”
　　“小璐，神奇吧。”黄天看一看时间，然后道：“小璐，我们一起去吃饭，然后一起出去玩。”
　　“好啊，等我换一下衣服。”齐小璐非常的高兴。
　　见黄天站在那里没有动，齐小璐娇嗔的道：“黄天哥哥，你出去一下嘛，人家要换衣服。”
　　黄天笑着道：“这有什么关系，你哪里我没有看过，你换衣服，我帮你参考一下穿什么衣服漂亮。”
　　齐小璐笑着白了黄天一眼，脸色微微一红，脱了自己的吊带和短裤，在黄天面前露出了完美的身材，看到齐小璐这么美好的身材，黄天心中微微一热，黄天也是好几个月没有尝女人的滋味。
　　看到黄天的眼神，齐小璐脸色更加一红，担心的道：“黄天哥哥，这里可不行，万一我的室友回来，丢死人了，晚上，晚上小璐陪你一起睡。”
　　黄天道：“没事，没事，这事晚上再说，换了衣服我们先出去吃饭。”在黄天的参考之下，齐小璐换上了一条牛仔七分裤，一件T恤，将完美的身材完全衬托出来，走出去肯定会成为一道美丽的风景，吸引大量的目光。
　　换好了衣服，齐小璐笑着主动挽着黄天，笑着道：“黄天哥哥，我们下楼吧！”
　　两人手牵手，下楼上了黄天停在宿舍楼前面的虎路越野车，坐在副驾驶位置上，齐小璐欢快的道：“黄天哥哥，我要去吃大餐，然后去买衣服，然后去看电影，然后去……”
　　黄天也非常的高兴道：“没有问题，我先去吃大餐，我带你去一家菜馆，那里有不错的湘菜。”
　　“好，好久没有吃正宗的湘菜，我们中午就吃湘菜。”齐小璐非常高兴，心情前所未有的好，这肯定是见到了黄天，和黄天在一起的缘故。
　　黄天开车，带着齐小璐去了京城一家非常上档次的菜馆，黄天更是点了一大桌子的菜，两人过足了瘾，黄天一点也不担心，齐小璐不管怎么吃，身材还是会这么好。
　　欢快的吃了大餐，两人上了车，准备去看电影，去购物买衣服，黄天驾驶着虎路越野车，不急不慢的行驶在大街上，朝不远处富家超市的一家门店行驶而去。
　　这也是一家大型门店，数万平米的营业面积，商品齐全。在整个京城，富家超市开设了十几家大型门店，小则一、两万平米的营业面积，大则数万平米，富佳购物广场更是惊人的六十八万平米的营业面积。
　　还没有到富家超市这家门店门口，黄天就发现自己身后一辆黑色的越野车，速度飞快的行驶而来，这辆车如果不减速的话，肯定会狠狠的撞在自己的虎路车后面。
　　黄天神识一扫，这辆黑色的越野车上一男一女，全是金发碧眼的老外，那男的还兴奋的吹着口哨，显得非常兴奋，那女的对这样的飙车不但没有一点制止的意思，还一脸的笑意。黄天心中想道，尼玛的，这是闹市区飙车，这两人也太嚣张了。
　　黄天准备主动让一让，变一下车道，黄天才刚打一下方向盘，还没得急变更车道，这辆黑色的越野车就一拐，从黄天的旁边飞速行驶而过，和黄天的虎路越野车一阵猛烈的刮擦，大量的火花直冒，这辆黑色越野的速度实在是太快了。
　　齐小璐花容失色，张大了嘴巴，这太危险了，万一这两辆车撞在一起，那还了得，黄天目光一冷，这孙子，找死啊！
　　这辆黑色的越野车，没有停下来的觉悟，猛烈的刮擦了黄天的车之后，一点也没减速，车内的那年轻老外甚至兴奋的大叫一声，然后对着黄天竖起了中指，这一切，黄天看得清清楚楚。
　　“黄天哥哥，那个老外好可恶。”齐小璐也看到了刚才这个老外的动作，不禁皱了一下眉头。
　　泥人都有三分火气，黄天心中更是有几分怒气，对齐小璐道：“小璐，坐好了。”说完，黄天一踩油门，虎路越野车飞快的加速，朝着这辆黑色越野车追去。
　　这条街道比较宽，车流量也不算少，黄天的虎路越野车非常灵活，宛如灵猫一样，左右突围，很快就追上了这辆黑色越野车，和这辆车并肩行驶。
　　黑色越野车内的这名金发老外，看到黄天追上来，又挑衅的对黄天竖起了中指，然后将油门踩到底，轰鸣着朝前行驶，前面是一个十字路口，这名老外无视红灯，轰鸣着冲了过去。
　　黄天也加大马力，追着这辆车而去，顿时，两辆车你追我赶，速度飞快，很快，交警也发现了异常情况，一辆警车拉着警笛，在后面猛追，但这辆警车哪里追得上，很快就被甩了出去。
　　金发老外显然车技一流，居然左右突围，没有多久就出了市区，黄天紧紧的追着这名老外，如果不是其他车辆太多，每次要追上这名老外的时候，这名老外狡猾的利用这些车辆阻挡了黄天的追赶，不然的话，黄天早就追上了。
　　开始的时候，齐小璐脸色还有点发白，担心黄天出车祸，但见黄天车技娴熟，没有一点危险，齐小璐渐渐的放下心来，一脸崇拜的看着黄天：“黄天哥哥，你好厉害哦！”
　　黄天微微一笑，然后盯着这辆黑色越野车猛追，出了市区之后，车辆渐少，黄天心中一松。
　　黄天心中想道，这名白痴老外，太高估自己了，居然到郊外来，这是找死，老子很快就会追上你。
　　这名老外也是没有办法，在市区已经面临交警的几次追赶，再不出市区，可能会被交警拦截下来，金发老外仗着自己车技好，一路风驰电掣，朝着郊外行驶而来。
　　黄天的车技显然要比这名金发老外更好，出了郊区之后，很快就追上了这名金发老外，任凭这名老外怎么样，这金发老外已经逃不出黄天的手掌心。
　　以牙还牙，黄天对着这名老外竖起了中指，看到黄天的手势，这名金发老外显然非常的气愤，一副咬牙切齿的模样。
　　“嘭！”
　　一声巨响，黄天猛打方向盘，找准机会，将这辆黑色越野车一下子就撞下了公路，这辆黑色越野车撞毁护栏，冲入了路边的松软泥土之中。
　　“谢特！”
　　金发老外大叫一声，然后推开车门气呼呼的下来了，看这样子，还准备教训黄天呢，真是不知道天高地厚。
　　黄天也停了车，推开车门下来了，且对齐小璐道：“小璐，坐在车上不要动，看哥哥我怎么教训这名该死的老外。”
　　齐小璐知道黄天打架厉害，也没有多少担心，而是兴奋的点了点头，然后坐在车上，看着黄天下车，迎着这名老外走去。
　　“谢特，你找死啊！敢撞我的车。”金发老外居然精通中文，一口流利的普通话。
　　闻言，黄天冷冷一笑，心中想道，这是老子正准备说的话，居然被这名金发老外抢着说了，同时，黄天也知道，这名金发老外肯定是嚣张惯了的人，且敢在京城飙车，身份背景肯定不简单。
　　再有背景又怎么样，黄天才不怕呢，黄天缓缓的走了过去，冷冷的道：“小子，你找死，知道爷爷我是谁吗？”
　　“谢特，你找死！”
　　金发老外气极，一脚就朝黄天踢过来，看到这一脚，黄天眼睛一眯，心中想道，难怪这名金发老外这么嚣张，原来有两下子。
　　从这一脚的实力看来，这名老外相当于古武黄级中期的水平，如果是一般人，被这样的一脚踢中，不死也是重伤。
　　居然动不动就下杀手，如果自己是普通人，只怕交代在这里了，黄天心中微微一怒，也一脚踢了过去，两道腿影在空中相交，眼看就要撞击在一起。


第四百三十章 我是市~委郭建华！
　　看到黄天居然一脚迎着踢过来，这名金发老外心中一阵冷笑，这是找死，居然和自己对踢。
　　“嘭！”
　　两人的小腿撞击在一起，一声闷响，黄天一阵冷笑，而金发老外则脸色大变，自己腿上一股不可抗拒的力量传来，同时，自己仿佛有踢在钢铁上的感觉一样。
　　金发老外知道自己的实力，这样的一脚，虽然没有尽全力，但威力不小，即使是一颗碗口粗的树也会被自己一脚踢断，而踢在黄天的腿上，不但感到一股巨大的力量传来，同时阵剧痛也传了过来。
　　“咔嚓！”
　　金发老外分明的听到一声轻响，然后脸色巨变，满是痛苦，然后整个人都被黄天踢飞，飞出数米远，重重的摔在地上。
　　黑色越野车之上，那名金发女郎嘴巴张得老大，一脸难以置信的看着这一幕，金发女郎对金发老外的实力清清楚楚，居然被黄天一脚踢飞，这，这，这太难以置信了，太震惊了。
　　金发女郎一阵惊呼。
　　虎路越野车内，齐小璐则完全不同，看到自己的黄天哥哥这么雄勇，顿时就一阵欢快的欢呼，甚至还拍手叫好。
　　黄天一脚踢断这名金发老外的小腿，然后缓缓的走过去，一脚踩住金发老外的脑袋，冷冷的道：“小子，记住这里是大夏国的京城，不是你嚣张的地方，今天爷爷我算是给你一点小教训，以后老实一点。”
　　被黄天踩着脑袋，被一脚踩在地上，金发老外气得差点吐血，一点也没有屈服，厉声的叫道：“小子，知道是谁吗？你死定了，死定了。”
　　见还有不服的，黄天一把抓起这金发小子，左右两个耳光，“啪、啪”两声脆响，黄天抽了这小子两个耳光，然后冷冷的道：“小子，看样子你还不服是吧！”
　　说完，黄天重重的将这小子丢在地上。虎路车内的齐小璐看到这一幕，顿时眼睛都成了心形，欢呼道：“黄天哥哥，太威武了，太男人了。”
　　黑色越野车内，那金发女人则震惊的看着这一幕，没想到，在这世界上，还有这样的人，想一想金发老外身后的背景和家族势力，金发女郎就是一阵胆颤，心中想道，这大夏国的小子死定了，等着疯狂报复吧。
　　黄天将这小子重重的丢在地上，此时，四周警笛声响起，来了好几辆警车，这些全是交警，显然，刚才在市区的动静有点大，交警们终于追了过来。
　　十几名交警纷纷下车围了上来，一名领头的交警看到地上一名金发老外，黑色越野车内有一名金发女人，而黄天一脸淡定的站在那里，且显然已经教训了那金发老外一顿，这名中年交警在京城混了这么久，也算是见多识广的人，知道黄天不简单。
　　中年交警上前几步问道：“先生，你们涉嫌在闹市区飙车，我们要暂扣你们的车辆，你们也要随我们回去协助调查。”
　　黄天淡淡一笑道：“事情的缘由经过，一路上的摄像头都有记录，相信你们会调查清楚，至于我的话还有事情，不会随你们回去了，我打一个电话。”
　　黄天掏出电话，打给了郭建华，将事情稍稍说了一下，然后黄天道：“你是带队的，接电话吧。”
　　地上的金发老外，忍着剧痛，竖起耳朵在听黄天的电话，见黄天自称“黄天”，金发老外将这个名字记了下来，又将黄天的虎路越野车车牌记了下来，心中暗暗想道，小子，不管你有多大的背景，你都死定了。
　　带队的交警见黄天在电话中称呼“郭书记”，顿时脑袋转的飞快，将警察系统中所有姓郭领导的全部在脑海中过了一遍，发现自己在京城京城系统二十几年，居然没有什么“郭书记”，郭副局长倒是有一位。
　　这名带队的中年交警一脸的疑惑，心中在琢磨，这个“郭书记”是哪路神仙，难道是一个什么小小的芝麻官，想道这里，心中就是一轻，心中想道，如果这个“郭书记”没有什么分量和实权的话，自己大可不必卖他的面子。
　　黄天和郭建华简单的说了情况，然后将电话给了这名带队交警道：“给，郭书记亲自和你通电话。”
　　中年交警接过电话，心中认为，这个“郭书记”八成是什么芝麻官，准备摆一摆架子，于是，轻轻了清喉咙道：“你是哪位，我是定海区交警队的凌英俊。”
　　黄天在一边听着想笑，还有这样奇葩的名字，还“英俊”，这中年交警怎么看都和英俊搭不上边。
　　电话中的声音威严十足，“您好，我是市~委郭建华！”
　　市委郭建华？中年交警先是一阵疑惑，心中想道，郭建华，郭建华是哪位，很快，中年警察的冷汗就下来了，然后敬畏的看了一眼黄天，心中想道，我的老天，我现在是和京城市委书记通电话。
　　“啪！”的一声，这名带队的中年警察立正，站得笔直，非常恭敬的，大声的对着电话道：“郭书记您好，请指示！”
　　四周的一众交警一阵阵的心惊，心中想道，电话那头是谁啊，自己的队长从来没有这样过，即使是面对分局局长大人也没有这样啊。这些人也脑袋飞快，在想着“郭书记”到底是什么人。
　　有一些交警隐隐的猜测到了“郭书记”是什么人物，这些交警对视一眼，眼中满是敬畏，然后又看了看黄天，心中想道，这才是牛叉人物，郭书记居然亲自打电话过来。
　　拿着电话的中年交警，嘴里一阵“是，是，是”之后，然后又是一个立正，大声的道：“郭书记，您放心，我一定处理好这件事情。”
　　结束通话，中年交警一脸恭敬的将手机双手奉还给黄天，然后道：“黄先生，您可以离开了，我们会处理好这件事情。”
　　“嗯。”黄天点了点头，然后驾驶自己的虎路越野车离去，直到黄天离开良久，一直在震惊之中的交警们才回过神来，然后，中年交警大手一挥，一名年轻交警马上就将地上的金发老外拖了起来，一点也客气，非常的粗鲁。
　　黄天驾车返回京城，将车往4S店一丢，然后和齐小璐一起去逛街，看电影，晚上住酒店，一点也没有将刚才的事情放在心上。实力到了黄天这个程度，似乎也没有必要将这样的事情放在心上。
　　这金发老外果然背后实力强大，还没有进定海区交警队，马上就有国外大使馆的人过来，这名金发老外很快就被接走了，这事情黄天还是第二天才知道，郭建华亲自打电话告诉黄天。
　　……
　　几天之后，黄天从东海出发，直抵南韩国。为了方面，黄天自然是御剑飞行，在抵达南韩国之后，黄天第一件事情就是在富佳超市新开的各门店一一布阵。
　　黄天神识强大，布一级的“聚财阵”简直就是挥手之间，即使是三级的“五鬼运财阵”也基本不费什么事情。
　　这几个月，富佳超市在南韩国又新开了二十几家新门店，黄天一个晚上就跑了十几个城市，这些新门店一一的布了“聚财阵”或是“五鬼运运财阵”。
　　才到半夜，黄天就搞定一切，然后黄天的身影出现在南韩国首府的一家五星级酒店之中。开了一套总统套房，黄天看一看时间，凌晨一点多钟，黄天想了想之后，还是拨通了孙在妍的电话。
　　正在熟睡的孙在妍，正睡得香甜，听到手机的铃声，微微不满的皱了一下眉头，心中想道，这是谁啊，怎么这个时候打电话过来。
　　从床头拿起自己的手机一看，看到是黄天的电话，孙在妍顿时就一阵惊喜，哪里还有一丝一毫的不满，也没有了一分睡意，马上就欣喜的接通电话道：“黄哥，你怎么这个时候给我电话。”
　　听到孙在妍欣喜的声音，黄天微微一笑道：“在妍，来XX酒店。”
　　“黄哥，你在XX酒店？”孙在一阵惊喜。
　　黄天道：“刚到没有多久。”
　　两人在电话说了几句之后，孙在妍一阵阵的惊喜，飞快的起床，穿好衣服就急急忙忙的出门，驾驶着黄天上次给自己买的车，朝着XX酒店行驶而去，因为是半夜，一路畅通无阻，没有多久就抵达这家酒店。
　　停好车，刚走进酒店大厅，孙在妍就惊喜的发现，黄天已经在酒店大厅等候自己了，看到黄天，孙在妍什么也不顾，欣喜的扑进黄天的怀抱道：“黄哥！”
　　欣喜的大喊一声之后，孙在妍主动的献上了自己的香吻，黄天抱着孙在妍，吻了吻孙在妍，轻轻的在孙在妍耳边道：“在妍，我们回房间。”
　　“嗯。”孙在妍点了点头，脸颊一丝红霞飞了上来，心中也渐渐的火热，身子有点发软……
　　和孙在妍在一起的日子，自然是非常快乐的，在南韩国玩了几天，黄天接到了楚明浩打来的电话。
　　“老板，我们富佳超市在西欧不少的门店都出现了麻烦，一些势力盯上了我们的这些门店，寻找各种理由，制造各种麻烦，甚至还有人上门收各种费用……”
　　在电话中，黄天耐心的听了楚明浩的汇报，听完挂了电话之后，黄天心中想道，不会是因为几天之前，在京城被自己一脚踢断小腿骨的那个金发青年吧。
　　有意思。黄天心中想道。


第四百三十一章 抵达西欧
　　接完这个电话，黄天心中冷冷的想道，这些人怎么都眼红自己的产业，先前是有国内的古武者打自己白马公司的主意，现在国外的势力则打起了自己富佳超市的主意。
　　黄天估计，这个金发老外肯定不简单，在西欧肯定牛叉得不得了，不然也不会这么快就有外国使馆的人将他从交警队接走。
　　“管你什么势力。”黄天心中这么想着，收起了自己的手机，只是，黄天的脸上浮现几分冷色，不是很好看。
　　旁边的孙在妍，见黄天接了这个至少有十几分钟的电话之后，脸色微微的变了变，孙在妍关心的道：“黄哥，遇上麻烦事情了？”
　　黄天点一点头道：“富佳超市在西欧遇上了不少的麻烦，我必须亲自去西欧一趟，今天就走。”
　　“今天就走啊。”孙在妍显然有一点不舍，“黄哥，我和你一起去可以吗，我也好久没有去西欧了，怎么样，可不可以嘛。”
　　孙在妍撒娇，摇晃着黄天的胳膊，胸前的丰满挤压着黄天的手臂，弹性十足。
　　黄天想了想道：“可以，我们今天就出发，乘机前往高卢国。”
　　见黄天答应，孙在妍非常的欣喜，主动挽着黄天的胳膊道：“黄哥，你带上我就对了，我精通英语，还懂一点法语，我至少可以给你当翻译。”
　　孙在妍以前经常在世界各地参加比赛，自然精通英语，黄天惊奇的看了孙在妍一眼道：“走，我们去定机票。”
　　……
　　高卢国首府巴里城，乐高戴机场，一架大型空客飞机正在机场降落，披着夕阳的余晖，这架飞机在跑道上减速，然后缓缓的停下来。
　　飞机停好之后，飞机上的乘客开始下机。乘坐在头等舱之中的黄天和孙在妍也开始下机，黄天空手，孙在妍背着一个小包，两人一脸的欢快轻松，完全像一对前来度假的情侣。
　　富佳超市的事情可能比较棘手，但黄天不担心，黄天准备高调的出现，然后引出背后的这股势力。两人手牵手，一起下了飞机，这是世界知名机场，机场很大，两人足足过了十几分钟才出了机场。
　　在机场外面，黄天拦了一辆的士，现在已经是傍晚时分，黄天打算先找一个酒店住下在说。
　　“黄哥，巴里城号称世界浪漫之都，我们要住最好的酒店，明天好好的去玩一玩。”
　　黄天心中想道，自己以前来过巴里城，目的就是来在一家一家新开的门店布阵的，每次来去匆匆，没有好好的游玩一下，这次自然要高调的游玩，最好能引出背后的势力。
　　于是，黄天笑着道：“没问题，要司机载我们去巴里城最好的酒店。”
　　孙在妍欣喜的点一点头，高兴的主动在黄天脸颊上亲了一口，然后用法语和司机交流了几句，黄天看到司机点一点头，且惊奇的看了看黄天两人一眼，司机显然是没有想道，黄天两人还是有钱人，一开口就去最好的酒店。
　　十几分钟之后，出租车在一家气派豪华的酒店门口停了下来，还没有进酒店，黄天仅仅坐在出租车之内打量一眼，黄天就知道，这家酒店肯定是超五星的，甚至可能是六星级酒店。
　　对这样的酒店，黄天自然满意，高兴的甩给的士司机一百欧，然后和孙在妍一起下了车。
　　在富丽堂皇的酒店大厅，黄天开了一套顶级的总统套房，大厅的前台小姐们都惊奇的打量了黄天几眼，如果不是黄天身边有美丽漂亮的孙在妍，这些前台小姐们肯定对黄天暗送秋波了。
　　这样的总统套房不便宜，上万欧元一天的价格，一般一个月也难得有客人住几次。没想到黄天看上去这么年轻，则这么有钱，开这样的总统套房眼睛都不眨一下。
　　“先生，女士，我带你们去房间。”一名性~感的美女，热情的带着黄天和孙在妍进了电梯，朝总统套房而去，这名美女走路一扭一扭，丰满浑圆的臀部在黄天的面前展露无遗，跟随在后面的黄天不禁多看了几眼。
　　孙在妍看到黄天的眼神在瞄前面的这名性~感的美女，不禁不满的白了黄天一眼，且在黄天的腰间掐了一把，孙在妍醋意不小。
　　黄天尴尬的笑一笑，然后牵着孙在妍，目不斜视，见黄天规规矩矩，孙在妍开心的一笑，凑在黄天的耳边，用中文小声的道：“黄哥，是她的身材好，还是我的身材好。”
　　黄天连忙道：“她哪里比得上你，差远了。”
　　闻言，孙在妍开心一笑，然后朝黄天靠近了几分，黄天都能感到孙在妍身上的曲线和弹性，两人进了总统套房，这名小姐也退了下去，看着极尽奢华的总统套房，黄天非常的满意。
　　黄天走到总统套房的巨大落地窗之前，拉开厚厚的窗帘，居高临下，一眼望去能看到巴里市美丽的夜景，一眼望去，夜景非常的美丽，代表着这座城市的繁华。
　　高卢国首府巴里城是世界上繁华的都市之一。巴里城位于高卢国北部盆地的中央，横跨赛纳河两岸，建都已有1400多年的历史，它不仅是高卢国，也是西欧的一个政治、经济和文化中心。巴里香水驰誉全球，有“梦幻工业”之称，被高卢国人视为国宝。高卢国还是美食之国。
　　巴里城是历史之城、美食之都和创作重镇、时尚设计师作品；各色珍馐佳肴等您来品尝。形形色色不同背景的巴里居民，为这座梦想之城带来缤纷活力，形成花都独一无二的印记。
　　巴里城是高卢国的经济和金融中心，在政治、科技、文化、教育、时尚、艺术、娱乐、传媒等领域对世界都有重要影响力。巴里城也是公认的世界四大都市之一。巴里的纺织、电器、汽车、飞机等工业都非常发达，时装和化妆品工业更是举世闻名。巴黎设有许多世界性的大银行、大公司、大交易所，它们以巴里为基地，积极开展国际性业务，构成了一个国际性营业网。
　　这样的一座国际大都市，是富佳超市的发展重点，目前，在这座城市有富佳超市的十几家门店，这些门店生意兴隆，每天人~流如织，这可能也是一些势力妒忌和眼红的原因之一。
　　孙在妍也走了过来，靠在黄天的身边，看着外面美丽的夜景，孙在妍道：“黄哥，我们先吃去美食，然后再去逛一逛，怎么样？”
　　“没有问题，可以。”黄天高兴的答应。
　　这家酒店就有豪华的西餐厅，有不少的珍馐佳肴，当然价格也是不菲，不过，只要东西好，价格黄天是不会放在心上的，两人在这里好好的享受了一番美食。
　　出了这家酒店，两人手牵手，走在繁华的街道上，两人也没有打算走远，慢慢的走着，亲密的说这一些温馨的话题，大约走了一、两公里，黄天发现前面有一家富佳超市的门店。
　　看到这家门店，黄天点一点头，这里位置不错，黄天习惯性的神识一扫，马上，黄天的脸色就微微一变，没想到，无意中还有这样的发现。
　　于是，黄天牵着孙在妍的手道：“在妍，走，我们去富佳超市这家门店看一看。”
　　看到黄天的脸色微变，孙在妍疑惑的道：“黄哥，难道出了什么事情？”
　　黄天点一点头，牵着孙在妍进了这家门店，也没有在门店商品区停留，径直朝办公区走去，孙在妍微微奇怪，心中想道，怎么黄哥对这里这么熟悉。
　　黄天有强大的神识，自然不会在这偌大的门店中迷失，进入办公区域之后，听到一阵阵的嘈杂，似乎有吵闹声，孙在妍更是微微的奇怪。
　　很快，孙在妍就看到，在这家门店总经理办公室之前，聚集了不少人，有超市的管理人员，也有超市的保安，还有一部分则是老外，看上去流里流气，像一帮混混或是黑社会。
　　有几名混混还熟练的玩弄着手里的寒光闪闪的小刀，一名看似非常强壮，一脸凶悍的高大老外正在冷冷的看着这家门店的总经理。
　　“刘先生，怎么样，如果不配合的话我们就要使用武力手段了。”
　　门店总经理刘东看了看地上被打倒的两名保安，心中满是气愤，大声的道：“这是法制社会，你们简直无法无天了，我要报警。”
　　“哼！”这名凶悍的壮汉冷哼一下，然后一拳重重得打在刘东的鼻梁上，顿时，刘东鲜血直流，狠狠的看着这名凶悍的壮汉。
　　四周的保安也满是愤怒，但大家知道，自己不是这名壮汉的对手，刚才就有两名保安被这名壮汉轻易的打倒在地上，现在都没有爬起来，这两名保安中就包括自己的保安经理。
　　正走过来的黄天，正好看到这一幕，顿时心头火起，加快脚步朝这里走了过来，黄天眼中满是冷冷的目光。


第四百三十二章 黄天的威猛
　　大家看到黄天，可能是感受到黄天身上的气势，大家纷纷主动的让开一条道路，黄天牵着孙在妍很快就来到人群的中心，冷冷的看了这名凶悍的壮汉一眼。
　　“谢特，你是谁？”
　　感受到黄天冰冷的目标，这名领头的壮汉硬着脖子，面露凶色的问起了黄天是谁。
　　黄天讥讽的一笑，然后对着有点呆滞状态的刘东道：“刘总，告诉他们我是谁？”
　　刘东看到黄天，自然满是震惊，差点都呆了，简直以为自己看错了，自己的董事长居然来了，且就站在自己的面前，听到黄天的话，刘东才反应过来，马上激动的大声道：“董事长，您好，您怎么来了。”
　　黄天微微一笑道：“听说我们富佳超市在西欧的不少门店不断出现了麻烦，我过来看一看。”
　　那名领头的壮汉见黄天是富佳超市的董事长，不但没有一点慌张，反而心中狂喜，心中想道，如果自己在这里狠狠的教训了这个董事长一顿，自己的主子肯定会大大的奖励自己。
　　心中这么想着，这名领头的壮汉大手一挥，旁边的几名混混看到自己老大的手势，顿时就有一名高瘦的白人，手里拿着一把寒光闪闪的小刀，仿佛吃定了黄天一样，缓缓的走道黄天面前，也不废话，手里的小刀狠狠的朝黄天刺去。
　　顿时，四周一片惊呼！
　　“董事长，小心！”刘东焦急的大喊。
　　孙在妍也脸色一变，紧紧的抓着黄天的胳膊，四周富佳超市的保安们，以及那些管理人员们，大大纷纷脸色大变，仿佛看到了黄天血溅当场的样子。
　　那名壮汉的脸上也浮现出了一阵冷笑，对自己的这名手下身手非常了解，在这名壮汉看来，黄天肯定会被刺中，没有丝毫的疑问。
　　但是，大跌眼镜的一幕发生了。
　　看到这狠狠刺过来的寒光闪闪的锋利小刀，黄天显得非常的淡定，似乎没有一丁点放在心上，黄天轻松的一把抓住了这名高瘦白人的手腕，然后稍稍一用力，这名高瘦白人觉得自己的手腕完全像被铁钳夹住了一样，且手腕仿佛断了一样，一股不可抗拒的巨大力量更是从手腕上传来。
　　“啊！！！”
　　这名高手白人一声惨叫，黄天居然抓住这名高瘦白人的手腕，反手将这把锋利的小刀刺进了这名高瘦白人的肩膀，直没刀柄。
　　大家都惊呆了，这是什么情况！
　　黄天冷冷的看了一眼这名惨叫的高瘦白人，然后不屑的一脚将这名白人踢飞，重重的摔在地板上。
　　“狗屎！”
　　这名凶悍的壮汉看到黄天有两小子，将自己的一名手下轻松收拾了，不禁脸色微遍，大叫一声。
　　黄天用英语冷冷的问道：“说，谁指使你们来的？”
　　这名壮汉看到黄天冰冷的目光，破天荒的居然后退了一步，一股莫名的恐惧从心底升起。
　　黄天上前一步，“啪，啪”两声脆响，黄天抬手就是两个耳光，狠狠的抽了这名壮汉两个耳光，两边脸颊各一个。
　　四周的人，看到自己的董事长这么厉害，心中顿时就激动起来，想道这伙人刚才的嚣张，大家眼中满是愤怒，只要黄天一声令下，大家肯定会一拥而上，狠狠的围殴这些人。
　　抽完这两个耳光，黄天对刘东道：“刘总，刚才就是他打了你吧，现在你报仇的机会来了，有没有胆量上去教训他一顿。”
　　闻言，刘东愤怒的看了这名壮汉一眼，想一想这名壮汉刚才嚣张的打了自己一拳，刘东从旁边的保安手里拿过一根橡胶棍，准备狠狠的教训这名壮汉。
　　这名壮汉完全被黄天打懵了，没想道还有人敢打自己的耳光，反应过来之后，一股羞怒从心底升起，看到刚才被自己打了一拳的刘东拿着一根橡胶棍准备教训自己，顿时大怒。
　　难道什么人都可以教训自己吗？心中这么想着，这名壮汉准备动手，但惊恐的发现，自己似乎动弹不得，仿佛被什么禁锢住了一样，这是什么情况。
　　壮汉心中大惊，也感到深深的恐惧。
　　刘东则没有管这么多，上来就操起手里的橡胶棍一阵劈头盖脑的猛打，顿时，这名壮汉被打成了猪头，脸上更是满是鲜血，一片青肿。
　　四周的那些小混混们惊呆了，自己的老大难道刚才被两个耳光抽傻了吗，难道不知道反抗吗？
　　其中的一名小混混更是看不下去了，冲了上去，准备对刘东下手，四周的保安知道报仇的机会来了，这名混混还没有冲上去，顿时被三、四名保安围殴，很快被打倒在地上。
　　此时，整个这家门店的保安几乎全部闻讯过来了，数倍于这些小混混的数量，黄天见状，大声的道：“你们还愣着干什么，给我狠狠的教训他们，居然赶来我们超市闹事，让他们长一点记性。”
　　见自己的董事长都发话了，这些保安马上如猛虎下山，操着棍棒，一拥而上，对着些混混就是一阵猛打，这完全就是围殴，战斗完全呈一边倒。
　　这些混混之中，没有一个厉害之人，最厉害的就是这名领头的壮汉，每一个混混面临数个保安围殴，很快，惨叫声一片，整个场面一片混乱，一些超市的管理人员，如经理，主管等等，大家也加入进来，顿时，这些混混倒了血霉。
　　这样一边倒的围殴，持续了十几分钟，直到有警察敢过来，不过，这些警察刚来，大夏国驻高卢国的大使馆人员也来了，这是黄天刚才打了一个电话。
　　这样的事情，本来就见不得光，这些混混又是上门闹事被人家打了，这些警察似乎也知道其中的猫腻，也没有怎么样，稍稍做了一下样子就收队了。
　　回到酒店，进了总统套房，孙在妍还一脸的兴奋，刚才这样的群架，真是太刺激了，“黄哥，刚才你好威猛，居然抽了那个人两个耳光，这啪啪的抽得，好过瘾吧。”
　　黄天笑着道：“你黄哥我一直就威猛，现在我们去洗澡，等一下尝一尝黄哥的威猛。”
　　闻言，孙在妍脸色微红，娇嗔的白了黄天一眼，乖乖的开始脱衣服，准备洗澡，黄天也是一样，洗澡的话，当然是一起洗。
　　第二天。
　　天色大亮，外面明媚的阳光照了进来，黄天伸了一下懒腰，看了看自己怀里睡得正香的孙在妍，黄天不禁得意的笑一笑，然后准备轻手轻脚的起床。
　　黄天才动了一下，孙在妍也醒来了，看了看黄天，又看了看自己仅仅穿一条小可爱的小内内，孙在妍微微有点害羞的笑了笑，想起黄天昨晚的威猛，孙在妍又幸福的笑了笑。
　　“黄哥，我要你再抱着我睡一睡。”被黄抱着的感觉非常温暖，孙在妍有点舍不得起床。
　　黄天微微一笑，抱着孙在妍，感受到孙在妍光洁细嫩的皮肤，弹性十足，身材更是一流，想道自己怀里的是南韩国的全民女神，黄天感到自己非常有成就感。
　　黄天心中渐渐的火热，正在黄天怀里的孙在妍，感到下面一个硬硬的东西顶着自己，孙在妍脸色又是微微一红，娇嗔的道：“黄哥，不行了，再弄一次的话我今天就没办法逛街了。”
　　黄天点一点头，知道自己昨晚实在是太威猛，今天大清早再做一次的话，孙在妍肯定受不了，真的没办法出去逛街了。
　　“好，我们就这样抱着，睡一会儿再说。”
　　“嗯，黄哥，今天我要去逛街，我要去看一看凯旋门，我要去看一看埃菲尔铁塔，我要去香榭丽舍大街，我要去……”
　　黄天拍了孙在妍的翘臀一巴掌，笑着道：“好，好，等一下我们就去，我们今天好好的逛一逛这些地方。”
　　被黄天拍了一下，孙在妍嘻嘻一笑，然后抱着黄天，乖乖的缩在黄天的怀里，黄天开心的吻了一下孙在妍，两人抱在一起，温馨的睡了大半个小时，然后，两人起床，准备出门。
　　今天的天气非常不错，阳光非常不错，蓝天白云，虽然是夏天，天气也不是太热，孙在妍挽着黄天，两人在酒店大厅办理了退房手续，然后两人一起出来了这家酒店，在酒店外面拦了一辆出租车。
　　两人商量好了，第一站是埃菲尔铁塔。黄天还没有上出租车，黄天就发现，自己被远远的跟踪了。
　　在酒店大厅的时候，黄天就看到了一名黑人，这名黑人看似非常的正常，拿着一份今天的早报，坐在酒店大厅的沙发之上，认认真真的看着报纸，这样看报纸的人，酒店大厅不止一个人。
　　不过，黄天走到酒店大门口，出酒店大门的时候，这人放下报纸，看了黄天一眼，黄天明显的感受到了，黄天表面上不动声色，但心中不免会冷冷的一笑。
　　上了出租车之后，没有多久，黄天就发现，距离自己很远，远远的在自己身后，一辆毫不起眼的普通小轿车，远远的跟踪在后面，见状，黄天不禁又心中冷冷一笑。


第四百三十三章 神秘U盘
　　面对自己被跟踪，黄天暂时没有过多的放在心上，黄天准备今天高调的游玩，好好的享受一下。当然，能进步一的引出那些准备对自己不利的隐藏势力最好。
　　出租车行驶了大半个小时，埃菲尔铁塔已经再望，看到高高的埃菲尔铁塔，孙在妍兴致就上来了，一阵欢呼，“黄哥，我要上去，好好的看一看，俯瞰整个巴里城。”
　　黄天道：“没问题，今天我们什么也不想，好好的玩一番。”
　　埃菲尔铁塔是世界著名建筑，也是高卢国文化象征之一，巴里城市地标之一，也是巴里城最高建筑物，高300米，天线高24米，总高324米，于1889年建成，得名于设计它的著名建筑师、结构工程师古斯塔夫？埃菲尔。
　　铁塔设计新颖独特，是世界建筑史上的技术杰作，是高卢国的重要景点和突出标志。1889年5月15日，为给世界博览会开幕典礼剪彩，铁塔的设计师古斯塔夫？埃菲尔亲手将高卢国国旗升上铁塔的300米高空，由此，人们为了纪念他对高卢国和巴里城的这一贡献，特别还在塔下为他塑造了一座半身铜像。
　　埃菲尔铁塔是高卢国甚至是全世界最吸金的建筑地标，2011年约有698万人参观，在2010年累计参观人数已超过二亿五千万人，每年为巴里城带来15亿欧元的旅游收入。巴里城人民也接受了它，并把埃菲尔铁塔当做高卢国的象征。
　　埃菲尔铁塔经历了百年风雨，但在经过上世纪80年代初的大修之后风采依旧，巍然屹立在塞纳河畔。
　　出租车在战神广场附近停了下来，下车之后，黄天牵着孙在妍，首先在战神广场游玩了一番，黄天更是在附近买了一台高清晰的数码相机，拍了不少的照片。
　　在战神广场游玩的时候，黄天已经发现在隐蔽处悄悄跟踪自己的人有三人，这三人分散开来，又相互联系，且手段高超，一般的人无法发现，但在黄天面前则没办法隐藏。
　　几只小虾米，黄天没有过多的放在心上，在战神广场游玩了一番，拍了一些照片，然后，两人买了门票，乘坐观光电梯上了埃菲尔铁塔，在高高的铁塔之上，放眼望去。
　　一览众山小！
　　居高临下，看到四周的美景，孙在妍完全像一个小女孩一样，欢呼了一声，且摆了好几个姿势，黄天给孙在妍拍了好几张照片，两人也拍了不少的合影。
　　拍了一些照片之后，孙在妍轻轻的靠着黄天，黄天则搂着孙在妍的细腰，两人兴致都很高，兴致勃勃的看着巴里城的美景。
　　心旷神怡，暂时忘记了一切，心中只有美丽的景色，今天的天气也非常给力，铁塔之上非常的凉爽，空气清晰，能见度很高，一眼望去能看到很远的距离。
　　两人在铁塔之上呆了大半个小时，然后才乘坐电梯下来。黄天发现，自己和孙在妍离开战神广场的时候，又有人远远的跟踪上来了。
　　对于这些跟踪的人，黄天不动神色，装作一点也不知道，但实际上，黄天已经在这些人身上悄悄的下了神识标识。黄天的神识非常强大，即使隔着很远，也能轻易的将神识标识下在这些跟踪自己的人身上。
　　还是拦了一辆出租车，黄天和孙在妍一起去了凯旋门。这也是巴里城市区的一个著名景点，世界闻名。
　　出租车在乐高戴广场停了下来，下车之后的黄天，一眼就看见了高大的凯旋门，当然，也看到远处隐隐跟踪自己的几只小虾米。
　　“黄哥，这里好漂亮，似乎比以前更加的漂亮。”孙在妍非常的开心，以前，孙在妍也来过这里，但这次不一样，今天是黄天在一起，感觉自然就不一样。
　　黄天心情也非常不错，看到位于广场中央的凯旋门，黄天津津有味的欣赏起来，且还拿起自己的高清数码相机，拍了不少的照片。
　　巴里城凯旋门，即雄狮凯旋门，位于高卢国巴里城的乐高戴广场中央，是拿破仑为纪念1805年打败俄奥联军的胜利，于1806年下令修建而成的。拿破仑被推翻后，凯旋门工程中途辍止。旁波王朝被推翻后又重新复工，到1836年终于全部竣工。
　　巴里城凯旋门高约50米，宽约45米，厚约22米。四面各有一门，中心拱门宽14.6米。门上有许多精美的雕刻。内壁刻的是曾经跟随拿破仑东征西讨的数百名将军的名字和宣扬拿破仑赫赫战功的上百个胜利战役的浮雕。外墙上刻有取材于1792～1815年间高卢国战史的巨幅雕像。所有雕像各具特色，同门楣上花饰浮雕构成一个有机的整体，俨然是一件精美动人的艺术品。这其中最吸引人的是刻在右侧（面向田园大街）石柱上的“1792年志愿军出发远征”，即著名的《马赛曲》的浮雕，是世界美术史上占有重要的一席之地的不朽艺术杰作。
　　远远的看着凯旋门，自然不过瘾，黄天牵着孙在妍的小手道：“走，我们去走过去看一看。”
　　“嗯。”孙在妍点一点头，非常的欣喜，两人走到凯旋门，津津有味的欣赏一番，也拍了不少的照片。
　　“黄哥，今天我好高兴哦，太开心了。”孙在妍心情愉悦，非常的开心。
　　黄天的心情也不错，点一点头，来这里游玩完全是正确的选择，感觉真的不错。
　　两人游玩了一番，时间已经到中午，黄天道：“在妍，我们在附近找一家餐厅，我们先吃饭再说。”
　　“嗯。”孙在妍点一点头，然后道：“黄哥，吃晚饭，我要去香榭丽舍大街，我要购物，我要买很多东西。”
　　黄天爽朗而开心的道：“没有问题，等一下我们去香榭丽舍大街，将那里的东西全部卖空。”
　　孙在妍开心的嘻嘻一笑，然后主动挽着黄天的胳膊，两人在附近不远，找了一家不错的西餐厅，好好的享受了一番美食，吃完西餐，在餐厅中喝了一杯咖啡，坐一坐，聊一聊天，休息了一下。
　　“黄哥，我们出发吧！去去香榭丽舍大街。”
　　黄天点一点头，然后端起自己的咖啡，将咖啡喝完，牵着孙在妍的小手，两人起身，准备去不远处的香榭丽舍大街，去那里买一点东西，那里是购物的天堂，尤其是高档奢侈品的天堂。
　　两人出了这家餐厅，才到餐厅门口，黄天看到一名金发美女神色匆匆，有点慌张的从自己的身边走过去，且还和自己碰了一下，然后，这名金发美女就进了这家餐厅。
　　黄天不禁戏谑的一笑，黄天发现，就在刚才这么轻轻一碰的时候，自己的口袋中多了一个小小的U盘，且在自己衣服的隐蔽之处，多了一个米粒大小的跟踪器。
　　黄天不动神色，将这个U盘收入自己的储物戒指之中，暂时也没有去掉这个跟踪器，黄天发现，这仅仅只是一个跟踪器，能对自己进行定位，还无法监听自己的声音。
　　收了这个U盘，黄天装作若无其事的样子，牵着孙在妍的小手，两人一起朝不远处的香榭丽舍大街走去，刚走没有多远，黄天的神识发现两名大汉，看上去有几分彪悍，在餐馆门口左右看了一下，然进了这家餐馆。
　　黄天发现，这两名壮汉耳中有微小的耳麦，身上有尖端的通话设备，且这两名大汉的衣服之下都有手枪，黄天心中想道，这个U盘之中到底是什么东西，有意思。


第四百三十四章 丑陋的黑人胖子
　　孙在妍自然没有发现这些，刚才看到这金发美女撞了黄天一下，还微微不满的皱了一下眉头，见黄天没事，黄天没说什么，孙在妍也没有说什么。
　　两人手牵手，悠闲的朝远处的香榭丽舍大街走去。
　　香榭丽舍大街以圆点广场为界分成两部分：东段是条约700米长的林荫大道，以自然风光为主，道路是平坦的英式草坪，绿树成行，莺往燕来，鸟语花香，是闹市中一块不可多得的清幽之处。
　　西段是长约1200米的高级商业区，雍容华贵也是全球世界名牌最密集的地方。而一流的服装店、香水店、靠近凯旋门一段商店最多。香榭丽大道几乎与塞纳河的一段是平行的，从大道向南便可以到达塞纳河了。
　　两人是来购物的，暂时没有去东段的林荫大道，两人悠闲的一路步行，有说有笑，朝着西段的高级商业区走去，这里店铺林立，汇集世界名牌。
　　街道上行人很多，各种肤色的人都有，黄天和孙在妍都是东方人的面孔，倒也不是特别引人注意，因为街道上的东方人也不少，不过，孙在妍非常的美丽，不时的还是会吸引不少的目光。
　　“黄哥，我们去看一看这家店里面的香水。”
　　这是一家豪华的门店，里面的商品琳琅满目，大部分都是各色香水，门店内有不少的年轻女性，黄天微微一笑，牵着孙在妍一起进了这家门店。
　　高卢国的香水世界驰名，进了这家门店之后，黄天也算大开眼界，虽然富佳超市的各个门店都出售各类名牌香水，但远远没有这里种类齐全。
　　看到这么多的知名香水，孙在妍非常的欣喜，马上牵着黄天，高兴的看了起来，很快，有几款香水吸引了孙在妍，这几款香水包装异常的精美，且是知名品牌，自然价格也不菲，小小的一瓶就是数千欧元。
　　“黄哥，这香水好贵哦！”
　　黄天笑着道：“没关系，只要你喜欢就行，黄哥我不差钱。”
　　确实，黄天这么丰厚的身价，不要说是数千欧元一瓶，即使是数万欧元一瓶也没有问题，且是给孙在妍买，黄天也想闻一闻孙在妍身上喷上这样的香水的味道。
　　见黄天同意，孙在妍在黄天的脸颊轻轻的亲一口，然后欣喜的拿起这几款香水，仔仔细细的闻了闻，买了其中的两瓶。
　　黄天一手提着装着香水的小小的袋子，一手牵着孙在妍，黄天道：“在妍，给我参考一下，我给我妈妈和小妹每人买一瓶香水。”
　　当这样的参考，孙在妍非常的开心，认真的帮黄天选了几款香水，这几款香水都不错，其中有一款适合中年妇女使用的香水，小小的一瓶要数万欧元，一般人万万消费不起，能用这样香水的人绝对是贵夫人。
　　既然这几款香水都不错，黄天自然豪不迟疑，爽快的付账，统统买了下来。导购小姐见黄天这么豪爽，马上客气的用生硬的中文道：“先生，需要发票吗？”
　　黄天笑着想道，老子又不能报销，要什么发票，于是，黄天摆一摆手笑着道：“谢谢，不用发票。”
　　顿时，导购小姐多看了黄天一眼，没想道黄天年纪轻轻，这么有钱，一口气买了超过十万欧元的香水，眼睛也不眨一下。
　　买了不少的香水，且全是顶级的世界知名品牌，黄天也非常的满意，心中想道有钱还是好，想买什么就买什么，想买多少就买多少。
　　出了这家门店，两人没有多久有进了另外一家商店，这家商店中汇集了不少世界知名箱包，除了这些箱包，自然还有不少的商品，孙在妍的目光一下就被一款漂亮的包包吸引了。
　　拿着这个小挎包，孙在妍在黄天的面前轻盈欢快的转了一圈，然后道：“黄哥，这个包包怎么样，适不适合我。”
　　黄天轻轻点了点头，心中想道，这款包包简直就是像为孙在妍量身打造的一样，孙在妍挎上这个包包，无形中气质都上来了一分。
　　“在妍，这包包不错，非常不错。”
　　见黄天说不错，孙在妍也非常的高兴，拿着这个包包仔仔细细的看了一番，然后看了看标签，一看标价，孙在妍惊呼：“黄哥，这价格也太贵了吧。”
　　黄天接过包包一看标价，“五万多欧元的价格，确实价值不菲了，属于奢侈品中顶级之例。”
　　旁边一名漂亮的导购小姐，见黄天非常有气质，不像没钱的人，且孙在妍又非常喜欢这款包包，这名导购小姐道：“先生，你女朋友好漂亮哦，你好有福气。”
　　听到赞扬，黄天自然开心，也有一点微微惊异道：“小姐，你是大夏国人，中文这么流利。”
　　导购小姐礼貌的道：“先生，我祖上是大夏国的，我的中文是我母亲教的，说的不是很标准。”
　　“小姐，你谦虚了，普通话说得不错。”
　　黄天正准备买下这款包包，突然，一个声音在黄天的耳边响起，说的是英语，黄天能听懂一个大概。
　　“亲爱的，你看，这款包好漂亮，我好喜欢哦，买给我，好吗？”
　　听到声音，黄天看了过去，不远处，一名黑人大胖子，起码两、三百斤，看到这名黑人大胖子，黄天心中道，见过丑的，但没有见过这么丑的，真他~妈~的丑。
　　这名黑人胖子确实丑，但看似非常有钱，一身的名牌，手上的戒指也很粗大，戒指上的蓝宝石更是耀眼。
　　在黑人胖子的旁边，偎依着一名身材苗条，打扮妖艳性~感的棕色头发的年轻女郎，这名女郎长得还算可以，属于美女级别，这女郎肯定是这黑色胖子的女伴。
　　棕发女郎和这么丑陋的黑人大胖子在一起，说是有爱情，那谁都不相信，八成是看上了这黑人大胖子的金钱。
　　孙在妍皱了皱眉头，捂着自己鼻子，轻轻的道：“黄哥，这人身上的味道好难闻。”
　　黄天自然也闻到了，隔着两、三米就闻到了这黑人大胖子身上散发出来的浓烈的体味，非常的难闻，闻着非常的不舒服，黄天有点佩服的看了看那名棕发女郎一眼，尼玛的，你厉害，居然还偎依在和黑胖子身边撒娇，还要买这个包包。
　　黑人大胖子看到孙在妍，眼中满是淫~色，居然没有看孙在妍正跨着的这个包包，而是看着孙在妍本人，旁边的棕发女郎见状，有撒娇：“亲爱的，可不可以嘛？”
　　黑人大胖子得意一笑，然后狠狠的在棕发女郎丰满的臀部揉了一把，然后道：“可以，我们就买这个包，导购小姐，这个包我们要了。”
　　黄天不禁戏谑的看着一幕，孙在妍有黄天在身边自然也不害怕，靠着黄天，也意味深长的看着这黑人大胖子。
　　刚才那名导购小姐则道：“先生，这个包是纯手工制作的，我们店只有一个，这个包包这位女士已经准备购买了。”
　　黄天懒得理会这个黑人胖子，淡淡的道：“导购小姐，我们结账。”
　　听到黄天的声音，黑人胖子上前两步，看着黄天，用英语道：“小子，你知道我是谁吗？敢和我抢东西？”
　　黄天用白痴的眼神看了这黑人胖子一眼，然后夸张的捂住自己的鼻子，“我管你是那颗葱，让开，让开，臭得要死。”
　　本来捂住自己的鼻子的孙在妍，看到黄天的样子，不禁噗嗤一笑，给了黄天一个赞扬的眼神，然后得意一笑。
　　黑人大胖子大怒，“小子，你找死！”
　　说着，黑人胖子一拳朝黄天挥过来，看到这慢腾腾，毫无章法的一拳，黄天冷冷一笑，一脚踹出去，将这名两三百斤的大胖子踢飞好几米远，重重的摔在地上。
　　看到黄天一脚将这个大胖子踢飞，四周一片惊呼，甚至还有人喊道，功夫，这是大夏国功夫。
　　黑人大胖子皮糙肉厚，黄天可能也把握了分寸，摔在地上除了异常狼狈，有几处青肿之外，基本没有什么大碍，居然又爬了起来。
　　“小子，你居然敢打我，你死定了。”黑人大胖子厉声的大喊，不过，也只敢大喊几下，不敢近身，显然是害怕被黄天一脚踢飞。
　　黄天轻蔑的看了这黑人胖子一眼，然后拿出自己花旗银行的顶级贵宾卡，准备结账。
　　导购小姐接过黄天的这张银行卡，见这张银行卡尊贵异常，且还是镀金的银行卡，顿时一惊，知道这张卡片绝对不简单。
　　黑人胖子居然也看到黄天的这张银行，黑人胖子显然认识这张尊贵的银行卡，见黄天拿出这么一张银行卡，顿时脸色变了变，想一想自己出门一个随从都没有带，灰溜溜的走了。
　　看到黑人胖子的模样，没想到被自己的一张银行卡吓跑，黄天顿时轻蔑的笑了笑，旁边的孙在妍看到这样的情况，满是不解，也仔细的看了看黄天的这张卡。
　　黄天道：“花旗银行顶级贵宾卡，这黑人胖子被这张卡吓跑了。”
　　闻言，尤其是想道刚才那黑人胖子的狼狈模样，孙在妍噗嗤一笑，非常的美丽，黄天看得都呆了呆。


第四百三十五章 超级金龟婿
　　付账之后，孙在妍满是高兴，拿着这个名贵的包包看了看，爱不释手，然后在黄天的脸上飞快的亲了一下，“黄哥，谢谢你。”
　　黄天微微一笑，然后牵着黄天的手出了这家门店，刚才的那名导购小姐，看到黄天的背影久久的没有将目光收回来，心中想道，这才是牛人啊，这张银行卡居然是花旗银行限量发行的顶级贵宾卡。
　　黑人胖子狼狈的走了，黄天还是在这胖子身上下了一个神识标识，黄天觉得，这黑人胖子可能不简单，黄天有预感，这个黑人大胖子可能和背后那股暗流有关。
　　黄天牵着孙在妍的小手，总体来说心情还是不错的，两人出了这家门店之后，又逛了不少的商店，买了不少的女装，女鞋等等。当然，孙在妍也给黄天选了几套男子，还买了两双男鞋，领带，皮带之类的。
　　傍晚时分，黄天提着大包小包，孙在妍蹦蹦跳跳，非常的快乐，今天算是好好的购物一把，黄天心情愉悦。
　　黄天道：“在妍，我们在附近找一家酒店，将东西放在酒店里面，晚上在一起吃饭。”
　　“黄哥，没有问题，一切听从你的安排。”孙在妍完全同意。
　　这里繁华的闹事区，酒店很好找，就在塞纳河畔，两人找了一家五星级酒店，还是开了一套总统套房，还是江景房，拉开窗帘，能看到波光粼粼的塞纳河。
　　两人在酒店稍稍休息一下，孙在妍道：“黄哥，逛了一下午，人家肚子有点饿了，我们去吃东西，怎么样？”
　　两人手牵手出了酒店。
　　黄天神识稍稍动了动，发现还有人在暗处跟踪自己，只是换了人，这些跟踪之人显然是经过挑选的，手段非常的高明，一般人还真难以发现自己被跟踪了。
　　哼哼，黄天心中一阵阵冷笑。
　　……
　　巴里城郊外，一处豪华的私人庄园之中。
　　这是一处面积巨大的古老的，豪华的庄园，拥有这样的一处庄园，这庄园的主人身份肯定不简单。
　　庄园之中，一间十分宽大，极尽奢华的房间之中，一名头发有点花白，年约五、六十岁的黑人，正在听取汇报，手里更是拿着一份表格，如果黄天在这里的话，肯定会十分的惊讶。
　　汇报的全是黄天的情况，那份表格更是详细，黄天几点从酒店出门，去了哪些地方，买了什么东西，清清楚楚。这黑人脸色看上去非常的平静，但一种气势还是不可控制的散发出来，汇报的那名手下小心翼翼。
　　“老板，还有一个情况，下午在香榭丽舍大街的一家商店里面，二少爷黄天有过冲突，二少爷还被黄天踢了一脚，重重的摔在了地上。”
　　闻言，这黑人脸色一变，吐出了两个字：“废物！”
　　这名年约五、六十岁的黑人名叫鲁道夫，是整个巴里城地下势力的掌控者，也是整个巴里城最大黑帮的老大，作为一个黑帮老大，能在巴里城屹立这么多年不倒，肯定和不少的政客都有非同寻常的关系。
　　鲁道夫骂了自己的二儿子废物之后，然后道：“帮我约一下这个黄天，明天我打算见上一见。”
　　“老板，您打算见黄天？”这名手下非常惊讶。
　　鲁道夫点一点头道：“我们前期对富佳超市的不少门店都使用了各种手段，给他们制造了不少的麻烦，现在，既然黄天来了，我想有必要和他谈一谈了。”
　　“那好，我这就安排这件事情。”这名手下马上就点一点头，然后又汇报了一个情况：“老板，我们的跟踪人员发现，中午的时候有一名不明身份的女子在一家餐馆门口撞了一下这个黄天，这名女子应该不简单。”
　　“调查一下这个女人。”鲁道夫淡淡的道。
　　这名手下汇报得差不多了，也小心的退了下去，坐靠在沙发之上，鲁道夫心中想道，希望这个黄天能就范，拿出一部分富佳超市的利益，这样一来，我也好向上面交代。
　　……
　　黄天和孙在妍吃了晚餐，两人出了酒店，在塞纳河畔散步，晚上这里凉风习习，感觉非常不错，不愧是浪漫之都，一对一对的情侣也不少。
　　两人手牵手，散了一会儿步，欣赏了一番塞纳河畔的美丽夜景，看到一颗大柳树之下有一张长座椅，黄天道：“在妍，我们坐一坐。”
　　孙在妍点一点头，两人坐在座椅上，像一对普通情侣一样，黄天搂这孙在妍的细腰，孙在妍则靠在黄天的怀里，两人欣喜着美丽的夜景，说这一些悄悄话，满是甜蜜。
　　在塞纳河畔呆到晚上十点左右，黄天和孙在妍一起回了酒店，酒店距离塞纳河畔不远，走路也不用多少时间，回到酒店自己的总统套房之中，还没有多久，黄天就听到敲门声。
　　黄天走过去，打开房门，门外站着一名中年老外，并不是酒店的服务人员，黄天似乎明白什么，冷冷的笑了笑。
　　这名中年老外倒是客气，且说着一口普通话，礼貌道：“黄天先生，您好，我们老板想邀请您去XX庄园做客，请您务必赏光。”
　　说完，这名老外恭敬的奉上精美的请柬，黄天接过看了看，然后淡淡的道：“你回去告诉你们老板，我明天一定准时到。”
　　“黄先生，明天上午我们派车到酒店接您。”这名中年老外客气的道。
　　不知道的人，还以为是请客人去聚会或赴宴，但黄天知道，自己和这个狗屁鲁道夫一点也不熟悉，这样请自己过去，看似客客气气，但肯定没怀好意。
　　黄天淡淡挥了挥手，然后关上了房门。孙在妍疑惑的道：“黄哥，什么事情？”
　　黄天笑着道：“没什么大事，有人请我明天去聚一聚。”
　　“哦。”孙在妍应了一声，黄天没有多说，孙在妍也没细问，以为是什么朋友聚会之类的小事情。
　　时间也不早，两人一起洗了澡，看了一会儿电视，期间，黄天也接打了几个电话，和富佳超市欧洲分公司的负责人通了电话，不但询问了富佳超市在西欧这些门店的情况，也问了这个道鲁夫的情况。
　　富佳超市连锁集团，在世界各地有不少的门店，有一定的资讯收集能力，黄天已经在考虑，是否要以富佳超市为平台，建立一个强大的情报网络。
　　见黄天打完电话，孙在妍关心的道：“黄哥，你是不是遇到什么麻烦事情了？”
　　黄天轻轻一笑道：“一帮跳梁小丑而已，可能是眼红我们的富佳超市，制造各种麻烦，想以此要挟我们，从富佳超市分一杯羹。”
　　“黄哥，这样的话是不是很麻烦！”孙在妍一脸的关切。
　　黄天似乎没有过多的放在心上，轻松的道：“在妍，不要为我担心，这样的事情也不是第一次遇到了，以前，白马公司就遇到了这样的情况，国内的一些势力也眼红白马公司，打起了白马公司的主意，不过，这些人都付出了沉重的代价，现在，在国内已经没有人敢打白马公司的主意。”
　　闻言，孙在妍一脸的惊讶：“黄哥，白马公司也是你的产业！”
　　黄天点一点头，也没有隐瞒，如实道：“富佳超市，白马公司，绿洲公司都是我的产业。”
　　孙在妍马上两眼放光，一脸崇拜的看着黄天道：“黄哥，你好牛叉，这三家世界级大公司都是你的啊，这样话，我那不是找了一个超级金龟婿。”
　　黄天开心的一笑道：“那当然，不过，你也不错，南韩国有名的大美女，估计也只有我这个超级金龟能配上你。”
　　听到黄天的赞扬，孙在妍嫣然一笑，非常的开心，主动在黄天脸上亲了一口，黄天自然一把抱过孙在妍，吻上了孙在妍娇艳的嘴唇……
　　半夜。
　　搂着孙在妍光洁柔软的身子，看似睡得正香的黄天，突然睁开了眼睛，黄天不禁笑了笑，轻手轻脚的下床，穿好衣服，也没有惊动熟睡中的孙在妍。
　　黄天出了卧室，走到大厅，将房门轻轻的打开，然后关好，朝酒店外面走去。现在已经是晚上凌晨一点，睡得正香的时候。
　　街道上没什么行人，没有人注意的情况之下，黄天一个隐身诀，然后御剑飞行朝郊外飞去。
　　巴里城郊外，这是一处普通的农家小院，小院的外面还有大片的庄稼地，这家农家小院看似普普通通，没有什么异常，但农家小院的下面，有不少的地下室。
　　地下室之中，昨天中午撞了黄天一下的那名年轻美女正在那里，被绑了起来，绑在一张椅子上，旁边，几名彪型大汉。
　　黄天农家小院的外面降落，没有一人能注意到黄天，黄天轻巧而悄然的进入了这小院里面，负责警戒的几名大汉没有一人察觉黄天已经进来。
　　黄天的神识早就将这里扫了一遍，农家小院的情况知道得清清楚楚，黄天没有惊动这几名警戒人员，然后，黄天进入了小院中的那栋两层农房，悄然而入。


第四百三十六章 救人
　　地下室中。
　　一名壮汉正在逼问这名被绑得结结实实的金发美女，金发美女的嘴角流血，头发凌乱，显然逼问有一段时间了，不过，从这名壮汉脸上的神色看，这名壮汉应该没有得手，没有问出什么结果。
　　“说，U盘到哪里去了。”
　　金发美女一言不发，看了看这名壮汉一眼。这名金发美女可不是普通人，是一名优秀的特工，心中咬死了不开口，要从这名金发美女嘴里问出什么，肯怕很难。
　　旁边另外一名大汉，穿着背心，露出发达的肌肉，一脸的彪悍，让人看上去都有点害怕，这名大汉手里拿着一把寒光闪闪，非常锋利的小刀，冷冷的走了过来。
　　将冰冷的小刀放刀这名金发美女精致漂亮的脸蛋之上，狠狠的道：“再不说出U盘在哪里，我就将你脸上的肉一块一块的割下来。”
　　金发美女似乎一点也不害怕，冷哼一声，看了这名大汉一眼，“我已经说了，我不知道U盘在哪里，我在逃跑的时候就已经不小心丢了。”
　　“你骗三岁小孩呢？”拿着锋利小刀的大汉，拿着小刀在金发美女的脸蛋上轻轻的拍了拍。
　　黄天对地下室内的情况知道的清清楚楚，地下室内一共三名大汉，这三名大汉都是一脸彪悍之色，腰间都有手枪，一看就知道不是普通人，且一看就知道训练有素，八成是某国的特工人员。
　　拿着锋利小刀的大汉，见这名金发美女不说出U盘的下落，锋利的小刀在金发美女的胸前一划，胸前的衣服就被划破，露出了胸罩，丰满高耸的胸脯看上去非常的诱~人。
　　另外一名白人大汉，得意的哈哈一笑，两眼放光的道：“麦克，将这小妞交给我，让我来。”
　　拿着锋利小刀的大汉，退后两步让开，对这白人大汉道：“汤姆，你不会是想那个。”说完，这名大汉做了一个大家都懂的下流动作。
　　这名叫汤姆的白人大汉哈哈一笑，点一点头，然后上前两步，一把撕开了这名金发美女的衣服，顿时，整个上半身除了戴着一个胸罩之外，基本上呈现在大家的面前。
　　“哦，老天，太漂亮了。”白人大汉大叫一声，一只大手就摸了上去。金发美女见状，脸色终于变了变，看了看旁边的这几名壮汉，心中微微害怕，咬了咬嘴唇。
　　黄天终于看不下去了，一脚将地下室的大门踹开，“嘭”的一声，地下室的大门被踢得粉碎，木屑横飞。
　　这几名壮汉一惊，纷纷看向黄天，那名伸手准备摸上金发美女胸前的白人壮汉也是一惊，在半空中就将手缩了回来。
　　“谢特，你是谁？”
　　看到黄天，这三名大汉纷纷大喊起来，且同时朝自己的腰间摸去，去摸自己的手枪，黄天手腕一扬，似乎是三个硬币，正准备摸枪的三名大汉的右手顿时被打得粉碎。
　　“啊！啊！啊！”
　　三声惨叫，这三人还是第一次遇到这样的情况，黄天居然厉害如斯，仅仅使用三枚小小的硬币就将自己的右手废了。
　　黄天上前两步，手里不知道什么时候出现了一把寒光闪闪的匕首，轻轻一划，这名被绑在椅子上的金发美女就觉得浑身一轻，松绑了。
　　黄天变戏法一样，拿出一件衣服，丢给这名金发美女道：“先将衣服穿上。”
　　金发美女感激的看了黄天一眼，然后穿上了这件男款上衣。此时，在外面警戒的几名壮汉，听到动静，拿着手枪，小心翼翼的摸了过来。
　　这金发美女显训练有素，显然听到了动静，马上熟练的从其中一名壮汉的腰间拔出一把手枪，“砰、砰、砰”三枪，手法干净利落，将这三名大汉打死。
　　然后对黄天招了招手，示意黄天跟上，黄天微微一笑，然后跟在这名金发美女的身后，黄天倒是想看一看，这名金发美女怎么对付外面的四名壮汉。
　　黄天的神识已经清晰的发现，四名壮汉，拿着手枪靠了过来。这名金发美女出了地下室，很快就和外面的四名壮汉交火，一对四的战斗打响。
　　“砰！”
　　一枪爆头，一名壮汉刚露出一点身影就被这名金发美女一枪爆头，黄天心中想道，没有想道，这金发美女还是用枪高手。
　　对方还剩下三人，金发美女开了这一枪之后也暴露了自己的位置，顿时，遭到那三人的打击，好在金发美女反应比较快，这几枪全部打空。
　　一个黑色的物体丢了过来，黄天眼尖，看到这是一颗手雷，这样的手雷，对黄天倒是没有什么威胁，但金发美女看到这丢过来的手雷，马上就一滚，往旁边的一滚的时候，还不忘将黄天扑到在地上。
　　黄天感到自己被柔软的身体扑到在地上，躲在一处障碍物后面，黄天不禁笑了笑，这金发美女救自己，不知道是感激自己刚才救了她，还是担心自己被炸死，那个U盘没有了下落。
　　“轰！”
　　一声巨响，这颗手雷爆炸，大量的弹片横飞，有一块弹片将这名金发美女的胳膊划了一下，黄天分明的看到，这被划伤的位置很快就鲜血流了出来。
　　也有几块弹片波及黄天，但对黄天没有一点影响，衣服都没有破一点，这些弹片距离黄天还有好几寸就被黄天浑身强大的真气挡了下来。
　　金发美女惊异的看了黄天一眼，显然是惊异黄天居然没有受伤，黄天将手一摊，笑了笑。金发美女此时也不能深究黄天为什么没有受伤，而是看向前方。
　　趁着这枚手雷爆炸，三名壮汉分头围了过来，这三人显然也是训练有素，黄天看了看，知道这名金发美女已经没有下手机会。
　　“砰，砰，砰……”
　　连续几声枪响，这名金发美女见这三名壮汉逼近，强行还击，连开了几枪，但基本落空，只有一枪打伤了其中一名壮汉。
　　对方也进行了还击，金发美女痛的一声娇呼，一颗子弹打中了她的肩膀，鲜血直流。
　　“咔嚓，咔嚓。”金发美女举起准备还击，但手枪中已经没有子弹，只有空枪的声音，顿时，金发美女脸色一变，打量一下四周，准备逃跑，但发现自己已经被合围。
　　这三名壮汉，训练有素，已经合围过来，哪里还能跑得掉。金发美女没想道，自己刚出了地下室，马上就又要没抓住了。
　　可能发现金发美女已经没有子弹，这三名壮汉迅速就过来，三支黑洞洞的枪口对准了金发美女和黄天，看到这三名壮汉，三支黑洞洞的枪口，金发美女脸色一变，对着黄天惨然一笑。
　　黄天对金发美女轻轻一笑，似乎没有一点压力。三名壮汉围了上来，其中一人熟练的将金发美女抓了起来，双手反剪在背后，本来肩膀已经受伤的金发美女，痛得冷汗都下来了。
　　还有一名壮汉，见黄天一脸风轻云淡，狠狠的道：“举起手来，老实一点。”
　　对这名大汉，黄天直接无视，而是看着这名金发美女，用英语道：“美女，我如果再救你一次，你是不是可以告诉U盘的密码？”
　　金发美女疑惑的看着黄天，一双美丽的大眼睛仿佛在说：“这样的情况你怎么再救我，我们两个已经被三支手枪指着。”
　　黄天仿佛知道了金发美女的意思，笑着道：“这三只小虾米，我如果要解决的话，自然不在话下。”
　　“真的！”金发美女一阵惊喜。
　　抓住金发美女的那名大汉，拿着手枪指着金发美女的脑袋，狠狠的道：“别动，老实一点。”
　　三名大汉中，其中一名大汉狠狠的对黄天道：“举起手来，不然我就开枪，一枪打死你。”
　　黄天淡淡一笑，谁也没有看见黄天的动作，只听见“嘭”的一声，这名拿着手枪指着黄天的大汉，直接横飞出去，飞出很远，在空中就洒出大量的鲜血，显然被黄天一拳打爆了脑袋。
　　这名横飞出去的大汉，重重的摔在十几米的地上，一动都不动，显然是活不成了。其余的两名大汉显然没有想道会出现这样的情况，呆了呆之后，抓住金发美女的大汉就口动了扳机。
　　对着金发美女的脑袋就开枪，但是，黄天似乎早就有准备，这名大汉才准备扣动扳机，也被黄天一拳打在了脑袋上，这名近两百斤的彪型大汉，配合的飞出老远，也重重的摔在地上，一动不动。
　　最后的那名大汉，反应也很快，拿着手枪准备对黄天射杀，黄天的动作更快，谁也没有看清楚黄天的动作，金发美女也只觉得自己眼前又是一花，然后最后的这名大汉也高高的飞了起来。
　　黄天一脚就将这名大汉直接踢飞，黄天的这一脚力道比较大，将这名大汉的胸口踢得都凹陷下去了，这名大汉飞出老远之后，也重重摔摔在地上，气绝身亡。
　　……


第四百三十七章 你是神仙还是妖怪
　　旁边的金发美女简直就惊呆了，这是什么战斗力，简直逆天了，这几名壮汉的厉害，这名金发美女知道得比较清楚，这样的三个人，居然被黄天三下五除二的解决了。
　　足足呆了好几秒，这名金发美女用中文道：“你到底是什么人，怎么这么厉害。”
　　这金发美女是罗俄国的顶级特工，在国际上被称作为“郁金香”，不但人长得漂亮，且精通几个国家的语言，其中就包括中文，身手自然也非常不错。从刚才出色的枪法就可以看出一般。
　　美女特工“郁金香”自问，如果是自己和那三名大汉搏斗的话，一对一，自己有一定的胜算，一对二的情况，自己就会明显落于下风，如果是一对三，那自己肯定打不过。
　　刚才是什么情况，黄天刚才面临的情况不但是一对三，而且还是在三支手枪黑洞洞的枪口之下，这，这也太震惊了。
　　黄天看到这名金发美女呆呆的表情，一脸震惊的看着自己，不禁微微一笑，自我介绍道：“黄天，大夏国人。”
　　金发美女终于反应过来，伸出自己的小手，也自我介绍道：“叶莲娜，罗俄国人。”
　　黄天和叶莲娜握了一下手，黄天感到，叶莲娜的小手滑腻柔软，没有一点久经训练而有老茧或粗糙的情况。
　　介绍完了，叶莲娜又伸出自己的右手，认真的对黄天道：“拿来！”
　　黄天知道她想要回那个神秘的U盘，黄天故意装作不知道的道：“什么，什么东西拿来。”
　　叶莲娜一气，黄天居然不承认。黄天看了看远处，似乎有人过来了，于是，黄天马上转移话题道：“快走吧，有人来了。”
　　抬头朝远处望去，远处来了好几辆车，可能是警察来了，刚才这里动静有点大，又是枪声，又是打斗，可能是有人发现异常报了警，见状，黄天转头就走。
　　叶莲娜怎么可能会让黄天这样就走掉，自己人费劲很大的心血，甚至还牺牲了好几名队友才弄到的这些资料全部在这个小小的U盘里面，叶莲娜马上就一把拉住了黄天。
　　黄天笑着道：“傻妞，再不走，你就走不掉了。”
　　叶莲娜又是一气，黄天居然叫自己“傻妞”，太可恶了，不过，叶莲娜又很无奈，远处的几辆警车正行驶过来。
　　黄天抬脚就走，速度很快，叶莲娜急急忙忙的跟上，且还不忘在其中一名大汉的尸体旁捡起一把手枪，从尸体上拿了几个弹夹。
　　两人很快就消失在远处的夜色之中，这些警察也来得很快，几辆警车一个急刹车，在这农家小院前停了下来，从这几辆警车上下来了起码二、三十名警察。
　　这些警察很快就包围了这处农家小院，这些警察一进入小院，发现地上的尸体，纷纷一惊，尤其是看到这几具尸体的残像，显然是被巨力一击而死，这显然不是常人能为。
　　领头的中年胖子警察，一脸的凝重，拿出自己的电话，说了一通，显然是将情况汇报给自己的上级，没有多久，这里就热闹起来，来了很多巴里城的高级警察。
　　这被杀死的这些壮汉身份也被确定了，全是米国中情局的特工人员，诡异的是，这些特工全部被打死，除了这些特工，只有一些脚印，以及叶莲娜留下来的一些血迹。
　　且说黄天，早就走远了，叶莲娜自然跟在黄天的身后，黄天看到叶莲娜手里的手枪，不禁笑了笑，心中想道，这个洋妞不会想用枪来威胁自己将U盘交出来吧。
　　这么一个小小的U盘，这些人大动干戈，两个国家的特工都是为了这个U盘，这个U盘里面到底是什么东西，黄天在酒店的时候，曾经用酒店的电脑想看一看U盘里面是什么东西，但U盘是加密的，暂时无法打开。
　　远离了这处农家小院，不远处就有一条通往市区的公路，黄天是一路御剑飞行过来的，知道这里距离市区还有好几十公里，如果是走路的话，即使是走到天亮也回不到市区。
　　“必须要甩了这个叶莲娜。”心中这么想着，黄天加快了脚步，黄天加速，叶莲娜也加速，像一块牛皮糖一样。
　　跟在黄天身后的叶莲娜，看了看这里，四下无人，只有前面不远处一条空旷旷的公路，半天也没有一辆车从这里经过。加快几步，一把拉住黄天，叶莲娜拿着手枪指着黄天道：“你给我停下来，将U盘给我，不然我开枪了。”
　　黄天停了下来，戏谑的看着叶莲娜道：“你还是看一看你自己吧，你的肩膀还在流血。”
　　“要你管，赶快将U盘给我。”
　　黄天淡淡一笑，从自己的衣服上拿下一个米粒大小的跟踪器，将这个跟踪器丢在地上，一脚踩碎，然后道：“你们这次怕是要失算了，居然将U盘悄悄的放在我身上，我这个人很好奇，想看一看U盘中到底是什么东西。”
　　“快将U盘给我。”叶莲娜的脸色冷了几分。
　　黄天一点也不害怕，笑着道：“喂，我可是你的救命恩人，刚才如果没有我救你，你已经被那几个壮汉在地下室给轮了，啧啧，还没看出来，你长得真不错，身材一级棒。”
　　见黄天的目光肆无忌惮的打量自己，叶莲娜脸色微微一红，然后又非常恼怒的道：“快将U盘给我，不然我真开枪了。”
　　黄天见叶莲娜坚持要U盘，不禁一笑，一伸手就将叶莲娜手里的手枪抢了过来，随手一揉，这手枪就像面团一样，被黄天揉成了一团，然后被黄天丢在地上。
　　叶莲娜惊呆了，只觉得自己眼前一花，手里一轻，自己的手枪就到了黄天手里，更加惊骇的是，黄天居然将这手枪轻易的揉成了一团，像揉一个面团一样。
　　“你，你，你是神仙还是妖怪！”叶莲娜一脸的惊骇，说话的声音都颤抖起来。
　　黄天笑着道：“我不是神仙也不是妖怪，你的这个U盘就暂时放我这里吧，我走了。”
　　黄天的身影很快，声音还在叶莲娜的耳边飘荡，黄天的身影已经消逝在远处的黑暗之中，看着黄天眨眼就远去，叶莲娜呆呆的站立在原地，心中想道，这个U盘在黄天身上，只怕是很难要回来了。
　　自己怎么这么好运气，当时被米国特工追得实在无法脱身的情况之下，随意选了一个人，将这个U盘暂时转移到这个人的身上，没想道，自己随意选了这么一个人，居然是这样的牛人。
　　这个黄天肯定不简单，一定好好好调查一下他的身份。叶莲娜站在那里想了很多，然后才捡起被黄天揉成一团的手枪，无奈的叹了一口气，然后摇了摇头，也走了，消失在夜色之中。
　　……
　　黄天轻巧的进入了的房间，看到床上的孙在妍睡得正是香甜，黄天微微一笑，连忙脱了衣服，也钻进了被窝，盖着薄薄的空调被，正准备楼着孙在妍再好好的睡几个小时。
　　黄天发现，孙在妍正睁着漂亮的大眼睛看着自己，黄天一惊，然后道：“在妍，你醒了。”
　　孙在妍一把搂住黄天，笑着道：“黄哥，你到哪里去了？”
　　黄天来了一个善意的谎言：“在妍，我不是睡不着，刚才起身上了一会儿的网，然后上了一个厕所，仅此而已。”
　　“仅此而已？”孙在妍歪着脑袋问道。
　　黄天一阵心虚，但还是点一点头，“仅此而已，难道这大半夜的，我还能跑出去啊。”
　　孙在妍也没有深究，打了一个哈欠，“黄哥，困死了，搂着我睡。”
　　黄天轻轻的搂着孙在妍，很快，两人都香甜的睡去。
　　……
　　今天夜里，对不少的人来说，注定是一个不眠夜。
　　巴里城警察局灯火通明，警察局长正在看一份尸检报告，看了这份报告之后，警察局长问道：“一击必杀，这几人被人一拳就打爆了脑袋，这也太恐怖了。”
　　警察局长在震惊之余，马上就想道了，在世界上有那么很少一部分超能力的人，难道这庄案子涉及到了这样的人，如果真是这样的话，自己还是不要参与其中为妙。
　　想到这里，警察局长马上沉声道：“封锁消息，控制在最少的范围之内，且千万不要让媒体知道，另外，通知米国方面，将这名特工的尸体移交给美国方面。”
　　让米国人去调查这件事情吧。警察局长心中这么想着，然后缓缓的将这份尸检报告放在桌子上。
　　……
　　一处豪华酒店之中，一间宽大的客房之中，叶莲娜已经处理好自己的伤口，且换上了自己的衣服。
　　房间之中，除了叶莲娜之外，还有另外好几名罗俄国的特工，其中一名领头之人显然是大家的上司，这名有点秃顶的中年特工沉声问道：“叶莲娜，U盘真的在这个黄天身上。”
　　叶莲娜点一点头道：“根据我们的跟踪器路径显示，这个黄天应该下榻在XX酒店，U盘百分之百在这个黄天身上。”


第四百三十八章 鸿门宴
　　闻言，秃顶中年特工点一点头，心中想道，既然知道这个黄天在哪里，自己就要把握要回这个U盘，有必要，甚至还可以将这个黄天抓起来，或是杀了他都可以。
　　心中有这样的打算，秃顶中年特工命令道：“伊万，你负责监视这个黄天，找一个机会将这个黄天抓到我们的五号秘密地点。”
　　“是，没有问题。”那名叫伊万的特工显得信心十足，显然，秘密抓捕之类的事情，肯定不是第一次干了，每次都是手到擒来，熟悉得很，信心也是十足。
　　见这样的安排，叶莲娜忍不住道：“头，千万不能这样，黄天不是一般的人，身手非常厉害。”
　　闻言，伊万就首先笑了起来，“叶莲娜，难道这个黄天比我还厉害。”
　　伊万是罗俄国的顶级特工之一，精英中的精英，身手非常的厉害，枪法出色，经验丰富，因为这样，伊万就养成了有点自大的性格，见叶莲娜说黄天很厉害，伊万不服。
　　看到伊万不服，叶莲娜就笑了，缓缓的道：“头，这个黄天非常厉害，我估计十个伊也不是人家的对手。”
　　“叶莲娜，怎么说话的，我难道就这么差劲。”伊万又不服，马上就差点跳了起来。
　　秃顶中年特工也微微不满，沉声道：“叶莲娜，说话注意一点。”
　　旁边有一名个子矮小的特工也不信，讥讽道：“叶莲娜，你不会是故意将黄天说的这么厉害，然后好为自己开脱吧。”
　　闻言，叶莲娜气呼呼的，然后道：“你们没有看到黄天的身手自然不信，面对三名拿枪的米国特工，我眼睛一花，根本就没有看清黄天的动作，这三名拿枪的米国特工就被打死了，一击毙命，且还是使用拳头。”
　　“不可能。”伊万首先就不信，大声的道：“叶莲娜，你故意这么说的吧，反正当时的情况也没有人知道，你想怎么说就怎么说。”
　　叶莲娜脸色一变，气呼呼的拿出那把被黄天揉成一团的手枪道：“你们睁开眼睛看一看，这是被黄天揉成一团的手枪。”
　　看到桌上被黄天揉成一团的手枪，大家的目光都定格了，呆呆的看着这把手枪，那个伊万更是艰难的吞了吞口水，后背的冷汗都下来了，心中想道，这，这，这还是人吗?
　　秃顶中年特工也脸色一变，非常的凝重，拿起这把被揉成一团的手枪，看了良久，整个房间的气氛非常的压抑，一丁点声音都没有，压抑得大家都喘不过气来。
　　良久之后，秃顶中年特工才叹了一口气，下达命令道：“伊万，叶莲娜，你们负责监视黄天，记住，黄天不是一般人，远比我们想像的要强大，你们要非常的小心，千万不要让黄天发觉。”
　　伊万又艰难的吞了吞口水，知道这是自己有史以来最艰难的一次任务，虽然只是隐蔽的监视黄天。
　　叶莲娜也点一点头，知道这个U盘是从自己手里丢失的，自己无法推脱这个任务，叶莲娜点一点头道：“头，您放心，我一定监视好黄天。”
　　秃顶中年特工点一点头，然后道：“我可能过几天还要回国内一趟，请高手过来对付黄天，记住，一定要监视好黄天，这个U盘对我们非常的重要。”
　　……
　　好好的睡了一觉醒来，外面已经天色大亮，明媚的阳光从外面照射了进来，黄天惬意的伸了一下懒腰，昨天晚上的事情，黄天并没有过多的放在心上，绝对的实力摆在那里，黄天不会担心这些人，即使对方是一流的特工。
　　伸了一下懒腰，孙在妍也醒了过来，睁开漂亮的大眼睛，笑着道：“黄哥，有你抱着我睡觉真是舒服，都有一点不想起床了。”
　　黄天微微一笑，两人一起起床，洗漱一番之后，孙在妍还是有点担心的道：“黄哥，你今天上午真的准备赴会啊，对方要是不怀好意，对你不利怎么办呢？”
　　黄天笑一笑道：“在妍，不用为我担心，我可是很厉害的。”
　　这一点孙在妍倒是知道，知道黄天身手非常的厉害，想道这里，孙在妍也微微放心，然后道：“黄哥，要不我陪你一起去吧。”
　　黄天道：“在妍，你就老老实实的呆在这酒店之中，这是五星级的酒店，非常安全，不要轻易出去。”
　　黄天有自己的打算，对方这次肯定是不怀好意，说不定还打算要挟自己，这样的情况，说不定会出现血腥场面，如果带孙在妍一起前往，万一吓到了孙在妍，那可不好。
　　心中有这样的想法，黄天才将孙在妍留在了酒店，两人一起去吃了早餐之后，黄天又交待孙在妍道：“在妍，记住一定要呆在酒店之中。”
　　“黄哥，你放心好啦，我一定老老实实的呆在酒店之中，就在我们的房间之中，看一看电视，上一上网，直到你回来。”
　　黄天点一点头，然后这就放心了。送孙在妍回了房间之后，黄天看一看时间，吻了一下孙在妍光洁白皙的额头，然后出了房间，在酒店大厅等这对方过来。
　　黄天知道，在暗处，有好几人在暗暗的监视自己，另外，黄天还发现了叶莲娜和另外一人，黄天笑一笑，知道自己只要在酒店大厅一坐，很快就有人过来。
　　果然，黄天在酒店大厅刚刚坐下没有几分钟，一名看上去像绅士一样的高卢国人，用并不是很流利的中文道：“黄先生，车子已经在外面等候了，我这就带您上车。”
　　黄天点一点头，出了酒店，上了酒店外面的一辆黑色加长豪车，车内一名司机，以及这名前来邀请自己的高卢国人。
　　车子启动，朝巴里城郊外方向行驶而去，乘坐在车上，黄天也不说话，闭目养神，任由这辆车行驶，黄天很快就发现，在这辆车的前方很远，有一辆车似乎在开道，在这辆车后面很远，也有一辆车远远的跟着。
　　黄天心中冷笑，也没有点破，这辆加长豪车，行驶了几乎有一把小时，出了巴里市区，朝郊区行驶而去，一直行驶进入一出豪华的庄园。
　　乘坐在车内的黄天，稍稍打量了一下车外，这处庄园很大，绿树成荫，几乎都赶得上自己在米国的那处豪华庄园了，拥有这庄园的主人，可能不简单。
　　心中这么想着，这辆加长豪车在一处巨大的草坪前停了下来，草坪的入口处，整整齐齐的站了起码七、八名黑衣大汉，黄天发现，这些黑衣大汉的腰间全部有手枪。
　　“黄先生，请您下车。”带黄天过来的这名高卢国人倒也客气。
　　黄天稍稍一打量，这块巨大的草坪起码有好几亩的面积，显然经常有人打理，草坪整整齐齐，绿油油的，一条小道弯弯曲曲的通向草坪的中央。
　　在草坪的中央，有几把巨大的遮阳伞，摆好了桌椅，桌之上还准备了水果之类，心中想道，这个鲁道夫还真是注意表面文章，表面上对自己客客气气，但实际上。
　　呵呵，黄天有点冷笑，实际上这周围已经布置了不少的枪手，甚至还有好几名狙击手，使用的还是非常先进的大口径狙击枪，这样的狙击枪威力巨大，即使是一般的装甲车都能一枪打穿。
　　黄天下车之后，在这名高卢国人带领下，缓缓的朝草坪中央走去，黄天想看一看，这个道鲁夫到底想干什么，如果是眼红自己的富佳超市，这个道鲁夫到底要提什么样的要求。
　　走道草坪的中央，黄天看到了道鲁夫，黄天有点微微奇怪，没想到这个掌管整个巴里城地下势力的人物，居然是一名黑人，而且还是一名五、六十岁年纪的黑人。
　　道路夫对黄天点一点头，也没有起身，黄天自然也不客气，拿过一把椅子坐了下来，就坐在这个道鲁夫的对面，两人中间隔着一张桌子。
　　看到黄天来了，且大大咧咧的在自己面前坐了下来，道鲁夫心中非常的高兴，心中想道，真是不知道天高地厚，居然真的自己孤身一人来了，这次如果不乖乖的就范，哼哼。
　　道鲁夫心中冷哼两声，但表面上没有一点表露，表面上则一脸堆笑道：“黄先生，尝一尝我们这里的水果。”旁边一名翻译连忙翻译成普通话。
　　见道鲁夫这样，黄天心中想道，这人是一个十足的伪君子，一个地下势力的掌控者，如果这样的随和客气，黄天一万个不信，这个道鲁夫应该内心是一个心狠手辣的狠角色。
　　黄天觉得和这样的人呆在一起别扭，一点也不舒服，于是，黄天也不想浪费时间，开门见山的道：“道鲁夫先生，你这样大张旗鼓的请我过来，不知道有什么事情？”
　　听了翻译的翻译，道鲁夫一笑道：“没想到黄天先生是一个爽快人，这样就好办了，我就喜欢像黄天先生这样的爽快人，黄天先生你旗下的富佳超市不错，每年的利润我想都是一个天文数字吧。”
　　闻言，黄天戏谑的道：“怎么？道鲁夫先生对富佳超市感兴趣？”


第四百三十九章 柴尔德?罗斯家族
　　道鲁夫点一点头道：“我是受人之托，先和黄先生谈一谈，黄先生是否愿意拿出一部分股份，只要黄先生答应拿出一部分股份，我背后之人一定能保证，富佳超市在整个欧洲都不会有任何的麻烦。”
　　闻言，黄天就笑了起来，还真是有人眼红自己的富佳超市，哈哈一笑之后，黄天道：“道鲁夫先生，我们富佳超市的背景也很强大，难道你背后之人真的有什么通天手段不成。”
　　“不瞒黄先生，我这背后之人非常的强大，即使是我这样的身份，也只能算是一个小角色。怎么样？黄天先生，只要你拿出一部分股份，这绝对是一个双赢的局面。”
　　黄天笑着道：“道鲁夫，在我们大夏国有鸿门宴，不知道你知不知道。”
　　“哈哈，听说过，黄先生，这次请你过来，严格意义上说就是一次鸿门宴，哈哈……”
　　黄天见道鲁夫把握十足，不禁也笑着道：“道鲁夫先生，看来我不答应你提出的要求都不行，说吧，你们打算要多少股份？”
　　闻言，鲁道夫大喜，得意的一笑道：“黄先生，你真是一个爽快人，我们也不想控股富佳超市，这样吧，你拿出富佳超市百分之四十的股份，怎么样？这没有问题吧。”
　　黄天缓缓的道：“道鲁夫先生，看来我不拿出这百分之四十的股份都不可能了，这周围只怕之上有十支以上的枪瞄准着我吧，其中还有三支是大口径的狙击枪。”
　　“黄先生，没看出来你还是一个高手，观察得这么仔细，为了这次商谈能顺利进行，能有一个满意的结果，我布置了这么一手，哈哈，黄先生，不要见怪，从此以后，我们就是朋友。”
　　黄天也哈哈一笑。
　　待黄天笑完，道鲁夫一挥手，旁边一名黑衣大汉拿出一个文件袋道：“这是我们准备的法律文书，黄先生，你签字吧！”
　　黄天接过这法律文书，看了看，然后问道：“道鲁夫先生，我对你背后之人非常的好奇，能不能向我透露一下，到底是什么通天的人物。”
　　也许是心情好，也许是觉得反正黄天都准备签字了，道鲁夫居然没有隐瞒，得意的哈哈一笑道：“黄天先生，柴尔德？罗斯家族你想必听说过吧，我背后之人就是柴尔德？罗斯家族的杰姆斯先生。”
　　终于弄清楚了到底是谁眼红自己的富佳超市，黄天高兴的哈哈一笑，对这个柴尔德？罗斯家族黄天一点也不陌生，相反还比较熟悉，知道不少关于这个家族的情况。
　　在整个欧洲，这个家族可以说是一个超级大鳄般的存在，同时也非常的神秘。
　　柴尔德？罗斯家族是地球上最为神秘的古老家族,一个隐藏在这个世界阴暗面的控制者,一个控制了这个星球近两个世纪经济命脉的强大家族！
　　或许对绝大多数普通人来说它是陌生的,因为在大众传媒时代，人们的目光或许只会关注到类似“洛克菲勒家族”或者“摩根家族”这些声明显赫的名字上。而二十世纪二战前的米国，曾经有一句经典的话形容当时米国的情况“民主党是属于摩根家族的，而共和党是属于洛克菲勒家族的……”其实在这句话后面还应该跟一句“而洛克菲勒和摩根，都是属于柴尔德？罗斯家族的！”
　　从这里可见一般，柴尔德？罗斯家族不简单，不是一般人和势力可以抗衡的，这个家族底蕴太深厚，太强大，像鲁道夫这样的人，整个巴里城地下势力的掌控者，在柴尔德？罗斯家族也只是小小的马前卒。
　　听闻是柴尔德？罗斯家族，黄天愣了愣，然后脸色变了变，这个家族居然盯上了自己的富佳超市，真是见鬼。
　　看到黄天的表情，鲁道夫还以为黄天吓傻了，得意的哈哈一笑，不过，才笑两声，鲁道夫的笑声就戛然而止，仿佛被人扭住了喉咙一样。
　　只见黄天脸色变了变之后，拿起这些转让股份的法律文书，一把撕得粉碎，细小的纸屑从黄天的手指尖飞扬而下，仿佛在向鲁道夫发出嘲笑一样。
　　鲁道夫脸色涨得通红，厉声的道：“黄天，你这是准备干什么，你难道不想活了吗？”
　　黄天哈哈一笑道：“白痴，你以为靠这几支大口径狙击枪能威胁到我吗？”说完，黄天一把将近两百斤重的道鲁夫抓了过来，这一幕，四周的人都呆了呆。
　　要知道，黄天和鲁道夫之间隔着一张桌子，两人之间的距离起码有两三米，鲁道夫非常的壮实，近两百斤就这样宛如抓小鸡一样被抓过来了。
　　“你想干什么！”见被黄天抓在手里，且双脚都离开了地面，鲁道夫大声的叫喊起来。
　　黄天轻轻的吐出两个字“白痴！”，也不管鲁道夫听不停得懂，黄天抬手就是两个耳光，火辣辣的耳光结结实实的抽在鲁道夫的脸颊之上，四周的人更是又呆了呆。
　　万万没有想道，黄天这么彪悍，在众目睽睽之下，黄天居然抽了自己老大两个耳光，这还是第一次遇到这样的情况。
　　“还愣着干什么，开枪，开枪，给我打死他！”道鲁夫完全嚎叫起来，没有一点形象。
　　远处，几名狙击手一直在瞄准着黄天，见状，纷纷扣动了扳机，几颗子弹呼啸而至，这几名狙击手有绝对的把握，目标会被自己一枪爆头，但是，很快这狙击手就呆住了。
　　瞄准镜之中，眼前一花，自己的子弹居然准确的击中了自己的老大，而且还是一枪爆头，鲁道夫的脑袋，被几个大口径子弹直接打爆，成了一团血雾，整个脑袋都没有了。
　　这自然是黄天抓起鲁道夫迎上了这些子弹，黄天动作很快，没有人看清楚，大家只觉得眼前一花，然后自己的老大就整个脑袋都没有了。
　　没有一丝血迹飞溅到黄天身上，黄天浑身上下自然干干净净，将道鲁夫的无头尸体一丢，黄天手里出现了寒光闪闪的飞剑，这是古剑“斩金”。
　　远处的几名狙击手，那些潜伏在四周的枪手，黄天知道的清清楚楚，这些人居然瞄准自己开枪，黄天自然不会放过这些人。
　　黄天的旁边，鲁道夫的随从们，也就是这些黑衣大汉，很快也反应过来了，拿着手枪，微冲，各式武器，对着黄天就是密集的射击。
　　对这些子弹，黄天直接无视，手里拿着飞剑，完全如虎入羊群，一刀一个，宛如砍瓜切菜，动作飞快，黄天的身影都成了淡淡的状态，没有人能看清黄天的动作。
　　起码杀了二、三十名黑衣大汉，这些人终于反应过来了，将武器一丢，然后抱头逃窜，这些人哪里逃得掉，全部黄天一一杀掉，远处的那些枪手，狙击手，看到这样的屠杀，脸色发白，躲在那里动都不敢动。
　　这简直就是杀神！
　　轻轻松松解决这些黑衣大汉，黄天身影飞快，将四周的这些枪手，狙击手一一杀了，这些人到死也不明白，自己都躲起来了，黄天怎么还能发现自己。
　　杀了这些人，黄天非常解气，尼玛的，居然敢打自己富佳超市的主意，居然敢开枪对自己射击，找死！
　　黄天的神识一扫，发现没有一名枪手，没有一名黑衣大汉之后，黄天身影一动，朝着距离这里不远处的一栋别墅飞去，黄天的动作很快，似乎发现了这别墅中有什么目标一样。


第四百四十章 情侣腕表
　　这栋别墅三楼，一间极尽奢华的房间之内，一个黑人大胖子正一脸惊骇，脸色惨白的看着远处的一幕，黄天已经认出了这个黑人大胖子，正是上次和自己冲突的黑人大胖子。
　　丑陋，还有很重的体味，黄天神识一扫就认出来，马上就一路飞了过来，且破窗而入，冷冷的站在这胖子的面前。
　　黑人大胖子正是鲁道夫的二儿子，听闻黄天今天来赴宴，黑人大胖子就站在这间房间之内，居高临下，站在三层的高度，透过大大的玻璃窗，看着远处草坪中的情况。
　　本来，黑人大胖子是想看一看黄天怎么被要挟，怎么被自己父亲教训的，没想到，情况大大出乎意料，自己的父亲被打爆了脑袋，黄天更是大开杀戒，将这里杀了一个鸡犬不留。
　　惊呆了！吓尿了！
　　黑人大胖子脸色苍白，瑟瑟发抖，本来想转身就逃，但自己的双脚完全不听使唤，好像已经不属于自己一样，即使迈开一步也不可能。
　　看到黄天出现在自己的面前，黑人大胖子差点吓得倒在地上，黄天闻到一股尿骚味，这个黑人大胖子真的被吓尿了，黄天厌恶的皱了皱眉头。
　　“别，别杀我，我可以给你很多钱，很多很多的钱。”黑人大胖子哀求，不过，说的话黄天一句也听不懂。
　　黄天的手里剑一扬，这黑人大胖子就倒在了地上，气绝身亡，被黄土一剑收割了小命。这房间中气味实在难闻，黄天一刻也不想呆下去，黄天一个隐身诀，御剑飞行。
　　回到自己在塞纳河畔的酒店，在酒店楼顶，四下无人，黄天去了隐身诀，沿着楼道走了下来，走到自己的房间门口，黄天神识一扫，发现孙在妍正在房间内乖乖的上网，黄天微微一笑。
　　待黄天进入房间，看到黄天安然无恙，孙在妍一身欢呼，丢下鼠标，飞扑进黄天的怀里，非常高兴的道：“黄哥，你终于回来了，我一直担心死了。”
　　黄天抱着孙在妍，在孙在妍嘴唇上亲了一口道：“没事，没事，我回来了，我们去吃中饭，这次我们吃大餐，去最好的高卢国餐馆。”
　　……
　　巴里城外的这处庄园。
　　黄天离开还不到一个小时，这里就来了大量的警察，起码来了数百警察，这里很快被封锁了起来，进入这里的高卢国警察，看到这里宛如地狱般的惨象，纷纷暗暗心惊。
　　这些人，不是身首异地，就是被一刀毙命，甚至还有人手里的枪支都被利刃砍断了，断口处非常的光滑，没有一点毛刺，像镜面一样。
　　出了这么大的事情，且还是道鲁夫被杀，巴里城警察局长亲自来了，面色凝重的看着这一切，一言不发。
　　道鲁夫被杀，尽管警方封锁了消息，但还是不可控制的在整个巴里城的地下势力之间传播开了，顿时，整个巴里城地下势力重新洗牌，期间更是爆发了多次大规模火拼，当然，这是后话。
　　……
　　此时，黄天正和孙在妍在巴里城一家顶级奢华的餐馆享受美餐，让黄天奇怪的是，道鲁夫都被杀了，四周还有监视自己的人，除了叶莲娜这一拨人之外，显然还有另外一拨人。
　　黄天心中想道，难道是那个柴尔德？罗斯家族的人，他们亲自动手了，准备亲自对自己下手不成，这么想了想，黄天心中冷冷一笑。
　　两人享受了这顿数万欧元的顶级每餐，两人手牵手出了这家餐馆，饭后一百步，两人也没有急着离开，出了这家餐馆之后，两人压着马路，在街头悠闲的散步。
　　看到一些不错的商店，孙在妍还会兴致大发，拉着黄天进去看一看，遇上合适的东西，自己喜欢的东西，孙在妍也会买下来，一路上，两人也买了好几件小东西。
　　看到前面有家非常不错的钟表店，孙在妍拉着黄天的手道：“黄哥，我们进去看一看，我送你一个礼物。”
　　进入这家商店，里面有不少的世界名表，种类非常的齐全，这是一家专门经营钟表的商店，精致的玻璃柜台里面，有不少的腕表，男士腕表居多，女士腕表也不少。
　　“黄哥，这款表不错，你戴着试一试。”孙在妍指着这款手表，这是一款世界名表，非常的精美，价格自然也不便宜。
　　黄天看了看，很快被旁边一款情侣腕表吸引了，这是一款镶钻的腕表，非常的精致，非常的漂亮，一下就吸引了黄天的目光。
　　黄天指着这款情侣腕表道：“在妍，你在看一看这款腕表，觉得怎么样。”
　　顺着黄天所指，孙在妍马上就看到了一对精致的情侣腕表，目光被这一对表深深的吸引，孙在妍眼中异彩连连，看了一番之后，满是欣喜的道：“黄哥，这一对情侣腕表好漂亮，好精致，我喜欢。”
　　黄天点一点头，要导购小姐将这一对表拿了出来，两人式戴了一下，两人都非常喜欢，孙在妍更是喜欢的不得了，这可是一对情侣表，和黄天一人戴一只，想一想都开心。
　　自己觉得不错，且见孙在妍这么喜欢，黄天爽快的刷卡付账，当即，孙在妍就将其中的那只女表戴在了手上，然后，还欣喜的帮黄天将那只男表戴上，两人一人一只同款的情侣表。
　　“黄哥，真的好看。”说完，孙在妍主动拉着黄天的手，两人高高兴兴的出了这家店铺。两人在街上，悠闲的逛街，非常的甜蜜。
　　“黄哥，我真希望每天都过这样的日子，每天都有你陪伴。”孙在妍动情的对黄天道，闻言，黄天轻轻的在孙在妍的额头上亲了亲。
　　在香榭丽舍大街上逛了很久，然后，两人又去了香榭丽舍东段的林荫大道，这里自然风光优美，完全是另外一种感觉，逛街逛累了之后，可以在这里休闲一下，欣赏一下美丽的自然风光。
　　两人靠在一起，坐在一条长椅上，欣赏这里的美景。黄天的心情也不错，不过，远处若隐若现的几只苍蝇，让黄天微微的心烦，黄天心中想道，如果这些人真是柴尔德？罗斯家族派来的，黄天已经准备亲自对这个庞大的家族动一动手。
　　在这里好好的休息了一番，孙在妍又兴致大发，拉着黄天道：“黄哥，我们去那边的广场看一看，那边好热闹哦。”
　　那边是圆点广场，整个巴里城的最中心，自然非常的热闹，和这里相比，完全是另外一番风味，黄天的兴致也上来了，两人手拉手。
　　圆点广场人很多，自然也龙蛇混杂，各种各样的人多有，黄天的神识分明的发现，一名西方壮汉，手里拿着一件衣服，利用的衣服的掩盖，手里分明是一把手枪。
　　在这名西方壮汉的两侧，远远的还有两人接应，看到这名西方壮汉朝自己走了过来，且手里还拿着一只手枪，黄天冷冷一笑。
　　更远处，叶莲娜也在暗中跟踪黄天，见黄天和自己的女友玩得这么高兴，心中莫名的有一点舒服，甚至还不满的冷哼一下。跟踪任务由叶莲娜和伊万两人一起负责。
　　看到伊万居然拿着手枪接近黄天，叶莲娜心中满是焦急，心中想道，这个该死的伊万，这是要捅娄子的，如果这样能劫持住黄天，叶莲娜打死自己都不相信。
　　令叶莲娜大跌眼镜的是，伊万还真的成功了，成功的接近了黄天，且还用手枪顶住了黄天的后腰。


第四百四十一章 最先进的计算机技术
　　黄天自然清清楚楚的知道，这个伊万利用一件衣服的掩护，衣服之下是一把子弹上膛的手枪，这里人太多，黄天没有动手的打算，装作什么也不知道，任由这个伊万走了过来，任由这支手枪顶住自己的后腰。
　　黄天心中冷笑，这是找死！居然敢拿枪顶着自己，等一下定让他十倍奉还。
　　“老实一点！”伊万的声音低沉，且还是普通话，看来这些特工，精通几个国家的语言是必修课，这个伊万也是一样，居然能说流利的普通话。
　　听到声音，孙在妍一惊，回头一看，看到黄天身后一个西方大汉，且这个西方大汉的衣服之下，隐隐的还有一支手枪，孙在妍脸色一变。
　　黄天给了孙在妍一个安慰的眼神，轻松的道：“在妍，不要担心，没事，放心好了。”
　　伊万见自己成功，自己上膛的手枪已经顶住了黄天的后腰，黄天已经成了砧板上的鱼肉，逃不住自己的手掌心，伊万心中狂喜，自己这可是立了大功。
　　同时，伊万心中也不屑的想道，这个叶莲娜为了推脱丢失U盘的责任，果然将黄天的实力极大的夸大了，黄天哪里有叶莲娜说的那样厉害。
　　“老实一点，随我们走，不然，一枪崩了你。”伊万恶狠狠的，非常低沉的声音在黄天身后响起。
　　黄天不屑的一笑，也没有反抗，拉着孙在妍的小手，按照伊万的要求朝广场边缘走去。
　　很快，一辆7座的普通商务车就过来了，车门一开，伊万就低沉的道：“上车，快一点。”
　　黄天轻蔑的一笑，然后对孙在妍道：“在妍，不怕，一切有我在。”
　　本来非常担心和害怕的孙在妍，此时突然有一种安全感，心中也没有这么害怕了，即使是上车的时候看到车上有几名拿着微冲的大汉，孙在妍也只是脸色稍稍变了一下。
　　黄天和孙在妍两人上了车，车子马上就发动起来，这个伊万就坐在黄天的身后，手枪一直指着黄天，从来就没有离开过，看到车子顺利离开圆点广场，伊万心中更是一喜，马上就拿出电话给自己的上司汇报情况。
　　车子一直朝巴里城郊外行驶，在郊外的一栋别墅前停了下来，车子一停稳，马上就有人将车门打开，然后将黄天和孙在妍两人押了下来，黄天的手上还带着一个手铐，这显然是在车上伊万指挥人给黄天戴上的。
　　黄天非常的配合，黄天倒是想看一看，这些罗俄国的特工到底想干什么，下了车，黄天，孙在妍两人进了这栋别墅。
　　黄天的神识稍微扫了扫，这栋别墅中人不少，起码有十几人，且全是彪悍之色的特工，这里应该是罗俄国特工的一处秘密据点。
　　进了别墅大厅之后，黄天看到了一名秃顶的中年特工，应该是这伙人的领头人，这名秃顶的中年特工，看到带着手铐的黄天，哈哈一笑，非常的得意。
　　秃顶中年特工大大咧咧的在黄天面前的沙发上坐了下来，然后拿出一份资料，缓缓的念道：“黄天，大夏国人，世界首富，富家超市，绿洲公司的董事长……”
　　这是罗俄国的特工掌握的一份关于黄天的调查资料，黄天的基本情况都在这份资料之中，不过，黄天是古武联盟太上长老，是一名先天境古武者，这份资料之中一丁点也没有。
　　见这名秃顶特工念完这份资料，黄天淡淡的一笑：“你们还下了不少的功夫，情况基本属实，你们胆子不小，世界首富你们也敢动手。”
　　“哈哈。”秃顶特工大笑，然后道：“世界首富又怎么样，我们可是代表强大的罗俄国，来了我们这里不要抱有任何幻想，老老实实的交出那个U盘吧。”
　　黄天淡淡的一笑，然后道：“我一直非常的好奇，这U盘还加密，搞得神神秘秘，这U盘之中是什么东西？”
　　看了看黄天手上的手铐，秃顶中年特工知道，这是特种手铐，采用高强度合金制造，且一般的钥匙万万无法打开，看到黄天戴着这样的手铐，秃顶中年特工不禁笑了笑。
　　戴了这样的特种手铐，黄天已经成了自己手里任由拿捏的对象，也不可能逃脱了，黄天只能乖乖的交出U盘，然后自己再将黄天一枪崩掉，秃顶中年特工已经做好打算，拿到U盘之后就结束黄天的性命。
　　心中这么想着，秃顶中年特工得意的哈哈一笑道：“现在告诉你也无妨，这个U盘是我们花费了很大的财力物力，经过长期周密策划，且牺牲了我们数名精英特工才弄到的，这里面有米国最先进的计算机技术。”
　　计算机技术啊，这东西好啊，正好自己的富佳超市用得上，黄天心中这么想着。目前，富佳超市正在进行信息化建设，也取得了不错的成果，如果有这米国最先进的计算机技术，对富佳超市来说，简直就是如虎添翼，有了这个U盘，黄天相信，不用多久，富佳超市就能建立世界上最庞大，最先进的电脑网络系统。
　　先进的电脑网络系统对富佳超市非常的重要，目前，米国最大的零售企业玛尔沃的电脑系统就仅次于米国军方系统，比微硬总部的服务器还多。
　　玛尔沃总部的高速电脑与全世界玛尔沃商店连接。通过商店付款台激光扫描器售出的每一件货物，都会自动记入电脑。当某一货品库存减少到一定数量时，电脑就会发出信号，自动订货并提醒商店及时向总部要求进货。
　　总部安排货源后送往离商店最近的一个发货中心，再由发货中心的电脑安排发送时间和路线。在商店发出订单后24小时内所需货品就会出现在仓库的货架上。这种高效率的存货管理，使公司能迅速掌握销售情况和市场需求趋势，及时补充库存不足。这样可以减少存货风险、降低资金积压的额度，加速资金运转速度。
　　富佳超市也在全力构建这样的系统，这样的构建工作两年之前已经启动，目前已经初具雏形，且已经开始运用，但和玛尔沃相比，还有一定差距，其中还有一些技术难题没有得到解决。
　　现在有了这样的一个U盘，装载着米国最先进计算机技术的大容量U盘，那就太好了，超越玛尔沃那是不久之后的事情，且可能还会建立成世界上最庞大，最先进的计算机网络系统。
　　黄天心中微微激动，这样的一个U盘居然在自己的手上，太给力了，黄天甚至都想用力的挥舞一下自己的拳头，来发泄一下自己心中的高兴。
　　令黄天更加高兴和意想不到的是，这秃顶的中年特工肯定是以为黄天成了自己砧板上的鱼肉，自己可以肆无忌惮，没有什么顾忌了，中年特工道：“这是我们最先进的U盘，容量大，且采用了先进的加密技术，如果没有密码是万万无法打开这个U盘的。”
　　“如果想强行打开，只要输入密码错误三次，这个U盘就会被自动销毁，里面的资料就会不复存在，哈哈，你不知道这个密码吧，告诉你也没有关系，秘密就是XXXXXXXXXXXX，一共十二位，超长的密码设置。”
　　说完，中年秃顶特工一脸得意，“哈哈，想不道有这么长的密码吧，哈哈，你知道了又怎么样，这周围全是我的人，还有，这个手铐是我们最新的科研成果，采用最先进的合金，如果不给你钥匙的，这一辈子也别想打开。”
　　看到这名秃顶中年得意忘形，黄天也哈哈一笑，然后道：“你就是说这个垃圾手铐吧，这样的手铐也能靠得住，做梦吧！”
　　在这名秃顶中年特工不解的目光中，黄天微微一用力，这个全合金的手铐，完全像纸做的一样，被黄天轻而易举的崩开了，然后一扯，这个手铐就被黄天丢在地上。
　　看到这一幕，孙在妍眼中精彩连连，两眼都成了心形，一脸崇拜的看着黄天，“黄哥，你太厉害了，这是怎么做到的？”
　　看到这一幕，秃顶中年特工惊呆了，旁边的那个伊万也惊呆了，其余的罗俄国的特工们也惊呆了，这可是最先进的合金手铐，怎么可能一扯就断，这，这，这不可能吧！
　　秃顶中年特工，也一脸的惊骇，呆呆的看着黄天，足足呆了三、五秒才反应过来，然后，脸色一变，一挥手，四周数只枪口对准了黄天和孙在妍。
　　见黄天和孙在妍处于自己的枪口之下，再想一想这栋别墅已经周围有近二十名训练有素的特工，秃顶中年特工的脸色才稍稍缓缓了。
　　厉声的道；“不要动，虽然我不知道你怎么挣脱这个手铐的，但我们还有不少的枪支，你已经完全处于我们的密集火力之下，只要我一挥手，你就会被打成马蜂窝。”
　　黄天淡淡一笑，看了看旁边的孙在妍，黄天将孙在妍一把抱在了怀里面。


第四百四十二章 带我飞
　　黄天知道，对方肯定会使用武力，为了不误伤到孙在妍，黄天将孙在妍抱在自己怀里，然后真气外放，这样就比较安全，即使面对密集的子弹也别想伤到孙在妍分毫。
　　秃顶中年特工自然不知道黄天的打算，还以为黄天知道自己必死，两人死也要死在一起，于是，秃顶中年特工嘲笑道：“啧啧，还看不出，你们两个还这么情深啊。”
　　黄天冷冷一笑，率先动手了，一把抓住这名秃顶中年的领口，然后冷冷的道：“我非常的生气，后果非常严重。”
　　说完，黄天重重的一拳打在这名秃顶中年特工的脑袋上，黄天这一拳，直接将中年特工的脑袋打爆，尸体更是飞出老远，重重的摔在别墅大厅的一角。
　　四周的人又是一呆，这可是自己的老大，身手非常厉害，居然被黄天轻易的一把抓住，然后一拳打爆了脑袋，黄天的武力值简直就是爆表啊，太强悍了。
　　那个伊万也是大惊，自问自己不是自己老大的对手，而自己的老大在黄天面前简直就是个渣渣，完全没有还手之力，轻易就送了性命，伊万吓得脸色变了变。
　　想想当初自己拿着一把手枪顶着黄天，伊万的冷汗就下来了，自己这样的举动，完全是和找死没有什么区别啊。
　　黄天一拳打爆中年特工的脑袋，然后环顾一下四周，大声的道：“这个U盘是老子的了，你们不要再妄想打主意，不然，代价是惨重的。”
　　黄天的声音很有穿透力，别墅内外所有的特工都听到了，这些特工基本都听得懂普通话。听到黄天的声音，伊万终于反应过来，厉声的道：“开枪，开枪，打死他！！！”
　　说完，伊万自己拿起自己的手枪对着黄天就是射击，四周的枪声也响了起来，见状，黄天心中一阵冷笑，本来想就此收手的黄天改变了主意，手里出现了寒光闪闪的古剑“斩金”。
　　黄天一剑一个，收割这些罗俄国特工的生命，看到如此血腥的场面，孙在妍脸色有点发白，主动的闭上了眼睛，紧紧的抱着黄天，黄天则一手抱着孙在妍，另外一手持剑，动作飞快。
　　一共十八名罗俄国特工，没有发现叶莲娜，这些特工黄天杀了十七人，留下了一个活口，黄天是要立威，要借这个留下的活口将情况通知罗俄国方面。
　　一口气杀完十七人，黄天站在别墅外面，看着别墅外面草地上脸色苍白，吓得要死的这名罗俄国特工道：“回去告诉你的上司，这个U盘我黄天笑纳了，不要再妄想要回去了，不然，你们的下场就像这栋别墅一样。”
　　说完，黄天一挥，一道剑气直奔这栋别墅，这栋别墅在这剑气之下完全不堪一击，马上就轰然倒塌。看到这一幕，这名仅剩的罗俄国特工的脸色又苍白了几分。
　　艰难的点一点头，这名罗俄国特工颤抖的道：“我，我一定将情况如实反映上去，我们一定不敢再来要这个U盘了。”
　　黄天冷哼一声，一个隐身诀，然后御剑飞行回了自己的酒店。看到黄天在面前凭空消失，这名罗俄国特工一脸的惊骇，心中悲催的想道，自己这方怎么惹了这么一个恐怖的存在。
　　XX酒店。
　　黄天回到自己的总统套房，看到还在紧闭双眼，脸色有点发白的孙在妍，黄天微微心痛，轻轻的摇了摇孙在妍，柔声道：“在妍，在妍，我们回来了，我们安全了。”
　　听到黄天柔声的话语，孙在妍睁开了紧闭的双眼，看到自己已经在酒店之中了，才稍稍松了一口气，拍了拍自己的胸脯，心有余悸的道：“黄哥，刚才吓死我了，吓死我了。”
　　松了一口气之后，孙在妍也渐渐想起来，想起黄天刚才这么雄勇，且自己好像是飞回来的，顿时，孙在妍两眼放光的看着黄天，脸上全是好奇，再没有一丝刚才的害怕。
　　“黄哥，刚才是怎么回事，你怎么这么厉害，你还会飞，我们是飞回来的，黄哥，难道大夏国的古武者就这么厉害？”
　　黄天微微一笑道：“古武者确实非常厉害，即使是训练有素的人也万万比不上，和普通人相比这不是一个概念的东西，我严格的来说，我不是古武者，我比一般的古武者要厉害太多。”
　　黄天以前和孙在妍说过，自己是大夏国的古武者，孙在妍也知道黄天非常的厉害，正因为这样，从黄天被挟持到黄天大开杀戒，孙在妍没有过多的担心，只是第一次看到这么血腥，有点脸色发白。
　　现在，黄天又进一步稍稍的透露，自己是超越古武者的存在，黄天准备做好铺垫，合适的时候，会和自己的亲人，自己的这几个女友透露一下自己是地球唯一一个修真者的事实。
　　听了黄天的话，孙在妍歪着脑袋，看了看黄天道：“黄哥，你已经超越了一般的古武者，怪不得这么厉害，黄哥，我好崇拜你哦。”
　　黄天笑着摸了摸下巴，非常的高兴。
　　看到黄天的模样，孙在妍噗嗤一笑道：“黄哥，你会飞哦，带我飞上蓝天怎么样？”
　　黄天笑着道：“你不害怕，你不恐高？”
　　孙在妍道：“不怕，我不怕高，黄哥，带我飞一下怎么样嘛。”孙在妍难得开始撒娇，黄天不禁一笑。
　　黄天看一看外面的天色，才只是下午时分，还没有到傍晚，阳光明媚，万里无云，透过窗户可以看到蔚蓝的天空。
　　黄天点一点头道：“没有问题，我们这就飞上蓝天。”
　　说完，黄天抱着孙在妍的细腰，为了不惊世骇俗，还是一个隐身诀打出来，然后从窗户外面飞了出去。
　　飞上数百米的高空，孙在妍就高兴的大喊大叫起来，非常的新奇，非常的兴奋，“黄哥，你看，我能俯瞰整个巴里城，好美啊。”
　　黄还没有祭出自己的飞剑，看到孙在妍这么高兴，黄天道：“在妍，我们再飞高一点，飞上数千米的高空，好不好。”
　　“好啊，好啊！”孙在妍马上就拍着双手赞成，见状，黄天微微一笑，祭出了自己的飞剑。
　　古剑“斩金”瞬间就变成了一把巨剑，宽几乎一米，长度更是一、二十米，悬浮在黄天的面前。
　　“黄哥，这是什么东西！”
　　孙在妍一脸的新奇，好奇的问了起来。黄天笑着道：“这是我的飞剑，我抱着你上去。”说完，黄天抱着孙在妍轻盈的跳上了飞剑，同时，黄天一道真气打出，形成了一个保护罩，将孙在妍和自己保护起来。
　　站上飞剑，有一种脚踏实地的感觉，孙在妍心中满是好奇，“黄哥，太神奇了，真是不敢相信，另外，这好平稳，太过瘾了。”
　　看到孙在妍这么高兴，黄天轻轻一笑，然后开始催动自己的飞剑，在数千米的高空，缓缓的飞行起来。
　　万里碧空，能见度又非常好，居高临下，能看到很远的地方，庞大的巴里城更是就在脚下，显得非常美丽，孙在妍一双美目精彩连连，嘴里更是不时的欢呼。
　　听到孙在妍的欢呼，似乎心情也被孙在妍感染，黄天也非常的高兴，催动自己的飞剑，缓缓的在巴里城上空一带飞了一圈，然后，又去四周以巴里城为中心，飞了很大一圈。
　　傍晚时分。
　　远处夕阳西下，非常的美女，高空之中，一把巨大的飞剑静静的悬浮在那里，黄天和孙在妍坐在飞剑之上，黄天抱着孙在妍，而孙在妍则一脸陶醉的看着远处的美景。


第四百四十三章 恐怖的秘密武器
　　“黄哥，真希望这样一直到永远。”
　　偎依在黄天的宽大的胸膛中，感受到强烈的安全感，看着远处的美景，孙在妍陶醉了，心底强烈的幸福感升了起来。
　　黄天轻轻的抱着孙在妍，看了看孙在妍美丽精致的脸蛋，闻着孙在妍身上淡淡的，熟悉的香味，黄天道：“在妍，能和你这样在一起，一直到永远，那是多么的幸福，多么的美好啊！”
　　“黄哥！”孙在妍转身主动在黄天的脸颊亲了一口，两人就这样静静的坐在飞剑之上，看着远处的夕阳美景，且不时的说一些亲密的话题。
　　“黄哥，你看，好大的一架飞机啊！”
　　不远处，一架空客A380客机正在减速，下降，朝着远处的乐高戴机场飞去，这架飞机距离黄天两人的位置大约数百米，这么近距离的看着这样的飞机，有一种强烈的视觉冲击感。
　　“在妍，这样的飞机喜欢不喜欢？”
　　见黄天问起这样的话题，孙在妍微微仰着脑袋，有点疑惑的看着黄天道：“黄哥，你的意思是？”
　　黄天笑着道：“我打算去买一架这样的专机，将他改造成世界上最好，最豪华的空中宫殿，想去世界各地的时候，乘坐这样的超级豪华巨无霸，我想肯定倍有面子。”
　　黄天有一架小型的专机，但现在，黄天希望自己有一架超级巨大的专机，这样的专机，将是一个超级豪华的空中宫殿，即使自己能御剑飞行，但有时乘坐这样的空中宫殿，绝对是一种超级享受。
　　在国内，自己的白马公司被国内的一些人惦记，在西欧，自己的富佳超市又被柴尔德？罗斯家族的杰姆斯惦记，黄天此时已经有点一想法，在思考自己以前是否太低调了。
　　黄天心中想道，也许，有时候适当的高调一下，在小范围内，尤其是世界顶级社会之中适当的展示一下自己，也许就能免去很多的麻烦，起码不会有人会不知道天高地厚的有胆惦记自己的一些产业。
　　听了黄天的话，孙在妍马上欣喜的道，“黄哥，豪华的空中宫殿，太好了，我赞成。”
　　见孙在妍喜欢，黄天笑着豪气的道：“那等我解决西欧这里的麻烦事情之后，我就去定专机，一架空客A380，一架波音787飞机，两架专机，想乘坐哪架就乘坐哪架。”
　　“黄哥，你太牛了，不过，我喜欢。”孙在妍也满是高兴。
　　空客A380是欧洲空中客车工业公司研制生产的四台发动机、550座级超大型远程宽体客机，空中客车A380投产时是载客量最大的客机，有空中巨无霸之称。
　　波音787，又称为“梦幻客机”，是航空史上首架超远程中型客机，中型双发动机宽体中远程运输机，是波音公司1990年启动波音777计划后14年来推出的首款全新机型，由波音民用飞机集团（BCA）负责开发，在2004年4月正式启动。经多次延期后，于米国时间2009年12月15日成功试飞，标志着787飞机制造项目进入交付使用前最后一个阶段，2010年交付使用。
　　想到超级豪华的空中客机，黄天心中不禁想起了目前最豪华的私人客机，沙特阿拉伯王子在空客公司定制的A380私人客机，这是目前世界上最大，同时也是最贵的私人飞机。一次加油可以飞行约12875公里，有空中“巨无霸”之称。
　　根据这位沙特阿拉伯王子的要求，这架飞机上的800个座位被移除，总建筑面积大约有3个网球场大小，最终改造成为“飞行宫殿”。据悉，“飞行宫殿”内部共有三层，通过奢华时尚的螺旋式楼梯和王子私人专用电梯连通。
　　值得一提的是，设计师按照王子的需求，在机身内隔出了多个功能完备的套房：一间是供王子本人使用的总统套房，内部陈设采用中东与西方合璧的装潢风格；一间是用来举行国际会议的高科技会议室，整个桌面可以触屏使用，宛如一个巨大的IPAD；一间为可容纳10位听众的专业音乐厅，享受在空中聆听乐曲的美妙；一间为休闲娱乐厅，地面为巨幅电子屏幕，可以看到飞机飞过时的地面风景，飞机顿时变成了魔术飞毯；一间专供王子本人使用的祷告间，配有由大理石砌成的土耳其式浴池以及可以停放王子豪华座驾的舱内停车场。
　　黄天心中想道，老子的既然要想定制私人飞机，那肯定是世界上最豪华，最昂贵的私人飞机，超越这位沙特阿拉伯王子是肯定的。
　　“嗯，解决完富佳超市的麻烦，我就亲自去一趟空客和波音公司，各定制一架世界上最豪华，最昂贵的私人飞机。”黄天心中想道。
　　“黄哥，私人飞机交付的时候，一定要带我世界各地都飞一飞。”孙在也是兴致勃勃，对以后的超豪华专机非常的期待。
　　“在妍，那肯定没有问题。”黄天爽快的答应。
　　“对了，黄哥，你能飞行，像超人一样，我也想飞行，你教我好不好。”说完，孙在妍一双漂亮的大眼睛，期待着看着黄天。
　　黄天摸一摸下巴，笑着道：“在妍，这不是一朝一夕能学成的事情，这样吧，以后有机会我教你。”
　　“黄哥，那你一定要教我。”
　　黄天回答：“一定，一定教你。”
　　“太好了！”孙在妍满是欢喜，高兴的大喊一声，然后主动在黄天的脸颊上亲了一口，黄天也来了兴致，一把抱着孙在妍，吻上了孙在妍的嘴唇，很快，两人吻在一起，这是一个长吻。
　　……
　　巴里城郊外，这里距离巴里城很远，在一处山顶之上，有一座中世纪的古堡，这是一座古老的城堡，这是一处神秘之地。
　　山脚下就有人站岗，一般人根本就上了山，整座山虽然不是很大，但绿化得非常好，郁郁葱葱，四季常青，这样得神秘之地，不是一般人能居住的，尤其是这座中世纪的古堡，也不是有钱能买到的。
　　拥有这样的古堡，完全是一种身份的象征，古堡虽然有几百年的历史，但一切保存的非常完好，古堡上不少的雕刻都还非常的精美，古堡的外面，还有不少高大的精美的雕塑。
　　一条宽敞的道路，起码有两车道的宽度，径直通向古堡的大门，古堡大门的两侧，还有两个两、三米高的骑士雕像。
　　古堡里面，几乎每一间房间都是极尽奢华，家具都是非常名贵和古老的，装饰用的一些饰品几乎都是名贵的古董，墙壁上的油画没有一幅低于一百万的。
　　古堡的车库之中，十几辆顶级豪车停放的整整齐齐。在古堡下面，还有一个巨大的地下工程，在这里，正有人在试验秘密武器。
　　这座古堡，在整个欧洲都是一流的，甚至是顶级的，而这座古堡的拥有者更是柴尔德？罗斯家族。
　　如果黄天在这里，肯定会发现，在这巨大的地下室内，其中的一名金发青年自己认识，就是在京城的时候和自己飙车，然后被自己教训了一顿的那名金发青年。
　　黄天也万万无法想道，这名金发青年还如此的牛叉，居然是柴尔德？罗斯家族的人。
　　“杰姆斯，你试一试这把枪的威力。”
　　旁边的一名中年白人，和金发青年在相貌上有几分相似，金发青年就是杰姆斯，中年白人就是阿奇柏德，杰姆斯的父亲。
　　“是的，父亲大人。”杰姆斯从阿奇柏德的手里接过一把造型奇特，且看上去比较笨重的枪装武器，这看上去像枪，但更像是科幻电影中使用的枪支，看这造型，威力不会小。
　　杰姆斯扛着这把枪，认真的瞄准了一下，目标是前方距离大约一百米，一块一平方米大小，厚度二、三十毫米的合金钢板。
　　“嘭！”
　　一声轻响，从这把枪粗大的枪管口，一道耀眼的白光一闪，远处的那块厚厚的合金钢板，居然被轻易的打穿，合金钢板上被打出一个碗口大小的圆洞，这可是二、三十毫米厚度的合金钢板，这，这威力也太大了一点，这是什么武器。
　　看到轻易击穿这么厚的合金钢板，杰姆斯也十分的高兴，“父亲大人，这枪的威力也太大了一点了，不过，我喜欢。”
　　阿奇柏德也非常的得意，“杰姆斯，这可以我们家族花费了大量的人力财力，汇集了当今最先进的科技，这是科技的结晶，我们将这枪命名为‘阿瑞斯’，你手里的是‘阿瑞斯’一号，我们还有‘阿瑞斯’一号，二号，三号，四号……”
　　“父亲大人，‘阿瑞斯’可是希腊神话中的战神。”
　　阿奇柏德道：“杰姆斯，当你拿着这枪的时候，你就是这个世界的战神。”


第四百四十四章 西方世界的顶级强者
　　闻言，金发青年杰姆斯倒真觉得自己就是一个战神，端起‘阿瑞斯’一号激光枪，稍稍瞄准，对着一百米开外的另外一块厚厚的合金金属板轰然又是一枪，一枪将这块合金金属板打了一个大洞。
　　“父亲大人，这种激光枪太爽了，我想，即使是S级的异能者，也万万不可能抵挡这样的一枪，即使是大夏国的天级武者，或是‘钢铁人’罗尔斯等都万万不可能抵挡这样的一枪。”
　　说完，杰姆斯满又得意的道，“父亲大人，我们有了这样的武器，即使是黄天，在我们面前也不算什么。”
　　“哈哈……”阿奇柏德高兴的一笑，“黄天算什么，富佳超市很快就是我们的，你的上次之辱也能得报。”
　　“这个该死的黄天。”
　　想起上次在大夏国京城，自己被黄天狠狠的教训了一顿，杰姆斯就狠得牙齿直痒痒。对富佳超市动手也是杰姆斯的主意，且得到了自己父亲的大力支持。
　　对黄天的调查，马上也展开了。柴尔德？罗斯家族底蕴深厚，情报收集能力强大，很快就弄清楚，黄天就是世界首富，富佳超市的老板，后来没几天，又陆续知道了黄天是一名天级，或是超越天级的古武者。
　　面对这样一名实力强劲的古武者，一般人可能会非常忌惮，但阿奇柏德不怕，柴尔德？罗斯家族不但经济实力强大，在政界，商界，以及西方顶级社会有很大的影响力，更为强悍的是，这个家族旗下有很多实力强大的恐怖人物。
　　卡特伦家族更是因为历史的原因，一直誓死效忠柴尔德？罗斯家族。卡特伦家族是一个吸血鬼家族，实力最厉害的卡特伦公爵实力强大，相当于天级古武者的实力。‘钢铁人’罗尔斯也效力于柴尔德？罗斯家族，有这个卡特伦家族效力，又有相当于天级武者实力的‘钢铁人’罗尔斯，阿奇柏德才会信心满满。
　　阿奇柏德暂时不是柴尔德？罗斯家族的族长，但也是非常重要的人物，在柴尔德？罗斯家族很有分量，阿奇柏德出面邀请，目前卡特伦公爵正在这座古堡做客。
　　阿奇柏德非常护短，也是一个睚眦必报的人，正好花费大量人力和物力秘密研制的这种大威力激光枪恰恰研制成功，且成功制造了七、八支，有了这批激光枪，阿奇柏德信心爆表，第一个要对付的就是黄天。
　　这样的激光枪，威力巨大，且一旦瞄准目标射击，目标根本没办法躲避，如果说一般枪械的子弹飞行速度是每秒数百米，反应快的异能者和古武者还能进行躲避。这激光的速度是光速，怎么躲避。
　　这激光的威力比子弹也大太多，二、三十毫米厚的合金钢板，在这激光枪之下，完全像纸糊的一样。这样的威力，谁能扛得住。
　　信心爆棚的阿奇柏德，自己亲自开了几枪，非常的得意，然后着手安排后面的一些事宜，准备对黄天不利，准备吞没富佳超市。
　　……
　　黄天在巴里城呆了几天，黄天也收到了富佳超市方面收集的一些信息，黄天已经知道，在大夏国京城被自己教训了一顿的金发青年名叫杰姆斯，且属于柴尔德？罗斯家族。
　　“柴尔德？罗斯家族，有意思。”黄天心中这么想着，然后对总统套房内正在上网的孙在妍道：“在妍，我今天有事情要出去一趟，你好好的呆在这酒店之中等我回来。”
　　孙在妍甜甜的一笑道：“黄哥，没有问题，不过你自己也要注意安全。”
　　孙在妍知道，黄天肯定是要去办理一些正事，也没有跟着黄天去的意思，孙在妍知道，自己跟着黄天去是一个累赘，上次看到如此血腥的场面，孙在妍不准备再去尝试第二次。
　　另外，孙在妍知道黄天实力强大，非常的厉害，心中也没有很大的担心，对着黄天甜甜一笑，交代了一句，要黄天自己注意安全。
　　黄天轻轻的走过去，吻了一下正在上网的孙在妍，然后也没有要孙在妍送自己，黄天出了这家酒店。
　　黄天准备亲自去会一会这个柴尔德？罗斯家族，黄天已经搞清楚了，在巴里城郊外一百多公里，有一处古堡，这是杰姆斯的家，也是柴尔德？罗斯家族的产业。
　　黄天的神识已经扫了一下这座古堡，看到古堡中极尽奢华，黄天不禁笑一笑，这些人还真会享受。
　　黄天的神识也发现了古堡之下巨大的地下工程，看到一些稀奇古怪的武器，完全像科幻电影中那种模样的激光枪也被黄天发现了，发现这些自己从来没有见过的武器，黄天冷冷的笑道，这样的武器，不知道威力怎么样，这些人难道准备使用这样的武器来对付自己。
　　在古堡之中，黄天还发现了一个实力强大的吸血鬼，这是卡特伦公爵，实力大约相当于天级古武者的实力，此外，还有一名彪型大汉，看上去非常的强壮，这是‘钢铁人’罗尔斯，也相当于天级古武者的实力。
　　黄天准备对这个柴尔德？罗斯家族动手，且首要目标选定了这座古堡，而阿奇柏德父子也做了准备，准备对黄天动手，‘钢铁人’罗尔斯就是阿奇柏德昨天邀请过来的。
　　八支这种大威力的激光枪，也分别装备了八名精心挑选的，训练有素的安保人员，这八名安保人员也不是普通人，至少都相当于古武者黄级后期甚至是玄级初期的实力。
　　这八人已经完全熟悉了这种激光枪的使用，正在地下室中进一步训练，阿奇柏德父子则正一脸得意的看着这些人训练，信心十足。
　　这一对父子万万没有想道，黄天已经主动找上门来了。黄天御剑飞行，在古堡之前降落，降落之后，寒光闪闪的，剑身宽大，像古代青铜剑样式的古剑“斩金”已经出现在黄天的手里。
　　黄天是来找麻烦的，自然没有必要废话，黄天直接就一道剑气就轰向古堡的大门，顿时，“轰”的一声，古堡结实的大门被轰得粉碎，木屑纷飞，旁边的砖石也碎了不少，一片狼藉。
　　这动静有点大，很快，从古堡里面就出来不少的武装人员，全部拿着枪支，领头之人大声的用英语厉声问道：“你是什么人，这里是XX城堡，是柴尔德？罗斯家族的产业。”
　　黄天冷笑道，也用英语回答道：“你们这些小蝼蚁不想死的就放下武器让开，叫你们的主人出来。”
　　领头之人见黄天一点也没有将自己这么多人放在眼里，顿时大怒，大手一挥道：“射击，射击，给我打死他。”
　　“哒、哒、哒……”
　　十几支各式枪支，对着黄天就是密集的射击，大有想将黄天打成蜂窝的打算，但是，这些人才堪堪扣动扳机，枪声才堪堪响起，不少人就发现，自己眼前一花，目标好像原地消失了。
　　突然，其中一人感到自己胸口一凉，然后自己胸口就被开了一大洞，鲜血就狂喷而出。还有一人感到自己脖子一凉，自己的颈部动脉被划破，然后一脸不敢置信的倒了下去。
　　黄天完全如虎入羊群，这十几人很快就躺了一地，全部都是一招毙命，这些人，在黄天眼里就是蝼蚁，不费吹灰之力。
　　“朋友好实力，好身手！”
　　一声冷冷的声音传来，黄天眼睛一凝，心中想道，终于出来两个比较厉害的人了。
　　老吸血鬼卡特伦公爵，‘钢铁人’罗尔斯两人并肩走了出来，刚才的动静确实很大，这两人一起走了出来，站在了城堡门口，站在了黄天的面前。
　　两人很快也认出了黄天，因为，上次在米国的时候黄天大出风头，两人不认出黄天都不行，当初，黄天可是轻松击败米国S级异能者彼德罗尔。
　　两人对视一眼，面对黄天，两人知道唯有联手才有取胜的可能，两人自信，在这个世界上如果两人联手的话，没有人会是两人的对手，黄天也不行。
　　交换了一个眼神，两人都轻轻的点一点头，心中形成了默契。
　　卡特伦公爵上前一步，沉声道：“黄先生，你这样大肆杀上门来，总要给我们一个说法吧，不然的话，呵呵，我和罗尔斯都不会袖手。”
　　卡特伦说的是一口流利的普通话，这也微微出乎黄天的意外，闻言，黄天就冷笑起来，“要说法是吧，那就叫阿奇柏德父子出来吧。”
　　“你！”
　　卡特伦心中气急，作为一名高高在上的实力强大的吸血鬼，卡特伦什么时候这样被人轻视过，如果不是碍于黄天实力强大，卡特伦早就出手了。
　　旁边的“钢铁人”罗尔斯可没有这么好的脾气，见黄天这样，马上心中一气，然后一拳就朝黄天挥了过来。
　　见罗尔斯主动出手，卡特伦知道一战不可避免，也脸色一变，朝黄天扑了过去……


第四百四十五章 当众打脸
　　这两人，不管是吸血鬼公爵卡特伦，还是“钢铁人”罗尔斯，都是西方世界的顶级强者，且还是两人联手，一般人哪里能讨得了半点便宜，幸好是黄天，不然，肯定会命丧两人之手。
　　“钢铁人”罗尔斯五大三粗，非常的魁梧，近两米的高度，两百多斤的体重，身上的肌肉异常的结实，即使是一般的子弹也难以打进去，这是一名异能者，且还是高防御与力量型的。
　　罗尔斯硕大的拳头，一拳朝黄天挥了过来，这一拳完全只有一道残影，速度之快，力量之大，黄天第一次遇见，这样的一拳下来，即使是坚硬的岩石也会被这一拳打的粉碎。
　　看到这样的一拳，黄天眼睛一凝，心中想道，有意思。黄天也一拳挥出，黄天的拳头迎着罗尔斯硕大的拳头而去。
　　看到这一幕，罗尔斯心中大喜，同时也轻蔑的想道，黄天不知道死活，居然敢和自己硬碰硬，和自己对拳。实力在了罗尔斯这个高度，站在了这个世界金字塔的顶尖，罗尔斯知道，还没有任何一人能和自己拳头硬碰硬，即使是黄天也不行。
　　罗尔斯知道，传闻黄天是大夏国最顶尖的武者，可能还是这个世界第一人的存在，但和自己对拳，罗尔斯一点也不害怕，相反，全力一击，没有留下一点余地，想将黄天的拳头直接轰碎。
　　正扑过来的吸血鬼公爵卡特伦，看到两人对拳，心中也是一喜，卡特伦和罗尔斯两人实力相当，彼此之间非常的熟悉，在卡特伦看来，黄天这完全是托大了。
　　“嘭！！！”
　　两只拳头狠狠的撞击在一起，由于力道非常巨大，这一声闷响非常具有穿透力，仿佛四周的空气都随着波动起来。
　　听到这么一声给力的响声，罗尔斯心中大喜，等着看黄天的拳头粉碎，然后看着黄天倒飞出去。黄天也一脸轻蔑的笑意，看着罗尔斯，看到黄天的表情，罗尔斯不解。
　　不过，罗尔斯很快就知道答案了，知道黄天为什么轻蔑的看着自己，一股剧痛从自己的拳头上传来了上来，“咔嚓”一声，罗尔斯感觉自己的整只拳头全部废掉了。
　　自己的这只拳头似乎已经粉碎，同时，一股巨大的力量，一股罗尔斯感到根本无法抗衡的力量从拳头和手臂上传来，顿时，罗尔斯整个人都飞了出去，飞出十几米远，重重的摔在地上。
　　正扑过来的卡特伦惊呆了，立马急刹住自己的身影，这是怎么一回事情，简直不敢相信这是真的，罗尔斯的实力卡特伦知道得清清楚楚，居然在对拳的时候被黄天一拳轰飞，这，这，这也太恐怖了。
　　想道黄天的恐怖实力，卡特伦哪里还敢动弹，急忙刹住身影，呆呆的看着黄天，又看了看重重的摔在地上的罗尔斯。
　　此时，罗尔斯脸色惨白，一只拳头已经废了，粉碎性骨折，即使医治好了，以后在实力上也会打折扣。
　　黄天淡淡的看着卡特伦，冷冷的道：“怎么，害怕了，上来啊，让我掂量一下你的斤两。”
　　卡特伦自然不敢上来，罗尔斯不是黄天的一合之敌，自己的实力基本和罗尔斯实力相当，即使稍微厉害一点也是有限，自己上去和黄天对决，只怕也只能支撑两三个回合。
　　黄天的实力太恐怖了！
　　正当卡特伦骑虎难下，进退两难的时候，阿奇柏德和杰姆斯父子终于出来了，两人的身后，跟着数名大汉，这些壮汉手里清一色的全是那种威力恐怖的激光枪。
　　黄天还看到，城堡上面，以及城堡窗口处也出现了同样的壮汉，这些也是用同样的武器，黄天发现，这些壮汉已经瞄准了自己。
　　看到地上趟了一地的尸体，且罗尔斯也已经受伤，阿奇柏德眼中的杀意大盛，冷冷的看着黄天，然后大手一挥，身后的几名壮汉也纷纷瞄准了黄天，见黄天完全在自己武器的瞄准之下，阿奇柏德脸上的阴冷更盛，仿佛已经吃定了黄天一样。
　　旁边的杰姆斯更是一脸得意，想道上次在京城被黄天教训了一顿，还差点进了警察局，面子全无，如果不是自己背景强大，说不定真进了警察局，想想这些，杰姆斯对黄天大恨。
　　现在终于机会来了，看到黄天，杰姆斯得意的一笑，“哈哈，黄天，没想道你今天自己送上门来了，你是不是觉得自己实力强大就很牛，你知道我们这些武器的威力吗？”
　　“哈哈。”又是一笑，杰姆斯更是得意的一笑道：“这是专门为了对付你们这些实力强劲的人设计开发的一款武器，今天我要好好的收拾你，狠狠的羞辱你。”
　　黄天戏谑的道：“就凭你这个废物。”说完，黄天还夸张的摇了摇头。
　　旁边的卡特伦和已经爬起来了的罗尔斯也是不解，两人也是第一次见这些稀奇古怪的武器，这些武器看似卖相不错，除了笨重一点之外，和科幻电影中那些机器人手里拿的武器非常的相似，难道这是激光武器。
　　杰姆斯见卡特伦和罗尔斯打量自己的激光枪，杰姆斯哈哈一笑，从旁边一名壮汉手里拿过一支这样的枪，然后举枪对着远处一座假山就是一枪，只见粗大的枪管强光一闪，远处的假山被打出一个深深的大洞，大洞冒着青烟。
　　这假山可是岩石，且被打中的山体部分厚度超过了一米，这么厚这么坚硬的岩石，居然几乎被一枪打穿。卡特伦和罗尔斯两人脸色都是一变，心中想道，这样的武器，如果对着自己一枪，自己肯定会被打死，两人可不会白痴的认为自己能扛住这样的一枪。
　　亲自开完这一枪，杰姆斯将这支枪给了旁边的那名壮汉，然后得意的一笑道：“这是我们最新研制成功的武器，遗憾的是暂时还无法批量生产，不过，有这么几支也足够了。”
　　“黄天，你也没有想道我们会有这么恐怖的武器吧，哈哈，在我们这样的武器之下，你什么也不是，你能快得过光速，你的身躯比岩石和钢铁还坚硬吗？哈哈……”
　　杰姆斯哈哈大笑，旁边的阿奇柏德也得意的一笑，补充道：“我们这是现代科技的结晶，且采用的还是最先进的瞄准装置，黄天，你这次是万万无法抵抗了，束手就擒吧！”
　　闻言，黄天淡淡的道：“就凭你这几只破枪。”
　　“这是破枪！”阿奇柏德心中一气，这可是花费了大量的人力和物力，现代科技的结晶，且因为技术难度很大，现在还没法量产，这样先进的激光武器，居然被黄天称之为“破枪”，阿奇柏德自然气得不行。
　　见阿奇柏德气愤的表情，黄天淡淡的一笑，然后道：“就凭你们也想染指我的富佳超市，真是不知道天高地厚，你们不就担心我报复你们，让你们付出惨重的代价。”
　　“哈哈，我们可是柴尔德？罗斯家族，我们看上你的富佳超市是你的荣幸。”杰姆斯非常的嚣张，也许是认为自己胜券在握，非常有把握让黄天就范吧。
　　“白痴！”
　　黄天冷哼一声，然后随手一扬，黄天的位置距离杰姆斯起码有好几米的距离，大家只听到“啪”的脆响，杰姆斯的脸颊上就出现了五条清晰的手指印，显然被黄天抽了一个耳光。
　　没有人看清黄天的动作，即使是卡特伦和罗尔斯两人也没有看清楚黄天的动作，两人只见眼前一花，然后黄天就抽了杰姆斯的耳光。
　　看到这一幕，两人对视一眼，纷纷倒吸一口冷气，两人眼神中满是惊骇，黄天的实力也太强悍了，完全是深不可测，如果对象换成是自己，自己完全无法躲避。
　　如果黄天不是抽耳光，而是对自己下手的话，那自己怎么办，自己万万躲不过啊，想道这里，两人眼中的惊骇又浓了几分，甚至看向黄天的眼神还有几分畏惧。
　　被黄天抽了一个耳光，杰姆斯心中羞愤，这可是当众打脸啊，此时，古堡门口可有不少的人，整个古堡的包围力量几乎全部过来了，当着这么多下人们的面，杰姆斯居然被抽了耳光。
　　阿奇柏德也是大怒，自己的儿子居然被黄天当众打脸，这相当于是打阿奇柏德的脸，阿奇柏德不大怒都不行。
　　抽完这一个耳光，黄天淡淡的道：“白痴，这是教训你不知道天高地厚。”
　　已经大怒的阿奇柏德顿时就暴走，大手一挥，厉声的道：“给我杀了他，杀了他！”
　　阿奇柏德父子身后，几名壮汉早就瞄准了黄天，这些激光枪采用最先进的瞄准装置，即使是生手也能瞄准目标，这几名壮汉还是训练有素之人，听到阿奇柏德厉声大喊，马上有两人扣动了扳机。
　　这些壮汉知道，对付黄天，有两人开枪足矣！


第四百四十六章 吓跪了
　　开枪的两名壮汉有十足的信心，两人也深知自己手里武器的威力，有这样的武器在手，两人自信，什么异能者，什么吸血鬼，什么古武者都是浮云。
　　两支激光枪，粗大的枪管强光一闪，这两名壮汉自信，目标肯定会灰飞烟灭，即使是厚厚的合金钢板都不堪一击，何况是血肉之躯。
　　看到强光一闪，卡特伦和罗尔斯两人心中微微一惊，知道黄天肯定是完了，两人认为，没有人能扛得住这样的打击，即使是黄天也不行。
　　武力值再高，反应速度再快，难道快得过光速，同时两人心中也莫名的一轻，黄天没了，这个世界上自己就少有敌手了，黄天实在太恐怖，两人一万个不愿意和黄天为敌。
　　现在，两人已经知道，和黄天为敌，那是找死的节奏，幸好，有这威力恐怖的激光枪。
　　阿奇柏德父子两人也是心中大喜，自己的手下都开枪了，黄天肯定会完了，富佳超市就成了自己的囊中之物。
　　“嘭！”
　　随着这两只激光枪强光一闪，一声闷响传来，大家惊骇的发现，黄天一点事情没有，似乎有一道透明的，波纹状的东西轻松的挡住了这两道激光。
　　卡特伦和罗尔斯依稀的看清楚了这波纹状的东西，这东西就像一面盾牌，将这两道激光挡住，然后很快就消失不见，这，这是什么东西，居然有这么强悍的防御力。
　　两人对视一眼，眼中的惊骇又浓了一份，眼神对黄天的畏惧又强了几分，居然没想到，威力如此恐怖的激光武器居然不能伤害黄天分毫，自己和黄天相比，那完全就是云泥之别，相差太远。
　　阿奇柏德父子见黄天无恙，顿时大惊，脸色都变了，杰姆斯更是颤声的道：“不可能，不可能，你，你，你怎么会没有一点事情。”
　　黄天冷冷一笑，反手又是一个耳光抽在杰姆斯的脸颊之上，黄天这个耳光的力道很大，直接将杰姆斯抽飞，身体在空中转体七百二十度，非常夸张的摔在远处的墙角处。
　　看到自己的儿子被抽飞，重重的摔在地上，嘴角全是鲜血，阿奇柏德双目尽赤，厉声的道：“开枪，给我开枪！”
　　这个时候，阿奇柏德也只能命令四周的那些壮汉开枪了，拿着激光武器的壮汉们，对着黄天就射击起来。
　　黄天知道，自己手腕上一个防御法器已经碎掉了，化为了飞灰，这个防御法器是黄天自己炼制的，上面有一个两级的防御阵，如果是一般的子弹攻击，即使是连续的密集射击，也别想让这个防御法器碎掉。
　　这激光也太恐怖了一点，仅仅两枪，就让这个两级防御阵碎掉，这个防御法器也碎了，虽然这个两级防御阵有点简单，但这激光也太强悍了一点。
　　黄天的身影动了，首先要对付的就是那些拿着激光武器的壮汉，这些壮汉虽然训练有素，但哪里是黄天的对手，一眨眼，一共八名壮汉被黄天收拾的干干净净，包括躲在城堡里面，靠着窗户瞄准黄天的几名壮汉。
　　黄天暗暗心惊，这些激光只要瞄准自己，自己居然无法躲开，这激光是光速啊，黄天没有一点反应时间，只要被瞄准，黄天就要挨上一道这样恐怖的激光。
　　如果身上没有穿着一件防御宝甲，黄天不死也要重伤，即使自己有真元盾都不行，幸好这是一件等级不低防御宝甲，能轻松的防御这些射过来的激光。
　　见黄天轻松收拾那些拿着激光武器的壮汉，这些壮汉无一例外，全部成了尸体，阿奇柏德父子惨白，因为自己唯一的依仗没有了，马上就角色反转，自己成了砧板上的鱼肉。
　　“你，你，你……”费了很大的劲才爬起来的杰姆斯更是惊骇的面如土色，说话都说不出来了，阿奇柏德也脸色苍白，知道自己这次算是踢到铁板上了，黄天实力如此强大，即使有柴尔德？罗斯家族的庇护也不行。
　　“完了，完了。”阿奇柏德的想道。
　　旁边的卡特伦和罗尔斯，见黄天身手这么厉害，又对望一眼，两人居然一起跪了下来，什么尊严神马的全是浮云，目前，保命才算是第一的。
　　见卡特伦和罗尔斯都跪了，杰姆斯心中一惊，也“扑通”一声跪了下来，马上就求饶道：“黄先生，饶命，饶命我，我瞎了眼，居然找你的麻烦。”
　　见黄天冷冷的看着自己，杰姆斯跪在地上，狠狠的抽了自己一巴掌，自己抽自己一巴掌，又打在红肿的脸颊上，杰姆斯差点痛得晕了过去。
　　黄天淡淡的道：“我开始已经警告过你们了，你们要付出惨重的代价，你们又不信，这次求饶都没有用。”
　　黄天一脚将跪在自己面前的杰姆斯踢飞，黄天这一脚直接要了杰姆斯的性命，杰姆斯飞出老远，这次再也爬不起来了。
　　见自己的儿子丧命，阿奇柏德厉声的大喊道：“黄天，你就等着柴尔德？罗斯家族的疯狂报复吧！”
　　旁边卡特伦和罗尔斯两人见状，纷纷摇了摇头，两人深知黄天的厉害，这个世界已经没有敌手，没有什么能威胁到黄天了，阿奇柏德还搬出柴尔德？罗斯家族真是白痴。
　　万一黄天一怒，将怒火发泄到整个柴尔德？罗斯家族，那这个古老的家族就会灰飞烟灭，从这个世界上消失，两人坚信，黄天有这个实力。
　　听到阿奇柏德的厉声大喊，黄天冷冷道：“白痴一个。”说完，黄天手腕一抖，一道寒光直奔阿奇柏德，这个不可一世的家伙顿时就气绝身亡。
　　收拾完这对父子，黄天看上了跪在地上吓得不轻的卡特伦和罗尔斯两人，两人见黄天冷冷的看上自己，再想到阿奇柏德父子的下场，两人心头一颤，马上就开口求饶。
　　见两人又是磕头，又是求饶，黄天心中想了想，还是放了两人一马，黄天淡淡的道：“回去告诉你们的主子，今天的事情我很生气，如果柴尔德？罗斯家族不能消除我心头的怒火，那就等着灭族吧！”
　　两人心头一颤，趴在地上，一动也不敢动，强大如斯的柴尔德？罗斯家族，居然要被灭族，如果是别人说出来，两人肯定会说这人是白痴，但黄天说出来，两人则深信不疑。
　　黄天打量了一下四周，然后收起地上的那些激光武器，这样的东西黄天也感兴趣，这完全是杀人的利器，如果自己没有这件防御宝甲，自己也有可能伤在这些激光武器之下。
　　收了这些东西，黄天冷冷打量了一下这处城堡，然后走了，留给卡特伦和罗尔斯两人一个高大的身影，两人趴在地上，大气都不出一下，知道黄天渐渐远处，两人才对视一眼，然后缓缓的从地上爬起来。
　　两人知道，柴尔德？罗斯家族有大麻烦了。这样的事情两人也做不了主，必须尽快向老柴尔德汇报。
　　……
　　黄天回到酒店，孙在妍还在总统套房乖巧的上网，看到黄天，孙在妍一脸的开心，“黄哥，你回来了。”
　　黄天点一点头，第一件事情就是去洗手间，好好的洗了一个热水澡，刚才杀了不少人，身上有一股淡淡的血腥味，黄天一点也不习惯，闻着这样的味道不舒服。
　　泡了一澡，换上干净的衣服，看一看时间，已经过了中午时分，黄天道：“在妍，我们一起去吃中饭。”
　　现在，黄天的心情非常不错，终于顺利解决了大麻烦，从此以后，应该没有人再敢打自己富佳超市的主意，富佳超市的发展，应该会顺风顺水，也许只要一两年，会成为世界第一大零售企业。
　　发展上没有人敢来找麻烦，又有“聚财阵”，“大聚财阵”和“五鬼运财阵”的辅助，富佳超市如果还不能发展成为世界一大零售企业，那黄天还不如找一块豆腐撞死。
　　另外，黄天的身上还有一个U盘，这个U盘中有当今世界上最先进的计算技术，包括电脑网络技术，有了这些，富佳超市完全有可能建立起世界上最大，最先进的网络，有了这样网络，能大大的加快资金流转，进一步的降低成本。
　　两人吃了中饭，下午，两人又兴致勃勃的游玩了巴里城附近的几个景点，孙在妍非常开心，两人拍了不少的照片，黄天也心情愉悦，似乎将上午的杀戮抛到了脑后。
　　晚上，两人还兴致勃勃的欣赏了巴里城的夜景，且是在孙在妍的要求之下，御剑飞行，在夜色之下，在巴里城上空缓缓的飞了几圈。
　　回到酒店，两人郎情妾意，上演了一番甜蜜。
　　第二天，正如黄天所料，黄天才刚刚起床，洗漱一番，准备带着孙在妍去酒店餐厅享受早餐，柴尔德？罗斯家族的人就主动找了上来。
　　……


第四百四十七章 臣服
　　黄天牵着孙在妍的小手才堪堪出了总统套间，还没有进入电梯，旁边的一部电梯门打开，从里面出来两男一女三名西方人，这三人气度不凡，身上的衣服都是大师级手工制作的。
　　三人看到黄天，一愣，然后马上就认出了黄天，其中领头的那名中年人用普通话道：“您就是黄天先生吧！”
　　黄天心中大致已经猜测到这三人是什么人，于是黄天道：“我就是黄天。”
　　见黄天身份确认，领头的中年人马上就一脸堆笑，非常客气和热情的道：“黄天先生您好，我们是柴尔德？罗斯家族的，奉我们族长老柴尔德先生的命令前来迎接您。”
　　黄天淡淡的道：“怎么，老柴尔德先生自己没有过来。”
　　中年人连忙道：“黄天先生，您误会了，老柴尔德先生自己已经亲自过来了，已经进了酒店，正在酒店大厅等候黄天先生。”
　　见老柴尔德先生还是亲自来了，黄天才稍稍点一点头，淡淡的道：“那你们带路吧，我去见一见老柴尔德先生。”
　　这三人哪里敢怠慢，马上带着黄天进了电梯，电梯一直向下，在一楼大厅停了下来，出了电梯，黄天看到今天的酒店大厅明显不一样了，没有闲杂人等，且还有一些壮汉在四周警戒。
　　一名花白老者，气势不凡，看上去非常的尊贵，这就是老柴尔德先生，目前柴尔德？罗斯家族的族长，此外，黄天还看到了卡特伦和罗尔斯两人，这两人正位于老柴尔德的身后。
　　看到黄天出了电梯，老柴尔德马上就快步走了过来，步伐矫健，完全看不出这是一个七、八旬的老者。
　　黄天脸上挂着淡淡的微笑，也迎了上去。
　　显然，卡特伦和罗尔斯两人已经将昨天的情况详细的汇报给了老柴尔德，西方世界的两大顶级强者，在黄天面前居然无一合之敌，老柴尔德马上就意识到。如果要保住整个柴尔德？罗斯家族，唯一的办法就是在黄天面前表现出臣服。
　　老柴尔德久经风浪，人老成精，虽然明明知道黄天杀了自己家族两个核心人员，但脸上没有表现出一点仇恨和不满，相反，脸上满是热情和客气，且将自己的姿态放得比较低。
　　这也是大家族的不同之处，在绝对的利益面前，仇恨算什么，被杀掉两个核心成员算什么，只要柴尔德？罗斯家族能平安，黄天能放过整个柴尔德？罗斯家族，其余什么的都算不了什么。
　　老柴尔德气氛把握得很好，像老朋友一样，和黄天寒暄了好一会儿，然后又客气的邀请道：“黄天先生，我们的车队已经在酒店外面等候，请黄天先生赏脸上车。”
　　黄天知道，接下来要谈正事了，黄天对孙在妍道：“在妍，你在酒店呆着等我，我去去就回来。”
　　孙在妍知道，这里这么大的阵仗，且这些人一看就气度不凡，黄天此去肯定是谈一些正事，孙在妍很懂事的点一点头道：“黄哥，你去吧，我就呆在酒店房间里面上网。”
　　“嗯。”黄天轻轻的吻了一下孙在妍的额头，目送孙在妍进了电梯之后，黄天才对老柴尔德道：“那我们上车吧，希望接来的谈判能让我愉快。”
　　闻言，老柴尔德马上热情的邀请黄天上车，酒店外面是一支超级豪华的车队，十几辆豪车足矣亮瞎大部分人的眼球，可见，老柴尔德非常重视，也讲足了排场。
　　车队缓缓行驶，去了巴里市区最豪华的酒店，这是柴尔德？罗斯家族的产业之一，在这豪华酒店之中，一间超豪华的会议室早就准备好了，黄天被邀请来到了这里。
　　在这间会议室之中，黄天和以老柴尔德为首的柴尔德？罗斯家族谈判了很久，双方达成了不少的协议，从此以后，这个世界级大鳄家族正式臣服于黄天，黄天也没有再为难柴尔德？罗斯家族。
　　柴尔德？罗斯家族表示出彻底的臣服，且和自己签订了不少的协议，这对黄天来说收获是巨大的，比灭掉这个家族要好得多，收获要大得多。
　　柴尔德？罗斯家族底蕴深厚，在欧洲，甚至在米国，影响力巨大，尤其是在政界和商界，在政界，不少的政客都要听命于柴尔德？罗斯家族。在商界，柴尔德？罗斯家族更是建立了庞大的金融帝国，甚至能操纵整个世界的黄金市场。
　　在会议室中谈了一、两个小时之后，黄天满意的走出来了这间会议室，而老柴尔德以及柴尔德？罗斯家族几名核心人员更是热情而恭敬的送黄天出了酒店。
　　一行人拥簇着黄天，一直将黄天送到酒店大门，目送黄天乘坐一辆黑色豪车渐渐离去，这些人才收回目光。
　　乘坐在车上，黄天非常的满意，这个家族彻底臣服于自己，也许将成为自己的一种资源，起码富佳超市在世界各地的发展会顺利得多，如果再有一些不开眼的人敢打富佳超市的主意，那让这个柴尔德？罗斯家族出马就足够了。
　　另外，柴尔德？罗斯家族有强大的情报收集能力，这方面完全可以被黄天利用，黄天正愁没有一个强大的情报网络。
　　乘坐在车上，黄天欣喜的想了很多，收服了这个家族，对自己的收获远远不止这些，各种好处在以后会渐渐的体现出来。
　　回到自己下榻的酒店，进入自己的总统套房，孙在妍正乖巧的在上网，看到黄天回来，孙在妍马上放下鼠标，起身欢快的扑进黄天的怀里，笑着道：“黄哥，事情还比较顺利？”
　　黄天高兴的道：“一切顺利，所有的麻烦就解决了，我们也可以回去了。”
　　“黄哥，你不是想去空客公司定一架私人客机吗？”孙在妍还记得这件事，马上就提醒黄天。
　　黄天恍然道：“在妍，你看我，差点都忘记这件事情了，明天我们就去空客公司总部。”
　　既然要去空客公司总部，黄天自然要打一个电话，和空客公司高层联系，黄天可以吩咐柴尔德？罗斯家族，也可以吩咐富佳超市方面出面，更可以吩咐花旗银行方面。
　　黄天可是花旗银行的顶级客户，在花旗银行的总存款已经超过两千亿米圆的天文数字，果然，黄天一个电话打给花旗银行之后，花旗银行方面马上就重视起来，且安排得妥妥当当。
　　空客公司总部。
　　今天，这里来了一位尊贵的客人，花旗银行欧洲区总经理居然要小心翼翼的陪同，这位尊贵的客人自然是黄天。
　　黄天牵着孙在妍的小手，进入来了空客公司的总部，空客公司方面也非常的重视，一名高级副总裁全程陪同黄天，且非常的热情，这名副总裁知道，能让花旗银行方面这么重视的，肯定是一名超级富豪。
　　很快，这名副总裁就知道了黄天的真正身份，这名副总裁微微惊讶，没想到眼前的这名年轻人居然是世界首富。
　　这名副总裁同志，非常的热情，亲自带着黄天和孙在妍两人，一起参观了空客公司的陈列馆，介绍了空客公司的发展历程，介绍了目前的新机型，甚至带着黄天两人参观了飞机工厂。
　　生产空客A380客机的工厂十分的巨大，这是人类历史上最大的工业建筑，巨大的厂房里面，一架一架巨大的空客A380客机正在被生产，正在被组装。
　　亲眼目睹这些，黄天也感到非常的新奇，看得兴致勃勃。整整一上午，几乎都在参观中度过，中午，空客公司方面更是为黄天准备了丰盛的午餐。热情的招待黄天。
　　饭后，稍作休息。
　　稍稍午休之后的黄天，神采奕奕，精力充沛，中午小睡了一个多少时的孙在妍也精神不错，精致漂亮的脸蛋白里透红，心情也非常不错。
　　“黄哥，今天上午我们算是大开眼界了，居然亲眼看到了大型客机的生产，看到这么巨大的飞机被生产出来，真是过足了眼瘾。”
　　黄天也点点头道：“是啊，这可是一般人看不到的场面，出于保密的需要，这是一般不向外人展示的。”
　　“黄哥，没想道你这么有面子，空客公司的人这么重视，这么热情。”
　　黄天微微得意的一笑道：“那肯定，你黄哥我是谁，我是世界首富，又是花旗银行最尊贵的客户之一，空客公司当然要重视。”
　　两人在房间中聊了一会儿天，没有多久，门外就响起了敲门声，黄天知道，空客公司的那名副总裁亲自过来了。
　　黄天亲自来空客公司，自然是来买飞机的，上午参观了一番，过足了眼瘾，下午自然是商谈购买飞机的事宜。
　　黄天面带微笑，打开房门，门外站着的正是那名副总裁。


第四百四十八章 有钱，任性
　　“黄先生，看你精神焕发，看来中午休息得应该不错。”
　　这名副总裁和黄天相处了一上午，知道黄天几乎没有什么架子，平易近人，熟悉了黄天的性格之后，居然面带微笑寒暄起来。
　　黄天也微微一笑，显得心情不错，爽朗的道：“休息得不错，谢谢你们热情而周到的款待。”
　　两人寒暄几句，这名副总就直奔话题道：“黄天先生，会议室已经准备好了，而且还按照您的要求，准备好了PPT和讲解员，还有我们的几名工程师。”
　　黄天点一点头道：“那我们就去会议室，具体到了会议室再谈。”
　　这名副总马上热情的带着黄天去了已经准备好的会议室，在会议室中，投影已经准备好了，一架巨大的A380客机的三维彩色图片投影在白色的屏幕之上。
　　“黄天先生，您请坐。”
　　副总裁先生热情的招呼黄天在主位上坐了下来，孙在妍就坐在黄天的旁边，黄天的另外一边就是这名热情的副总裁。
　　“先介绍一下A380吧，我对这款飞机比较感兴趣。”
　　黄天吩咐，副总裁先生自然照办，一名金发美女，操着流利的普通话，结合幻灯片，图文并茂的讲解起来，非常的详细，从A380的研制到性能，从销售情况到飞机的优势，一一详细的讲解了一番。
　　黄天听得非常满意，听完，黄天点一点头道：“这款飞机不错，我比较满意，我准备购买一架作于私人飞机。”
　　私人飞机，在座的都惊奇的看了看黄天一眼，这样的一架飞机需要三亿多米圆，在此基础上改造成私人飞机话，价格还会上升。
　　像黄天这样的客户，空客公司每年也会接触一些，大家印象最深的是前两年一位阿拉伯王子，花费了大约五亿米圆，在A380客机的基础之上，打造了出了一款豪华的私人客机，这架客机完全被这位王子打造成了空中宫殿。
　　黄天见大家都惊奇的看着自己，黄天继续道：“我的这架私人客机不但是一个豪华的空中宫殿，而且还要是世界上顶级的私人客机，要极尽奢华，听说前两年一位阿拉伯王子花了五亿米圆，为自己打造了一款超豪华的私人客机，我要打造的私人飞机肯定要大大超越这位王子先生。”
　　还要超越！
　　四周人纷纷吃惊，五亿米园的私人客机，已经是大大的奢华，已经是这个世界最好的私人客机了，黄天居然还要超越这个高度。
　　黄天见大家一脸吃惊的神色，黄天又抛出了一颗重磅炸弹，将大家炸得几乎晕头晕脑，黄天道：“我的这架私人客机，以A380客机为基础，我打算出资十亿米圆，你们要汇集最强的团队，将这架飞机打造成世界最顶级，最奢华，最享受的私人客机。”
　　十亿米圆！
　　这么恐怖的一笔天文数字，居然只为打造一架私人客机，有钱，真是任性！
　　这些人，基本都是空客公司的精英，还是第一次遇见这样的情况，十亿米圆，这些人不少都震惊的张大了嘴巴，尤其是那名刚才为黄天讲解的美女，惊讶的小嘴张得老大，呆呆的看着黄天。
　　十亿米圆！
　　听到这样的数字，副总裁同志也呆了呆，以为自己听错了，认真的对黄天道：“黄天先生，您是说十亿米圆？”
　　黄天肯定的点一点头道“十亿米园，你们一定要给我打造出最奢华，最顶级的私人客机，你们有没有这个把握。”
　　“有，有，完全没有问题，我们有世界上最优秀的设计团队，最强大的工程师队伍，一定会让黄先生满意。”这名副总裁也微微激动，马上就点头，连连保证。
　　见没有问题，黄天也非常的满意，说了自己的一些基本要求，黄天的这些要求，被空客公司非常重视的一一记录下来。
　　敲定这架私人客机，付了首付款，这架飞机大约要在三个月之后交付，黄天已经考虑好了，暂时交付给富佳超市，挂靠在富佳超市下面，这是自己的专机，没有自己的允许也没有人敢擅自使用，自己要使用的时候，一个电话就可以了。
　　从空客公司总部满意的出来，黄天的这次欧洲之行基本也结束了，这次欧洲之行收获很大，不但解决了富佳超市的一些麻烦，还收服了柴尔德？罗斯家族为自己效力。
　　顺便还去了波音公司一趟，给自己定制了又一架豪华的私人客机，这样的客机，肯定是一种身份的象征，象征着拥有者尊贵的身份。
　　黄天带着孙在妍，满意的从欧洲离开，黄天乘飞机去了一趟米国，去了波音公司总部，在波音公司又定制了一家超级豪华的私人客机，这架飞机以波音787为基础，也是极尽奢华，不会比那架空客A380差，同样是最顶级的。
　　在米国倒也没有呆多久，从米国离开之后，黄天将孙在妍送到了南韩国，这一段时间，孙在妍一直和黄天呆在一起，非常的快乐，暂时要分开来了，孙在妍自然恋恋不舍。
　　从南韩国回到京城，在自己的家里呆了一天之后，黄天去了南太平洋小岛，去了亚马孙河的那片热带雨林，将这两个地方储能阵中的灵气吸收一空，混沌宝玉中一下子就汇集了大量的灵气。
　　一路御剑飞行，去这两个地方倒也飞快，半天的功夫就搞定，然后，黄天回到云泽谷，一连一段时间，不是闭关，就是中间偶尔会一会自己的朋友，当然也和自己的几个女友逛一逛街，看一看电影，约一约会之内。
　　这样的日子过了一个多月，黄天的修为也隐隐的更进一层，本来就是凝脉第十层，也就是凝脉巅峰的修为，这一段日子的闭关修炼，每次闭关少则两、三天，多则一个把星期，黄天体内的真气又有不少转化成为真元。
　　在黄天巨大结实的丹田之内，液态的真元已经不少，气态的真气一步一步的转化成真元，有朝一日，黄天体内的真气全部变成了真元之后，修为就到了凝脉期的顶点，可以冲击结丹期了。
　　一个多月的修炼，混沌宝玉中大量的灵气又渐渐的被消耗，越来越少，有必要再去南太平洋小岛，亚马孙雨林，这两个地方的储能阵中吸收灵气。
　　这两个地方，都有一个巨大的聚能阵，每天都有灵气汇集，汇集的灵气在储能阵之中储存，一个月下来，储存的灵气不少，两个地方加在一起起码数万个单位灵气。
　　尤其是亚马孙河那片热带雨林之中，这个三级聚灵阵面积巨大，数万平方公里的面积，每天汇集的灵气近两千个单位，这些灵气，为黄天的闭关修炼提供了比较充足灵气的支持。
　　黄天说干就干，反正现在黄天的修为御剑飞行速度很快，半天的时间，黄天就从去了这个两个地方，看到混沌宝玉中吸收的大量的灵气，黄天非常满意，准备再次闭关，将自己的修为再提升一点，最好能一举达到凝脉期的顶点，为冲击结丹期做好准备。
　　黄天才收集完灵气，才回到京城，还没来得及闭关，黄天就收到了王小伟这厮打来的电话，“黄哥，你在哪里呢，给你看一样好东西。”
　　从电话中可以听出，王小伟的心情非常欢快，黄天心中微微纳闷，王小伟这厮有什么好东西？
　　心中这么想着，黄天心中微微好奇，于是道：“小伟，什么好东西，这么高兴，这么神秘？”


第四百四十九章 没有把握
　　王小伟这厮非常的得意，大声的道：“黄哥，这可是好东西，我费了好大的劲，如果是别人还真弄不到呢。”
　　见王小伟说得这么神秘，黄天笑着道：“小伟，你在哪里，我现在也很好奇，我过来看一看，到底是什么东西。”
　　“黄哥，那我就先卖一个关子，我现在在京郊的XX路6号仓库，我在这里等你，你快点过来。”
　　黄天心中想道，这个XX路不是自己以前买了一处仓库的地方吗，王小伟这厮跑到那里去干什么，黄天心中微微纳闷，然后也不再和王小伟这厮废话，挂了电话之后，黄天驾驶自己的虎路越野车，出了云泽谷，朝京城郊外的XX路6号仓库行驶而去。
　　驾车行驶三、四十分钟，黄天就来到王小伟所说的地方，黄天很快就发现了王小伟，这厮正靠着一辆崭新的奔驰越野车，一边抽着烟，一边东张西望，显然是在等待黄天。
　　看到黄天的越野车朝着这边行驶过来，王小伟很快就丢掉了手里的半截香烟，朝着黄天挥手。
　　黄天停好车，才堪堪下车，王小伟就快步走了过来，高兴的道：“黄哥，你来的真快，路上没有堵车吧！”
　　黄天打量了一下王小伟的奔驰车，笑着道：“小伟，行啊，换车了。”
　　王小伟得意的道：“刚买不到一个月，也就两百多万，一点小钱而已。”开了公司的王小伟，腰包可是鼓了起来，每年上百亿的纯利润，想怎么花就怎么花。
　　“德性。”黄天轻轻一笑，然后道：“小伟，神神秘秘的喊我过来，什么事情呢？”
　　王小伟马上道：“黄哥，你随我来，我带你去看一些东西。”说完，王小伟带着黄天进入了一处大仓库，这也是一处现代化的崭新仓库，看似面积也不小。
　　黄天有点好奇的问道：“小伟，这仓库是你租的？”
　　“没有，一朋友的，我暂时放一点东西在这里面。”王小伟一边回答，一边带着黄天进入仓库里面，进入仓库里面之后，在仓库的空地上，黄天看到一根根粗大的木头，直径估计有二、三十厘米到四、五十厘米不等。数量大约有十几根。
　　看到这些木头，黄天有点疑惑。看到黄天有点疑惑的表情，王小伟得意的笑着道：“黄哥，你认识这些木材吗？这可是有钱也不一定能买到的高档货色，我费了老大的功夫。”
　　黄天笑骂道：“几根破木头而已，有什么稀奇古怪的。”
　　王小伟马上就大声的道：“黄哥，这可是名贵木材，且还是顶级货色，花黄梨你知道吗？”
　　黄天自然知道，现在的花黄梨非常的紧俏，尤其是受一些富豪们追捧，用高档黄花梨加工出来的家具，雕件，办公桌椅等更是很受欢迎，尤其是宽大的精美的办公桌。
　　这样的一张黄花梨办公桌，往自己的办公室一摆，是身份的象征，在自己的一众朋友面前更是可以炫耀一番，很受土豪们的欢迎。
　　“黄哥，这是顶级的黄花梨，我正好投资了一家家具厂，我准备做两张顶级的，宽大的办公桌，我们一人一张，怎么样，黄哥，你喜欢吗？”
　　闻言，黄天疑惑的问道：“小伟，你还投资了一家家具厂，这有什么利润，需要高档家具的话直接拿钱出来买就可以了。”
　　“黄哥，我这家家具厂可不是一般的家具厂，有很久的历史，有些工艺是严格保密的，其中还有几名师傅擅长雕刻，是世界非物质遗产的继承人，怎么样，牛叉吧！”
　　“做一个家具而已，居然也有世界非物质遗产的继承人！”黄天算是开了眼界。
　　“当然。”王小伟比较得意，“这几人是我工厂的大师傅，掌握了不少的不传的秘密工艺，加工出来的家具几乎都是纯手工的，几乎不用现代机械，非常的精美，这样的东西，有钱也不一定买得到哦。”
　　黄天道：“那这样的东西，每一件不就是天价。”
　　“自然，这样的家具，雕件，办公桌等等，少则上千万，贵的直接上亿，牛叉吧！”
　　黄天暗暗点一点，仔仔细细的看了这些黄花梨木材，这些木材品质一流，也不知道王小伟是从哪里弄来的。想到自己上次在亚马孙的热带雨林中弄了不少的名贵木材，黄天心一动。
　　“小伟，我手上正好也有一批名贵木材，帮我去看一看。”
　　“黄哥，你也有名贵木材，那我要去开开眼界。”王小伟很有兴致。见状，黄天带着王小伟出了这间仓库，朝不远处自己买下来的仓库走去。
　　步行几分钟，距离不是很远，两人就来到一座大型的现代化仓库面前，看到这么巨大的仓库，王小伟惊奇的道：“黄哥，这间仓库占地面积只怕在一万平米以上吧！”
　　黄天点一点头道：“面积超过了一万平米，我不久之前买下来的。”
　　“黄哥，你买的啊，这么大的仓库，我可要进去好好看一看。”
　　黄天微微一笑，然后打开了仓库的大门，带着王小伟进了这栋仓库，王小伟表现出很有兴致的样子，左瞧一瞧，右看一看。
　　很快，黄天就带着王小伟来到了那一大堆木材前面，这些木材老大一堆，起码上百根，基本根根笔直，且非常的粗大，直径在一米上的木材不少，更甚者，还有要几人合抱粗的木材。
　　“黄哥，这，这也太夸张了吧！”王小伟一脸的震惊。
　　王小伟费了老大的功夫，弄了十几根高品质的黄花梨木材，准备做两张办公桌，办公椅，如果材料有剩余再做一点书架，茶几之类的东西，弄到这十几根名贵的黄花梨，王小伟已经非常得意了。
　　得意的王小伟更是一个电话将黄天叫了过来，没想到，黄天这么夸张，这间仓库之中有这么多的名贵木材，王小伟一脸震惊，良久才回过神来。
　　回过神来的王小伟，几步走了过去，满是激动地看了看这一根根笔直的，粗大，摆放得整整齐齐的名贵木材。
　　“我的老天，我不是在做梦吧，这是紫檀，这是乌木，这是酸枣枝，这是鸡翅木，这是……”
　　王小伟暗暗的掐了自己一把，感受道自己一痛才知道，自己绝对不是在做梦，这些东西是实实在在存在的。
　　“黄哥，太难以置信了，我如果不是亲眼所见，我简直不敢相信这是真的，黄哥，有了这么多的名贵木材，什么顶级的家具不能做。”
　　稍稍平息了一下自己激动的心情，王小伟道：“黄哥，这些名贵木材交给我吧，我一定不会让你失望，我一定加工出来一批顶级的家具。”
　　黄天点一点头道：“那就交给你摆弄了，不过，我要一张最好的办公桌，另外，我办公室的桌椅，书架，茶几你都要包了，全部要顶级货色。”
　　见黄天答应，王小伟欣喜若狂，大声的道：“黄哥，你放心，这些我全部包了，肯定给你给你最好的，另外，你云泽谷别墅中的家具我也全包了，全部换新，全是顶级货色，有钱都买不到的顶级货色。”
　　黄天点一点头，心中想道，有这么好的原材料木材，王小伟的家具厂又有世界非物质遗产的继承人，加工出来的东西肯定不错，黄天自然也喜欢。
　　“啧，啧，啧……”
　　王小伟似乎百看不厌，爱不释手，越看越欢喜，嘴里啧啧称奇，看到王小伟的模样，黄天不禁笑着摇了摇头。
　　……
　　闭关修炼。
　　将这些名贵木材全部交给王小伟这厮去捣鼓之后，黄天开始了闭关修炼，在云泽谷的山庄之中，还是像往常一样，修炼之余也会出来去京城逛一逛，看一看。
　　混沌宝玉之中有数万单位的灵气，闭关修炼也不缺乏灵气，黄天一个周天，一个周天的修炼，时间也从夏天进入了秋天。
　　两个多月的时候，黄天主要的精力放在修炼之上，此时，黄天已经能隐隐的感到了那层晋级的阻隔，丹田之中，真气几乎全部转化成了真元，经脉之中也全是真元。
　　又是半个月的闭关修炼，黄天已经能明显感觉到这层晋级的阻隔，但黄天没有急着冲击结丹期，黄天还是一个周天一个周天的修炼，巩固自己的修为，坚实自己的基础。
　　黄天知道，自己是地球唯一个修真者，在晋级的道路上没有人能指点自己，也没有人能帮助自己，冲击结丹期，对黄天来说是一件大事，不敢有丝毫的大意。
　　在修真界，一般修士冲击结丹期，不但有指导和前辈的经验可以借鉴，还有灵石和灵丹的帮助，晋级结丹期的成功率大大增加，不像黄天，一无所有。
　　黄天没有晋级结丹期的灵丹，也没有灵石，这样的条件去冲击结丹期是非常危险的，目前，黄天的依仗只有混沌宝玉，此外就是自己的阵法知识。
　　黄天没有急着冲击结丹期，黄天缓缓的收工，暂时了停止修炼，黄天知道，自己要冲击冲击结丹期的话，没有灵石和丹药，自己没有把握。


第四百五十章 是不是有什么事情瞒着我
　　目前，这样的情况，黄天只能暂时收功，待混沌宝玉中的灵气储存到一个可观的数目再说，冲击结丹期，黄天的主要依仗是混沌宝玉，其次才是阵法。
　　大量的灵气支持，至少不会担心冲击结丹期的时候灵气不足，难以后继。
　　除了担心自己没有灵丹和灵石之外，黄天还担心自己没有什么防御法宝，晋级结丹期和以前不同，以前没有雷劫，这次将有恐怖的雷劫，黄天的防御法宝仅有一件5级防御内甲，属于中级法宝。
　　靠这件防御内甲是否能成功抵御结丹雷劫，黄天没有十足的把握，最好是再有一件防御法宝，这样黄天的把握就会大增。
　　在修真界，死在雷劫之下的修士不在少数，黄天心中自然也担心，万一自己无法抵挡这次雷劫，自己也会身死道消。
　　黄天收功之后，盘坐在那里想了很久，觉得自己在冲击结丹期还有不少的事情要去做，首先是储存足量的灵气，再次是最好能寻到一、两件防御法宝，最后，黄天还要推演出几个阵法，以便自己晋级结丹期使用。
　　想好这些之后，黄天试着炼制了一面防御盾牌，且在盾牌上打上防御阵法，这枚防御盾被黄天炼制出来的时候勉强能算一级，因为黄天不擅长于炼器，这枚一级的防御盾被黄天打上一个三级的防御阵之后，大约能算二级防御法宝。
　　麻布袋子上绣花，底子太差的话，绣工再好也没有用，这里也是一样，这枚被黄天亲自炼制出来的盾牌只能勉强算一级防御法宝，打上三级防御阵之后，也只能相当于二级防御法宝。
　　炼制了这么一枚防御盾之后，黄天就收手没有再炼制下去，二级的防御法宝，在强大的雷劫面前根本就不顶用。
　　驾车出了云泽谷，黄天准备调节一下自己的心情，黄天去了富佳超市，去了白马公司，去了绿洲公司，且还准备去东海，打算和郑若彤在一起呆几天。
　　黄天在波音公司，空客公司定制的超级豪华的私人客机也已经交付过来了，黄天乘坐其中的空客A380飞机从京城飞往东海市。
　　接到黄天的电话之后，郑若彤非常的欣喜，驾车早早的在东海机场外面等待黄天的到来，郑若彤已经听黄天说了，黄天将乘坐自己的A380私人客机前来东海。
　　将近上午十点，黄天快抵达东海机场的时候，一架巨大的A380客机朝着东海机场飞来，看到这架速度不是很快，高度迅速降低的巨无霸，郑若彤心中想道，难道这就是黄天的私人客机。
　　这确实是黄天的私人客机，超级巨大，超级豪华的空中宫殿，A380私人客机。
　　这样的飞机，在东海机场也比较少见，不少候机的乘客，看到飞来这么巨大的一架飞机，纷纷看了过去，大家的第一个念头就是，这架飞机好巨大，旁边的飞机和它相比，简直就成了小个子。
　　大家惊奇的是，这架飞机降落之后，并没像普通客机一样下来大量的乘客，飞机停稳之后，舱门打开，只下来一名年轻人。
　　看到这一幕，不少人纷纷想道，这是怎么一回事？很快，就有人想明白了，顿时惊呼起来，“我的老天，这，这不会是私人客机吧！”
　　“这么巨大的私人客机，这可是A380客机，这样的飞机做私人客机，两个字，牛叉！”
　　“私人客机，不是亲人看见，我真不敢相信！”
　　看到这一幕的人，纷纷惊呼，一脸的难以置信，甚至有少数人还激动的看着这架飞机，如果允许，这些人只怕早就冲了过去，冲进飞机去看一看，过足一下眼瘾。
　　飞机之内，自然是极度奢华，也非常的宽大舒适，且功能齐全，这可是十亿米圆打造的空中宫殿，一般人只怕想都想不道里面的奢华程度。
　　飞机的机组人员也是一样，当初接手这架飞机的时候，这些机组人员，即使是有着丰富经验的机长先生也是大吃一惊，震惊的无疑附加，居然有这样豪华的私人客机，机长先生生平仅见。
　　大家的震惊，黄天没有去理会，即使是看到一些人远远的非常激动和惊讶的看着自己的飞机，黄天也只是心情不错的，高兴的微微一笑。知道郑若彤在机场外面等着自己，黄天通过专用通道快步走出了机场。
　　出了机场，黄天第一眼就看到了郑若彤的汽车，黄天面带微笑，快步走了过去。看到黄天的身影，坐在车内等候黄天的郑若彤连忙放下车窗玻璃，朝黄天挥手。
　　冲着郑若彤一笑，挥手，黄天快步走过去，一把拉开车门坐到了副驾驶的位置，见黄天上车，郑若彤合上车窗玻璃，十分高兴的对黄天道：“老公，想死我了，你再不来看我，我都打算杀到京城去了。”
　　黄天一笑道：“最近忙，处理了不少的事情，这不，一有空我就过来了。”
　　“嗯。”郑若彤点了点头，然后道：“老公，我看到了你的专机，飞机好大啊，巨无霸，什么时候我也上去乘坐一下，过一下瘾。”
　　黄天道：“没有问题，随时欢迎。”
　　两人高兴的，轻松的聊着天，郑若彤甚至还高兴的主动亲了黄天一口，然后，发动自己的汽车，两人一边说说笑笑，一边朝中心市区行驶而去。
　　黄天在东海呆了三天，和郑若彤在一起，黄天心情大好，郑若彤比黄天大两、三岁，善解人意，黄天感觉非常的舒服。
　　三天之后，黄天准备离开东海返回京城，郑若彤和黄天同机返回京城，郑若彤看到这么豪华的飞机，满是欣喜，在飞机上这里看一看，那里瞧一瞧，然后对黄天道：“老公，我这次算是大开眼界。”
　　飞机在京城机场降落，两人手牵手走出了机场，富佳超市方面派出的一辆劳斯莱斯已经在机场外面等候黄天，黄天牵着郑若彤的小手上了这辆豪车。
　　“老公，带我去富佳大厦看一看。”
　　闻言，黄天微微一愣道：“若彤，你怎么想起来要去富佳大夏看一看呢？”
　　郑若彤高兴的笑着道：“富佳超市就是一个商业奇迹，我想去看一看这个奇迹，看一看老公创造的这个商业帝国。”
　　听到这么高度的评价，黄天心情不错，高兴的道：“那我们去富佳大厦，带你好好的看一看。”
　　劳斯莱斯在雄伟高大，气派豪华的富佳大厦前面停了下来，下车之后，看到这么气派的大厦，郑若彤满是欣喜的道：“老公，这大厦不错啊，比我们大通珠宝公司总部大厦都要气派，都要高，都要大。”
　　黄天点一点头，简单的向郑若彤介绍了一下富佳大夏，听完黄天的介绍，郑若彤眼中精彩连连，满是欢喜的道：“老公，这么好的豪华大厦居然是别人送给你的，你太了不起了，五十八层，每一层的面积上万平米，老公，这大厦真的不错。”
　　黄天牵着郑若彤的小手，带着郑若彤上了富佳大厦的顶层，去了自己非常奢华的办公室。
　　黄天数百平米的办公室内，极尽奢华，墙壁上悬挂着几幅古代名画，装饰用的古董都是价值不菲，精美的古瓷，精致的青铜器，豪华精美的办公桌，紫檀木的书柜等等。
　　进入黄天的办公室，郑若彤大声惊呼道：“老公，这是你的办公室，这也太奢侈了，你看看，这里随便拿出一件东西出去，都会吓到小朋友的。”
　　这里的东西，少则数千万，多则上亿，还有不少根本就是无价之宝，有钱都买不到的东西。
　　在黄天的办公室看了一番，郑若彤欣喜的坐上黄天的老板椅，欢快的旋转了一圈，心情显得非常不错。
　　在自己的办公室看了一番之后，黄天又带着郑若彤去富佳大夏其余楼层看了看，看了一番之后，郑若彤道：“老公，距离这里还有面积达六十八万平米，超级巨大的富佳购物广场啊，我想去看一看。”
　　黄天正准备答应没有问题，我们这就过去，但黄天马上就将这话吞了回去，黄天想起来了，韩雪正在富佳购物广场上班，万一两女相见，自己怎么解释，万一来一个争风吃醋，自己怎么收场。
　　见黄天迟迟疑疑，吞吞吐吐的样子，郑若彤马上就道：“老公，可不可以嘛？带我去看一看，怎么样嘛？”
　　去，还是不去。黄天心中犹豫不决，万一遇见韩雪，怎么办？黄天脑袋转得飞快，很快还是道：“若彤，富佳购物广场有什么好看的，就是面积大一点而已，我们还是不去了。”
　　郑若彤笑着看了黄天一眼，然后道：“老公，不对哦，你是不是有什么事情瞒着我，快快从实招来。”
　　要坦白吗，黄天心中比较犹豫，突然，黄天想起一句“名言”，那就是“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。”
　　想道这里，黄天硬着头皮道：“没有，哪里有什么事情瞒着你。”
　　“真的吗？”郑若彤笑着问道。


第四百五十一章 两女相见
　　郑若彤冰雪聪明，心里跟明镜似的，从黄天的表情中就猜测出来，黄天肯定有什么事情瞒着自己，基于这样，郑若彤坚持道：“不行，我一定要去富佳购物广场看一看。”
　　见郑若彤坚持，黄天一个头两个大，只好硬着头皮点了点头，黄天的内心一阵阵的发虚，心中祈祷道，若彤和韩雪两人千万不要见面。
　　两人出了富佳大夏，附近的富佳购物广场距离这里不远，不到十几分钟的车程，很快，两人就在富佳购物广场下车，看到这么巨大的购物广场，郑若彤很快就将刚才的事情抛到了脑后。
　　郑若彤挽着黄天的手臂，非常欣喜的道：“老公，你太了不起了，这么巨大的购物广场，在全国也是最大的吧。”
　　黄天点一点头道：“我们的富佳购物广场不但是全国最大的，也是亚洲最大的，六十八万平米的面积，足矣让其余购物广场望尘莫及。”
　　“老公，那我们快一点，我要进去好好的逛一下。”
　　黄天笑着道：“里面有大通珠宝的专柜，这个专柜每年的销售额都在数亿元以上，各类珠宝首饰非常齐全，我们正好可以重点去看一看。”
　　黄天耍了一点小聪明，带着郑若彤去珠宝区的话，刚好能避开化妆品区，也能避免遇上韩雪，避免两女在这种情况之下相见。
　　郑若彤笑着道：“好啊，那我们去看一看珠宝区，看一看我们大通珠宝公司在这里的珠宝专柜。”
　　黄天高兴的一笑，悄悄的松了一口气，带着郑若彤进了富佳购物广场，朝着大通珠宝区而去，没有多久就来到了大通珠宝公司的珠宝专柜，这个专柜是这里最大的，专柜里面的各式珠宝首饰琳琅满目，种类繁多，非常的齐全。
　　专柜里面的几名导购小姐不知道自己的顶头大老板来了，看到黄天和郑若彤，马上就认出是有消费实力的人，马上热情的招呼。
　　郑若彤和黄天相视一笑，两人也没说不买，也没说买，在这里看了良久，郑若彤更是一脸欣喜，像普通顾客一样，试了好几样首饰。
　　在这个专柜看了一番之后，两人又去了附近的其余珠宝公司的专柜看了看，知己知彼，百战不殆，在这里看了一番之后，郑若彤满意的点一点头，然后兴致勃勃的道：“老公，这里真的好大，各类商品基本都有，你看那边，还有不少的名牌专卖，我们去看一看。”
　　见郑若彤这么有兴致，又没有说去化妆品区，于是，黄天道：“我们就去那边看一看，那边有不少的名牌鞋服。”
　　两人在富佳购物逛了很久，这里看一看，那里看一看，郑若彤看似一点也不累，黄天都有点微微奇怪，逛得时间久了，自己都感到有点累，而郑若彤却显得活力十足，神采奕奕，兴致勃勃。
　　逛了良久之后，郑若彤终于在一张长椅上坐了下来，这里有几张长椅，供逛累了的人暂时休息。在这里休息一会儿，郑若彤似乎又完全恢复了体力，又兴致勃勃的道：“老公，我们还有化妆品区没有去看一看，我们这就去看一看，怎么样？”
　　黄天觉得自己脑袋有点大，有点迟疑的道：“若彤，我们逛了这么久也累了，我们回去吧。”
　　郑若彤狐疑的看了黄天一眼，然后突然欢快的一笑道：“老公，我觉得你神神秘秘的，似乎真的有什么事情瞒着我，我要去化妆品区看一看到底有什么，走，我们这就走。”
　　说完，郑若彤拉着黄天就朝化妆品区而去，黄天摇头苦笑，心中想道，看来今天是避不开了，同时，黄天心中又有一点忐忑，脑海中不时的浮现两女见面的画面。
　　去化妆品区不要多少时间，黄天也仅仅只是稍稍想了想，偌大的化妆品区就在前面了，看到化妆品区这么大，各类品牌化妆品这么多，郑若彤顿时就来了兴致，一把挽住黄天，加快了步伐。
　　“老公，这里好大，东西真多，我要好好的选几样化妆品。”
　　看到郑若彤这么有兴致，黄天唯有苦笑，心中在祈祷，千万不要遇见韩雪，千万不要遇见韩雪……
　　黄天心中这么祈祷，但韩雪还是出现在两人的面前，此时，韩雪正好没有呆在自己的办公室之中，而是亲自在自己负责的化妆品区，可能是在看一些化妆品的销售情况。
　　韩雪突然整个人都定住了，手里的一瓶香水也掉落在地上，“啪”的一声摔得粉碎。
　　黄天自然也看到了韩雪，看到韩雪这幅模样，黄天心中莫名的一痛。挽着黄天的郑若彤，正说说笑笑，突然觉得黄天停住了脚步，身子都似乎僵住了，郑若彤也是一怔。
　　郑若彤马上也看到自己前方的韩雪，看到韩雪，郑若彤心中想道，在这里还能遇到如此漂亮的女人，和自己应该不相上下，令郑若彤奇怪的是，这么漂亮的美女正怔怔的看着自己和黄天，美女的眼中似乎有泪水。
　　很快，郑若彤就猜到是怎么一回事情了，拉了拉黄天，在黄天耳边小声的道：“老公，这是谁，你们？”
　　大颗的泪水夺眶而出，韩雪掩面而去，留给黄天一个背影，黄天心中又是一痛。郑若彤在黄天的耳边轻轻的问起，黄天都不知道怎么回答，黄天想追上去，拉住韩雪，但看一看挽着自己手臂的郑若彤，黄天不知道自己应该怎么办？
　　四周有不少的人，尤其是化妆品区的工作人员和导购人员，基本上都认识韩雪，见自己的美女经理掩面而去，大大纷纷奇怪，议论纷纷，不知道怎么一回事情。
　　郑若彤已经基本知道是怎么一回事情了，推推了黄天道：“去，去追啊，再不去追人家以后就不会理你了。”
　　黄天已经听出，郑若彤的话语中满是酸溜溜的味道，黄天哪里敢去追韩雪，只能看了看韩雪的背影，又看一看郑若彤。
　　看到黄天的模样，郑若彤突然觉得黄天既可恨，又可怜，想了想，郑若彤长长的叹了一口气，对黄天道：“老公，你居然脚踩两只船，这件事让我心里好乱，让我一个人静一静。”
　　黄天担心的道：“若彤，你也要离开我？”
　　郑若彤摇一摇头道：“我想先静一静，我想清楚了会联系你的，不要联系我，不要来追我。”说完，郑若彤松开黄天的胳膊，头也不回的走了。
　　“若彤，若彤。”黄天接连叫了两声，郑若彤头也不回的走了，留给黄天的只有一个美丽而熟悉的背影，突然，黄天觉得自己的心里空荡荡的，非常的失落。
　　看一看韩雪的方向，黄天犹豫了一下，还是快步追了过去，一直到韩雪的办公室门口，韩雪正在自己的办公室之中，正趴在办公桌上轻声抽泣，见状，黄天推门而入。
　　看到是黄天，韩雪伤心的道：“你出去，你出去，我不想见到你。”
　　黄天心中一痛，在黄天的心里，不仅有郑若彤，也有韩雪，还有齐小璐，也有孙在妍，此外，还有远在米国的卡索琳的影子，这几个女孩，在黄天的心中同等重要。
　　每一个女孩，黄天都舍不得，无论和谁在一起，黄天都感到非常快乐，如果失去其中任何一个，黄天都会非常的伤心，肯定会有一种刻骨的心痛。
　　轻轻的走到韩雪的身边，轻轻的搂住韩雪，黄天柔声的道：“小雪，对不起，是我不对，你原谅我吧……”
　　黄天轻轻的，温柔的说了很多的好话，到了后面甚至甜言蜜语，韩雪渐渐的停止了抽泣，见状，黄天才稍稍放心。
　　又是一番温柔的话语，韩雪终于抬起了脑袋，红红的眼睛看着黄天道：“黄哥，你太让小雪伤心，我，我，我……”
　　韩雪说不下去，黄天见状，抱着韩雪，温柔的吻了上去，这个时候，再说什么也是多余的，这个时候，一个温柔的长吻可能会更加有效。
　　“唔”韩雪娇吟一声，开始还有一点抗拒，但黄天的舌头熟练的伸进韩雪的小嘴之中之后，韩雪也渐渐迎合起来，回吻着黄天，见状，黄天紧张的心情才稍稍放下来一点点。
　　两人吻了良久，分开之后，韩雪坐在办公椅上，半靠在黄天的怀里，眼睛红红的，韩雪悠悠的道：“黄哥，你知道吗，刚才我是多么的伤心，现在才稍稍好一点点。”
　　韩雪继续道：“黄哥，小雪是一个传统的女人，以后不管怎么样，你一定不能丢下小雪，不然，小雪会伤心的死去，黄哥，答应我可以吗？”
　　黄天深情的道：“小雪，你放心，我保证无论如何都不会丢下你，我一直会对你好，直到永远。”
　　“嗯”靠在黄天坚实宽大的怀抱之中，韩雪轻轻的点了点头，然后主动的转过身，主动的吻上了黄天。
　　又是一个长吻之后，黄天看着韩雪，柔声的道：“小雪，你是原谅我了吗？”
　　韩雪想了想道：“我也不知道，可能是因为太喜欢你的缘故，我反正就是不想离开你，黄哥，让我好好的想一想，可能几天之后，我自己也该知道答案了。”


第四百五十二章 借酒浇愁
　　黄天在韩雪的办公室中呆了良久，安慰了韩雪很久才离开，离开韩雪办公室的时候，黄天心中又想起了郑若彤，不知道郑若彤在哪里。出了富佳购物广场，黄天拿出手机打了一个电话给郑若彤。
　　电话一通，很快就被郑若彤挂断了，黄天再打，郑若彤又挂断，一连打了十几个电话，每次都被郑若彤挂断了。
　　黄天不信邪，还是继续打过去，这次也没有例外，电话还是被郑若彤挂断了，不过，这次有一条短信发过来“不要再打我电话了，让我好好的想一想，让我一个人静一静，我想好了之后会联系你的。”
　　看到短信，黄天叹了一口气，心中非常的不好受，想了想之后，黄天驾车去了西山胡同的这处宅子，也没有回云泽谷。
　　这处宅子面积不少，且雕梁画栋，假山，亭台楼阁，花园等等都有，几进几出的院子，房间不少，一百几十间大大小小的房间，这样的一处宅院，是当初黄天从京城陈家手里弄来的。
　　这处宅院，有专业的家政公司负责打理，一直都整理的一尘不染，整整齐齐，干干净净，随时都可以住人的。
　　黄天就在这处宅院住了下来，在一间非常奢华的房间之中，黄天静静的坐在那里，想了很久，想了很多关于自己感情上的事情之后，黄天觉得自己越想越乱。
　　“哎……”黄天长长的叹了一口气，心中想道，暂时不想了，黄天稍稍平静了一番自己的心情之后，黄天盘腿而坐，开始一个周天一个周天的修炼起来，随着修炼，黄天的心情彻底的平静，心中只有修炼，再无旁念。
　　……
　　京城酒吧街，一到了晚上，这里灯红酒绿，各色男女，非常的热闹，自然也是龙蛇混杂，情况非常的复杂。
　　“百家乐”酒吧，是这一带最大，最豪华的酒吧之一，据说酒吧的背景很大，此时，酒吧正是生意最好，最热闹的时候。
　　酒吧一片喧闹，距离吧台不远的一张小小的桌子旁边，一名成熟美女正在闷头喝酒，显然是遇到什么心烦的事情，借酒浇愁，美女真的很漂亮，连吧台的两名女性调酒技师都不禁多看了几眼。
　　在这两名女性调酒技师的眼里，这样的美女几乎是自己生平仅见，非常的漂亮，且有一股成熟的味道，像成熟的水蜜桃一样，脸蛋精致，皮肤白皙，头发乌黑柔顺，身材更是出众，这样等级的美女，酒吧之中一年到头也难以出现一两回。
　　四周，不少的男性已经注意到了这名美女，美女漂亮，成熟，同样气质出众，身份肯定不简单，这些男性只敢两眼放光的，远远的打量这名美女，暂时没有一个人敢上来搭讪。
　　即使有一两个胆子比较大，上来搭讪也被这名美女呵斥，讪讪的退了下去，这是一名带刺的美女，美女正心烦着呢，脾气不小。
　　晚上将近十一点了，美女还没有离开的意思，桌子上已经有一支空酒瓶，另外的一瓶酒也被喝了一大半，看来美女已经喝了不少酒，且看似已经微微有几分醉意。
　　这名喝着闷酒的美女就是郑若彤，今天郑若彤的心情极度糟糕，一个人跑到酒吧之中，要了一瓶酒，借酒浇愁，喝完一瓶之后，又要了第二瓶酒，这第二瓶酒又被喝了一大半。
　　又是一杯酒喝下去，郑若彤觉得自己的胃里面全是酒水，没有一点食物，随着这一杯就下去之后，整个胃都翻滚起来，郑若彤不舒服的皱了皱眉头，有一中呕吐的感觉。
　　放下自己的酒杯，郑若彤一支手捂住自己的小嘴，急急忙忙朝附近的洗手间跑去，一进入洗手间，郑若彤就哇哇的大吐，几乎将自己胃里面的酒水吐了一个干干净净。
　　吐完之后，郑若彤觉得自己仿佛没有什么力气，仿佛力气都被抽空了，就这样靠在墙上，但头脑要清醒了很多，脑海中不知不觉的想起来了黄天，想起了自己和黄天在一起的种种，想到某些地方，郑若彤还会笑一笑。
　　显然，在郑若彤的心里是万万放不下黄天的，只是，今天的事情一时让郑若彤接受不了，也许，这要时间。
　　吐完了，靠着墙休息了一会儿，恢复了力气之后，郑若彤出了洗手间，走到自己的酒桌旁边坐了下来，看着还剩小瓶酒，郑若彤没有再喝下去的打算，朝吧台挥一挥手，要了一杯白开水。
　　喝了几口白开水，感觉好多了，看一看时间，已经晚上十一点多钟了，时间不早了，郑若彤准备离开酒吧回酒店去。
　　此时，酒吧门口一阵嘈杂，进来了好几人，这几人一看就知道不是什么正经人，头发染得花花绿绿，看上去流里流气，领头的更是一脸的横肉，身材高大，带着粗大的金项链，手臂上还有大片的纹身。
　　酒吧一名经理模样的人，马上就一脸巴结的迎了上去，谄媚的道：“吴哥，您来了，包间早就准备好了，小姐们也已经准备好了，且一个个都是千里挑一的美女。”
　　壮汉名叫“吴浪”这一带有名的大混混头子，不但凶名显著，而且为人十分好色，每夜无女不欢，也是这家酒吧的常客，和酒吧的背后老板交情匪浅。
　　见包间和美女都已经准备好了，吴浪满意的哈哈一笑，然后对自己身后的几名马仔道：“兄弟们，今晚我们好好的乐一乐，哈哈。”
　　旁边的几名马仔也是高兴的起哄，“谢谢吴哥，今天我们就好好的爽一爽。”
　　这些人肆无忌惮，说话也不注意一点影响，旁边一些女性客人有一部分还皱了皱眉头，而不少的男性客人则羡慕的看着吴浪等人，吴浪昂着头，挥一挥手，正准备去包间。
　　突然，吴浪旁边的一名红发马仔拉了拉吴浪，指着不远处的郑若彤，两眼放光的道：“老大，极品，极品啊！”
　　吴浪也马上看了过去，阅女无数的吴浪顿时眼前一亮，心中想道，尼玛的，今天自己怎么有这么好的运气，这样的美女简直就是极品中的极品，不但有气质，有脸蛋，更有身材。
　　两眼放光的吴浪，觉得自己仿佛中了彩票头奖一样，几步就走到了郑若彤的面前，大大咧咧的坐了下来。
　　正准备离开的郑若彤，看到一脸横肉的吴浪两眼放光的看着自己，郑若彤马上就读懂了吴浪眼中的意思，郑若彤皱了皱眉头，寒着脸就准备起身离开。
　　见状，吴浪肆无忌惮的道：“美女，怎么不给我吴某人面子啊，坐下，坐下，先陪我喝几杯。”
　　旁边的几名马仔也围了上来，隐隐的拦住了郑若彤的去路，见状，郑若彤粉面含霜，冷冷的道：“请让开，我要走了。”
　　“呵呵，还是一朵带刺的玫瑰，不过，我喜欢。”吴浪得意的哈哈大笑起来。
　　四周的一众马仔也哈哈大笑，没有一点顾忌。四周的客人见状，不少都为郑若彤微微担心，这样的一个孤身女子，一旦落入吴浪等人的手里，不堪设想。
　　尤其是一些知道吴浪身份的客人，更是叹了一口气，摇了摇头。鉴于吴浪的身份，自然没有人敢上来打抱不平。
　　郑若彤也意识到吴浪等人不是什么好人，可能是这一带有名的大混混，郑若彤心中微微的懊悔，自己真不该孤身一人来酒吧喝酒，郑若彤知道自己的美丽，自己这样的一个大美女，这些人简直就是饿狼看到肥肉一样。
　　郑若彤知道自己脸上不能表现出丝毫的害怕，郑若彤正色的道：“请你们让开，不然，我就报警了。”
　　旁边的一名马仔顿时就笑了出来，哈哈一笑道：“吴哥，美女说她要报警。”
　　吴浪也得意的一笑道：“美女，哥哥劝你不要想着报警了，来，陪哥哥我先喝一杯。”
　　郑若彤脸色变了变，心中想道，你算什么玩意，在姑奶奶面前居然敢自称“哥”。如果是平常，郑若彤一个大耳掴子就抽了过去！
　　说完，吴浪也不管郑若彤是否同意，拿了两个酒杯，倒了两杯酒，且非常熟练而隐蔽的将一颗小小的红色药丸放进了其中一杯酒里面，这红色药丸一入酒杯，马上就融掉，消失的无影无踪。
　　显然，这个吴浪身上常备这样的红色小药丸，且手法娴熟而隐蔽，肯定不是第一次做这样的事情了。
　　倒好这两杯酒，吴浪端起其中那杯没有小药丸的酒杯，对郑若彤道：“美女，给我吴某人一个面子，陪我喝了这一杯。”
　　看这吴浪的样子，似乎不喝都不行了，郑若彤皱了皱眉头，淡淡的看了面前的这杯酒，郑若彤道：“对不起，我不想再喝了，刚才已经喝了不少，请你们让开，我要回去了。”
　　吴浪道：“美女，我吴某人的面子你都敢不给啊，放心，就这一杯，喝完这一杯你就可以走了。”
　　“美女，不给我们老大的面子，我们都不答应了，喝了这一杯酒。”四周的马仔不少都大声的喊了起来。


第四百五十三章 愤怒的黄天
　　郑若彤打量了一下四周，见形式对自己不利，心中想道，要是黄天在这里就好了，就没有这样的事情，此时，郑若彤自己也非常的奇怪，这个时候第一个想到的人就是黄天。
　　心中想了想之后，郑若彤沉声问道：“就这一杯，喝完这一杯我就可以走？”
　　见郑若彤这样问起来，吴浪心中大喜，“就这一杯，我吴某人说话算数，我先喝了。”说完，吴浪一口喝光了自己酒杯中的酒，然后看着郑若彤。
　　郑若彤咬了咬牙，正准备拿起这杯酒一饮而尽，突然，郑若彤看到吴浪脸上不可掩饰的得意表情，且两眼更是放光的看着自己，顿时，郑若彤似乎明白了什么。
　　郑若彤的智商本来就高，阅历也算丰富，不然不可能执掌这么庞大的大通珠宝公司，且将大通珠宝打理得井井有条。
　　“这杯酒肯定不正常，难道这杯酒被眼前这人悄悄的下了药。”想道这里，郑若彤心中已经非常笃定。
　　于是，郑若彤冷笑起来，冷冷一笑之后，郑若彤拿起这杯酒，狠狠的泼在吴浪的脸上，正一脸得意的吴浪，万万没有想道，会出现这样的事情，脸上全是酒水，顿时，吴浪的笑容凝固。
　　“反了天了，将她拖到我们的包间之中去，今天老子要轮了她。”吴浪大怒，马上就厉声的喊起来。
　　旁边的几名马仔，顿时两眼放光，自己的老大居然要轮了这名美女，这代表着自己也有份啊，顿时，这几名马仔一拥而上，抓住郑若彤的两支手臂就往包厢之中拖。
　　四周的人见状，不少的摇了摇头，心中想道，一颗水嫩的大白菜就要被这些人糟蹋了。
　　“放开我，放开我，你们这帮畜生。”郑若彤大喊大叫，极力的挣扎，但郑若彤一个女子，怎么可能比得过这名马仔的力气，郑若彤被几名马仔合力拖进了包间。
　　这是一个很大的豪华包间，包间之中已经准备不少的小吃，水果，还有不少的酒水，吴浪等人一将郑若彤拖进包间，吴浪朝包间之中几名穿着性~感暴露的小姐挥了挥手，示意这些人退出去。
　　将郑若彤拖了进来，吴浪怎么还会看上这些庸脂俗粉，这几名小姐看到郑若彤，也暗自形惭，默默的退了出去，待这几名小姐走了之后，吴浪得意的哈哈一笑，然后将包间的大门关上，且反锁了起来。
　　见状，郑若彤暗暗焦急。
　　吴浪看着被强行按在沙发上坐了下来的郑若彤，看到郑若彤惊人的曲线，尤其是那浑圆的臀部，修长的大腿，吴浪觉得自己下身一热，两眼中更是放光，吴浪开始松自己的皮带。
　　看到吴浪的动作，郑若彤吓了一跳，脸色有点发白，郑若彤脑袋急转，然后大声的道：“你知道我是谁吗？你敢动我一根毫毛，你就会后悔来到这个世界上。”
　　闻言，吴浪不仅没有一点害怕，还哈哈大笑起来，笑完之后，吴浪得意的道：“美女，说一说，让我们见识一下，你是什么人？”
　　郑若彤知道，自己如果不能吓住这些人，自己肯定会遭殃，于是，郑若彤正色的道：“我是大通珠宝公司的董事长，我男朋友是黄天，富佳超市的董事长，也是世界首富。”
　　“哈哈，世界首富！”吴浪显然不信，仿佛是听到了什么大笑话一样，哈哈大笑起来，笑完之后，吴浪道：“美女，我也是世界首富，你信不信？”
　　四周的马仔，见自己老大这么说，顿时也得意的笑起来，显然是没有一个人相信郑若彤的话。
　　待这些马仔肆无忌惮的笑完，吴浪才道：“美女，我劝你老实一点，好好的躺下享受，不然，我们不但会轮了你，我还会将你大卸八块，丢在下水道之中。”
　　说完，吴浪解开自己的皮带，并示意旁边的马仔捉住郑若彤好方面自己行事，那几名马仔见自己的老大准备动手了，顿时两眼放光……
　　……
　　黄天正在西山胡同的这处宅院修炼，几个周天之后，已经心情平静的黄天突然心底莫名的烦躁，见状，黄天缓缓的收功，在这种情况之下，黄天可不敢强行修炼。
　　收功之后的黄天，静静的坐了一会儿，心中不时的又想起了韩雪和郑若彤，想到两女，黄天就想看一看两女在做什么，于是，黄天的神识就外放出去，黄天强大的神识能轻轻松松的覆盖整个京城，很快，黄天就找到了韩雪。
　　韩雪正在家里，在自己的闺房之中，韩雪穿着睡衣，似乎正准备睡觉了，看韩雪的表情，似乎比较平静，应该没有什么大问题，黄天悄悄的放心下来。
　　接着黄天的神识又是一扫，黄天很快就发现了郑若彤，同时，黄天的脸色大变，浑身的杀意大盛，同时身影一闪，从原地消失。
　　……
　　酒吧的豪华包间之中。
　　郑若彤脸色发白，甚至有点微微的颤抖，郑若彤差点哭喊起来：“你们住手，放开我，你们这帮畜生。”
　　这些人不但没有放开郑若彤，相反，还得意的，放肆的大笑起来，吴浪更是脱去了自己的外裤，仅仅剩下一条平角短裤，且短裤高高的耸立，一看就知道怎么一回事。
　　吴浪看着郑若彤，心中一片火热，心中还在想道，自己居然运气这么好，居然遇上这样的极品美女，糟蹋在吴浪手里的女子，没有一千也有八百，但吴浪从来没有遇到一个像郑若彤这样的绝色女子。
　　吴浪拿过一小瓶东西，拉开自己的平角短裤，对着自己的短裤里面喷了喷，四周的马仔见状，放肆的得意大笑，大家都知道这是什么东西。
　　其中有一名黄发的马仔更是道：“吴哥，你神药都使用上了，等一下有这美女好受的。”
　　吴浪也得意的哈哈一笑，然后上前几步，拉住郑若彤的衣服，用力一扯，“嘶”的一声，郑若彤身上价值上万的衣服就被撕开了，露出里面的胸罩，看到这丰满高耸，在胸罩之下露出了一大半白皙，吴浪有点急不可耐。
　　郑若彤见自己的衣服被撕开，绝望的闭上了眼睛，眼睛之中，大颗的泪水顺着脸颊流了下来，此时，郑若彤真的有点绝望了，心中更是喃喃道，黄天，我对不住你。
　　……
　　酒吧外面。
　　一名浑身杀气，脸色非常难看的年轻人快步走了进来，速度非常快，这自然是黄天，黄天心中的怒气，杀意已经到了顶点。
　　酒吧门口的几名保安，显然明显的感受到了，其中一名保安壮着胆子一步拦在黄天的面前，沉声问道：“你，你想干什么，这里是‘百家乐’酒吧。”
　　“滚！”
　　黄天短短的一个“滚”字，然后随手一推，这名拦在黄天面前的保安就被黄天推出老远，重重的摔在地上，黄天根本看都不看这名被自己推到的保安，急急忙忙朝酒吧里面走去。
　　黄天径直朝那处包厢走去，酒吧经理见状，马上带着几名保安拦住了黄天，酒吧经理厉声道：“小子，这里是‘百家乐’酒吧，这包间里面有我们尊贵的客人，不是你能招惹的。”
　　“滚！！！”
　　时间紧急，黄天根本就不想和这些人废话。酒吧经理见黄天根本就不将自己放在眼里，顿时一怒，一挥手，几名保安就拦住黄天的去路。
　　见状，黄天眼神一冷，一脚就踢了出去，明明是一脚，但这几名保安居然全部被踢中了，每人感觉自己中了一脚，且中了一脚的位置一股大力传来，然后“咔嚓”一声，自己的骨头就好像断了，同时，整个身体高高的飞起来，飞起十几米远，重重的摔在人群中，撞翻了不少的桌椅。
　　此时，酒吧中可是有不少的人，起码上百人，各色男女都有，随着这些保安高高飞起，整个酒吧一片短暂的慌乱之后，马上就安静下来，大家纷纷震惊的看着黄天。
　　不少人心中想道，这年轻人是谁啊，也太牛了吧，这里可是背景强大的“百家乐”酒吧，居然敢在这里打人。
　　酒吧经理更是脸色一变，顺手拿起一个酒瓶，狠狠的朝黄天挥去，黄天冷笑，一个耳光抽去，这名酒吧经理的酒瓶还没有挥出去一半，一边脸颊就被黄天狠狠的抽了一巴掌。
　　这一巴掌力道很大，整个脸颊的骨头被打得粉碎，酒吧经理嘴里鲜血狂吐，身体翻滚着飞出老远，趟在地上一动不动，不知道是不是昏死过去了。
　　四周一片安静，大家大气都不敢出一下，在大家的眼里，黄天太强悍了，武力值更是爆表。
　　远处，还有几名保安，这几名保安看到这一幕，先是呆了呆，然后才回过神来，其中一名保安，急急忙忙拿出自己的手机，飞快的拨着一个号码。
　　黄天看都懒得看这个酒吧经理和那些剩余的保安一眼，黄天几步走到这间包间门口，抬起一脚，将这处包间的房门踢得粉碎。


第四百五十四章 部长算个鸟
　　黄天的这一脚力道很大，包间结实的房门被黄天一脚踢得粉碎，木屑纷飞，这一脚的威力让四周的人惊呆了，大家震惊的看着黄天，心中想道，这难道是武术高手。
　　包间里面的人，也惊呆了。
　　几名抓住郑若彤的马仔，听到“嘭”的一声巨响，然后自己包间的房门就粉碎了，这几名马仔呆呆的看着一脚踢碎房门，从门外走进来的黄天，这些马仔心中想道，这得多大的力量啊！
　　吴浪也惊呆了，正准备脱了自己的平角短裤提枪上阵的吴浪完全怔住了，没想到还有人敢一脚踢碎自己包间的房门。
　　本来已经绝望的郑若彤，听到这么一声巨响之后，马上朝声音传来的门口方向看去，一看到黄天的身影，郑若彤简直不敢相信自己的眼睛。
　　此时，黄天的身影在郑若彤的眼里是多么的高大，完全像一个骑着白马的骑士一样，在这千钧一发的时候，黄天出现了。
　　郑若彤一声惊呼，绝地逢生，乘着这几名马仔发呆的空挡，郑若彤用力一挣扎，挣脱了这几名马仔的控制，然后朝黄天扑去。
　　看到郑若彤基本无恙，只是上衣被扯破了，露出里面的罩罩和大片的雪白，黄天稍稍放心，一把抱住了郑若彤。
　　一扑进黄天宽大安全的怀抱，郑若彤马上就抽泣起来，黄天抱着郑若彤，轻声的安慰，甚至还轻轻的抚摸了一下郑若彤的秀发，轻轻的拍了拍郑若彤的肩膀。
　　已经一怔的吴浪终于反应过来了，见煮熟的鸭子都飞了，顿时气极，脸色都变了，厉声的道：“小子，你是什么人？”
　　旁边的那几名马仔也反应过来了，纷纷看着黄天，眼神不但没有丝毫的畏惧而是满是厉色，恨不得马上就扑上去对黄天一阵拳打脚踢，狠狠的教训一下黄天。
　　黄天轻声的安慰了一番郑若彤之后，黄天对郑若彤道：“若彤，你受惊了，我这就为你出气。”
　　说完之后，黄天的脸色就是一变，冷冷看了看这个不知道死活的吴浪一眼，黄天冷冷的道：“我不想知道你是谁，你也不用报名号了，老子不敢兴趣，我现在要告诉你的一件事情是，你将后悔来到这个世界上。”
　　黄天冷冷的话语，吴浪居然没有害怕，也许，在吴浪看来，自己是这一带有名的大混混头子，手底下有不少的马仔，关系网也很强大，在包厢之中又有四、五名自己的马仔，而黄天则只有孤身一人。
　　吴浪有恃无恐的道：“哈哈，小子，真是不知道天高地厚，我如果要灭了你就是分分钟的事情。”
　　旁边那几名马仔，也拿出了自己的武器，甚至有两人手里拿着一把锋利的匕首，熟练的玩着花样，寒光闪闪，如果是一般人看到这些，肯定会心中害怕。
　　黄天不是普通人，黄天冷冷的环顾了一下这些不知道死活的人，安然对郑若彤轻轻的道：“若彤，等一下会血腥一点，别怕，一切有我在。”
　　郑若彤点一点头，听话的站在黄天的身后。
　　“呵呵，小子，你准备和我们动手，一对六，你以为你是功夫之神啊。”见黄天准备和自己动手，吴浪就笑了起来。
　　黄天冷冷的看着吴浪，缓缓的道：“真是不知道死活，就凭你这样的垃圾，也敢对我黄天的女人有想法。”
　　说完，黄天手里寒光一闪，没有人看清楚是怎么一回事情，黄天的动作实在是太快，拿着自己的古剑“斩金”一刀将吴浪的胯下之物齐根切了，然后又收起了自己的古剑“斩金”。
　　没有人看清楚，吴浪自己也没有看清楚，只觉得自己面前寒光一闪，然后自己的胯下就是一凉，吴浪马上低头朝自己的裤裆看去，顿时，吴浪肝胆俱裂，简直不敢相信自己的眼睛。
　　同时，一股剧痛传来，大股的鲜血狂喷而出，四周的几名马仔也惊呆了，自己的老大居然被人家一刀切掉了小鸡~鸡，且自己没有一人看清楚是怎么一回事情。
　　“啊！！！”
　　吴浪惨叫，双手拼命的捂着自己的伤口，这可是吴浪的命根子，但不管吴浪怎么惨叫，鲜血还是像不要钱一样，狂喷而出，地上很快就大片触目惊心的血迹。
　　看到吴浪的惨样，郑若彤心中稍稍好受一点，刚才就是这个该死的吴浪，准备强~奸自己，这下恶有恶报。
　　“老公，你太了不起了。”郑若彤一脸崇拜的看着黄天。
　　吴浪身边的几名马仔，终于反应过来了，这几人对视一眼，然后大叫一声，朝黄天扑了过来，一拥而上，显然，这几名马仔想仗着自己人多围殴黄天。
　　黄天嘴角冷冷一笑，根本没有将这几人放在眼里，一脚踢出，“嘭、嘭、嘭……”几声闷响，这几名马仔身影马上就飞了出去，重重的摔在地上，惨叫着爬都爬不起来。
　　黄天没有杀这几名马仔，但这几人以后会生不如死，常常受到莫名的剧痛折磨，黄天的刚才这一脚可是很有讲究的。
　　黄天冷着脸，上前两步，几道谁也看不见的真气打出，这几道真气没入吴浪的体内，黄天不准备就这么杀了这个吴浪，黄天要让他受尽折磨而死。
　　从今以后，吴浪就会宛如生活在地狱之中，比这几名马仔还悲催十倍，每天大部分的时间将宛如在地狱之中度过，一年之内会受尽折磨而死。
　　收拾了吴浪和这几名马仔，黄天准备离开，轻轻的拍了郑若彤的后背，温柔的吻了一下郑若彤的嘴唇，黄天柔声的道：“若彤，我们走，我送你回酒店。”
　　“嗯”郑若彤点了点头。
　　两人正准备离开，才堪堪走出这处包间，迎面就来了一大帮人，领头的是一名阴鸷的年轻人，一身的名牌，看样子非常有权势的样子。
　　这间酒吧就是这年轻人的，这年轻人名叫宾白兴，京城一名部长的公子，这里是部长公子的产业，从来就很少有人敢过来闹事，今天，黄天算是打破了这个惯例。
　　今天，黄天不但教训了酒吧的保安，酒吧经理更是还昏死在地上，而且还一脚踢碎了酒吧包间的大门，还将宾白兴的朋友吴浪废了。
　　看到黄天从包间之中出来，宾白兴一挥手，跟在宾白兴身后的这些人马上就围住了黄天和郑若彤，挡住了两人的去路。
　　见状，黄天面色一寒，冷冷的道：“给我滚开！”
　　宾白兴自持身份背景身后，有部长老爹撑腰，一点也不害怕，反而冷冷的笑了起来，“小子，我不知道你是什么人，但我告诉你，这间酒吧是我宾白兴的产业，你在这里有是打人，又是踢门，当我宾白兴是纸糊的啊！”
　　黄天也冷笑起来，缓缓的道：“我女朋友只是来这里喝一个酒而已，你们酒吧则居然做了那个吴浪的帮凶，呵呵，我只是打人还是轻的。”
　　“小子，吴浪是我的朋友，他将你女朋友请进包厢，也是玩一玩而已。”宾白兴淡淡的道。
　　“玩你~妈！”黄天狠狠的道，从语气可以听出来，黄天是非常气愤的，心中怒极。
　　见黄天这样骂自己，宾白兴脸色一变，狠狠的道：“给我上，打死了算我的。”
　　四周的客人，见一场大战要开始，很多胆小的已经纷纷离开了，只有少部分胆子比较大的，远远的在那里观看。
　　宾白兴身边的人，有几人身手不错，见自己的老板一声令下，马上就冲了上去，想狠狠的教训一下黄天，想在自己的老板面前好好的表现一下。
　　见这么几只不知道死活的蝼蚁冲上来，黄天冷冷一笑，黄天的身影稍稍一动，随便几拳挥出去，这些人只见自己眼前一花，然后自己就宛如遭到重击，金星直冒，嗡的一声，再也不知道了。
　　远处，那一部分看热闹的人，见这么精彩，顿时就惊呼起来，这样的精彩场面，即使在功夫大片之中也从来没有看到过啊，今天算是开了眼界。
　　一眨眼之间，黄天就解决了这些人，然后，黄天上前两步，冷冷注视着宾白兴。
　　宾白兴心中一紧，知道自己遇到硬茬了，自付自己万万不是黄天的对手，往后退了两步，颤声道：“你，你，不要乱来，我爸爸是部长，你得罪不起的。”
　　黄天淡淡的道：“部长算个鸟。”
　　闻言，宾白兴心中满是羞怒，黄天居然没有将自己的父亲放在眼里，还说“部长算个鸟”，宾白兴又退了一步。
　　黄天心中一阵鄙视，这个宾白兴外强中干，自己还没有动手，就吓成这样，黄天上前两步，盯着宾白兴，然后甩手就是两个耳光。
　　“啪、啪！”
　　两声脆响，宾白兴顿时成了猪头，抽完这两个耳光，黄天缓缓的道：“我叫黄天，回去问一问你的部长大人我是什么人。”
　　说完，黄天一脚将宾白兴踢开，牵着郑若彤的小手扬长而去，整个酒吧一片安静，不少人都认识宾白兴，知道宾白兴的家庭背景，这样的人，居然被黄天抽了两个耳光，然后还一脚踢翻。
　　“这，这，这也太牛叉了，不是亲眼所见，真是不敢相信啊！”不少的人心中这么想道。


第四百五十五章 莺歌燕舞
　　京城大酒店。
　　这处超五星级的酒店之中，一处总统套房之内，黄天正在安慰郑若彤，这次，郑若彤受到了很大的惊吓，现在，郑若彤的脸色还有一点发白呢。
　　靠在黄天宽大坚实的臂弯，郑若彤的脸色正在渐渐的好转，黄天安慰了良久之后，郑若彤悠悠的道：“老公，经过这次事情，我已经想清楚了，老公，我舍不得你，在酒吧的时候，在最关键的时候，我第一个想到的人就是你。”
　　黄天心中满是感动，紧紧的抱着郑若彤，然后吻了吻郑若彤，两人抱在一起，静静的，时间一分一秒的过去。
　　良久之后，郑若彤似乎想起了什么，郑若彤微微奇怪的问道：“老公，你怎么这么厉害，难道那就是武功？”
　　黄天想了想之后，也没有隐瞒，这件事情黄天已经思考很久了，于是，黄天道：“若彤，不知道你听说过修真者没有？”
　　郑若彤点一点头道：“偶尔看一些网络小说，里面说到过修真者，大致了解一些，老公，你这么厉害难道你是修真者？”
　　黄天道：“对，我就是修真者，可能还是地球唯一一个修真者。”
　　“真的啊，老公，你太了不起了。”郑若彤满是欣喜，看上黄天的眼神两眼放光，心中惊吓的阴影已经无影无踪。
　　欣喜之余，郑若彤道：“老公，听说修真者非常厉害，上天入地无所不能，你是不是也可以做到这些。”
　　黄天自豪的点一点头道：“自然，这些对我来说是小菜一碟，轻轻松松的事情。”
　　“真的啊，老公，我一定要修真，你一定要教我。”
　　黄天笑着道：“可以，这没有一点问题，过几天我就教你修真。”
　　见黄天答应，郑若彤欣喜的在黄天的脸颊亲了一口，黄天一笑，抱着郑若彤就亲了上去，两人来了一个长吻，然后，黄天道：“若彤，你不生我的气了吧！”
　　郑若彤道：“老公，你是牛B闪闪的修真者，有几个女人非常的正常，我已经不吃醋了，只要你心里有我，好好对我就可以了。”
　　“真的啊，太好了！”黄天抱着郑若彤，狠狠的亲了一口。
　　郑若彤开心的一笑，又开玩笑似的道：“老公，从实招来吧，你到底有几个女人。”
　　黄天想了想之后，也没有在隐瞒，知道再隐瞒下去也没有什么意思，还不如趁早说清楚，于是，黄天竹筒倒豆子一般，将自己和韩雪，齐小璐，孙在妍，卡索琳的关系说得清清楚楚。
　　听黄天说完，郑若彤生气的用力的在黄天的腰间拧了一把，十分生气的道：“老公，你真是一个花心大萝卜，居然有这么多的女人。”
　　黄天痛得直龇牙咧嘴，倒吸一口冷气，看不出来，郑若彤的这芊芊玉手居然这么厉害，自己的腰间应该都青紫了一片。
　　郑若彤将自己的心中的不满和无奈全部发泄在这一狠狠的一拧之上，郑若彤表面上是似乎暂时放开了，也想明白了，也接受这个事实了，但郑若彤的内心还是没有完全打开心结。
　　哪个女人不是吃醋，哪个女人愿意和别人分享自己的爱人，郑若彤自然也不例外，只是，郑若彤实在太喜欢黄天了，不可能放弃这段感情。
　　尤其是经过了酒吧的事情之后，现在又得知黄天是一个牛B闪闪的修真者，郑若彤只能接受事实，可能再过一段时间，郑若彤会彻底的想明白，会彻底的想开，只要黄天对自己好，和别的女人共享黄天也是可以接受的。
　　其中的复杂和微妙，一时间也难以说清楚，也许时间是最好的灵药，过几天之后，郑若彤彻底想开了，一切都不是问题。
　　两人在房间之内，聊了很久，今晚，黄天自然和郑若彤在一起，好好的陪一陪郑若彤，好好的补偿郑若彤。
　　第二天。
　　窗外的阳光明媚，两人也起床了，洗漱一番之后，郑若彤看似心情好多了，再没有天的那种神色，白皙的脸蛋白里透红，在那里仔仔细细的，耐心的化妆。
　　黄天见郑若彤心中不错，不禁笑着道：“老婆，我的事情你还得帮一帮我啊。”
　　郑若彤娇笑着摇一摇头道：“你这么多的女人，我怎么帮你，我可帮不到什么忙。”
　　黄天笑着道：“老婆，亲爱的老婆，你就帮我一下，怎么样？你可是和我关系最亲密的人。”
　　也是黄天的这句话打动了郑若彤，郑若彤歪着脑袋想了一下道：“那好吧，我试一试看。”
　　黄天大喜，有郑若彤出面，事情就好办多了，黄天欣喜的抱着郑若彤狠狠的亲了一口，惹得郑若彤娇嗔的白了黄天一眼，黄天心中大好，高兴的哈哈大笑。
　　郑若彤要了韩雪，齐小璐，孙在妍，卡索琳的联系电话之后，郑若彤开玩笑似的道：“老公，如果我搞定了你的这些女人，你有什么奖励？”
　　黄天也开玩笑似的道：“如果你顺利搞定了这一切，那你就是大老婆，怎么样？”
　　郑若彤笑着道：“我年纪本来就是最大，我自然是大老婆。”其实，郑若彤心里非常高兴，没想到自己能做老大，是大姐大。
　　“好吧！”郑若彤点一点头，然想了想，推了黄天一下道，“老公，你可以出去了，不行偷听我们之间的说话，我搞定了一切会联系你的。”
　　黄天笑一笑，出了总统套间，出了京城大酒店，目前，黄天只能等郑若彤的消息，希望郑若彤真的能搞定这一切。
　　看着黄天离去，郑若彤看着黄天的背景又爱又恨，对黄天爱到了骨子里面，现在，出了这些事情，心中又有一股恨意，只是没有办法，谁要自己这么喜欢黄天呢。
　　三天之后……
　　一直在等待消息的黄天，这几天也没有修炼，因为根本就无法静下心来，黄天只能这样等着，心中非常的焦急，差点成了热锅上的蚂蚁。
　　终于，电话响起了起来，一看是郑若彤的电话，黄天心中大喜，马上就接通了，且迫不及待的问了起来：“老婆，情况怎么样？”
　　“咯咯，”郑若彤一阵开心的娇笑，然后道：“老公，你可真要好好的奖励我，幸不辱命，事情顺利搞定。”
　　“老婆，你现在哪里？”
　　“我当然在京城大酒店，还在老地方。”郑若彤显得心情不错，高兴的道：“老公，你快过来咯。”
　　黄天一笑，神识一扫，马上就更加开心的笑了起来，也不点破，笑着道：“那这就开车过来。”
　　黄天驾驶自己的虎路越野车，心情欢快，一路甚至还哼着小调，朝着京城大酒店行驶而去。
　　京城大酒店。
　　总统套房之内，莺歌燕舞，如果有人能有幸走进来，肯定会大吃一惊，这里的美女，个个绝色，郑若彤，韩雪，孙在妍，齐小璐，卡索琳正在总统套房之中。
　　“若彤姐，等一下黄天哥哥就要来了，我们要不要捉弄一下这个坏家伙，这家伙太花心了，居然一直瞒着我们。”齐小璐道。
　　旁边的孙在妍也附和道：“就是，这个坏家伙太可恶，我们一定要捉弄一下黄哥。”
　　韩雪则担心的道：“可是黄哥是一个修真者，我们怎么捉弄他。”
　　“是哦，很难捉弄到这个坏家伙。”齐小璐歪着脑袋想道。
　　黄天是一个强大的修真者的事实，大家都已经知道了，郑若彤和大家都说了，孙在妍和卡索琳都和黄天一起飞行过，两人听郑若彤一说，马上就恍然大悟，深信不疑。
　　齐小璐和韩雪也很快接受了这样的事实，黄天实力强大，两女多次目睹黄天出手，两人一想就明白了，原来自己的黄哥是一个牛B闪闪的修真者。
　　“姐妹们，听说修真者实力强大，而且寿命悠长，青春永驻，那我们就可以一直容颜不老，这太好了。”
　　“是啊，要是一直都能保持这样的容貌那多好，这几年姐姐我都觉得自己有点人老珠黄了。”
　　“若彤姐，你哪里有丁点人老珠黄，你这是成熟的魅力，我要是有这样的魅力就好了。”齐小璐羡慕的道。
　　“小璐妹妹，还是年轻好，像你这样，青春活力，多好啊！”郑若彤道。
　　“若彤姐，我们马上就可以修真了，真是期待啊，想一想以后能青春不老，我心里就很激动。”
　　“对，修真多好，我们姐妹一起修真，一直保持这样的青春容貌，太好了。”
　　女人都基本是一样，容貌和青春永远都是第一位的，郑若彤等也是一样，大家修真的主要目的居然是为了自己漂亮的容貌。
　　京城大酒店门口。
　　黄天已经停好了自己的车，然后开心的一笑，迈步走进酒店大厅，径直朝大厅一角的电梯走去。
　　黄天的神识已经扫了几次，见大家都在一起，且相处得这么好，黄天欣喜，心中想道，圆满解决了感情问题，自己有这么多的女人，是不是后宫。


第四百五十六章 众媳妇见公婆
　　通过电梯，达到总统套房所在的楼层，出了电梯之后，黄天心情微微激动，脚步飞快，很快就走到这处总统套房门口，黄天平静了一下心情，深呼吸一口气，然后轻轻的敲了敲门。
　　很快，房门打开，开门的是孙在妍，看到黄天，孙在妍嫣然一笑，然后回头冲房间内大声的道：“姐妹们，黄哥来了。”
　　黄天似乎也感受到了里面的欢乐气氛，微微一笑，然后走进了这豪华偌大的套间，顺手将大门关上。
　　看到黄天进来，大家一拥而上，顿时，黄天就被美女包围，香气袭人，两只手臂也被大家挽住，黄天心中大爽，这就是福气，齐人之福。
　　“黄哥，你这个坏家伙，我们本来是想要惩罚你一下的，但若彤姐心肠好，我们这就算了，不过，嘻嘻，黄哥你得补偿我们，我们要去疯狂的购物。”齐小璐挽着黄天的胳膊，面带笑容的道。
　　见大家相处融洽，黄天非常的高兴，大声的道：“亲爱的，等一下我们就去富佳购物广场，好好的买东西，然后，我带你们回云泽谷，见一见我的父母。”
　　要见未来的公婆，大家脸上都浮现了几分娇羞的红晕，不过，大家相视一笑，心中多少有几分欣喜。
　　在总统套房之中，大家非常的欢快，嘻嘻哈哈的打闹了很久。
　　黄天坐在总统套房客厅的沙发上面，突然心中一动，往沙发上一趟，大声的道：“哎呦，好累啊，哪位老婆上来给我锤一锤背啊。”
　　众女对视一眼，眼中狡黠一闪，大家含笑着一拥而上，对着黄天就是一顿粉拳，“臭家伙，居然敢摆谱了，翻了天了。”
　　大家嘻嘻哈哈，一阵打打闹闹，非常的欢快，黄天也被带动来了，和大家在这里打打闹闹了很久，看一看时间，黄天连忙道：“老婆们，我们退房先去购物，然后去云泽谷。”
　　闻言，众女整理了一下容妆，然后大家一起出了酒店，酒店大厅之中，有不少的人，看到一下子过来五名绝色女子，顿时，一下子就吸引住了大家的目光，尤其是看到黄天，不少的男性更是羡慕得要死。
　　男人能做到这个份上，同时拥有这么多的顶级大美女，自然也足矣羡慕死不少的男同胞了，感受到大家的目光，黄天心中一阵自豪，心中非常的高兴，不禁挺了挺胸膛，带着众女，大步朝酒店之外走去。
　　出了酒店，大家一起上了黄天的虎路越野车，包括黄天，越野车中一下子坐进去六个人，稍显拥挤，黄天心中想道，等一下要换一辆车才行。
　　黄天开车非常的平稳，车内，一片热闹，三个女人都能比得过一群鸭子，何况是五个女人在一起，且还是如此漂亮的女人，大家的话题很多，基本上都是一些女人的话题，如哪个牌子的化妆品比较好啦，哪种衣服又出了什么新款啦等等。
　　这样的话题，黄天基本插不上话题，黄天听着，面带微笑，专心开车，没有多久，大家就达到富佳购物广场，看到巨大的富佳购物广场就在眼前，黄天才堪堪停好车，大家一声欢呼，欢快的下了车。
　　黄天连忙下车，跟上大家，大家一进入富佳购物广场，顿时又成了目光的焦点，郑若彤等五人其中任意一个就足矣吸引很大一部分的目光了，何况现在还是五女同时出现。
　　大家说说笑笑，也没有在意四周的目光，在五女中间，黄天感到倍有面子，两只手臂都被挽着，左边是齐小璐，右边是孙在妍，后面还有卡索琳这个金发美女跟着，前面则是郑若彤和韩雪两人说说笑笑。
　　黄天同时也感受到了不少男性羡慕的目光，不少男人看到这一幕，心中一阵悲呼，老天，这个男人怎么不是我呢，要是我该多好啊，即使让我明天死去我也愿意。
　　大家进入富佳购物广场之后，动静很大，不少人的目光都被吸引过来，很快，富佳购物广场的总经理就带着几名高层急急忙忙，一路小跑过来了。
　　领头的总经理同志在黄天的面前停下，忐忑的道：“董事长，您亲自过来我们都没有接到通知，我们失职，实在是失职。”
　　黄天挥一挥手道：“没事，你们忙吧，就将我当成一个普通顾客，我今天不是来视察工作，我只是带着我的女朋友们过来买一点东西。”
　　大家这才恍然，看到黄天身边的一个个绝色美女，心中暗暗一惊，心中想道，不愧是董事长，也只有咱们的董事长有这个本事，总经理同志稍稍放心，带着大家和黄天稍稍说了一、两句，然后带着大家低调的走了。
　　人不风流枉少年！
　　富佳购物广场的这几名高层管理者，并没有觉得什么不妥，相反，还有一点敬佩自己的董事长，甚至还有一两人心中想道，如果自己再年轻一、二十岁就好了，哎，现在是老了，即使想找美女也是力不从心啊。
　　黄天带着众女，很快就去了奢侈品区，大众区域自然吸引不了黄天和众女，大家来这里疯狂购物，还真是有点疯狂，很快，就买了不少东西，后面两名跟随的工作人员推着购物车，远远的跟随着，购物车上已经是堆满了大包小包。
　　在奢侈品区，黄天一行自然也是焦点，甚至还有少部分人，远远的拿出手机，偷偷的拍一张照片。
　　黄天暗自轻轻的摇一摇头，心中想道，这样是不是太高调了一点，以后出门，尽量只带其中的一、两个，如果五女全部带出来，肯定又来一次轰动效应，又成为大家眼中的焦点。
　　众女买了不少的东西，给自己也买了一些，还给黄天买了不少的东西，如衣服，鞋子，手表，甚至还有男士香水等等，另外，还给未来公婆买了不少的东西。
　　等一下大家就将一起去云泽谷，和未来公婆是第一次见面，自然要买上不少的礼物，黄天看了看后面远远跟着的两辆购物车，看到这么多的东西，不禁也笑了起来。
　　黄天已经打了电话回去，说今天带女朋友回来，此时，黄天估计在自己家里面，自己的父母，小妹都在等待了。
　　在富佳购物广场大肆疯狂购物一番之后，大家欢快的出了富佳购物广场，在停车场，一辆加长的黑色豪车已经准备就绪了，大家一起上车，还是黄天开车朝云泽谷行驶而去。
　　……
　　云泽谷。
　　接到黄天的电话，黄建军，冯春娥夫妇高兴得不得了，尤其是冯春娥，更是高兴的合不拢嘴，不但打了一个电话要黄欣赶紧回家，还吩咐下面的佣人将山庄里里外外仔仔细细的清扫了一遍，仿佛是要过节一样。
　　厨房里面，也是一片忙碌，正按照冯春娥的吩咐在准备丰盛的午餐。偌大的别墅大厅里面，黄建军在喝着茶，而冯春娥则坐立不安，还不时的看一看时间。
　　“小天这孩子，怎么还没有回来呢？”
　　黄建军笑着道：“老婆，看把你急得，要像我一要，要淡定。”
　　冯春娥白了黄建军一眼道：“我还不知道你，你心里也是和我一样，早就想看一看未来的儿媳妇了，刚才我看见你掏了几次烟，又将烟放了回去，拿起报纸看了一下，又放回去了，心里也和我一样，焦急不安。”
　　闻言，黄建军苦笑着摇了摇头，“老婆，不愧是老夫老妻，还是你了解我，说实话，我心里早就想看一看儿媳妇了。”
　　黄建军接着又道：“小天这孩子也真是的，没有提前向我们透露一点消息，这保密工作做得够可以的。”
　　冯春娥道：“这方面儿子比你有出息，我已经有点等不急了，我们未来的儿媳妇到底是什么样子？”
　　“什么样子，肯定是像仙女一样的人物，不然怎么配得上我们的儿子，我们儿子现在可是世界首富。”黄建军喝了一口茶道。
　　两人在客厅，早就等不急了，在一起猜测未来的儿媳妇是什么样的人，此时，黄欣也回来了，人还没进来，黄欣欢快的声音就已经传了过来，“爸爸，妈妈，哥哥今天带未来的嫂子回家啊，太好了，我能见到雪姐了。”
　　闻言，黄建军和冯春娥疑惑的对视一眼，看到黄欣进来，一起问道：“丫头，原来你早就知道你未来的嫂子是谁啊！”
　　黄欣得意的扬着脑袋道：“那自然，我见过雪姐好几次了。”
　　冯春娥大感兴趣的问道：“丫头，和妈妈好好的说一说你未来嫂子的情况？”
　　黄欣喝了一口水，然后道：“爸爸，妈妈，我未来嫂子叫韩雪，长得可漂亮温柔了，哥哥和雪姐在芙蓉市的时候就认识了……”
　　黄欣滔滔不绝，眉飞色舞，将自己知道的情况全部说了出来，听了这些，黄建军和冯春娥两人满是欣喜，冯春娥更是道：“我就喜欢一个温柔贤惠的儿媳妇，韩雪这么好，我等一下可要好好的看一看。”
　　正这么想着，外面传来一阵汽车声，黄欣反应最快，马上就道：“爸爸，妈妈，肯定是哥哥和未来嫂子回来了。”


第四百五十七章 大家一起修真
　　闻言，两人一阵欣喜，看到黄欣欢快的跑了出去，两人也起身，高兴的走了出去，在别墅前面，一辆黑色的加长豪车已经停了下来，第一个下车的是黄天。
　　下车之后的黄天看到自己的父母和小妹，马上高兴的道：“爸，妈，小妹我回来了。”
　　黄建军高兴的道：“回来好，回来好。”
　　冯春娥则开始往车内瞄，想看一看自己未来的儿媳妇，可是，冯春娥万万没有想道，自己的儿媳妇绝对不止一个，和黄天一起回来的不仅只有韩雪，还有其余四人，一共五个准儿媳妇。
　　看到自己母亲的表情，黄天一笑，大声的道：“大家都下来。”
　　车门打开，第一个下来的是郑若彤，看到如此漂亮的儿媳妇，冯春娥两眼一亮，高兴的合不拢嘴巴，这样漂亮的儿媳妇，这可是打着灯笼都找不到。
　　看到郑若彤，黄欣一脸的疑惑，因为黄欣已经认出这不是韩雪，顿时，黄欣疑惑的看了一眼黄天，黄天连忙道：“妈妈，这是郑若彤，你未来的儿媳妇之一。”
　　“未来的儿媳妇之一。”黄建军，冯春娥两人在高兴之余满是疑惑，心中想道，自己的儿子不会给自己找了好几个儿媳妇吧，看这车内的动静，还真有可能是这么一回事情。
　　“叔叔好，阿姨好！”郑若彤落落大方，嘴巴很甜，然后又对黄欣道：“这是小妹吧，小妹你好。”
　　黄天道：“小妹，还愣着干什么，这是你未来的若彤嫂子，快叫若彤姐。”
　　黄欣终于反应过来，给了一个“你和牛叉”的眼神给黄天，然后一脸高兴的道：“若彤姐姐，你好，你好漂亮啊！”
　　闻言，郑若彤非常的高兴，“小妹，你也不错，也是一个大美女哦。”
　　接着，韩雪下车了，看到韩雪，黄欣马上就认出来了，高兴的道：“雪姐！”
　　黄天连忙介绍道：“爸爸，妈妈，这是韩雪，也是我的女朋友，也是你们未来的儿媳妇之一。”
　　黄建军给了黄天一个“你牛”的眼神，而冯春娥看到又是这么漂亮的一个准儿媳妇，顿时高兴坏了，连忙道：“你就是小雪，真漂亮。”
　　韩雪甜甜的道：“阿姨好，您也看上去非常年轻。”
　　“哈哈，哪里，老了，都是等着抱孙子的人了，老了，不比你们年轻人。”冯春娥非常高兴，对韩雪印象大好。
　　韩雪之后，孙在妍也下车了，看到这么美丽的孙在妍，黄建军和冯春娥夫妇简直高兴得无法形容了，自己的儿子实在是太厉害了，给自己找的儿媳妇一个个都这么漂亮。
　　孙在妍自然漂亮，且还非常年轻，南韩国的全民女神，孙在妍面带微笑，也是落落大方，向前几步主动道：“叔叔，阿姨好，我是孙在妍。”
　　黄天在旁边道：“爸爸，妈妈，你们平时喜欢经常看体育节目，是不是觉得在妍有点眼熟，在妍可是南韩国著名的体操美女，南韩国的全民女神。”
　　旁边的黄欣居然第一个认出了孙在妍，马上拍手欢快的道：“哥哥，你太厉害了，给我找了一个明星嫂子。”
　　黄建军和冯春娥也认出了孙在妍，马上高兴的道：“哦，想起来了，这比电视上看到的还要漂亮几分，太好了。”
　　孙在妍之后，齐小璐这个青春无敌美少女也下车了，齐小璐不待黄天介绍，也欣喜的面带笑容，上前几步甜甜的道：“叔叔，阿姨你们好，我是齐小璐，我也是黄天哥哥的女朋友。”
　　“好，好。”黄建军和冯春娥看到如此漂亮，如此青春气息十足的齐小璐，高兴得话都几乎说不出来。
　　最后一个下车的是卡索琳，看到一头漂亮金发的卡索琳，黄建军和冯春娥两人对视一眼，满是高兴，没想道自己的儿子这么厉害，还找了一个外国媳妇，不，孙在妍也算外国媳妇。
　　“爸爸，妈妈，这是米国的卡索琳，也是你儿子我的女朋友。”黄天介绍。
　　卡索琳一口流利的普通话，也甜甜的道：“叔叔，阿姨，你们好。”
　　“好，好，好。”冯春娥见自己儿子洋妞都找了一个，顿时，高兴得只知道连连说好。
　　黄天见自己的父母很高兴，没有一点反对的意思，黄天大为放心，马上高兴的道：“爸爸，妈妈，你的未来儿媳妇们给你们买了不少的见面礼。”
　　说完，黄天亲自打开了汽车的后备箱，里面满是大包小包的礼物，众女也一起动手，将这些礼物一一拿了出来。
　　“阿姨，这是给你买的化妆品！”
　　“叔叔，这是给你买的皮鞋！”
　　“阿姨，这是给你买的项链！”
　　“小妹，这是给你买的衣服！”
　　“……”
　　看到众准儿媳妇们给自己买了这么多的礼物，黄建军和冯春娥更是高兴，嘴巴笑得一直没有合拢过，黄建军也满是高兴，而黄欣则直接欢呼跳跃，高兴得不行，没想到自己也有不少的礼物。
　　“大家都进屋，进屋。”
　　冯春娥招呼大家进入别墅，顿时，别墅之中就热闹起来，从来就没有这么热闹过。
　　……
　　京郊。
　　这里有着高高的围墙，在普通人的眼里，这是一处神秘之地，不但戒备森严，而且到处都可见摄像头，围墙内侧，还不时有人巡逻小队巡逻。
　　这里不是军事基地，但比一般的军事基地一点也不逊色，不但有富佳超市连锁集团保安部总经理陈钢亲自坐镇，且这里的保安都是经过挑选的，基本都是退伍军人，不少还是特种部队退役的。
　　这里是富佳超市连锁集团的一处科研基地。
　　也许，很多人要问，一个超市集团要什么科研。如果真这么问，那明显就是外行，在现在的超市零售业之中，计算机技术非常关键，不但关系到成本的降低，资金的流转速度等等。
　　在这里，富佳超市正在集中大量的人力物力，科研的重点就是计算机网络技术，目前，富佳超市已经基本建立了自己的计算机网络系统，且系统庞大，运用了大量的新技术。
　　但这样的计算机网络技术，和目前富佳超市最大的商业竞争对手――米国的玛尔沃相比，在计算机网络技术方面还是要逊色一些，如果不是有强大的阵法，以及富佳超市本身的管理过硬，富佳超市别想一步一步缩小和玛尔沃的距离，更谈不上超越玛尔沃。
　　目前的世界零售业内，最强大的两家就是大夏国的富佳超市，和米国的玛尔沃超市，富佳超市是后期之秀，是一匹黑马，而玛尔沃则是老牌劲旅。
　　“聚财阵”，“五鬼运财阵”一个个的阵法，有了这些阵法的帮助，富佳超市正在一步一步的追上玛尔沃，两者之间的差距已经不大，但黄天的目标不止这些，黄天的想法肯定是全面的，以很大的优势的超越玛尔沃。
　　这样的话，建立一个强大的，先进的计算机网络技术是必不可少的。黄天将那个U盘交给楚明浩之后，富佳超市方面马上就聚集了大量的计算机技术方面的精英，全力攻关和建立自己强大的计算机网络系统。
　　富佳超市资本力量雄厚，又舍得投入，又有了这个U盘，一切进展顺利，这处科研基地之中，一名名穿着白色大褂的科研人员，正在忙碌着，一尘不染的实验室之中，一台台的电脑也在忙碌。
　　……
　　云泽谷。
　　黄天一家其乐融融，黄建军，冯春娥，黄欣完全接受了众女，当天，冯春娥更是在别墅之中给众女都安排了房间，且房间布置的非常温馨。
　　别墅很大，房间很多，五女不但每人都一间大大的卧室，而且都有自己的衣帽间，浴室，书房等等。
　　此时，在云泽谷山庄的一角，在那处幻阵之内，大家都端坐在那里，认真的听黄天讲解修真，黄天以前得到的那本《三元秘笈》也拿了出来，这是以后大家修炼的功法。
　　这本修炼秘笈黄天不止一次看过，这本秘笈即使是在上古时期都是一本强大的秘笈，很多高手争抢的对象，自己也是运气好，才得到这本《三元秘笈》。
　　现在，大家都已经完全接受了黄天是一个修真者的事实，就是黄建军，冯春娥，黄欣也是一样，大家完完全全的已经接受，且端坐在那里，认认真真的听黄天讲解。
　　黄天讲解了不少的关于修真的基础知识，然后结合《三元秘笈》讲解了练气一层的修炼功法，讲完这些之后，黄天道：“大家记住，修真的事情毕竟太惊世骇俗，大家一定要保密，没有我的同意，一定不能外泄丝毫。”
　　大家纷纷点头，然后黄欣还问道：“哥哥，这修真还要求有灵根啊，没有灵根还修炼不了，万一我们之中有人没有灵根怎么办？”
　　关于这一点，黄天也有点一无奈，黄天也没有什么法宝测试大家的灵根，这一切只能看运气，万一谁没有灵根，那真是一件遗憾的事情。


第四百五十八章 纷纷晋级练气一层
　　黄天沉吟了一下，然后缓缓的道：“确实，如果没有灵根的话肯定修炼不了，不过，现在我也没有办法测试灵根，现在我只能给你们讲解修炼的方法和知识，然后你们自己修炼，修炼过一段时间就知道了。”
　　黄天的意思很明显，如果按照正确的修炼方法，迟迟无法修炼出一点起色，那可能就是没有灵根了。
　　详细的讲解了很多，然后黄天又告诉大家进入这个幻阵的方法，以及怎样进入这个储能阵，这个面积方圆大约一丈的储能阵，汇集周围上千平方公里面积的灵气，每天不少单位的灵气在这里汇集。
　　这样的一个储能阵，灵气及其浓郁，是外面灵气浓度的数百倍都不止，在这里面修炼几个月都不能修炼出一点感觉的话，那基本上可以判定没有灵根。
　　地球灵气异常的稀薄匮乏，即使有修炼的功法也万万不可能修炼，即使是逆天的灵根，在灵气这样稀薄的环境之下，即使再配合顶级的修炼功法，只怕也难以达到练气一层。
　　幸好黄天是阵法师，能布一个个的阵法，这个以云泽谷为中心，面积比京城还大的聚灵阵，每天汇集的灵气再自动储存在这个面积不过一丈方圆的储能阵之中，可以想象，这个储能阵之中的灵气浓郁程度比外界要高多少，少则数百倍，随着灵气的渐渐增加，上千倍，数千倍的灵气浓郁程度都有可能。
　　黄天估计，一般的修真大陆，灵气浓郁程度应该是地球的数百上千倍，自己的储能阵灵气浓郁程度比一般的修真大陆不会弱，当然，如果修真大陆上也像自己一样布了聚灵阵的地方，那肯定远超自己这个储能阵的灵气浓郁程度。
　　讲解了不少的修真基本知识，以及《三元秘籍》上练气一层的修炼方法之后，黄天看到大家跃跃欲试，于是，黄天带着大家进入了这个面积不过一丈方圆的储能阵。
　　一进入这个小小的储能阵，大家都感到精神莫名的一阵，齐小璐更是欢快的问道：“黄天哥哥，在这里的感觉好舒服哦，真是奇怪，难道这就是灵气浓郁带来的感觉。”
　　黄天微微奇怪，齐小璐的反应居然这么明显，居然能明显的感觉到这种舒适的感觉，要知道，齐小璐现在还没有开始修炼，完全是一个普通人。
　　黄天更加奇怪的是，郑若彤也欣喜的道：“是哦，我也感觉到了，这种感觉真舒服，我都不想出去了。”
　　黄天多看了齐小璐和郑若彤一眼，然后，黄天道：“大家可以开始修炼了，只是地方稍微小一点。”
　　环顾了一下这个储能阵之后，黄天道：“这里距离仓库很近，如果修炼得感觉渴了，感觉饿了，可以去仓库之中喝一点水，吃一点东西，我会在那里准备一些吃喝的东西。”
　　黄天吩咐一番，然后交代一些注意事项之后，大家都马上迫不及待的修炼起来，纷纷盘腿坐在地上，黄天早就有准备，在地上整整齐齐的摆着修炼的蒲团，每人一个。
　　看到大家安静下来，一脸的神圣，按照自己所说的那样开始了修炼，黄天微微点一点头，然后悄悄的退了出去。
　　黄天在仓库之中坐下，黄天修炼不需要这个储能阵，黄天盘腿坐下之后，黄天从混沌宝玉之中抽取灵气修炼，每次都是一、两千个单位的灵气。
　　黄天的修为已经到了凝脉期的巅峰，只差一步就会达到结丹期，黄天已经知道混沌宝玉非常的逆天，这样的宝物，在修真界都是顶天的存在，自己是何其幸运。
　　从混沌宝玉之中出来的灵气，质量非常非常高，非常的纯净，没有一丁点的杂质，也没有一丁点的副作用，另外，更加逆天的是能吸收周围的灵气，以及一切东西之中蕴含的灵气。
　　黄天在自己的仓库之中，每修炼了一、两天，也会去储能阵之中看一看大家的情况，甚至有空还会去京城富佳大厦，看一看富佳超市的经营情况，或是问一问白马公司，绿洲公司的情况。
　　几天之后，黄天再次进入云泽谷山庄之中的这个储能阵，黄天感受到，阵中的灵气浓郁浓度又上升了，这对大家的修炼大有好处，灵气环境越是浓郁，大家就能更事半功倍。
　　自己的家人，自己的未来媳妇们都在修炼，黄天基本上也在修炼，除了偶然出去一下，混沌宝玉之中的灵气，更是被黄天不断的抽取出来修炼，黄天的修为已经达到临界点，黄天都基本上能感到那层晋级的阻隔了。
　　半个月之后，混沌宝玉之中的灵气已经被黄天消耗的差不多了，黄天知道，自己需要放缓修炼的速度，然后积蓄灵气，待混沌宝玉之中积蓄了大量的灵气之后，自己也该找一个地方晋级金丹了。
　　积蓄灵气，目前主要依靠南太平洋和亚马孙热带雨林这两个地方自己布下来的巨大的聚灵阵，京城的这个聚灵阵，面积最小，等级最低，每天聚集的灵气单位最少，黄天已经打算让给大家修炼了。
　　目前，大家都才开始修炼，这样的一个聚灵阵足够了，即使大家纷纷修炼至练气前期，甚至练气中期应该也够了。
　　半个月之后……
　　正在别墅书房之中上网的黄天，突然心中一动，然后马上就出了自己的书房，飞快的朝山庄一角的那个幻阵走去，黄天才堪堪走进这个幻阵，黄天就看见齐小璐一路大呼小叫的往外冲。
　　“哎呀！臭死了，臭死了，我要洗澡。”
　　黄天看到齐小璐的模样，不禁一笑，黄天知道齐小璐已经一只脚迈进了练气一层的门槛，这是齐小璐修炼排除的体内的杂质，经过这样几次之后，体内的杂质基本被排除之后，齐小璐应该也要进入练气一层了。
　　看到黄天在笑，齐小璐皱着眉头一脸不高兴的道：“黄天哥哥，你坏死了，看见我出丑你还在笑。”
　　黄天笑着道：“小璐，恭喜你，这是好事情，说明你修炼进展很大，几乎快到练气一层了。”
　　闻言，齐小璐才惊喜的道：“真的啊，那太好了，这半个多月的功夫总算没有白费。”
　　说完，齐小璐又皱了皱眉头，然后道：“不行了，臭死了，臭死了，我要去洗澡。”
　　黄天高兴的一笑，带着齐小璐出了这个幻阵，然后在别墅浴室中好好的洗了一个热水澡，这个澡齐小璐洗了一多小时。
　　从浴室出来，穿着宽松睡衣的齐小璐马上欣喜的道：“黄天哥哥你看，我的皮肤更加好了，又滑腻又光滑，还白皙了一些。”
　　可能齐小璐实在是太高兴了，根本就没有注意到，黄天已经半个多月不进女~色，而自己则不但刚刚洗完澡，穿着宽松的睡衣，还在黄天面前露出一大片白嫩的肌肤，黄天哪里抵挡得住。
　　黄天笑着走了过去，抱着齐小璐的细腰，一只手摸了过去，嘴里道：“真的，这手感比以前起码好了好几倍。”
　　“真的啊！”齐小璐欣喜的问道，然后还伸出另外一支手臂，自己看了起来。
　　“哎呀！”齐小璐突然一声惊呼，然后脸颊微红，娇嗔的道：“黄天哥哥，你……你……坏死了。”
　　感到黄天的大手熟练的伸进了自己的睡衣，且熟练的摸上了自己的山峰，齐小璐脸色红了不少，微微推了推黄天的大手，见黄天的大手没有被推掉，另外一只手还熟练的摸到了自己浑圆的屁屁上，齐小璐红着脸，小声的道：“黄天哥哥，我们去卧室。”
　　黄天道：“去卧室，去卧室好。”
　　……
　　三天之后。
　　郑若彤也从储能阵之中出来，也是浑身的皮肤上满是黑色的油腻，且恶臭，郑若彤出来之后也好好的洗了一个澡，洗完澡之后的郑若彤更是光彩照人，比以前又美丽了一分。
　　又是一个月之后……
　　大家纷纷陆续成功晋级练气第一层，齐小璐第一个晋级练气第一层，然后是郑若彤，韩雪、黄欣和孙在妍几乎是同一天晋级练气一层，显然，三人的灵根差不多。
　　然后之后是卡索琳晋级练级一层，可能是年纪的原因，也可能是灵根的原因，黄建军夫妇是最后晋级到练气第一层。
　　见自己的父母亲也成功晋级练气第一层，黄天终于放下心来，大家都是有灵根的人，只是各自有一定的差异常。
　　黄天又给大家讲解了《三元秘笈》上练气二层，甚至是练气三层的修炼功法，黄天讲解的非常详细，因为黄天知道，自己要出去一段时间了，少则一、两个月，多则数个月的时间。
　　混沌宝玉之中，黄天已经从南太平洋小岛，亚马孙热带雨林之中吸收了不少的灵气，黄天估计，晋级结丹期的灵气应该足够了，黄天也要找地方晋级结丹期了。
　　结丹期，多么令人激动啊！


第四百五十九章 准备工作
　　大家成功晋级练气一层之后，黄天在云泽谷的山庄中仅仅呆了两、三天，然后，黄天一路御剑飞行，离开了京城。
　　黄天第一站自然是亚马孙热带雨林之中这个储能阵，这个位于深深地底之下的储能阵之中，短短几天又汇集了一部分灵气，黄天使用混沌宝玉，将这些灵气全部吸收一空。
　　然后，黄天又一路御剑飞行，朝着南太平洋一带飞去！
　　这一带，地域宽广，陆地稀少，基本上全是一望无际的海洋，有一些无名小岛，可能终年也难得有人迹光顾。
　　黄天先在南太平洋之中自己的储能阵之中也吸收了一部分灵气，然后在距离这里数百公里的地方，黄天寻到了一个面积不过一、两平方公里的无名小岛。
　　这里远离航线，黄天使用神识稍稍扫了扫，这个小岛基本没有人类活动的迹象，最多仅仅只是有一部分海鸟的活动，小岛周围白色的沙滩，看上去也比较喜人，站在沙滩之上，一眼望去，风景还非常不错。
　　不过，黄天不是来欣赏风景的，黄天准备在这里晋级结丹期，这一段时间以来，黄天思考了很多，也做了不少的准备。这处人际罕见的小岛，再适合不过了。
　　黄天使用神识，将小岛仔仔细细的查看一番之后，黄天盘腿坐在小岛中央的空地上，黄天闭目，一直又想了起码十几分钟，觉得万无一失之后，黄天睁开了自己的双眼。
　　黄天的眼里精光一闪，从地上起身，然后心中一动，手里多了一把阵旗，这一枚枚小小的阵旗，全部有隐隐闪现的铭文，看上去不凡，这些全是四级阵旗，这样的阵旗，在黄天眼里全是宝贝，一般情况是舍不得拿出来使用的。
　　这样的阵旗，黄天也就两千余枚，这次事关自己的安危，黄天自然要拿出来。晋级结丹，有威力巨大的，恐怖的雷劫，黄天没有一点经验，只能慎重，再慎重。
　　另外，黄天手里没有什么防御法宝，只有一件防御内甲，此外，黄天自己也尝试炼制防御法宝，不过，黄天的炼器水平也只能炼制一级防御法宝，即使打上阵法，也最多只能算两级。
　　黄天炼制了这样的一枚防御盾之后，就放弃了自己炼制防御法宝的想法，这样低级的法宝，在雷劫面前肯定是一个渣渣。
　　没有防御法宝，黄天只能依靠自己的阵法，现在，黄天拿出这一枚枚的四级阵旗，黄天自然要布置一个四级防御阵。
　　这么一个四级防御阵，黄天已经在刚才又推演一遍了，一共使用两千余枚四级阵旗，黄天手上的四级阵旗几乎会全部消耗殆尽，这个由两千余枚四级阵旗构成防御阵，面积大约方圆数十丈，面积不大。
　　黄天尽可能将这个四级防御阵布置得面积小一点，且阵法的顶部防御力最强，这是黄天特别改进的，推演了很多遍。
　　黄天神识外放，站在原地，身影也没有动，完全是使用自己强大的神识布阵，黄天神识一动，手里的一枚四级阵旗就飞射而出，准确的，丝毫不差的进入黄天推演出来的位置。
　　第一枚阵旗就位，很快，第二，第三，第四，一共三枚阵旗同时飞射而出，几乎同时一闪而没，准确的进入自己的位置，也是丝毫不差。
　　黄天站在小岛的中央，手里的一枚枚阵旗全部飞射而出，以黄天站立的位置为中心，一个面积数十丈方圆大小的四级防御阵渐渐成型，这样的一个四级防御阵，黄天用了大约一天的时间。
　　黄天的速度自然可以更快，但黄天并没有这么急躁，黄天力求使这个四级防御阵更加的完美，所以，用了几乎一天的时间。
　　晚上。
　　海岛上非常的安静，只有远处海浪的声音，黄天盘腿坐在海岛的中央，一个周天一个周天的修炼，这仅仅只是修炼，黄天并没有冲击晋级结丹期的那层阻隔。
　　目前，黄天的修为已经达到了一个临界点，完全能清晰的感受到那层晋级的阻隔，只要黄天想冲击这层阻隔，马上就可以冲击结丹期。
　　黄天还有很多的事情要去做，这个面积数十丈方圆的四级防御阵仅仅只是所有准备工作之中的第一步。
　　一个晚上的修炼，黄天觉得自己体内筋脉和丹田之中满是真元，丹田之中更是真元澎湃，非常的凝练，体内的真元已经开始自主的，若隐若无的自动冲击这层晋级的阻隔。
　　第二天。
　　天色才微亮，远处的天际才露出一点鱼肚白，黄天就停止了修炼，一个晚上的修炼，黄天神采奕奕，精力充沛，昨天使用神识布阵，那点消耗的神识全部补满。
　　盘腿修炼状态的黄天，收功之后，睁开了双眼，且缓缓的从地上站了起来，黄天心中一动，手里又出现了大把大把的阵旗。
　　这是一枚枚三级阵旗，这样的阵旗，在黄天的戒指之中有两、三万枚，比四级阵旗多得多，这些阵旗，黄天也准备充分利用。
　　黄天又开始布阵了，这是一个面积数百丈方圆的三级防御阵，按照黄天的推演，这个三级防御阵将由超过两万枚三级阵旗组成。
　　质量不足数量取胜，三级阵旗比四级阵旗自然差远了，但黄天准备使用两万余枚这样的三级阵旗布阵，在防御效果上，比这个两千余枚四级阵旗构成的四级防御阵应该差得有限。
　　黄天神识强大，如果黄天的神识全部外放的话，能覆盖周围方圆数百公里的范围，黄天的神识才仅仅外放数公里，在这数公里之内，黄天的神识非常的凝练。
　　在神识之下，这些三级阵旗宛如天女散花一样向四周飞射而去，准确的，一一进入自己的位置，也是丝毫不差。
　　这个三级防御阵，面积数百丈方圆，将完全覆盖在这个四级防御阵之上。这个三级防御阵像一只巨大的巨碗，倒扣在这个四级方圆阵之上，构成了第一道防线。
　　这个面积小得多的四级防御阵，面积数十丈方圆，也像一个倒扣下来的半圆形防护罩，将处于这个防御阵中央的黄天保护起来。
　　一枚一枚的三级阵旗，一一就位，黄天只花了一天的功夫，这个两万余枚三级阵旗构成的三级防御阵就成型了。
　　远处，夕阳西下，这一带的景色更加的美丽，在美丽的夕阳之下，黄天手里的一枚三级阵旗飞射而出，这是这个三级防御阵的最后一枚阵旗，随着这枚阵旗一闪而没，这个三级防御阵成型且生效。
　　黄天站立在阵法的中央，黄天的神识清晰的感受到，这个三级防御阵将自己和先前自己布下来的那个数十丈方圆的四级防御阵笼罩起来，防护得严严实实。
　　两个防御阵，一大一小，黄天站立在这两个阵法中央，黄天心中想道，自己如果要在这里晋级结丹期，至少有了不错的保障。
　　不过，黄天知道这些可能还不够，黄天还要布三个大型的储能阵，这三个储能阵，每一个由两千余枚三级阵旗组成。
　　这个由两万余枚三级阵旗构成的面积方圆数百丈的防御阵一成型，黄天并没有停息，然后飞身而去，站在上千米的空中，手里一枚枚的阵旗又飞射而出。
　　这三个储能阵，成标准的三角形，就像是一个等边三角形的三个顶点，而这个三级防御阵和这个四级防御阵就在这个三角形的正中央。
　　一把一把的阵旗，宛如天女散花，短短一个多小时，第一个储能阵就成型了，这是一个面积数十丈方圆大小，由两千余枚阵旗构成的储能阵，距离那个数百丈方圆的三级防御阵大约两百丈的距离。
　　第一个这样的储能阵成型，接着，第二个，第三个储能阵也相继成型，此时，四周早就一片黑暗，时间已经是晚上，小岛的上空，还有厚厚的云层，月亮都被云层遮住。
　　三个储能阵成型之后，黄天又飞洒出一枚枚的三级阵旗，将这三个储能阵和这个三级防御阵，和这个四级储能阵沟通起来。
　　布上这个三个储能阵，黄天的目的非常明显，就是分流这两个防御阵上承受的雷能，一旦雷劫强大的雷电轰击在这两个防御阵之上，一部分雷电的能量就能进行分流，分流到这三个储能阵之中储存起来，这样就大大减轻了这两个防御阵的压力。
　　将三个储能阵和这个三级防御阵和四级防御阵沟通起来之后，一切算是大功告成，黄天长长的舒了一口气，然后自己也是一笑。
　　黄天的神识在自己的储物戒指中一扫，黄天不禁苦笑一下，且轻轻的摇了摇头，自己的阵旗算是基本消耗光了，四级阵旗剩余不到几十枚，三级阵旗也仅仅只有两、三百枚，黄天心中想道，自己从来就没有这么穷过。
　　神识再次检查了一下自己的这些阵法，确定万无一失，没有什么纰漏之后，黄天在小岛中央的空地之上，也就是这些阵法的中心盘坐了下来，开始了修炼，准备冲击结丹期。


第四百六十章 晋级结丹期
　　又是忙碌了一天，黄天的神识消耗还是比较大的，黄天盘腿而坐，先是修炼了几个周天的神识功法，觉得自己的神识完全恢复，精神饱满之后，黄天从混沌宝玉之中抽取了两千个单位的灵气。
　　黄天运转自己的《九阳就焱》功法，随着功法运转，这两千个单位的灵气全部转化成为自己的真元，在黄天的丹田之中，真元已经非常的凝练，几乎都快达到了极限。
　　又是两千个单位的灵气，随着黄天的功法运转全部转化成为真元之后，黄天丹田之内的真元进一步的凝练，总量又多了一些，黄天感觉到，自己的丹田再也装不下这么多的真元。
　　黄天功法再次运转，丹田之内强大的真元，如雷霆之势，朝那层晋级的阻隔冲击而去，真元是如此强大，动静也非常大。
　　“轰！！！”
　　一声巨响在黄天的识海深处响起，黄天浑身一颤，脸色有点发白，显然，这冲击晋级阻隔的滋味实在是难受之极，黄天咬牙，在强大的真元冲击之下，黄天感到这层晋级的阻隔似乎丝文不动。
　　黄天暗暗心惊，这晋级的阻隔也太强大了。
　　在修真大陆，一般晋级结丹的修士都有灵丹，依靠晋级灵丹强大的药力，再加上自己强大的真元，冲击晋级的阻隔要远比黄天轻松得多。
　　黄天没有晋级灵丹，黄天只有混沌宝玉，依靠混沌宝玉提供的强大的，精纯的灵气冲击结丹期，刚才是第一次冲击，无疑是失败的。
　　黄天毫不气馁，体力的真元运转几个周天之后，待体内的真元彻底稳定平和下来之后，黄天又从混沌宝玉之中抽取灵气。
　　这次是五千个单位的灵气！
　　如此多的灵气进入丹田，黄天疯狂的运转自己的修炼功法，这么多的灵气，黄天都感到自己的丹田一阵阵胀痛，随着功法运转，这些灵气渐渐的转化成强大的真元。
　　黄天的丹田之中，真元强大，黄天毫不迟疑，一鼓作气，这强大的真元随着黄天的功法疯狂运转，再次以雷霆之势，狠狠的冲向这层晋级的阻隔，震天的巨响在黄天的识海深处响起。
　　“轰！！！”
　　黄天感到自己宛如遭到重击，嘴里一甜，一口鲜血差点喷出，黄天强忍着，脸色有点发白，黄天不敢有丝毫的大意，连忙运转功法，再次又是一次狠狠的冲击。
　　“轰！！！”
　　黄天一大口鲜血狂喷而出，脸色惨白，不过，黄天心中一喜，黄天已经明显的感受到了，在刚才的冲击之下，这层坚固的晋级阻隔出现了微微的松动。
　　鲜血喷出，黄天感到难受至极，黄天连忙运转功法，平息体内狂暴的真元，随着功法一次次的运转，这狂暴的真元，开始时还像狂暴的野马，完全无法奴驾，随着功法的运转，渐渐的出现好转，渐渐的趋于平静。
　　远处的天际，一轮红日正在缓缓的升起，在黄天的头顶之上，确是乌云密布，有电闪雷鸣的迹象，这是黄天冲击这层晋级阻隔有一丝丝的松动之后，在黄天的头顶开始出现这厚厚的乌云。
　　黄天盘坐在地上，体内真元一个周天一个周天的运转，没有丝毫的停息，黄天感觉体内的真元完全平静温和之后，黄天又从混沌宝玉之中抽取灵气。
　　这次是八千个单位的灵气！
　　刚才一次性五千个单位的灵气，晋级的阻隔有一点点的松动，这次黄天胆子比较大，一次性抽取了八千个单位的灵气。
　　这么多的灵气进入自己的丹田，黄天感到自己的丹田完全像一个吹得很大的气球，随时有爆掉的危险，黄天丝毫也不大意，疯狂的运转自己的修炼功法，迅速将这些灵气全部转化成为真元。
　　这么多的灵气迅速被转化成为真元，黄天的丹田之中真元总量极其恐怖，有一股从丹田之中冲出的冲动，黄天功法运转之后，仿佛给这些跃跃欲试的真元开了加速器。
　　这么多的真元，一股脑的，恐怖的冲上了那层晋级的阻隔，一声巨雷般的炸响，然后黄天浑身一颤，脸色一变，一口鲜血就冲了出来，张口就从嘴里狂喷出来，吐在地上，嫣红一片，非常的醒目。
　　同时，黄天也清晰的感受到，自己的经脉，丹田多少已经有点受损，好在黄天也明显的感受到了，那层晋级的阻隔又进一步的松动了，甚至自己还听到了咔嚓的一阵轻响。
　　抬手几颗疗伤丹药放进自己的嘴巴了，功法运转，强大的真元又轰击了过去，“轰！”的一声，黄天又是一口鲜血吐了出来，黄天体内的丹田和经脉又多处受损。
　　功法极力的运转，黄天没敢再次冲击，极力控制自己体内的真元，同时极大限度的吸收那几颗疗伤丹药的药力。
　　这几颗丹药，属于一级灵丹，黄天自己炼制的，药力有限，但总比没有要强上一点。以前，黄天采集过一些灵草，有几株一级灵草被黄天炼制成了一颗颗的丹药，这疗伤丹药就是其中的一种。
　　功法运转之后，黄天感觉自己体内的真元渐渐的趋于平缓，自己受损的丹田和经脉也修复了一些，黄天抬头看一看天空。
　　自己的头顶天空之中，乌云密集，宛如墨汁一样，乌云之间，能看到一道一道的闪电已经在闪现，黄天知道，雷劫正在渐渐的形成，只要自己成功的晋级结丹期，强大的雷劫就会如约而至，从自己的头顶狠狠的轰击下来。
　　一万单位的灵气！
　　黄天又再次冲击这层晋级的阻隔，黄天一咬牙，从自己的混沌宝玉之中抽取了整整一万个单位的灵气，这么多的灵气一下子冲进黄天的丹田之中，黄天感到自己的丹田似乎要直接爆炸。
　　见状，黄天哪里有丝毫的怠慢，马上运转功法，将这些灵气迅速的炼化成为自己强大的真元，顿时，丹田之中的真元又充裕起来，且非常的凝练。
　　这么多的真元，在丹田之中又有不受控制，似乎要自己冲出来的迹象，黄天马上运转功法，这些真元几乎全部轰然而出，雷霆万钧，从丹田的之中冲了出来。
　　这强大的真元所过之处，经脉寸寸破损，似乎支离破碎一样，黄天的心中惨然，如果这次不能成功，自己算是基本废了，经脉破损这么严重，想要修复太难。
　　这强大的真元，拉腐摧朽，以雷霆之势狠狠的又轰击在这层晋级的阻隔上面。
　　“轰！！！”
　　黄天再次一口鲜血狂喷而出，脸色惨白，差点直接瘫倒在地上，这样的情况，黄天只能凭借自己的毅力强忍着，不让自己倒下，守住自己的灵台清明，保持着清醒。
　　这是关键时刻，如果黄天在这个时候倒下，那绝对失败，一切努力前功尽弃，不但不能晋级结丹期，自己的小命都危险。
　　强忍住之后，黄天很快欣喜的发现，自己成功了，在这雷霆万钧的冲击之下，已经松动的晋级阻隔被成功的冲破，“咔嚓”一声之后，这坚固的晋级阻隔终于支离破碎，被冲得粉碎。
　　成功了！
　　黄天忍不住想长啸一声，不过，黄天很快就忍住了这种冲动，黄天知道，自己远没有度过危险期。
　　强大的真元冲破这层晋级的阻隔之后，一切豁然开朗，仿佛是另外一番天地，黄天知道，自己成功晋级结丹期，黄天不敢大意，功法照常运转，一方面修复自己受损的丹田和经脉，另外一方面需要稳固自己目前远远没有稳定的修为。
　　随着黄天功法的运转，真元所过之处，那些破损的经脉被缓缓的修复，受损的丹田也是一样，缓缓的被修复。
　　在黄天的丹田之中，强大的真元自发的，缓缓的逆时针旋转，仿佛一朵巨大的星云一样，在一大团缓缓逆时针旋转的真元中间，一个小点正在缓缓的形成。
　　这是要结成金丹了，黄天满是激动和欣喜，同时又不敢丝毫的大意，一一丝不苟的运转自己的功法，在功法的运转之下，这一大团真元缓缓的一圈一圈的转动。
　　每转动一圈，这团真元的中心点就大一分，且渐渐的形成了一颗小小的金黄色的小点，黄天心中想道，这就是金丹，真漂亮。
　　黄天正在高兴，头顶密布的乌云之中电闪雷鸣，雷劫就要下来了，黄天心中马上惊醒，自己还处在危险之下，这雷劫可不是开玩笑的，即使在修真大陆，死在晋级雷劫之下的修士，不在少数。
　　黄天几乎没有防御法宝，只有一件大约五级的防御内甲，此外，就是自己辛辛苦苦，花费了几乎所有阵旗布下来的一个个阵法，三个三级储能阵，一个三级防御阵，一个四级防御阵。
　　乌云之中，一道道耀眼的电光暴躁起来，若隐若现，看上去非常的恐怖，因为这一道道电弧不但白得耀眼，而且非常的粗大，和平时雷雨天气看到的闪电绝对不一样。
　　黄天神情微微紧张，一面运转功法，修复自己的筋脉和丹田，一面关注天空之中的情况。


第四百六十一章 恐怖雷劫
　　“轰！！！”
　　一道粗如手臂的闪电，蕴含着恐怖的能量，从乌云之中直劈而下，目标就是盘坐在地上的黄天。
　　黄天一直在关注雷劫的情况，见这道闪电劈了下来，马上祭出自己那枚防御盾，这枚防御盾是黄天自己炼制的，上面还打入了三级防御阵法，这枚防御盾宛如一道流光，朝着天空飞去，直迎这道闪电。
　　在飞起来的同时，这枚防御盾迅速变大，在黄天手里的时候，才不过巴掌大小，在数百米高空的时候，已经有几米大小。
　　这道闪电，狠狠的轰击在这枚防御盾之上，顿时，这枚防御盾咔咔作响，马上就龟裂开来，化成一碎片，从空中掉了下来，看到这一幕，黄天暗暗心惊。
　　这仅仅是第一道雷电，也是整个雷劫之中最弱的一道，自己的这枚防御盾，勉强也能算是二级防御法宝，居然如此不堪一击。
　　唯一让黄天稍稍高兴的是，这枚防御盾完全碎掉了，这道闪电也消失了，被这枚防御盾还是挡了下来，只是代价就是这枚防御盾完全碎掉，成了一片一片的碎片。
　　第一道闪电靠这枚防御盾抵挡了下来，没有多久，第二波雷劫就下来了，这是三道闪电，每一道闪电比刚才那第一道闪电粗了一倍还不止，威力恐怖。
　　看到一共三道这样的闪电，黄天整颗心都提了起来，黄天看着自己的这个三级防御阵，这三道看似威力巨大的闪电，不出意外的话，肯定将首先劈在这个三级防御阵上。
　　这个三级防御阵，由两万余枚阵旗构成，面积方圆数百丈，宛如一个巨大的半圆反扣下来，将黄天笼罩在其中，也保护在期间。
　　“轰、轰、轰！！！”
　　三道耀眼的，粗大，异常恐怖的闪电没有一点意外，全部结结实实的轰击在这个三级防御阵之上，黄天清晰的发现，这个三级防御阵一阵阵剧烈的晃动。
　　同时，黄天也清晰的发现，很大一部分的雷能，被分流了，在四周的那三个储能阵之中被储存起来。
　　幸好，幸好自己构思巧妙，在四周布下了这三个储能阵，不然，这一波雷电就比较危险。
　　天空之中，乌云翻滚，雷鸣闪闪，两次没建功，这雷劫似乎微微愤怒一样，黄天看着天空之中的一切，心中十分担心，一颗心高高的悬起来。
　　第一波，第二波雷劫，自己算是扛下来了，但后面还有第三波雷劫，第四波，第五波……且每一波雷劫都会越来越强大，越来越恐怖。
　　果然，这三道雷电消散没有多久，一共六道粗大的雷电就狠狠的从天空劈了下来，大有不将黄天劈死不罢休的架势，这六道雷电，比上次的那三道雷电又粗大了不少，每一道都几乎赶得上成人的大腿粗细。
　　看到六道雷电，这么恐怖，黄天的汗毛都竖了起来，担心的抬头看着自己的这个两万余枚三级阵旗构成的三级防御阵。
　　“轰、轰、轰……”
　　一共六道雷电，几乎在同一时间，从六个不同的方向宛如泰山压顶之势，结结实实的，狠狠的劈在黄天头顶的这个三级防御阵之上。
　　“咔咔咔咔……”
　　这个三级防御阵一阵咔咔直响，仿佛承受了恐怖的压力一样，黄天的神识清晰地感受到，构成这个三级防御阵法的阵旗也是一阵阵的颤动，幸好是两万余枚阵旗一起承担这雷电的恐怖威力，如果没有这么多的阵旗，在这六道雷电之下，这个三级防御阵只怕已经碎掉了。
　　这是第三波雷电！
　　黄天的头顶之上，乌云漆黑一片，来回的翻滚，似乎在发出一阵阵的怒吼，黄天抬头看了看，神情一点也不敢放松。
　　黄天的体内，强大的真元一直在缓缓的运转，在黄天的丹田之内，强大的真元宛如星云状，缓缓的逆时针转动，在这转动的中心，一颗金色的珠子渐渐成型，渐渐变大，开始的时候是一个实质状的小点，然后是一个绿豆大小的金色颗粒，现在，已经有黄豆大小，金丹正在渐渐的成型，还在进一步的壮大。
　　金丹大一分，黄天的修为就强大一分。
　　第三波雷电一过，趁着这空挡，黄天又从混沌宝玉之中抽了五千单位的灵气，这么多的灵气进入丹田，没有晋级结丹的时候，黄天会感到丹田有一种涨涨的感觉。
　　现在，五千灵气进入丹田，完全是毛毛雨，完全体会不到以前那种涨涨的感觉，晋级结丹期的黄天，丹田和筋脉已经强大了数倍不止，这五千单位的灵气进入丹田，马上转化成为强大的真元。
　　浑身真元流转，进一步修复并强大黄天的丹田和筋脉，如果说练气期的丹田是一口小泉眼，凝脉期的丹田是一口山塘的话，结丹期的丹田就像一个烟波浩渺的大水库。
　　五千单位的灵气转化成为真元，随着功法运转，丹田中央，被大团星云状缓缓转动的真元包围的金丹，又壮大了一分。
　　黄天感到自己的实力一直在直线上升，见状，黄天又从混沌宝玉中抽取五千单位灵气，这些灵气也被黄天炼化成为自己强大的真元。
　　浑身强大的真元运行几个周天之后，天空之中宛如墨汁状的乌云翻滚，一道道的闪电经过酝酿之后，随时有劈下来的危险，黄天不敢丝毫的大意，黄天知道，这第四波雷电，肯定更加的强大，更加的恐怖。
　　果然，没有多久，一道道的闪电就从乌云之中直劈下来，每一道闪电异常的耀眼，每一道闪电有成人大腿粗细，这么粗的闪电，看上去有点惊心动魄，黄天也是神色凝重。
　　“轰、轰、轰……”
　　一共九道闪电，威力巨大，在这轰击之下体现得淋漓尽致，轰击在这个三级防御阵之上，这个三级防御阵咔咔直响，仿佛完全无法承受这恐怖的威力一样。
　　黄天的神识清晰的发现，随着这个三级防御阵咔咔直响，自己两万余枚三级阵旗一阵阵的颤抖，然后开始开裂，纷纷出现了裂纹，见状，黄天暗暗心惊。
　　恐怖的雷电，这得多大的威力才能让两万余枚阵旗都无法承受，甚至开裂，这简直无法依靠常识来理解。
　　幸好，有三个储能阵分流部分威力，这个三级防御阵还是扛了下来，硬生生的扛住了这一波雷电，这也算是万幸，黄天神识仔细的扫了扫了自己的这个三级防御阵，这样的情况，只怕很难承受下一波雷电。
　　第五波雷电紧紧的追随第四波雷电，这一波雷电更加的恐怖，也是九道雷电，每一道雷电异常的粗大，比成人的大腿还粗上好几分，这九道闪电轰然而下，狠狠的轰击在这个三级防御阵之上。
　　“轰、轰、轰……”
　　在这九道雷电的轰击之下，这个三级防御阵咔咔做响，然后，一枚枚的阵旗纷纷爆裂，化为飞灰，这个三级防御阵终于烟消云散，寿终正寝，完成了它的使命。
　　这九道闪电的余威，轰击在里层的这个四级防御阵之上，这个四级防御阵轻微的晃动，看来，这余威不大，大部分的威力被刚才这个三级防御阵消耗了。
　　似乎不轰击到黄天不甘心一样，第六波雷电紧紧的追随第五道闪电而来，似乎不给黄天喘息的机会，如果是一般修士，面对这样的情况，肯定会疲于应付，不过，黄天还好，黄天暂时还是安然无恙。
　　第六波雷电，还是九道耀眼的闪电，每一道闪电足有水桶粗细，看上去比前一波雷电威力又大了不少。
　　外层的那个三级防御阵已经烟消云散，这九道闪电直接轰击在这个四级防御阵之上，十分的恐怖，这个四级防御阵在这九道雷电的轰击之下，居然一阵剧烈的晃动。
　　黄天的神识清晰的感受到，这两千余枚四级阵旗微微的颤抖，似乎承受了很大的压力，黄天的神色一紧，黄天发现远处的那三个储能阵都在一阵阵的晃动。
　　储能阵出现晃动，说明它也已经达到了最大承受程度，在涌入更多的雷能，这三个储能阵就可能会爆掉。
　　这一波雷电之后，天空之中，乌云继续翻滚，一柱香之后，第七波雷电轰然而至！
　　还是九道耀眼的闪电，这九道闪电前一波雷电更为粗大，威力更大，结结实实的轰击在这个四级防御阵之上，这个阵法一阵剧烈的晃动，咔咔作响，一枚枚的阵旗一阵剧烈的晃动，一枚枚的阵旗甚至开始出现轻微的裂纹。
　　远处！
　　三个储能阵终于承受不住，开始爆裂，“轰、轰、轰”三声惊天动地的爆炸响起，这三个储能阵灰飞烟灭，黄天面色凝重。
　　后面还有两波最为厉害，最为恐怖的雷劫，第八波雷劫，第九波雷劫，一波比一波最为恐怖，尤其是第九波雷劫，完全是要命的存在，非常的恐怖。


第四百六十二章 和王宏泰聊天
　　黄天感到自己非常的压抑，三个储能阵全部爆裂，这个四级防御阵虽然不错，但构成这个阵法的两千余枚阵旗全部出现轻微的裂纹，能否扛得住第八波雷劫是一个为止数。
　　天空中，乌云如墨，仿佛高度进一步的降低，整个小岛周围的光线都暗淡了很多，黄天面色凝重，不敢有丝毫的大意，身上的防御内甲早就处于防御状态，以防万一。
　　第八波雷劫声势十分吓人！
　　在翻滚的乌云之中，九道耀眼的雷电狠狠的劈了下来，从九个不同的方向，焦点自然是黄天的位置，这九道闪电，狠狠的轰击在这个四级防御阵之上，顿时，这个四级防御阵一阵剧烈的晃动。
　　咔咔……
　　一阵恐怖的磨牙声响起，仿佛直入黄天的心田，黄天神色一紧，知道这个四级防御阵支撑不住了，如果那三个储能阵还在，这个四级防御阵可能还能支撑住，但没有储能阵，这个四级防御阵就要单独面对这波雷劫，没有一点分担。
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　宛如爆竹一样，密集的爆炸接二连三的响起，这两千余枚四级阵旗全部纷纷爆裂，黄天心痛得要死，这可是自己一直舍不得用，一直视若珍宝的四级阵旗。
　　这个四级阵灰飞烟灭，和第八波雷劫几乎是同归于尽，要命的第九波雷劫，居然紧随而至，两者之间的间隔仅仅几息的时间，看来，不致黄天于死地不甘心。
　　幸好，黄天一直没有掉以轻心，黄天不敢有丝毫的保留，全身的真元鼓动，全部的真元凝结成一面真元盾挡在自己的头顶，防御内甲也完全祭出，将自己完全防御起来。
　　“轰、轰、轰……”
　　第九波雷劫，居然是恐怖的十八道雷电，每一道雷电比水桶都粗多了，这十八道雷电，轰击而下，黄天的真元盾完全像纸糊的一样，基本没有起什么作用。
　　“噗！！！”
　　一口鲜血狂喷而出，黄天顿时就遭到重创，这么恐怖的雷电轰击在自己的真元盾之上，黄天清晰的感到这雷电之力的恐怖，一种心底都颤抖的恐怖，这威力太大了。
　　这十八道雷电轻易的轰碎黄天的真元盾，然后，结结实实的全部轰击在黄天身上，黄天成了焦点和目标。
　　黄天所在的位置，全是耀眼的电弧，黄天就在这电弧中间，被四面包围，黄天心中大叫，我艹你先人！
　　这感觉，难受之极！
　　黄天身上的衣服化为飞灰，头发竖起来，浑身乌黑一片，比非洲黑人还黑几分，且身上血迹斑斑，嘴角，眼睛，耳朵都是血迹。
　　黄天的体内，更是经脉寸断，好不容易堪堪修复的筋脉和丹田马上又遭到重创，丹田似乎都有碎掉的危险。
　　十八道雷电，来的快，去得也快！
　　黄天虽然遭到重创，差点丢了小命，但黄天非常的幸运，居然保住了性命，也就是成功渡过了这次雷劫。
　　黄天能扛住这十八雷电，主要是因为这件防御内甲，不然，仅仅凭借自己的肉身，肯定会灰飞烟灭，被这恐怖的雷劫轰成碎渣。
　　雷劫已经没有了，黄天马上运转功法，同时等待头顶灵云的出现！
　　成功渡过雷劫，对修真者来说都有一项福利，那就是会出现一朵灵云，在这朵灵云之下，能很快的修复伤势，且还能提升自己的修为。
　　果然，黄天头顶的乌云飞快的散去，很快就是一片朗朗的晴空，在黄天的头顶，一朵灵云迅速形成，在灵云形成之后，黄天舒服得差点叫了起来，同时，随着功法运转，黄天的伤势迅速被修复。
　　破损的经脉，受损的丹田，以可以看见的速度被修复，且修复之后的经脉更加的坚韧，丹田更加的强大。
　　同时，黄天体内的真元迅速增加，强大，实力一步一步的上升，黄天感觉，在这灵云之下修炼，完全像乘坐火箭一样。
　　可惜，灵云出现只有大约一柱香的功夫，然后就烟消云散，消失得无影无踪。
　　黄天浑身的真元又运转几个周天之后，将修为彻底的巩固下来，黄天心中一喜，结丹第一层中期！
　　黄天内视了一下自己的丹田，丹田之中，金丹的大小已经有手指头大小，且非常的圆润，大量的真元围绕着这颗金丹缓缓的旋转。
　　内视完之后，黄天不禁看了看自己的模样，不禁一笑，自己完全像从黑炭之中拉出来的一样，不但衣服都成了飞灰，且自己的位置，一个方圆十几丈的大坑，看上去非常的恐怖。
　　黄天一笑！晋级结丹期，自己的实力已经不可同日而语，这是最大的收获，最激动，最喜悦的事情，身上惨不忍睹又怎么样，丝毫不能影响黄天的好心情。
　　欢快的长啸一声，黄天一跃而起，然后一头扎进了远处清澈的海水之中，美美的洗了一个澡，这大海就是黄天的浴盆，这一个澡一直洗了一个多小时，黄天才将浑身洗得干干净净。
　　上岸之后，黄天从戒指之中找了一套干净的衣服穿上，然后看了看这个小岛，黄天一个隐身诀，御剑飞行而去，眨眼就去了百十里之外！
　　……
　　云泽谷内。
　　别墅之中，众女在一片欢快的气氛中聊天，今天大家难得的没有修炼，而是在别墅之中休息，黄建军和冯春娥两夫妻都没有修炼，已经驾车去了京城城区，可能是处理一些慈善基金的事情。
　　“不知道黄天哥哥在哪里了，这一出去已经都好多天了。”
　　郑若彤马上就一笑，开玩笑似的道：“小璐，你是不是想你的黄天哥哥，黄哥离开才不到半个月哦！”
　　见郑若彤取笑自己，齐小璐顿时一急，马上就道：“若彤姐，哪有啊！我只是随口说一说，这么久没有见黄天哥哥，我只是有点担心。”
　　旁边的孙在妍也道：“是啊，我也有点担心黄哥，不知道现在黄哥在哪里，手机也打不通。”
　　孙在妍这么一说，众女心中纷纷都有点想念黄天，郑若彤作为大姐，见气氛不对，马上就道：“行了，行了，大家不用担心黄哥，黄哥实力这么强大，能有什么事情？”
　　现在，郑若彤也和大家一样称呼黄天为黄哥，也没有称呼黄天“老公”，因为大家都称呼黄天为“黄哥”，郑若彤虽然比黄天大两、三岁，但还是改口，和大家保持一致。
　　“对啊，黄哥实力强大，肯定不会有事的。”韩雪歪着脑袋想了一下，然后问道：“姐妹们，你们修炼得怎么样了？”
　　“我练气第一层中期了。”
　　“我也练气第一层中期了。”
　　“哎，我才练气第一层前期。”
　　“……”
　　大家的修为基本上是练气一层前期或中期，修为最高是齐小璐，只差一点就练气第一层后期，郑若彤也差不多，虽然没有办法测试灵根，但从修炼效果上看，两人的灵根应该是最好的。
　　“若彤姐，等我修为到了练气后期，我准备学着炼丹，黄哥说他那里有不少的一级、二级灵草呢？”齐小璐道。
　　郑若彤点一点头，也道：“我也准备学炼丹！”
　　韩雪则道：“我还没有想好，到时再说。”
　　孙在妍则道：“嘻嘻，姐妹们，我想好了，我准备学炼器，以后要什么法宝尽管找我就是。”
　　卡索琳想了想道：“我也没有想好，不过，我听说符篆非常的神秘，我对这个非常感兴趣，不知道黄哥能不能教我这些。”
　　大家在别墅中聊着天，非常的欢快，黄天的身影则已经出现在别墅外面，黄天见众女都在别墅里面，不禁心中一喜，高兴的道：“媳妇们，我回来了！”
　　听到黄天的声音，大家顿时欢快的一拥而出，顿时，黄天被包围，差点就左拥右抱，黄天笑着道：“不急，不急，咱进屋再说。”
　　……
　　西山胡同，王家别院。
　　王宏泰看上去红光满面，精神不错，在书房之中，正和黄天一边喝茶聊天，气氛非常的欢快轻松。
　　“黄天，这要感谢你，我这个本来是将死之人，医生都判了死刑的人居然活得这么好，住在这小院之中，我都不想出去了。”
　　黄天笑着道：“王爷爷，你现在身体状况良好，偶尔出去走了走，看一看，没有一点问题，偶尔离开这里三、五天也是没有问题的。”
　　黄天在这王家别院布了一个阵法，在这个阵法的作用之下，王宏泰自然身体越来越好，最近几个月更是连小感冒都没有。
　　不但王宏泰身体状况好，整个王家别院的人，包括警卫，和其余服务人员都身体状况非常好，精神非常不错。
　　见黄天这么说，王宏泰更加的高兴，“这样就太好了，老头子我早就想出去走一走，看一看了。”
　　两人一边喝茶，一边聊天，这茶自然是珍品，味道自然极好，不是好东西，王宏泰也不会拿出来招待黄天。
　　聊了很久的天，天南地北的聊了很久，王宏泰喝了一口茶之后，笑着对黄天道：“黄天，这次上我这里来，不会只是陪我这个老头子聊一聊天吧，说吧，有什么事情，只要是我能帮上的一定尽力。”


第四百六十三章 搜寻材料
　　其实来王宏泰这里也没有什么重要事情，王宏泰问起来，黄天沉吟了一下道：“王爷爷，上次我在西欧处了一些事情的时候，得到了几支威力巨大的激光枪，这样的激光枪，即使是装甲车也能一枪打穿。”
　　“哦！”王宏泰马上就表现出了兴趣，激光武器，王宏泰自然知道一些，目前基本还是实验室阶段，即使有样品研制出来，也是非常笨重的存在，虽然威力不小，但实战性太差。
　　王宏泰从部队第一人的位置上退了下来，对武器自然是非常热衷的，马上就问道：“黄天，如果真是这样，那这武器就了不起了，能将你得到的武器让我看一看吗？”
　　黄天笑着道：“自然没有问题，我外面的车上就放了一支，我这就去给取过来。”
　　王宏泰想了想道：“也不用去取过来了，我们直接去一个地方，在那里我们好好的试一试这激光枪。”
　　黄天点头：“那好，没问题。”
　　王宏泰拿起桌上的保密电话，也不避讳黄天，直接打了一个电话出去，看样子应该是打到了一个武器科研秘密基地。
　　十几分钟之后，两辆车一前一后朝京城外行驶，前面是一辆红旗车，这是王宏泰的车，后面是一辆虎路越野车，这是黄天的车，黄天这辆车的副驾驶位置上，放着一只激光枪，造型和科幻电影中的差不多，卖相很不错。
　　一个多小时之后，这两辆车进入了京郊外的一个大型秘密科研基地，经过层层关卡，又是乘坐电梯，一直下到数百米深的地底之下。
　　这是一个巨大的地下工程，非常的浩大，黄天手里拿着那只激光枪，跟在王宏泰的后面，迎接两人的是一名上将，上将同志在王宏泰面前非常客气，可能是王宏泰昔日的部下。
　　几人一路走，一路说着这支激光枪的一些性能，上将同志微微惊奇，这支激光枪居然有这么大的威力，顿时就按捺不住，大家一起朝靶场走去。
　　这是一个巨大的地下靶场，按照黄天的要求，两百米的靶位上，几块厚度二十毫米的合金金属板就准备好了，一名看似彪悍的战士亲自操枪射击。
　　射击很简单，有先进的瞄准镜，且激光枪几乎没有什么后坐力，即使是一个生手也没有多大的问题，何况是这名特地挑选出来的战士。
　　黄天，王宏泰，上将同志都在观看这名战士的射击，在三人的后面，还有几名穿着白色大褂的科研人员，这几名科研人员其中一人还白发苍苍，通过刚才的介绍黄天知道，这白发苍苍的老者是大夏国内顶尖的武器专家。
　　专家同志脸色微微的激动，没想到居然有这样的激光武器问世，如果威力真如黄天所说的那样巨大，那太让人震惊了，如果能批量装备部队，那将是一次划时代的武器革新。
　　大家目不转睛的看着这名操着激光枪准备射击的战士，只见强光一闪，一道白炽的光柱就从这激光枪的枪口射了出去，正中两百米外的目标，这块二十毫米厚的合金金属板被轻易的击穿，金属板的中央一个碗口粗的大洞，在这束激光之下，这块厚厚的金属板完全像纸糊的一样。
　　顿时，大家都是一脸的震惊，这威力，简直难以置信！
　　白发苍苍的专家同志也是一脸的震惊，且激动得脸色都变了，嘴唇微微的哆嗦，这……这……这如果不是亲眼所见，谁敢相信啊。
　　见大家这么震惊，黄天微微一笑道：“王爷爷，这枪威力不错吧！”
　　王宏泰感慨的道：“何止不错这么简单，这只枪的价值，简直就是无法估量，我们如果能在这支枪的基础上进行批量生产，那我们的军队就会所向披靡。”
　　白发苍苍的专家同志也喃喃的道：“太……太……太难以置信，有生之年，没想到我老头子还能遇到这样的武器。”
　　“加大难度试一试！”王宏泰高兴的挥一挥手，很快，最远靶位处，距离五百米，有一块足有五十毫米厚度的合金金属板被准备好了。
　　这名拿枪的战士，稍稍瞄准之后，一枪正中目标，这块厚度五十毫米的金属板的中央被打出一个大洞，这块五十毫米厚度的金属板被勉强击穿。
　　“难以置信！”
　　“威力惊人！”
　　大家脸上又是一脸震惊的神色，见状，黄天高兴的一笑。
　　这支激光枪的威力实在是太惊人了，大家震惊良久之后，这支激光枪被收了上来，黄天拿着这支激光枪道：“王爷爷，这支枪我就送给军方了。”
　　“好，好。”王宏泰亲自接过这只激光枪，然后将这支枪交给了旁边的上将同志，“你们赶紧组织力量，抓紧研究，尽快实现批量生产。”
　　“是！”上将同志一脸的激动，敬了一个标准的军礼。
　　这样的激光枪，黄天的戒指之中还有好几支，黄天一笑，然后道：“王爷爷，这支激光枪使用的动力源是几块白马三号电池，如果有什么问题，还可以和我联系。”
　　白马三号电池，每一块电池的最大输出功率达到一百千瓦，当初，发现动力源是几块白马三号电池之后，黄天都不禁笑了笑。
　　黄天现在的修为和阵法水平，完全有能力炼制一个更为强大的动力源，没有必要用几块白马三号电池这样麻烦。
　　在这处秘密军事科研基地呆了大半天，黄天甚至亲自观看了一番这处基地，见这处基地科研力量强大，各类设备都是国内顶尖的，黄天心中想道，有了这支现成的激光枪，这里的科研人员完全有能力研制出新的，威力更大的激光枪。
　　黄天万万没有想道，自己的一个无意之举，在不久将来，人类一场浩劫之中，发挥了不可估量的作用，大夏国一支装备了这种武器的军队，几乎是力挽狂澜，成了绝对主力。
　　……
　　大夏国彩云省。
　　黄天的身影出现在了这里，黄天来这里的目的自然是寻找炼制阵旗的材料，上次黄天成功晋级结丹期，所有的三级，四级阵旗几乎消耗殆尽，现在，黄天的戒指之中，三级阵旗才一、两百枚，四级阵旗更是不到数十枚。
　　彩云省面积巨大，高海拔，崇山峻岭，多高山峡谷，不少地方人迹罕见，黄天来到这里，神识外放，寻找自己所需要的材料。
　　炼制一、二级阵旗的材料，黄天基本都放过了，在黄天的戒指之中，还有不少的一、二级材料，没有必要再去收集，另外，黄天的眼光也放高了，基本上只看得上三级，四级材料，当然，一级的灵草黄天不会放过。
　　对修士来说，地球是一个非常贫乏的星球，不但灵气异常的匮乏，各类灵草，材料也非常的稀少，高级一点的灵草和材料更是没有。
　　黄天的神识算是强大，能覆盖方圆数百公里的范围，在这个范围之内，一切东西都无法遁形。
　　大半天的功夫，黄天就已经搜寻了大半个彩云省，寻到了两株一级灵草，一些炼制阵旗的三级材料，这些材料，炼制数千枚三级阵旗应该足够了，收获也算不小，但唯一遗憾的是没有发现炼制四级阵旗的材料。
　　黄天脚踩飞剑，在隐身的状态之下，一路缓缓的飞行，看到脚底下巨大的峡谷，海拔数千米的高山，黄天微微感叹，大自然真是鬼斧神工，太壮观了。
　　那是雅鲁藏布江大峡谷！
　　看着脚底下巨大的峡谷，奔腾的江水，黄天不禁多看了两眼，沿着这条峡谷一路缓缓的飞行，黄天没有想道，自己运气会这么好，居然发现了四级材料――紫金铁。
　　“紫金铁”是一种四级材料，既可以用来炼器，也可以用来炼制四级阵旗，这是炼制四级阵旗的辅助材料之一，用量不多，但必不可少，一块巴掌大的“紫金铁”足够炼制数百枚四级阵旗的分量。
　　在大峡谷的底部，在这奔腾汹涌的江水之下，厚厚的沙砾和岩层之下，起码埋藏在数百米的深度之下，黄天发现了一块巴掌大小的“紫金铁”。
　　这是不错的收获。
　　黄天飞了下去，然后一个土遁就进入了厚厚的地层，距离这块巴掌大小的“紫金铁”还有上百米的距离，黄天神识一动，这块“紫金铁”就被黄天收进了自己的戒指之中。
　　从自己的戒指之中拿出这块“紫金铁”，黄天满意的看了看这块四级材料，心中非常的满意。此行，主要是寻找三、四级材料，最好是能找到不少的四级材料，炼制大量的四级阵旗。
　　看了看这块四级材料之后，黄天心满意足的放进自己的戒指，然后，神识又扫了出去，仔仔细细的搜寻这一带的情况，试图看一看，是否能再发现一、两块。
　　随着神识扫了出去，仔仔细细的搜寻，在黄天的神识之中，有不少的东西，厚厚的岩层，泥土，甚至还有矿脉，黄天就发现了一条铁矿石的矿脉，很快，黄天神色一喜，马上遁了过去。


第四百六十四章 收获颇丰
　　黄天当然是发现了另外一块“紫金铁”，这块“紫金铁”也几乎有巴掌大小，埋藏的更深，在深深的岩层之中，上千米的深度。这样的深度，对黄天来说是小菜一碟，马上就遁了过去，将这块“紫金铁”收了。
　　黄天目前急需三级材料，更需四级材料，黄天准备花费大量的时间，收集大量的炼制阵旗的材料，布一个超级巨大的聚灵阵供自己修炼。
　　跨入了结丹期，如果敞开修炼的话，每次都是数千个单位的灵气，一天消耗数万个单位的灵气都是有可能的，目前，黄天有三个聚灵阵，京城的这个聚灵阵等级最低，面积最小，已经打算留给众女和自己的家人修炼。
　　南太平洋和亚马孙热带雨林的这两个聚灵阵，虽然面积不小，但也难以跟上自己修炼的需要，黄天急需再布下一个更大的聚灵阵，比这两个聚灵阵都要大，效果都要好才行。
　　收了这块“紫金铁”之后，黄天继续仔仔细细的搜寻，花费了大约两天的时间，将这个彩云省翻了一个底朝天，弄到了不少的好东西。
　　三级材料不少，起码足够炼制一、两万枚三级阵旗的分量，四级材料除了又发现了几块“紫金铁”之外，还发现了一些炼制四级材料的主要材料“火蓝沙”，大约够一千余枚四级阵旗的分量，遗憾的，还不能炼制四级阵旗，还差一样重要的辅助材料――绿香玄木。
　　黄天心中想道，看来彩云省不产“绿香玄木”，利用自己的神识，将面积巨大的彩云省翻了一个底朝天也没有发现一丁点“绿香玄木”。
　　不过，除了三级、四级练级材料之外，黄天还发现了几株一级灵草，以及一株二级灵草，这几株灵草，都被黄天小心的采集下来，用玉盒仔细的装好。
　　除了灵草，材料之外，黄天还发现了几处不错的古代遗址和陵墓，黄天将这些遗址和陵墓之中比较贵重的金银珠宝收了，看得上眼的古董也被黄天收了，这算是意外收获。
　　靠近东南亚小国的一处山谷之中，这里毫无人迹，树木遮天蔽日，一块光滑的大石头之上，黄天正在闭目修炼。
　　几个小时之后，黄天感觉自己消耗的神识又补满了，且似乎还有隐隐的一点点提升。使用自己的神识将彩云省仔仔细细的搜寻了一番，神识消耗也是比较大的，对神识也是一中锻炼，修炼神识功法几个小时，有隐隐的一点提高完全正常。
　　见自己神识增强了一分，黄天心中一喜，心中想道，没想到还有这样的收获，看来，自己要努力的最大限度的使用自己的神识，努力的锤炼自己的神识，争取再提升一点。
　　神识修为达到黄天这个程度，依靠自己单纯的修炼，提升非常缓慢，如果没有增强神识的灵物，自己的神识要想再上一个层次，很难。
　　没想到，无意中发现了这样的途径，极大的消耗自己的神识，再修炼居然事半功倍，隐隐的有一点提升，黄天如何不喜。
　　黄天缓缓的收功，然后心中想道，往南就是东南亚诸国，自己要不要去东南亚诸国好好的搜寻一番，会不会有什么意外的发现呢。
　　心中这么想着，黄天心中就有一点意动，想了想之后，然后御剑飞行，朝南缓缓的飞去，为了不惊世骇俗，在御剑飞行的时候，黄天一般都是隐身的，这次也是一样。
　　脚踩飞剑，神识最大限度的外放，周围方圆数百公里的情况黄天了如指掌，知道的清清楚楚，缓缓的飞行了上百公里，黄天完全进入了东南亚诸国之一的越南国。
　　越南国地域狭长，植被茂盛，黄天脚踩飞剑，从数千米的高空进入越南国，神识外放，很大的区域都在黄天的神识覆盖之下，没有多久，黄天神色一喜，不禁笑了笑。
　　黄天没想道，进入越南国首先没有发现灵草，也没有发现炼制阵旗的材料倒是发现了几颗巨大的黄花梨。
　　在原始茂密的丛林之中，黄天的神识发现了不少的黄花梨，有几颗非常的粗大，看这样子没有两千年也有一千年的树龄，黄天马上就一路飞了过去，这几颗粗大的黄花梨，算是一笔意外之财，以后可以给王小伟这厮。
　　黄花梨，以海南产为最佳。由于日照长、雨量大，因此海南自古就是花梨木的最大产地，所产出的科梨与油梨被人们统称为“黄花梨”。它们木质坚硬、纹理清晰美观且在阴天时能散发出淡淡的清香，是世界公认的制作硬木家具的木材精品。
　　但海南黄花梨已经十分稀少，自古以来，人们观念中的黄花梨只特指产于大夏国海南的黄花梨，而市场上的所谓黄花梨则大多是产于与海南一海之隔、纬度相同的越南以及老挝、柬埔寨、缅甸等东南亚国家的花梨木也就是香枝木，其颜色较艳、味道较浓，纹理、层次较乱。
　　花梨有黄花梨、亚花梨、草花梨甚至红花梨之分，其中黄花梨原材极易成活但极难成材，一棵碗口粗的越南黄花梨树可用心材仅擀面杖大小，而真正成材则需要数百甚至上千年。目前，上好的黄花梨市场价格为2000元大夏币（约合305米圆）/500克以上。
　　一路飞过去，很快，黄天就到了其中一颗粗大的黄花梨面前，看到这么粗大的一颗黄花梨，黄天心中一喜，一剑轻易的从树根处砍断，稍稍去掉树枝，将这颗黄花梨放进了自己的戒指之中。
　　想了想，黄天又将那些比较粗大的树枝修整一下，也丢进了自己的戒指之中，蚊子小也是肉，这样丢在荒山野岭，可惜。
　　砍了这颗粗大的黄花梨之后，黄天又朝远处飞去，在远处又是一颗粗大的黄花梨，黄天将这颗黄花梨也砍了，收进自己的戒指之中。
　　黄天神识强大，这一带，方圆两、三百公里之内的黄花梨，凡是黄天看得上眼的，黄天都砍了收进自己的戒指之中，黄天忙碌一番，砍了上百颗，每一颗黄花梨都比较粗大，都是上品，精品。
　　这一带比较好的黄花梨被黄天收了，越南国的黄花梨资源肯定少了不少，因为在黄天的戒指之中，堆了老大一堆的黄花梨木材。
　　素有“木黄金”之称的黄花梨，只有海南、越南等地有出产。如今市场上能见到的黄花梨多产自越南等地，俗称“越黄”。越南黄花梨，又名降香木。追根溯源，越南与海南位于同一纬度，由于地理位置的相近，黄花梨与海南黄花梨表面上很难分辨。较之古典正统的明清家具材质“海南黄花梨”而言，市面上海黄已几乎无材可取，越南黄花梨已成为替代海南黄花梨的不二之选，且伴随着“越黄”木料资源的枯竭，“越黄”的价格将越来越昂贵。
　　越南黄花梨质地优良，坚重沉水，有沉甸甸的手感，棕眼也十分细密。长久地散发出清幽的木香之气，多酸香。颜色活跃，整体偏于亮橙色。明、清时考究的木器家具均选“黄花梨”制造，其纹理或隐或现，色泽不静不喧，被视作上乘佳品。
　　扫了一下自己戒指之中，品质上乘的这些越南黄花梨，黄天心中微微一笑，高兴的想道，如果知道自己又弄了这么多的顶级木材，王小伟这厮肯定会欣喜若狂。
　　看了看自己戒指之中的这一大堆黄花梨，黄天的神识继续外放，开始搜寻自己急需的三、四级材料。
　　哈哈，绿香玄木！！！
　　黄天没有想道，自己运气这么好，一进入越南国最大的收获不是有“木黄金”之称的黄花梨，而是炼制四级阵旗最重要的辅助材料“绿香玄木”。
　　距离黄天的位置起码有上百公里，在深深的地底之下，黄天发现了多截“绿香玄木”，每一截都有数尺的长度，黄天简直就是大喜啊，仿佛被一个巨大的馅饼砸中了。
　　四级材料的珍惜程度，黄天深有体会，一直很难寻觅“绿香玄木”的踪迹，没想道，在这一带发现了数截。
　　黄天很快就飞了过去，遁入地底之下，将这些“绿香玄木”一根不剩，一一的收入自己的戒指之中。
　　数天的时间，黄天几乎将东南亚诸国翻了一个底朝天，所有的三、四级材料一点不剩，全部被黄天收入了自己的戒指之中，三级材料最多，四级材料也有一些，此外，还收获了一些灵草。
　　当然，收获的一些黄金，也算是意外收获。
　　此时，黄天的身影出现在了泰国和老挝的边界，前面就是复杂的金三角地区，如果是一般人，肯定会非常的忌惮，因为这地区太复杂了，一般人不敢深入，但黄天准备进去看一看。
　　黄天的神识分明的发现，前方几十公里有一些“火蓝沙”，这可是炼制四级阵旗的材料，非常的珍贵，黄天自然不会放过。
　　黄天的身影，马上朝远去遁去！


第四百六十五章 强龙
　　将这一团“火蓝沙”收入自己的戒指，黄天非常的满意，这够炼制三、四百枚四级阵旗的分量，这么几天，一直在东南亚诸国搜寻自己需要的材料，黄天的戒指之中已经收获颇丰。
　　炼制三级阵旗的材料自然是不用说，没有十万也够炼制七、八万阵旗的分量，四级阵旗的材料难寻，但黄天也找到了一些，足够自己炼制五、六千枚三级阵旗。
　　想到自己戒指之中的这些收获，黄天的心情就难免有点激动，黄天发现，自己从来没有这么阔气过，这么多的材料，看上去多么激动，多么喜人，要是炼制成阵旗，不要说一个超级大阵，就是两个超级大阵都足够了。
　　收了这团“火蓝沙”之后，黄天也知道完全进入了金三角区域，黄天不禁笑一笑，自己完全是无意闯进来的，谁让这里正好有自己需要的材料。
　　从地面遁了出来，黄天出现在一处山坡，放眼望去，前面是一片宽阔平坦的山谷，山谷中间，还有一条土路，宽度大约能供皮卡，越野车之类的车辆行驶。
　　山谷之中非常的漂亮，全是罂~粟，且漂亮的花朵正在怒放，看到这么多的罂~粟，起码数十上百亩，黄天不禁爆了一句粗口“我艹！”
　　爆了一句粗口之后，黄天看一看时间，正是中午时分，黄天的神识一扫，距离自己的位置二、三十公里，有一小镇。
　　小镇似乎还不小，起码有数千人上万人的规模，这里自然是鱼龙混杂的地方，黄天不禁笑一笑，自己要不要去小镇上吃点东西，休息一下。
　　这么几天，全在东南亚诸国搜寻自己需要的东西，黄天基本没吃过什么东西，休息的话，也就是随便找一个地方盘腿而坐，修炼一下神识功法，或是修炼“九阳九焱”功法。
　　已经到了结丹期修为的黄天，即使是不吃不喝也是没有关系的，浑身真元的运转之下，完全能维持，但有一些习惯一时难以改变，如发现这个小镇，黄天就准备去吃点东西，最好顺便能洗一个热水澡，休息一下。
　　心中有这样的打算，黄天的身影就是一动，没有多久，黄天的身影就出现在小镇的外面，缓缓的朝镇子里面走去，镇子不大，仅仅两、三条街道，主干街道上倒也热闹。
　　黄天一身名牌，浑身干干净净，看上去和这里格格不入，一看就知道黄天是一个外人，绝对不是镇子本地人。
　　不过，黄天不会顾忌这些，强大的实力摆在那里，黄天也没有什么好顾忌的，走进小镇，黄天径直朝这里最大的一家酒楼走去。
　　看到黄天进入酒楼，酒楼的服务人员明显一愣，大家不但发现黄天是一个生面孔，而且还气质不凡，大家奇怪，像黄天这样的人居然会出现在小镇。
　　进入小镇的时候，黄天撇了撇不远处，停在大街上一辆军用越野车，不知道是属于哪个势力的，车上还有一架重机枪，长长的弹链就这样暴露在外面，车上还有两、三名流里流气的穿着军服的人，街道的人，似乎对这见怪不怪。
　　黄天也没有在意这些，这样混乱的，鱼龙混杂的一个小镇，黄天觉得自己少惹为妙，黄天埋头进了这家酒楼，酒楼自然不是很大，但倒也干净，里面有不少的食客。
　　黄天选了一张单独的桌子，一口气点了一大桌子的菜，然后掏出一把米金，随便数了几张，大约几百米圆的样子，店内的伙计接过这数百米圆，自然欢天喜地，很快，各色菜品就上来了。
　　黄天自己倒了一杯饮料，慢慢的吃着饭菜，这家酒楼饭菜味道还算可以，难怪生意不错，规模也是小镇上最大的。
　　数天没有吃一点东西，这些吃起来更是美味，黄天夹了一大块牛肉，放进嘴里嚼了起来，一边吃一边点了点头，又夹了一块野兔肉，也尝了尝。黄天点了几样野味，这里可能是深处山区的缘故，野味倒也不缺乏，黄天就点了野兔，野猪，蛇等几样野味。
　　一边吃，一边喝着饮料，不时的黄天还打量一下周围的环境，黄天的位置是酒楼大厅，也没有要单独的包间，在大厅的一角，有一张桌子旁的几人，正拿着一个大烟枪在那里吞云吐雾，黄天一看就知道，这是在吸食鸦~片。
　　这里是金~三角的一处小镇，不但种植罂~粟，也有不少的人吸食鸦~片，并不是什么稀奇事情，在这里显得非常的平常。
　　黄天看似气度不凡，且衣着光鲜，虽然一看是一个外地人，但一般的人也不敢上来和黄天搭讪，因为酒楼大厅之中的人，几乎都是当地人，或是几个小角色，不知道黄天深浅的情况之下，也没有敢上来怎么样。
　　慢慢悠悠的吃了大半个小时，吃了一个七、八分饱，黄天正准备离开酒楼，去镇上找一家宾馆，好好的休息一下，好好的洗一个热水澡，但黄天还没有起身，几名大汉就大大咧咧，毫无顾忌，非常嚣张的过来了。
　　其中一名大汉更是直接坐在黄天这一张桌子的对面，用黄天完全听不懂的话说了几句，黄天虽然听不懂，但看这神态，肯定不是什么好话，黄天不满的微微皱了一下眉头。
　　大汉见黄天听不懂，马上就换成了普通话道：“怎么听不懂爷爷我的话，赶紧的滚蛋，这一张桌子我要了，爷爷我们几个还没有吃饭呢。”
　　酒楼大厅已经座无虚席，黄天一个人占据一张桌子，这几人肯定嚣张惯了，居然在黄天面前也如此的嚣张，还自称“爷爷”。
　　黄天眼神一冷，也不废话，拿起桌上的筷子，将这名满嘴喷粪的大汉一只手掌直接钉在桌子上，这张桌子是实木的，看这厚度应该有两、三寸的厚度，居然被黄天用筷子直接轻松的钉穿。
　　“啊！”
　　这名大汉一声惨叫，痛得冷汗都几乎吓来了，自己的右手掌被一根筷子完全钉穿，钉在桌子上，手掌鲜血淋漓，动弹不得。
　　另外两名大汉见状，马上脸色一变，反应飞快，一人一拳朝黄天打过来，看这两人的架势，应该是经常打架的，有两分功底。
　　黄天不屑的一笑，还是没有任何废话，抓两根筷子，一人一根，将这两人的手掌也钉在桌子上，顿时，这两人也疼得惨叫起来。
　　黄天拍了怕这三名大汉的脸颊，冷冷的道：“这是给你们的一点小小的教训，以后嘴巴放干净一点。”
　　说完，黄天头也不回的出了酒楼，仿佛做了一件微不足道的事情一样。酒楼中一片安静，这里的食客，伙计都几乎惊呆了，万万没有想道，还有这样强悍的人。
　　姑且不说黄天的功夫，轻易用筷子将这么厚的桌子钉穿，大家震惊的是这三人的身份，这三人如此嚣张，身份可简单啊，没想到黄天居然敢对这三人下手。
　　黄天走了良久之后，酒楼之中的人才渐渐的反应过来，其中一些人吸了一冷气，心中想道，这年轻人完蛋了，强龙还不压地头蛇呢，这年轻人算不算强龙还不知道，但这三人可是实实在在的地头蛇，背后的人更是不简单。
　　出了酒楼，黄天不屑的一笑，然后朝小镇最好的一家宾馆走去，在宾馆开了一间最好的房间，黄天放了一大缸的热水，舒舒服服的洗了一个热水澡，然后换了一套衣服。
　　洗了澡，换了衣服，黄天感觉好多了，也舒服多了。打开房间的电视，调了一个自己能看得懂的频道，黄天看了一会儿电视。
　　突然，黄天不屑的笑了一笑，然后心中想道，刚才的那三名大汉还真的找上门来了，除了这三名大汉之外，还多了好几人，其中有领头是一名三十岁左右的年轻人，看上去有点阴狠。
　　此外，还有两、三人拿着武器，而这三名大汉则已经处理好了伤口，刚才被钉住的手掌已经有白色的纱布包扎好了，这些人正朝这家宾馆而来。
　　真是不知道死活！
　　黄天冷冷一下，干脆直接走了下去，在宾馆大厅亲自等着这些人的过来。很快，这些人就气势汹汹的冲进了这家宾馆，宾馆里面的人显然认识这些人，看到这些人脸上浮现出畏惧的神色。
　　黄天自然不会畏惧，相反，黄天不屑的冷冷一笑，看着这些人进来。
　　这些人一进来，那三名大汉看到黄天，马上就是一愣，不过很快就厉声的道：“坤少，就是这小子！”
　　那三十岁左右的阴狠年轻人叫坤乍伦，皮笑肉不笑的走了过来，在黄天面前道：“先生，是你刚才出手教训了我这三个不成材的手下？”
　　黄天笑脸都难得摆出来，直接冷冷的道：“没错，这三个垃圾在我面前满嘴喷粪，我顺手给了他们一点小教训。”


第四百六十六章 泰国大皇宫
　　见黄天这样的语气，坤乍伦气得非都差点炸了，在这一带，仗着自己是金~三角最大毒~枭之一坤沙的小舅子，坤乍伦横行无忌，什么时候有人敢在自己面前这样。
　　坤乍伦脸色变了变，脸上阴狠的神色又浓了几分，语气有一点生冷的道：“就算我的这三个手下言语稍微有点不敬，那也轮不到你来教训。”
　　黄天冷笑着道：“那你说，怎么半？”
　　见黄天这么说，坤乍伦还以为黄天害怕自己，看了自己的那三名手下道：“我也不太为难你，自断一臂，然后滚出小镇，以后不要让我再遇上你。”
　　黄天一笑，没想道还有这样的人，笑完之后，黄天道：“小子，你还真是不知道天高地厚，知道人外有人，天外有天吗？”
　　坤乍伦一点也不怕，可能自持自己方面人多，且还有武器，这里又是自己的地方，坤乍伦也冷笑道：“难道你自以为自己有两下子，准备和我对这干？准备试一试我这几只武器的威力。”
　　说完，坤乍伦一挥手，后面几名随从就准备拿枪对准黄天。
　　见状，黄天冷笑，找死！
　　黄天的动作更快，黄天一脚，将这两、三名拿着武器的随从踢飞，飞出老远，重重的摔在宾馆大厅的一角，手里的枪支更是掉出老远。
　　看到黄天这么厉害，坤乍伦吓得缩了缩脖子，往后面退了两步，然后厉声的道：“上，上，给我打死他！”
　　那三名壮汉对视一眼，有点迟疑，显然是不敢冒然上去，而被黄天踢飞的那几名随从，半天都别想爬起来。
　　“上，上，你们还愣着干什么！”坤乍伦厉声大喊。
　　黄天眼神一冷，一把将坤乍伦抓了过来，单手轻松举起，坤乍伦双脚离地，坤乍伦吓得心头一紧，脸上还是强撑着道：“你知道我是谁吗，我姐夫是坤沙，你只要敢动我一下，你就别想活着走出这个地区。”
　　“白痴！”
　　黄天冷冷一笑，另外一只手抬手就是几个耳光，将这个可恶的坤乍伦打成了猪头，然后狠狠的一丢，丢出起码十几米远，从宾馆大厅直接丢了出去，重重的摔在街道上。
　　街道上可是有不少的人，这些人看到有一人从宾馆飞了出来，然后重重的摔在街道上，顿时，这些人纷纷看了上去，看了半天才认出已经成了猪头装的坤乍伦。
　　看到坤乍伦这幅惨象，不少人直吸了一口凉气，心中纷纷想道，这是谁啊，居然这么彪悍，敢下这样的死手，也有一部分心中一阵阵莫名的高兴，这个该死的坤乍伦终于被人教训了一顿。
　　那三名大汉简直就呆住了，呆呆的看着黄天，足足呆了好几秒之后，这三人对视一眼，然后马上“噗通”一声跪了下来，直接吓跪了。
　　“饶命，饶命……”
　　“滚！”
　　黄天一声低喝，然后抬起一脚，将这三人也踢了出去，飞出宾馆，重重的摔在远处的街道上，就在坤乍伦的旁边，在地上一动不动，死活不知。
　　坤乍伦狠狠的看了黄天一眼，然后又抬头看到不远处一辆武装越野车行驶过来，这显然是自己的手下，顿时，坤乍伦心中疯狂的想道，小子，你死定了，死定了！
　　这里的动静比较大，加上镇子不是很大，这里的动静很快就几乎被整个镇子上的人知道了，这两武装越野车是第一个赶过来的，此外，还有一些坤乍伦的手下也拿着武器正赶过来。坤乍伦在小镇上至少有数十人，且大部分都装备有武器。
　　黄天发现了这辆正过来的越野车，黄天冷冷一笑，几步走出宾馆，走道街上，冷冷的看着这辆武装越野车，这辆越野车显然是黄天进入小镇第一眼就看到的那辆越野车，车上还架设着一顶大口径的机枪。
　　黄天有N种方法灭了在别人眼里简直无敌的越野车，黄天稍稍一想，拿出了一直在激光枪，没有人能看清楚怎么一回事，黄天的手上怎么突然多了这么一只极富科幻色彩的武器。
　　这自然是黄天从自己的戒指之中拿出来，黄天拿出这支威力巨大的激光枪，轻松就瞄准了距离自己不过百十米的这辆越野车，这激光枪有先进的瞄准装置，非常容易瞄准目标。
　　黄天轻轻的扣动了扳机！
　　强光闪现，黄天一连开了好几枪，就是装甲车也会被打穿，这辆看似火力强大，非常威猛的武装越野车被黄天几枪打得稀烂，甚至还“轰”的一声，发生了猛烈的爆炸。
　　街道上围观的人纷纷惊叫着远离这辆熊熊燃烧的越野车，黄天满意的点一点头，这强威力不错，且基本上瞄准哪里就打哪里，因为激光是绝对直线传播的，不用考虑弹道，风向等因素。
　　坤乍伦面如土色，心中想道，这，这是什么武器，居然这么恐怖，看到黄天的枪口对着自己，坤乍伦更是吓的惨白，心中一片绝望的想道，不会向我开枪吧！
　　黄天果断的开枪了，一枪将坤乍伦的脑袋打没了，地上更是一个深坑，深坑还冒着青烟。
　　那些正拿着武器赶来的坤乍伦的手下，纷纷惊呆了，在这些人的眼里，拿着激光枪的黄天简直宛如战神，这些人丝毫都不敢动弹，呆呆的，心中更是非常的害怕。
　　万一黄天对着自己一枪，自己肯定一命呜呼，坤乍伦都被打死了，其中一些胆小的悄悄的放下自己的武器。
　　黄天拿这只激光枪，环顾一下四周，不屑的看了看了那些人，然后缓缓的走了，一直出了小镇。反正在小镇上，黄天饭也吃了，澡也洗了，目的也达到了，也没有打算在这里继续呆下去。
　　黄天就这样的走出了小镇，没有一个人敢上来阻拦，出了小镇之后，黄天收起自己的激光枪，然后见没有人跟过来，黄天直接一个隐身诀，然后御剑飞行远去。
　　……
　　泰国。
　　泰国是个小国，依靠旅游为支柱产业，一个禁赌不禁色的国家。泰国男少女多，因为三分之一的男人出家当了和尚，三分之一的男人当了人妖，那么剩下的三分之一的男人是可多妻的。所以泰国的文化有三个，佛家文化，皇宫文化，色~情~文化……
　　黄天将整个东南亚一带数国仔仔细细的用自己的神识搜寻了一遍，收获颇丰，现在，黄天的身影出现在了泰国的曼谷。
　　黄天是抱着游玩放松的心态来这里，准备在这里玩一、两天，然后就回京城，然后再好好的炼制这些阵旗，材料这么多，够黄天炼制不少的阵旗了。
　　昨天下午就达到了这里，黄天入住了这了最好的酒店，享受了一下高档酒店的舒适和奢华，今天一大早，随便报了一个旅行团，随团在这里游玩，现在黄天的位置在大皇宫。
　　大皇宫很气派，金壁辉煌，宝石闪耀。最贵的就是夏季佛。宝石最多，那颗蓝宝石很大。泰国一年只有三季，夏季，雨季，凉季，所以，佛三座，夏佛，雨佛，凉佛。还好，现在虽然是雨季，今天天气也比较热，所幸没有下雨，也没有明亮的太阳。
　　皇宫与故宫相比，更加耀目，且都是真金真玉，价值连城，据说世界真正首富就是泰国国王，而不是黄天，目前泰国的九世国王，八十有九，健在，王后，八十有二，健在。他们很受泰国人民的爱戴。不管是身在底层的红杉军，还是身居中产的黄杉军，若起冲突，只要国王出面定会搞定……
　　但是，大皇宫还是比不上故宫的。故宫的面积远比它大得不知好多，况且，大夏国故宫同样气势磅礴，虽然相比大皇宫的金光空气，他接地气泥土味道很重……
　　逛一个小时就要离开大皇宫，对旅行团的其他人员来说，时间紧了些，尤其是对那群手机党，相机党来说，显得很紧迫。这些人一路忙着拍照。
　　黄天相对来说，非常的悠闲，看到自己感兴趣的时候，黄天才会拿出自己的手机拍一、两张照片，黄天表面上非常的悠闲，其实，黄天的内心已经非常的激动了，只是不好表露出来。
　　整个大皇宫的人实在是太多，黄天只能不动声色，装作很悠闲的样子，随着旅行团的人，这里看一看，那里瞧一瞧，没有一点异常。
　　这里是旅游区，黄天已经发现了不少的摄像头，黄天自然表现的非常正常，不过，内心的激动还是无法抑制，就是随着旅行团一起离开这里，一直出了大皇宫的范围，黄天还是心情微微激动。
　　尼玛的，这国王大人也实在是太富有了，居然有这么大的地下宝库，而且，在宝库之中，黄天发现了一样对自己非常重要的东西，自己这么几天，辛辛苦苦的搜寻，不就是为了这个吗？


第四百六十七章 连环阵
　　夜深人静！
　　没有人能想道，也万万想不到，此时，在大皇宫不远的地面之下，深度数十上百米，一个人影在这地面之下的泥土之中快速的移动，这自然是黄天。
　　今天白天，黄天随着这个旅行团游玩了一天，去了不少的景点，过足了眼瘾，尤其是在大皇宫，黄天的神识随便一扫，马上就发现在大皇宫深深的地面之下，居然有一个偌大的藏宝库。
　　宝库之中，一箱箱的金银珠宝，古玩奇珍，非常的招惹，难怪泰国国王被称之为世界上最富有的人，仅仅只是宝库之中的黄金就起码数千吨，难怪大皇宫到处都使用真金，原来人家根本就不缺黄金。
　　黄金黄天也有不少，上次在故宫地下的那处秘密宝库之中一次性弄了上千吨的黄金，但人家这里更多，看这样子起码数千吨啊，数千吨黄金是一个什么概念，黄天暗暗惊奇。
　　这里的黄金白银，古玩珍奇还不是最吸引黄天的，令黄天激动的是，在这个地下宝库之中，居然还有自己需要的，正在辛辛苦苦寻找的四级材料――紫金铁。
　　黄天想不明白，这里怎么会有不少的“紫金铁”，且还用一只精美的大箱子装着，难道是因为这些“紫金铁”漂亮，或是因为“紫金铁”神秘。
　　想不明白，黄天自然不会去多想，黄天使用土遁诀，出现在了这个地下宝库之中，黄天早就用神识查看过，这里安全得很，黄天神念一动，将这里的东西一箱箱的全部收入自己的戒指之中。
　　黄天的动作很快，不到半个小时，这个偌大的地下宝库就空空荡荡了，再无一点值钱的东西，所有的黄金白银，古玩珍奇，黄天都没有放过，那一箱子的“紫金铁”自然也被黄天收了。
　　又是一个土遁诀，黄天的身影消失的无影无踪……
　　这里这么多的东西神秘的全部布见了，消失了，成了一桩秘密悬案，没有人能想明白，这么多的东西是怎么消失的，即使是使用大卡车，也要运几百车吧。另外，这里根本就没有什么被破坏的痕迹，几处密码门完好误差，宝库也是完好无损，也不可能挖地道达到这里。
　　种种的不可能，让这成了一个谜。
　　……
　　大夏国，京城。
　　黄天已经回京城几天了，这几天，黄天不是教导一下大家修练，就是炼制一枚枚的阵旗。
　　此次亲自前去搜集材料，搜寻了彩云省，搜寻了东南亚诸国，收获了不少的东西，足够炼制七、八万枚三级阵旗，另外，四级阵旗材料也很多，够炼制六、七千枚阵旗。
　　如果不是“火蓝沙”偏少，远远不止炼制这六、七千枚四级阵旗，黄天戒指之中，可是有不少的“绿香玄木”和“紫金铁”。
　　日子就这样一天一天的过去，黄天戒指之中的材料也渐渐的炼制成为阵旗，看着如此多的阵旗，黄天感到自己从来没有这样阔气过。
　　黄天心中想道，我要布一个超级巨大的聚灵阵。已经结丹期修为的黄天，修炼上需要不少的灵气，根本不是凝脉期可以比拟的，凝脉期的时候，每次黄天一般每次都是抽取数百个单位的灵气。
　　结丹期修为的黄天，黄天一般一次性少则抽取两、三千单位的灵气，多则五、六千个单位。
　　现在，黄天正在修炼，阵旗炼制完毕，黄天准备闭关修炼几天，提高一点自己的修为。从混沌宝玉之中抽取两千个单位的灵气，随着功法的运转，这些灵气马上就转化成为强大的真元。
　　强大的真元，在功法的作用之下，顺着经脉运行几个周天，然后，黄天又从混沌宝玉之中抽取两千个单位的灵气，周而复始，一个周天一个周天，日子也一天一天的过去。
　　数天之后，黄天开始缓缓的收功，因为混沌宝玉之中的灵气又再次告罄。黄天收功之后，缓缓的站了起来。
　　出了自己的这个幻阵，进入别墅，在自己的书房之中，黄天上了一会儿网，看了一番卫星地图，黄天已经开始寻找布阵的地方，这次，手里有这么多的阵旗，黄天准备布一个超级巨大的聚灵阵，比前面几次都要大。
　　看了一个多小时的卫星地图，忽然，黄天心中一动，想起自己上次在月球之上的时候，似乎感到月球比地球灵气要浓厚那么一点点，月球如此，那更远一点的火星呢。
　　黄天结丹期的修为，又有飞行法宝，前往月球也就是一、两个小时的事情，即使前往更遥远的火星，如果正逢火星距离地球比较近的时候，只怕也用不了几天的时间。
　　黄天准备接下来布两个超级大阵，一个在地球上，使用三级阵旗，因为三级阵旗很多，这个将来的三级聚灵阵面积起码超过十万平方公里，甚至更大。
　　去月球布阵，黄天打算先使用四级阵旗，五、六千枚的四级阵旗，也基本够用。心中有这样的打算之后，黄天在京城没有再呆几天，黄天一路御剑飞行，去了南太平洋小岛，和亚马逊热带雨林，将这两个储能阵之中的灵气全部吸收一空，然后，再御剑飞行朝太空飞去。
　　飞至太空，黄天祭出了自己的飞行法宝，以每小时超过二十万公里的速度，朝远处的月球飞去，黄天在月球的北面降落，月球的背面，一直背对月球，是一个神秘的所在。
　　选择在这里布阵，黄天也有自己的打算，这里背对这月球，在这里动静大一点，也不会引起其他人的注意，保密性很好。
　　黄天选了一块巨大的平原，黄天站立在这块巨大的平原之中，手里的一枚一枚的阵旗布了下去，这是一个四级聚灵阵，五千余枚四级阵旗被黄天布了下去，一个覆盖面积达到一万余平方公里的聚灵阵渐渐的成型。
　　这是一个四级聚灵阵，月球的灵气浓度又比地球稍稍好那么一点，这个四级聚灵阵虽然才一万余平方公里的面积，但效果不会差。
　　随着最后一枚阵旗布下，黄天能明显的感到，四周一丝丝的灵气从四面八方汇集过来，黄天心中一喜，然后开始布储能阵。
　　这是一个由数百枚三级阵旗组成的储能阵，面积数十丈方圆大小，这样的一个储能阵，能储存不少的灵气，这个储能阵位于这个四级聚灵阵的中心。
　　储能阵成型之后，黄天站立在这个储能阵的中央，感受到阵中的灵气渐渐的，缓缓的浓厚起来，黄天心中一喜，这样的一个四级聚灵阵，每天聚集在这里的灵气起码数千个单位。
　　想了想，黄天心中一动，这块平原地势平坦，面积巨大，黄天强大的神识才堪堪能达到这块平原的边缘，黄天心中想道，这么大的地方不要浪费了，于是，黄天坐了下来。
　　盘坐在地上，黄天推演了一番之后，黄天又开始布阵，一连花费了三万八千八百枚阵旗，在这个四级聚能阵的外围，黄天又布了一个三级聚灵阵，这个三级聚灵阵面积朝十万平方公里。
　　这个三级聚灵阵完全将这个四级聚灵阵包裹起来，就像两个同心圆，四级聚灵阵就是中心圆，三级聚灵阵就是外围那个圆，自然，外围这个圆面积要大得多。
　　两个阵法相互沟通，相互关联，将这面积十万余公里区域之内的灵气源源不断的聚集过来，然后再储存在这个储能阵之中。
　　这就叫连环阵吧！
　　黄天站立在储能阵的中央，心中这样想道。连环阵，也非常的形象，这就是一个连环阵。
　　黄天在月球之上又呆了好几天，也修炼了几天，修炼时就在这个储能阵的中央，这里每天汇集过来的灵气，足够黄天修炼，这样的一个连环聚能阵，有两万八千八百枚三级阵旗，再加上五千余枚四级阵旗，覆盖面积更是十万余平方公里，每天聚集的灵气，一万个单位都不止。
　　缓缓收功之后的黄天，心中想道，有了这个连环聚能阵，看来暂时不急着再布第二个聚能阵，剩余的五万枚余三级阵旗暂时留着。
　　黄天万万没有想道，自己留下来的这五万余枚三级阵旗帮了自己的大忙，自然，这是后话，暂时不详述。
　　使用自己强大的神识，再次满意的查看了一遍自己这个连环聚能阵，黄天心中想道，有这么一个阵法在这里，自己以后可能经常要来月球，想道自己经常要来这里，黄天就打量了一番四周。
　　这里地势虽然比较平坦，但是，一片荒凉，毫无人气，也基本没有什么空气，打量了一番之后，黄天心中想道，这里如果有空气，有水，有花草，有动植物该多好啊！
　　水的问题好办，自己只要布一个“五龙喷水阵”就有大量的，源源不断的清水，空气嘛，黄天想了起来，想来了良久之后，黄天心中道，要解决这些问题，让这里变得时候居住，还是要依靠自己的阵法。


第四百六十八章 惊人的回头率
　　太阳系边缘。
　　突然，空间一阵扭曲，仿佛被人撕开了一条缝隙一样，从这条缝隙之中，一个直径数十米，黑红状的圆东西凭空出现，这个东西看上去触目惊心，像是一个有生命的东西，但又有着金属的光泽，透着怪异。
　　透过缝隙向里面看去，里面强光闪现，轰隆隆的声音都几乎要传过来，似乎里面是一场惨烈的大战，这一条裂缝不知道是不是因为被打破空间壁垒才出现的，非常的诡异。
　　这个东西出现之后，扭曲的空间马上回复平静，那条裂缝也很快消失，这个东西绝对不会是地球上的东西，地球上绝对不会有这样的东西。
　　这个东西看似受伤非常严重，奄奄一息，身上伤痕累累，触角都断了好几根，这个东西悬浮在太阳系的边缘大约一刻钟之后，然后，突然焕发出狂喜的神色，飞快的朝太阳系的中心飞去，这东西飞行速度奇快，比黄天的飞行法宝似乎还要快一分，且看这样子其目标区域似乎是地球。
　　这绝对是一个有生命的东西，居然还有狂喜的神色表露出来，只是不知道出现这样一个东西，对地球上的人类来说是不是一场灾难。
　　……
　　黄天已经回到了地球，这几天，黄天一直在想，怎么样布阵，怎么样才能利用阵法在月球上创造出一个适合人类居住的环境，经过这么几天的思考和推演，一个大致的方案在黄天的脑海中渐渐的成型。
　　端坐在富佳大厦自己的办公室之中，黄天满意的点了点头，黄天的办公室，办公桌已经换了，换了全新的，精美的檀木办公桌，这么大的办公桌，居然采用一整块的木料，且制造工艺精美，纯手工制造。
　　黄天抚摸了一下自己的办公桌，桌面非常的光滑，摸上去非常舒服，宛如婴儿的肌肤，且花纹更是非常的精美，这样的办公桌不但堪称艺术品，更是有钱都买不到的东西。
　　“看来小伟选了最好的一块木料给自己制作了这张办公桌。”黄天心中想道，想道自己从越南又弄了不少的品质一流的黄花梨，黄天不禁笑了笑，这些黄花梨已经被黄天放在了京郊的那处仓库之中，且告诉了王小伟。
　　王小伟看到这么多的黄花梨，肯定会高兴的找不着北，脑海中浮现王小伟的模样，黄天不禁摇头轻轻笑了笑。
　　在自己的办公室之中，黄天呆了大半天，不但看了最近富佳超市的情况，看了财务报表，也听了楚明浩的汇报。
　　目前，富佳超市发展可谓势头凶猛，在国外七十多个国家已经开设了门店，门店数量已经达到数千家，雇员已经达到数百万人之巨，和世界第一的玛尔沃集团差距已经不明显。
　　照这样的发展势头，不用再过一年，富佳超市绝对是世界零售业的老大，如果再过两、三年，肯定会甩开自己的竞争对手好几条街，另外，那个U盘也建功了，非常先进的，非常庞大的计算机网络正在富佳超市建立。
　　在富佳超市呆了呆，黄天自然也再去了白马公司，也去了绿洲公司。
　　白马公司作为世界第一大公司，发展和管理都不错，由于是独家产品，利润高的吓人，目前，白马公司的账户上面，资金数目已经达到一个恐怖的天文数字。
　　绿洲公司更是开发了数十万平方公里的荒地，西疆荒漠已经变成了西疆绿洲，大量的粮食，不但提供国内市场，很大一部分更是直接出口，也赚取了大量的资金。
　　……
　　月球背面。
　　黄天正盘坐在这个储能阵之中，显然，黄天又回到了月球之上，仅仅间隔几天的时间，这个面积数十丈方圆的储能阵之中灵气渐渐的浓郁，黄天使用混沌宝玉一下子收获了数万单位的灵气。
　　修炼几个周天之后，黄天缓缓的站了起来，神识外放，手里出现了一枚枚的三级阵旗，黄天准备开始布阵，这个阵法大有名堂，阵法名字叫“金钟大阵”，阵法一成，就将形成一个巨大的阵法罩，将阵法所及的这一片广大区域笼罩住，阵内与外界隔绝，这样，不但空气就能留住，且还不受外面忽冷忽热的影响，基本上能恒温，阵内的温度波动很小。黄天有能力将温度调节在20度左右，阵内将四级如春。
　　黄天准备使用三级阵旗布一个“金钟大阵”，黄天的戒指之中还有五万余枚阵旗，黄天思考了一下之后，黄天开始布阵。
　　花费了一天的时间，使用了数千枚阵旗，黄天布了一个面积大约数百平方公里的“金钟大阵”，黄天手里有这么多的阵旗，自然可以将这个“金钟大阵”布得更加大一些，但黄天觉得暂时没有必要，数百平方公里的面积足够。
　　布完这个“金钟大阵”之后，黄天的手里还大约剩余四万余枚阵旗，黄天神识扫了扫这个“金钟大阵”，这个大阵以黄天站立位置，也就是这个方圆数十丈的储能阵为中心，“金钟大阵”大致呈圆形，面积数百平方公里。
　　黄天在月球呆了数天，除了修炼和布阵，黄天还仔细的搜寻了这周围很大的一片区域，也找到了不少的炼制阵旗的材料，就蕴含各种材料的丰富程度而言，月球情况基本和地球差不多，黄天几天的功夫，搜寻了上百万平方公里的面积，搜集的材料，又够炼制数万枚三级阵旗。
　　此外，令黄天非常高兴的是，黄天居然搜寻到了不少的“火蓝沙”，再加上搜寻了少量的“绿香玄木”和“紫金铁”，黄天又能炼制不少的四级阵旗。
　　本来，在黄天的戒指之中就剩余一些“绿香玄木”和“紫金铁”，加上在月球上搜寻到的这些，再加上这次搜寻到了不少的“火蓝沙”，黄天估计，自己起码能再炼制一万余枚四级阵旗。
　　月球虽然比地球要小很多，但要完全仔仔细细的搜寻一遍，也要一番功夫，黄天不急，反正这些东西在月球上也没有人和自己抢，自己需要的时候，再来搜寻也不迟。
　　黄天就在月球上，就地炼制一枚枚的阵旗，又是数天的功夫，黄天又炼制了六万余枚三级阵旗，黄天三级阵旗的数量，恐怖的达到十二万枚左右。这么多的三级阵旗，黄天心中想道，自己算是阔绰了，如果是利用来布置阵法墙的话，这阵法墙的长度起码能达到数万公里，将整个大夏国全部包围起来都足够了。
　　不过，现在是和平年代，哪里用得到阵法墙这种具有很强防御能力的东西。阵法墙的防御能力和构成阵旗的等级，以及阵旗数量有关，阵旗等级越高，数量越多，防御能力越高。
　　三级阵旗虽然等级不高，但架不住数量多，如果是十几万枚阵旗构成的阵法墙，即使是核弹攻击，基本上也难以炸碎这样的阵法墙。
　　阵法墙，顾名思义，就是像城墙一样的东西，且还是构成阵法墙的所有阵旗一起承当攻击力，要让十几万阵旗同时无法承受攻击力而爆裂，那要需要多大的攻击威力。
　　三级阵旗达到恐怖的十二万枚，四级阵旗黄天也炼制了一万余枚，这么多的阵旗，要是以前，黄天想都不敢想。
　　“还是强大的神识好使，如果没有这么强大的神识，一次性就能覆盖方圆三、四百公里的范围，休想短短几天就找到这么多的材料。”黄天心中想道。
　　将自己所有的材料全部炼制成阵旗之后，黄天又将储能阵中这些天汇集的灵气吸收一空，然后，黄天祭出自己的飞行法宝，冲天而起，朝着地球飞去。
　　……
　　大夏国，京城。
　　齐小璐和孙在妍，正肩并肩在逛街，两人关系亲密，情同姐妹，两人修炼之余，出来放松一下。齐小璐已经练气第二层前期，孙在妍也练气第一层后期，两人的进展都不慢。
　　云泽谷的储能阵，每天汇集四、五百个单位的灵气，对于练气期前期的大家来说，完全足够，甚至绰绰有余，大家进展都比较迅速。
　　两人年轻漂亮，尤其是修炼之后，不但肌肤和身材进一步的完美，更是有一种无形的气质，比以前又漂亮了一分，随便走出去一个，就有很高的回头率，别说两个人一起走了出去。
　　两人的回头率高得惊人，齐小璐看到一名戴着眼镜的中年人，骑着电动车从自己的身边经过，这中年人惊奇的看着两人，没想到能看到如此美女，中年人看得时间久了一点，忘记了自己正在骑车，电动车歪歪斜斜，已经偏离了道路，一头撞在前面的一颗树上面，“哐当”一声，人仰马翻。
　　看到这一幕，“嘻嘻……”齐小璐掩嘴轻笑，孙在妍也笑了起来，孙在妍道：“小璐我们快一点走，不然又要制造交通事故了。”
　　两人才在这条街道上慢慢悠悠的走了一、两百米，就看到了三起交通事故，甚至最严重的是有两辆相向行驶的轿车，开车的两哥们眼睛走神，看到如此美女，只记得看美女，两辆车就撞在了一起。


第四百六十九章 绝对的女神
　　前面不远，是一个繁华的十字路口，人流量很大，正好也有富佳超市的一家门店，孙在妍朝前看了一眼，然后道：“小璐，我们去前面的富佳超市看一看，逛一逛。”
　　齐小璐点头道：“嗯，可以，那是黄哥的产业，我们去买一点东西，还可以坐一坐，喝一点东西。”
　　两人统一意见，正准备朝远处十字路口走去，突然，一个戴着大墨镜，穿着时髦的年轻人，一脸惊奇的看了看两人一眼，马上兴冲冲的追上两人，然后挡住两人，一脸喜色的急急忙忙道：“两位美女好，我自我介绍一下，我叫乔安然，我是一名娱乐人，也是一名星探，我看两位美女气质非凡，我们公司正好有一部新片，两位非常的适合，有没有兴趣给我几分钟，我们好好的交流一下。”
　　如果是一般女孩，在大街上逛一个街就遇到星探，肯定会非常的惊喜，甚至惊喜若狂，但孙在妍和齐小璐两人仅仅相视一笑。
　　齐小璐道：“不好意思，我们暂时没有这方面的兴趣。”孙在妍则低头轻笑，这人居然没有认出自己，难道自己真的比以前更为漂亮了，要知道，孙在妍可是没有戴黄天给自己的那条项链。没有隐匿自己的容貌，一般人应该能认出来才是。
　　自称乔安然的星探，见齐小璐说没有什么兴趣，顿时就急了，连忙道：“两位知道李妍，知道王冰冰吗，这全是我发掘出来，我在娱乐圈可是非常有名的，我们的公司也是娱乐方面数一数二的大公司……”
　　乔安然一个劲的介绍自己，齐小璐和孙在妍虽然不是娱乐圈的人，但也知道李妍，知道王冰冰，这可是国内的大牌当红女星，不过，就算是这样，那又怎么样。
　　孙在妍一笑道：“乔先生，你难道不认识我？”
　　乔安然虽然混迹在娱乐圈，但对体育也非常的了解，闻言，惊奇的看了看孙在妍，然后猛然一拍脑袋，恍然道：“哎呀，不好意思，孙在妍小姐，没想到是您在这里，我瞎了眼居然没有看出来，孙小姐，你可以前更加漂亮了，我真没有认出来。”
　　孙在妍开心的一笑，自己修真之后，已经脱胎换骨，气质发生了很大的变化，也更加的美丽，肌肤，身材等各方面更加的完美，齐小璐自然也是一样。
　　齐安然马上拿出自己的高清晰相机道：“孙小姐，能拍一张照片吗，你实在是太美丽了。”
　　孙在妍倒也大方，嫣然一笑，极具惊人的魅力，“没问题，但就一张，我今天出来可没有仔细的化妆。”孙在妍只是淡妆，脸上粉都没有擦。
　　闻言，乔安然欣喜的道：“孙小姐这么漂亮，哪里用得着化妆，清水出芙蓉，天然去雕饰再适合不过了。”
　　孙在妍稍稍摆了一个POS，乔安然摄影水平一流，携带的相机似乎也是最新款的高档货色，拍了一张相片之后，乔安然意犹未尽，觉得非常的遗憾，如果能拍一组照片该多好啊。
　　“再见！我们姐妹俩还要去逛街呢？”
　　说完，孙在妍对乔安然挥一挥手，然后和齐小璐一起朝不远处的富佳超市走去。乔安然呆呆的站在原地，看着两女美丽的背影，仿佛整个人的痴了，心中想道，太漂亮了，也不知道世界上哪个男人才有这样逆天福气，能拥有这样的美女。
　　突然，乔安然眼前一亮，看到一辆越野车在自己的前方不远处停了下来，车内下来一个年轻人，年轻人也非常有气质，一站在那里就有让人不禁想多看一眼的冲动。
　　这年轻人自然是黄天，黄天过来，肯定是一起和两女一起逛街的，看到黄天下车，孙在妍和齐小璐一脸欢快的笑容，跑到黄天的面前，主动的吻了黄天一下。
　　黄天左拥右抱，轻轻的在两女嘴上吻了一下，然后一手牵着一个，一起朝不远处的富佳超市走去。
　　看到这一幕，乔安然呆如木鸡，心中满是震撼，也满是激动，没想道，孙在妍的神秘男友是世界首富黄天。乔安然已经认出了黄天，良久之后，乔安然才回过神来。
　　心中想道，这才是男人啊，居然拥有这样的绝色女子，且看这样子还是两位，孙在妍和齐小璐两人，每一个都是人间绝色，刚才，齐安然还在感慨，世界上那个男人有这么好的福气，没想道这个人居然是黄天。
　　……
　　当天晚上。
　　不少在上网的人发现，有一张相片被分疯狂转载，在网上飞快的传播，甚至还有不少的帖子和评论，全是关于这张照片的，这张照片就是齐安然拍摄的孙在妍在街头的照片。
　　照片上，孙在妍一脸的淡妆，出尘的气质似乎从照片上透了出来，孙在妍面带笑容，非常的漂亮，很快，不少的宅男们激动异常，立马将这张照片做出了电脑的桌面。
　　网上的评论，跟帖更是异常的火爆，短短几个小时，就以百万，千万计，这火爆程度大大超出人们的想象。
　　“不愧是我心目之中的女神，太漂亮了！”
　　“在妍，我爱你！”
　　“今晚睡不着了，太激动了！”
　　“……”
　　网上彻底火爆，同时，还有少部分人更是在留言和发帖，如下。
　　“孙在妍淡出没有两年，居然这么漂亮了，用了什么化妆品，太惊奇了！”
　　“是哦，女神根本就没有化妆，完全是素颜，我将照片放大了上百倍，几乎能看清楚女神脸颊上的毛孔，女神，素颜都这么漂亮，太完美，我太激动了！”
　　“听说，女神是世界首富黄天的女友，不知道是不是真的。”
　　“我也听说了，如果真是黄天，两人倒也般配。”
　　“……”
　　当晚，黄天也在自己的书房上网，看到这些言论，黄天不禁高兴的轻轻一笑，除了孙在妍之外，黄天可还有好几个女友，每一个基本都和孙在妍差不多。
　　……
　　大夏国西北。
　　四周群山环绕，人烟稀少，巨大的山谷之中一片平坦，这里是一处秘密军事基地的所在，一个巨大的靶场上，有不少高阶军衔之人，其中军衔最高的居然是一名上将。
　　上将同志的旁边，数名中将和少将，可谓将星闪耀，除了这几名将军，还有起码十几名校官，这些人脸色微微的激动，正拿着望远镜看着远方。
　　在前方起码一千米的位置，停放着几辆明显报废的坦克，这是大夏国的主战坦克，防御力非常强，这几辆坦克显然是目标靶。
　　数名精心挑选出来的战士已经各就各位，手里拿着最新研制出来的激光武器，这几支武器的外表非常的科幻，极具卖相，一看就让人喜欢，这几支激光武器和黄天给军方的那一只有几分相似，但这几支更加的精致，似乎更加的先进。
　　这是大夏国方面最新研制的激光枪，比黄天提供的样枪威力更大，体积更小，更加容易操作，可靠性，稳定性更好。
　　数名战士端着这样的激光枪，站立在大家的右侧不远处，正在待命，一众军官们正拿着望远镜，看着远处，一名上尉手拿红旗，开始指挥。
　　看到这名上尉打出的旗语，这几名战士知道可以开枪了，可能是知道不远处有不少的将军们正在关注，大家非常的认真，瞄准前方的目标，接二连三的开枪，一道一道的光柱，朝着远方射出。
　　这射出的光柱，自然是威力很大的激光，极具破坏力，且速度还是光速，绝对的直线，加上激光枪配有先进的瞄准镜，远处的目标自然清晰可见，即使是生手也可以打中远处的目标。
　　“轰、轰、轰！！！”
　　在这一道道的密集的激光束打击之下，远处那几辆坦克被打得稀烂，大家通过望远镜看得非常清楚。
　　一名少将同志激动得脸色通红，用力的挥舞了一下拳头道：“太好了，太好了，这样的激光枪，我们部队要五千支！”
　　旁边另外一名少将也高兴的道：“真是难以置信，居然有这样的武器，我们部队要三千支！”
　　那名上将同志也高兴的挥了一下拳头，然后笑着道：“你们想得美，这样的武器刚刚量产，每月的产量也就一、两千支，你们一张口就要五千，要三千支。”
　　“总司令，我们部队可一直表现得可圈可点，你可要优先考虑我们。”
　　“老张，你这就不厚道了，难道我们部队表现的就不行吗？”
　　“……”
　　下面的那几名少将，中将顿时就争论得不可开交。黄天也在人群之中，黄天是受到军方的邀请，作为嘉宾过来观看的，见大家的模样，哪里还有一点将军的样子，完全像一群争糖果的小孩。
　　上将同志也是一笑，对黄天稍带歉意的道：“黄先生，见笑了。”
　　黄天笑着道：“看到大家这么喜欢这激光武器，我很高兴。”


第四百七十章 外星母巢
　　见黄天比较高兴，上将同志也是一笑，然后道：“黄先生，作为一名军人，我衷心的感激你，有了这样的武器，我们部队的战斗力直线上升，这将是一场全新的武器革命，只是这产量确实低了一点。”
　　闻言，黄天轻轻一笑，黄天知道，这些军人非常希望拥有这样的武器，这样的武器，不但操作简单，后坐力几乎没有，且威力恐怖，还不用要担心弹道的影响，因为激光是直线传播的。
　　又因为是激光，传播速度是光速，遭到这样的武器打击，被打击的对象将完全没有反应时间，肯定是一打一个准，不但能打击地面的坚固目标，也能打击天空的飞机等目标。
　　这些激光枪，全部使用烟盒大小的动力源，这自然是黄天炼制的，比白马三号电池强悍很多。
　　不要小瞧了这才烟盒大小的动力源，激光枪可怖的，威力巨大的激光束全靠这样这动力源提供能量，这动力源材质是优质的玉石，上面有黄天亲自打入的四级聚能阵。
　　这样的动力源，军方称之为“龙芯”，黄天承诺，每月向军方提供一千枚这样的动力源。当然，黄天也可以提供更多这样的东西，但黄天没有这么多的闲工夫。
　　上次炼制了数千枚这样的动力源，就花费了黄天几天的时间，黄天心中在考虑，是否像白马电池一样，这样批量的生产这样的动力源。
　　见这名上将同志热切的看着自己，眼神之中满是期盼，黄天不禁笑道：“丁总，不要这样看着我，我就这么多，上次我一次性给了你们五千枚‘龙芯’，下次再想要，要等五个月之后。”
　　黄天想了一下，话锋一转道：“你们也可以用白马三号电池嘛，使用几块白马三号电池作为动力源也不错，只是威力稍微小一点点嘛。”
　　丁上将马上道：“黄先生，你不知道，有了这么好的激光枪，再生产使用白马三号电池作为动力源的激光枪，就有一点鸡肋的味道了，那样的激光枪，只能对付装甲车，还无法对付像主战坦克一样的坚固目标。”
　　丁上将不知道，几个月之后，即使是白马三号电池作为动力源的激光枪，也开始飞快的批量生产，并装备部队，而使用“龙芯”为动力源的激光枪，因为数量有限，只装备特殊部队。
　　黄天见丁上将瞄准了自己的“龙芯”动力源，不禁轻轻一笑道：“丁总，我的建议你们考虑考虑，另外，如果可以的话，送我几支装备‘龙芯’为动力源的激光枪给我玩一玩。”
　　丁上将沉吟一笑，然后道：“黄先生，这样的事情我可做不了主，我请示一下。”
　　黄天在这里呆了一、两个小时，最后满意的乘坐军官安排的直升机离开，当然，黄天也拿到了几支最先进的激光枪，就是刚才试验用来打主战坦克的那种。
　　……
　　日子一天一天的过去，波澜不惊，黄天也主要将时间用在修炼上，或是亲自出去搜寻一番自己炼制阵旗所需要的材料。
　　几个月的时间，黄天几乎将整个大夏国搜寻了一遍，黄天收获了不少的三级、四级材料，也收获了一些一、二级灵草，此外，还发现了很多深埋在地下，不为人知的陵墓等等。
　　此外，也发现了几处遗迹，只是这些上古遗时期留下来的修真遗迹，大部分都空空如也，黄天只收获了两个乾坤袋，几本修炼功法，以及一些材料等等，收获不是很大。
　　几乎寻遍了整个大夏国，黄天也没有发现那个上古时期的传送阵，直到目前为止，黄天也不知道，上古时期的那些修士是从哪里离开地球的。
　　黄天收获最大的还是炼制三、四级阵旗的材料。炼制三级阵旗的材料，黄天估计起码够数十万枚阵旗的分量，四级阵旗也可以炼制数万枚，收获这么多的材料，黄天在修炼之余，也会经常炼制阵旗。
　　见自己戒指之中的阵旗越来越多，黄天已经在思考，自己是不是用一个大洲来布阵，布一个超级巨大的聚灵阵。
　　……
　　罗俄国。
　　这是世界面积最大的一个国家，地处大夏国的北方，不少的地方和大夏国接壤，罗俄国地广人稀，不少的地方毫无人烟，尤其是罗俄国的北方地区，不是大片的针叶林，就是一大片的苔藓地带。
　　靠近苔藓地带的一片区域，这里也是人烟稀少，没有人发现，不久之前，这里降落一个数十米大小，基本呈圆形，长着触角，甚至还泛着金属光泽的怪物，这是一个从天而降的怪物。
　　这个怪物就是上次出现在太阳系边缘的那个东西，这个怪物降落到这里，显然伤势远远没有恢复，有点奄奄一息的迹象，一连几天都不见动静，直到两天前，这怪物才有一点动静。
　　用自己残破的触手状的东西，抓住什么东西都吃，只要是有机物都会被这怪物吃下去，一连不停的吃了两天，这怪物似乎恢复了一点点，然后就繁殖出像巨大虫子一样的东西。
　　这种大虫子有点像大螳螂，但比螳螂大得多，两、三米的长度，超过一米的高度，看上去非常的凶悍，甚至还有一些部位似乎有金属的光泽，两把大刀更是寒光闪闪。
　　如果黄天在这里，肯定会大吃一惊，这大螳螂状的东西居然几乎接近一级妖兽的实力，普通的枪支已经很难消灭，除非是大口径的机枪，密集的扫射才有可能打死这样的东西。
　　数十米的大东西，一边疯狂的进食，只要是有机物就会被吃得精光，数天之后，起码吃了数平方公里的面积，这一带本来有不少的灌木，苔藓等东西，此时已经光秃秃的了。
　　这怪东西一面疯狂的进食，一面繁殖像大螳螂一样的大虫子，且数量越来越多，几天之后，这怪东西又繁殖出一种像大甲虫一样的大虫子，这样的大甲虫每一只足有小汽车大小。
　　这些大甲虫也开始疯狂的进食，随着大甲虫越来越多，这数十米的大东西居然不见了，似乎是隐藏到了地底下。
　　非常诡异的是，这巨大的怪东西不见了，但这一带的大螳螂和大甲虫却越来越多，越来越多……
　　……
　　罗俄国，总统府。
　　总统先生正在看着一份报告，报告说在北方西伯利亚地区的某一片区域之内，出现了一种莫名其妙的东西，这东西两、三米长，很像一只巨大的螳螂，这东西实力非常的强悍。
　　报告上正有这种大螳螂的照片，一看这照片就让人有一种不舒服的感觉，总统先生也觉得自己渗得慌，非常的不舒服。
　　报告中说，这种东西极具攻击性质，看见人就疯狂的攻击，不但是人，即使是动物也会被这大螳螂攻击，已经有部队去剿灭这种东西，但几次都伤亡惨重。
　　即使是装甲车，如果面对多只这样的东西，也无法抵挡，而小口径的步枪，给这种东西带来的伤害比较小，如果不打中软弱位置，往往只有一些白色的印子。这样的东西成千上万，附近好几个村庄，不是被灭了，就是被迁移了。
　　“这难道是因为环境污染而出现的变异物种。”
　　看完这份报告之后，总统先生眉头紧锁，心中这样想道。看来必须派出部队，将这些东西全部剿灭才行，另外，还要严格封锁消息，不然可能会引起民众的恐慌。
　　总统先生哪里知道，这根本不是环境污染而出现的变异物种，而是另外一个位面的外星生物，这个数十米大小的东西就是一个母巢，不但进食一切有机物作为自己的营养和能量，还有恐怖的繁殖能力，如果食物充足，鼎盛时期的母巢一天繁殖的出来的虫子数量以数十万计。
　　这是一只伤势非常严重的母巢，繁殖能力完全没有发挥出来，也暂时只能繁殖这种大螳螂状的虫子，以及这种大甲虫状的虫子。
　　随着这只外星母巢渐渐的恢复，能繁殖出来的虫子种类也会多起来，且会渐渐的高级，这样的东西，对整个人类来说，将是一场空前浩劫。
　　只是，第一个发现外星母巢的罗俄国严格封锁了消息，且派出了不少的精锐部队开始进行围剿这些恐怖的虫子。
　　随着罗俄国的军事行动，这外星母巢出现的那一带，经常枪炮声不断，幸好，这里一带的老百姓不多，即使有一些也已经被全部迁移，这方圆数百上千平方公里的区域内，是一场惨烈的大厮杀。
　　第一个星期，双方势均力敌！
　　第二个星期，罗俄国军方开始处于下风！
　　第三个星期，罗俄国军方节节败退！
　　第四个星期……
　　外星母巢超强的繁殖能力，虫子的数量越打越多，开始的时候还是成百上千，打到后来简直就是铺天盖地，看上去非常的恐怖。
　　……
　　又一连修炼了好几天，黄天的实力已经进入结丹期第二层前期，丹田之中，一颗金丹缓缓的旋转，这颗金丹比以前又大了一分，足有鹌鹑蛋大小，且非常的圆润。
　　黄天正在自己的书房上网，正在浏览新闻。


第四百七十一章 恐怖的虫子
　　黄天无意之中点开一个帖子，稍稍浏览一下，黄天的脸色微微的凝重，黄天心中想道，在罗俄国居然出现了这样怪异的虫子，每一只两、三米的长度，非常的凶悍。
　　正好这个帖子上有一张虫子的照片，黄天稍稍看了看，虽然没有看到真实的虫子，但黄天有一种预感，这样的虫子肯定不简单。
　　这个发帖人也不知道是从哪里得来的消息，帖子的内容模棱两可，不知道可不可信，黄天看了看之后，又在网上搜寻了一番，这样的新闻很少，只看到零星的，不是很正式的帖子，没有正式的新闻报道。
　　因为这样，黄天也没有多个的放在心上，罗俄国是一个军事强国，即使出现了这样的虫子，相信也能很快将这样的虫子消灭掉，最多付出一点点代价。
　　……
　　罗俄国。
　　西伯利亚地区地广人稀，这也是罗俄国方面能将消息较好的封锁的主要原因，在外星母巢出现的这一片区域之内，战斗异常的惨烈，随着军方的节节败退，虫子的数量越来越多，活动区域也越来越多。
　　开始的时候，罗俄国方面发现，主要是两种虫子，一种是极具攻击力，非常凶悍的，像一只巨大螳螂状的虫子，另外一种是基本没有什么攻击力，但防御力惊人，像巨大甲虫一样的虫子，这种虫子只知道进食，一个劲的猛吃，吃一切有机物的东西，一般不会主动进攻。
　　数天之前，不少参战的罗俄国士兵们发现，又多了一种能飞的虫子，像一只巨大的黄蜂一样，能飞数百米，上千米的高度，这种虫子长三、四米，有一个巨大的口器，如果被叮上一口，一个大活人马上就会被吸成人干。
　　更加恐怖的是，这种像大黄蜂状的大虫子也非常的凶悍，极具战斗力，看见什么就攻击什么，不管是士兵，还是装甲车和坦克，甚至是直升机，飞机等等。
　　一处残破的小镇。
　　这是虫子活动的边缘区域，但随着战斗区域的不断扩大，这里也时常发现战斗，好在小镇的人早就被迁移了，小镇的外面，正有一支罗俄国的军队在休整，看着样子，这应该是一个战车营。
　　装备了数十辆坦克，数十辆装甲车，人数也有数百人，似乎刚经历过一场战斗，一些伤员正在被救治，一些士兵还打着绷带，一些战车上面有战斗的痕迹。
　　好几辆装甲车上，合金装甲似乎被什么划了不少深深的痕迹，差点被直接划破，一些士兵在外围警戒，不少的士兵正在休息，远处，还有稀稀拉拉，断断续续的枪声传过来。
　　一名罗俄国的少校军官正站在一辆装甲车上，拿着望远镜看着远方，这名少校军官脸色凝重，站在那里一动不动，拿着望远镜看了良久，突然，这名少校军官脸色一变，放下望远镜之后，大声的道：“快，快，准备撤退！”
　　“撤退！”
　　四周的人先是一愣，但很快就反应过来了，可能是大批的虫子上来了，大家纷纷发动战车，准备撤退，但远处的虫子来的很快，不少的士兵已经看到大量的虫子涌了过来。
　　“少校先生，已经来不及了！”一名军官大声的喊了一起来。
　　少校军官看了一眼远处的大量虫子，马上道：“准备战斗，同时马上向上级请求增援，快，快，速度要快！！！”
　　少校军官的话才堪堪落下，密集的枪声就响了起来，一辆辆坦克，一辆辆装甲车迅速摆出战斗队形，战车上的大口径重机枪怒吼，一些拿着小口径步枪的士兵，利用坦克和装甲车的掩护，端着自己的自动步枪，对着远处密集的虫子猛烈的射击。
　　大量的螳螂虫子，被密集的子弹打中，发出一阵阵恐怖的嘶叫声，仿佛凶性被完全激发，悍不畏死，朝着这里逼近。
　　“轰、轰、轰……”
　　一辆辆坦克的主炮开始轰鸣，对着虫子进行炮击，坦克的主炮自然威力巨大，凡是被主炮打中，巨大的螳螂虫被轰成了碎渣，四周的螳螂虫也会被波及，不死即伤。
　　坦克的主炮，再配合坦克，装甲车上的大口径重机枪，以及装甲车上的机关炮，倒也打死了不少的虫子，但这样的高密度射击，对弹药的消耗将是恐怖的。
　　那名少校军官看到这一幕，脸色异常的凝重，四周涌过来的虫子实在是太多了，这些虫子悍不畏死，前仆后继，一旦自己的弹药消耗完，那自己几百人就会被这些虫子吃得渣都不会剩下。
　　突然，天空中飞来好几只巨大的虫子，这些虫子完全像一只只巨大的黄蜂，每一只起码三、四米大小，巨大的口器更是闪着金属才有的冷光。
　　“注意防空，开火！！！”
　　不少军官竭力的嘶声大叫起来，也有一些士兵反应很快，操着机枪就对着空中猛烈的射击，好几只这样的虫子就被密集的粗大的机枪子弹打了下来，但还是有好几只这样的虫子飞进了人群之中。
　　这几只虫子一入人群，完全就是狼入羊群，巨大的口器威力无比，一口就会叮死一名士兵，凡是被叮住的士兵，短短三、五秒就会被吸的只剩下皮包骨。
　　不少士兵，操着自己的自动步枪，对着这些巨虫一阵阵猛烈的射击，小口径的自动步枪子弹似乎威力有限，不能给这些虫子致命的伤害，相反，更是激起了这几只大虫子的凶性。
　　顿时，整个人群之中一阵鸡飞狗跳，不少的人被活活的叮死，而外围的那些螳螂虫则越来越多，越来越近。
　　“防空，防空，开火，开火！！！”
　　不少人大叫起来，又是不少的巨大的像黄蜂一样的虫子从天空飞了过来，这些虫子数量更多，不少落在人群之中，大开杀戒，开始了血淋淋的大屠杀，这么一搞，顿时就乱了起来，火力大减，四周大量的螳螂虫就一涌而上，顿时，不少的士兵眼中满是绝望。
　　这只数百人的罗俄国军队没有坚持多久，仅仅十几分钟，全军覆没，一个不剩，被这些可怖的虫子杀得干干净净，就是那些坦克和装甲车，也被弄得残破不堪。
　　这支部队被消灭，很快，就来了大量的甲虫一样的大虫子，这些大虫子什么都吃，这些士兵的尸体被吃得干干净净，甚至那些被打死的虫子尸体也被这些大甲虫状的虫子吃得干干净净，一点不剩。
　　这些甲虫状的大虫子，不少涌入残破的小镇，小镇之内的一切东西，包括木头，家具，塑料，只要是有机物的东西，全部被这些甲虫状的虫子吃得干干净净。
　　不知道这些甲虫状的虫子和那巨大的外星母巢是什么关系，可能，这些甲虫状的虫子进食之后，所获得的营养和能力，会全部提供给那个数十米大小的外星母巢，两者之间可能有某种神秘的不为人知的联系。
　　……
　　罗俄国的军队节节败退，伤亡已经超十万之众，那些可怖虫子的数量，活动范围也极大的增加，从先前的数百，上千平方公里，扩大大数万平方公里，数十万平方公里。
　　按照这样的趋势，可能要不了多久，就会扩大到上百万平方公里，甚至数百万平方公里，甚至整个罗俄国全境，甚至波及整个世界全境。
　　在这数十万平方公里，这些虫子活动的范围内，一切被啃食得干干净净，不管是树木，还是杂草，还是其他一切有机的东西，全部被这些虫子吃得干干净净，这么大的一片区域，完全上一块巨大的疮疤一样，从卫星，或是从空间站上看，都看得清清楚楚。
　　随着虫子数量的越来越多，活动范围越来越大，消息再也隐瞒不住了，开始还是在小范围内传播，没有几天，网上都传播开了。
　　……
　　黄天也听到了消息，接到了内阁方面的电话，知道这个消息的黄天，面色凝重，亲自打开电脑，看了不少的新闻，也看了最新的卫星图片。
　　卫星图片显示，在罗俄国西伯利亚地区，一块面积数十万平方公里的区域已经完全光秃秃，像一块巨大的疮疤一样，这里以前可是密密麻麻的针叶林，植被非常的茂盛。
　　黄天在网上看了良久，黄天知道，自己应该去那一片区域看一看了，于是，黄天和自己的家人，以及几女稍稍交代几句，黄天准备启程。
　　“黄哥，你一定要注意安全。”郑若彤叮嘱黄天。
　　韩雪，齐小璐，孙在妍，卡索琳也不舍，且有一点担心，大家反复要黄天小心。
　　齐小璐更是拉着黄天的手道：“黄天哥哥，你一定要小心，那些虫子好厉害的，不要被他们包围，我们等你回来。”
　　黄天点一点头，一脸轻松的对众女道：“大家放心，我自己会注意的。”
　　黄天在大家的目光中，御剑飞行，迅速朝远处的天际飞去……


第四百七十二章 黄天的拳头
　　黄天已经是结丹期第二层前期的修为，速度很快，没有多久，黄天就飞临目标区域上空，在数千米的高空之中，黄天放眼望去，心中暗暗一惊，地面上，全是密密麻麻的虫子。
　　放眼望去，完全看不到边际，这数量简直就是成千上万，在这一片广大区域的边缘，黄天看到了不少的军队正在和这些虫子交战，坦克，装甲车随处可见，天空之中还有武装直升机，以及战斗机，轰炸机。
　　但即使是这样，这些虫子的数量实在是太多，虫子完全占据绝对的上风。黄天站在数千米的空中，看了良久，就是黄天，看到这样的场面也脸色凝重。
　　同时，黄天百思不得其解，地球上怎么会出现这样的东西，这完全只有在科幻电影之中才有可能出现，黄天想了很久也没有想明白。
　　想不明白，黄天只能自己去查看到底是怎么一回事情，黄天的神识就外放了出去，黄天的神识强大，能外放数百公里的距离，按道理，这方圆数百公里的区域应该完全在黄天的神识笼罩之下，一切应该清清楚楚。
　　但黄天很快就惊奇的“咦”了一声，因为黄天发现了一个怪异的现象，黄天的神识能外放数百公里一点不假，也没有遇到什么阻挡，但黄天发现，数十公里远之后，就渐渐的没有一只虫子的踪迹了。
　　“没想道，这些虫子在自己的神识之中还具有一定的隐匿能力。”黄天心中这么想着，又用自己的神识仔仔细细的查看了一番，完全验证了黄天的推断。
　　这些虫子确实具有一定的隐匿能力，在黄天的神识之中，距离黄天越近，这些虫子越清晰，随着距离渐渐增加，这些虫子的身影渐渐的模糊，渐渐的减淡，距离数十公里开外，这些虫子的身影就极淡，甚至神识完全搜寻不到。
　　黄天明明能清晰的使用神识查看到，在距离自己两百多公里的距离，有一个光秃秃的山谷，这个山谷寸草不生，山谷的情形黄天使用神识查看得清清楚楚，山谷之中有几块石头都知道得清清楚楚，但就是没有看到一只虫子。
　　为了印证自己刚才的推断，黄天飞了过去，很快就飞到那处山谷的上方，放眼望去，山谷之中全是虫子。
　　看到这一幕，黄天心中想道，这些虫子还真的天生具有隐匿能力，看来事情比较棘手，黄天站在那里，神识仔仔细细的搜寻了一番，方圆数百公里的范围之内都搜寻了一遍，黄天也没有发现什么端倪，完全不知道这些虫子是怎么出现的，从哪里来的。
　　黄天不知道，黄天强大的神识笼罩这一带的时候，在深深的地底之下，外星母巢明显的感应到了黄天的位置，外星母巢发出一阵阵低沉的声音，好像非常的愤怒。
　　黄天在这一片广大区域飞了一遍，对这里的情况比较了解之后，黄天面色凝重，这些虫子的数量估计数百万，上千万都有，这么多的数量，一旦扩撒到全世界，那就非常危险了。
　　这里是西伯利亚，地广人稀，对人类的影响还没有体现出来，一旦扩散，黄天想都不敢想，在世界各地，不少的大、中城市，黄天的富佳超市开设了不少的门店，一但这些虫子向全世界扩散，那后果很难想象，自己的富佳超市肯定也会受到很大的影响。
　　黄天想了很久之后，自己也摇了摇头，这是一个棘手的问题。突然黄天看到了一个熟悉的身影，黄天心中一动，马上飞了过去。
　　这里是外围区域，罗俄国不少的军队正在和虫子交战，枪炮声此起彼伏，在一片开阔地，一支小部队正在和一些螳螂虫子交战，这些人一个个身手不错，武器都是大口径的重机枪，加上螳螂虫的数量暂时不是很多，双方似乎势均力敌。
　　黄天在距离这里不远的一片小树林降落，然后朝双方交战的地方走了过去，黄天已经看出来，这十几人的小部队之中，有自己的一个熟人，罗俄国的精英特工――金发美女叶莲娜。
　　黄天距离这些人百十米的位置站定，看着前方的战斗，黄天的身边倒没有一只虫子，这些虫子完全被叶莲娜等人吸引了。
　　“哒、哒、哒……”
　　和叶莲娜在一起的全是一个个的壮汉，每人手里拿着的都似乎是12.7毫米口径的重机枪，机枪配有长长的弹链，打得这些螳螂冲一阵阵嘶叫。
　　黄天心中想道，罗俄国的精锐部队都派了上来，难道这些特工人员也派到了这交火的前线，全力打虫子，如果真是这样，连战斗力不错的特工人员都派了过来，只怕罗俄国的压力也够大的，说不定可能是强弩之末。
　　看了看，黄天看到这些螳螂虫的防御力很强，12.7毫米子弹打在这螳螂虫的甲壳之上也只堪堪击穿，露出一些绿色的粘液出来，打中眼睛，腹部都防御力稍差的部位才会带来很大的伤害。
　　看了看之后，黄天暗暗心惊，每一只螳螂虫这么厉害，一旦全世界扩散开去，整个人类只怕毫无抵抗之力。
　　“啊！”
　　黄天正在出神，几声惨叫之声就传来了，黄天发现，已经有几名壮汉死在了这些螳螂虫的刀下，每一只螳螂虫挥舞着两把长度超过一米的臂刀，非常的凶悍，一不留神就会死在螳螂虫的臂刀下。
　　叶莲娜也发现了黄天，看到黄天，叶莲娜一愣，差点因为走神而受伤，好在叶莲娜反应速度很快。
　　感情复杂的看了黄天一眼，叶莲娜还是对黄天招手，显然是要黄天去帮忙，看到叶莲娜朝自己招手，黄天迟疑一下，还是走了过去。
　　“啊！”
　　又是一名壮汉死在螳螂虫的臂刀下，叶莲娜等人非常危急，远处，又有一波螳螂虫发现了这边，这数十只螳螂虫正快速的朝这里而来。
　　这些壮汉之中，一名领头的看到了这些又过来的螳螂虫，知道自己等人不再是对手了，马上大声的喊撤退，这些人边打边撤，跑得飞快。
　　显然，叶莲娜是跑的比较慢的，很快就掉队，被几只螳螂虫包围，险像生还，叶莲娜的队友之中，有两人想跑回来接应叶莲娜，但大量的螳螂虫已经涌了上来，起码数十只之多，这两人一死一伤，其余人见状，坚决的头也不回的跑远了。
　　很快，叶莲娜就被好几只螳螂虫包围，且还有数十只螳螂虫正包围过来，叶莲娜手心里面全是汗水，看了黄天一眼，然后差点绝望起来。
　　黄天是厉害，但一个人面对数十只螳螂虫，再厉害也没有用，和这些螳螂虫交战已经两、三天了，叶莲娜深知这些虫子的厉害。
　　“嘭！！！”
　　一个高大无比的身影出现在了叶莲娜的身边，一拳打飞了一只正挥刀切向叶莲娜的一只螳螂虫，叶莲娜一看是黄天救了自己，马上感激的看了黄天一眼，同时看到一拳打飞一只螳螂虫，叶莲娜的小嘴惊讶得成了“O”型。
　　“嘭，嘭、嘭……”
　　黄天也暂时没有使用武器，而仅仅只是使用拳头，一拳一只，将这一只只凶悍无比，体型更是达到两、三米的螳螂虫一只一只打飞，飞出起码一、二十米远，重重的摔在地上，一动不动，大量的绿色粘液流了出来。
　　这些螳螂虫被黄天一拳就打爆，直接打死，看到这一幕的叶莲娜简直就惊呆了，这难道是天神下凡，黄天居然这么厉害，这，这，这简直不敢相信。
　　黄天一口气打飞十几只螳螂虫，看到更多的螳螂虫还在扑上来，黄天不禁大声的道：“傻妞，还愣着干什么？”
　　听到黄天的声音，叶莲娜终于醒悟，这里可是战场，稍不留神就会死在这些可怖的虫子之下，而自己则足足发呆了好几秒，回过神来的叶莲娜白了黄天一眼，因为黄天刚才称呼叶莲娜为“傻妞”。
　　回过神来的叶莲娜拿着自己手里的重机枪，对着扑过来的螳螂虫一劲的猛烈的扫射，打得这些螳螂虫一劲的惨烈的嘶叫，而黄天就站在叶莲娜的身边，凡是有近身的螳螂虫，都会被黄天一拳头打飞。
　　看到叶莲娜操着重机枪射击，黄天暗暗惊讶，心中想道，这个叶莲娜的臂力还不小，居然能稳稳的端着重机枪射击。
　　叶莲娜也在暗暗心惊，这些螳螂虫的甲壳如此坚硬，而黄天的拳头居然能一拳将这螳螂虫的甲壳砸碎，这是什么概念，同时，叶莲娜也暗暗的幸庆，自己等人幸好再没有去找黄天要那个U盘。
　　黄天又一连砸飞好几只螳螂虫，看到还剩余起码三、四十只螳螂虫，这些虫子对黄天来说虽然没有什么危险，但这里到处是这样的虫子，很可能很快又会过来大量的虫子，于是，黄天准备速战速决。
　　叶莲娜也不知道，怎么黄天的手里就出现了一支科幻版的武器，粗大的枪管大约有二、三十毫米的口径，全枪线条刚毅中带着流线型，灰黑色的枪身有金属的光泽，看到这样的武器，叶莲娜一脸的疑惑，心中想道，这是什么武器！
　　黄天端着这只激光强，对着这些螳螂虫就开始点名！


第四百七十三章 不要崇拜哥
　　看到这样极具卖相的武器，叶莲娜两眼一亮，忍不住就大声的问道：“黄天，这是什么武器，能对付这些可恶的虫子吗？”
　　黄天微微一笑，也不回答，对着不远处的一只螳螂虫就是一枪，只见一道粗大的光束，从粗大的枪管之中激射而出，这道直径看似大约二、三十毫米，长度大约一米的白色光束准确的击中这只距离黄天大约十几米远的螳螂虫。
　　这只螳螂虫被一击毙命，被这威力巨大的光束几乎直接打穿，身上出现一个可怕的大洞，这个大洞冒着青烟，这只虫子惨烈的嘶叫一声，然后一翻，翻在地上死翘翘了。
　　“什么！！！”
　　看到这样的威力，叶莲娜震惊的小嘴又张得老大，呆呆的看着不远处的这只螳螂虫，叶莲娜可清楚的知道，即使是粗大的重机枪子弹，猛烈的射击之下也才堪堪击穿这螳螂虫的甲壳，没想道黄天手里的这未知名的武器这么厉害，这简直就是要逆天了。
　　太震惊了！
　　叶莲娜呆呆的，足足呆了两、三秒，直到黄天又是一枪，将一只正扑过来的虫子一枪打死，叶莲娜才回过神来，然后两眼炙热的看着黄天手里的武器。
　　黄天一笑，大声的道：“傻妞，你可不要打哥我这武器的注意，哥我就这么一把。”
　　一面说着，黄天一面使用自己手里的激光枪对这些螳螂虫一一点名，一枪一只，黄天是谁，这如果还打空，那就出笑话了，黄天弹无虚发，一枪一个，很快，这数十只螳螂虫就躺了一地。
　　连续打了这么多枪，黄天都有点上瘾了，这枪太好使了，杀这些螳螂虫简直就是砍瓜切菜，这枪威力大不说，而且几乎没有后坐力，也不用担心子弹不足，这枪的动力源是黄天亲自炼制的，能源源不断的提供能量。
　　另外，这枪也算轻便，比一般的重机枪要轻便很多，且能单发，也能连发，这是可以调节的，枪上有一个调节旋钮，连发状态的话，实际射速大约在每分钟一百五十发至一百八十发左右。
　　黄天这次叫叶莲娜“傻妞”，叶莲娜也不反驳，只是呆呆的看了这一地的虫子，然后又两眼炙热的看着黄天手里的激光枪。
　　“黄天，你怎么有这么牛叉的武器，借我使用一下，让我也过一把杀虫子的瘾，怎么样？”
　　黄天一笑，扬了扬手里的激光枪道：“这是我们大夏国军方最新研制的新式武器，我和大夏国高层关系不错，就搞了一支过来过一下瘾，你就不要打这枪的主意了。”
　　“大夏国军方研制的！”叶莲娜一阵惊呼，身为优秀特工的叶莲娜也是军人出身，深知这样的武器对一支部队的作用，有了这样的武器，完全将引领一场武器革命啊！
　　见黄天只有这么一支枪，叶莲娜暗道可惜，自己是不可能从黄天手里拿过来玩一玩了。
　　此时，不远处又传来了动静，叶莲娜在这一带已经混了好几天，一听这动静，马上就是脸色一变，焦急的道：“黄天，我们赶快走，又有大量的虫子过来了。”
　　黄天早就发现了，黄天淡淡的摇一摇头道：“来不急了，我们走不掉了，起码有上千只螳螂虫过来了。”
　　如果是黄天自己一个人的话，自然可以轻松的走掉，但有叶莲娜在这里就不一样了，叶莲娜的两条腿绝对跑不过这些虫子。
　　果然，黄天的话堪堪落下，远处就来了大量的虫子，黑压压的一大片，起码有上千只之多，这些螳螂虫动作敏捷，速度也奇快，很快就过来了，越来越近。
　　看到这么多的虫子，看到这些虫子的似乎在兴奋的嘶嘶鸣叫，叶莲娜脸色发白，担忧的看了黄天一眼。
　　看到叶莲娜的眼神，黄天淡淡一笑道：“不用担心，一切有哥哥我在这里呢。”说完，黄天就开始开火了。
　　黄天使用的是连射模式，对着这些虫子就是猛烈的射击，一道道的光速准确的打中这些螳螂虫，黄天的反应超快，即使是连射模式，黄天也是一枪一只，看得旁边的叶莲娜差点两眼成了星星。
　　这太强悍了！
　　黄天的形象，一下子就在叶莲娜的心目中无限高大起来，叶莲娜自己忘记了射击，一脸崇拜的看着黄天收拾那些螳螂虫，而不远处的螳螂虫在一片片的惨烈的嘶叫声，大量的虫子被黄天干掉。
　　忽然，黄天脸色微变，黄天发现又过来了一种虫子，这是一种像大黄蜂一样的可怖虫子，每一只好几米长，且还有一个长长的，巨大的，非常可怕的口器。
　　这样的大虫子起码数十只之多，嗡嗡的就飞了过来，叶莲娜看到这些虫子，脸色又是一白，心中想道，这次是真的完了，这些虫子的厉害，叶莲娜知道得清清楚楚，这两天，自己有不少的队友就是死在这些虫子之下。
　　黄天脸色稍稍一变之后，心中想道，真是晦气，地面上起码还有数百螳螂虫需要对付，此时，天上居然又来了这么多的黄蜂一样的巨大虫子。
　　看到这些虫子近了，距离自己还有数百米，黄天操着激光枪，对着天空之中的这些虫子就是一阵猛烈的射击，一枪一只，还是弹无虚发，看得叶莲娜又是两眼放光。
　　数十只这样的虫子，被黄天最短的时间之内就收拾干净，天空之中，这些虫子一头头就朝地上栽下来，完全像下饺子一样。
　　地面上的螳螂虫，很快就近了，最近的距离黄天不到数十米，黄天马上枪口一转，对着这些虫子就是一阵猛烈的射击，这些螳螂虫又是一阵阵惨烈的嘶叫，地上铺了一地的螳螂虫的尸体。
　　过瘾啊！
　　一边猛烈的射击，黄天差点忍不住想长啸一声，这样畅快淋漓的射击，这种快感，简直无法用语言来形容，黄天最后还是忍不住这种畅快淋漓的快感，大吼一声，死死的扣住扳机。
　　这一束一束的激光，非常的密集，这些虫子被打死了一地，后面的虫子还在前仆后继，悍不畏死，黄天爽爆到了极点。
　　看到黄天打得这么畅快，叶莲娜两眼之中满是羡慕，不过，看到黄天这么强悍，基本上弹无虚发，叶莲娜眼神之中崇拜的神色居多。
　　几分钟之后。
　　啊！！！
　　黄天畅快淋漓的一声大吼，上千只虫子，在黄天的面前铺满了一地，蔚为壮观，极具视觉冲击力，黄天一口气杀了上千只虫子，这是什么概念，即使是一个团的兵力，这么短的时间之内也万万杀不了这么多的虫子。
　　叶莲娜两眼成了心形，欢快的大叫一声，“黄天，我太厉害了，你太了不起了，我好崇拜你哦，你是我的偶像。”
　　黄天畅快的高兴一笑，然后道：“傻妞，不要崇拜哥，哥只是一个传说！”
　　看到黄天的样子，叶莲娜噗嗤一声笑了起来。黄天也不禁笑，然后提着自己的激光枪，走到其中一只螳螂虫面前，仔细的看了起来，黄天一直搞不明白，这一带怎么会出现这么多这样可怖的虫子。
　　看了一番之后，黄天没有看出什么名堂，只是发现这些螳螂虫的甲壳非常的坚硬，也不知道怎么构成的，黄天甚至使用神识查看了一番，这些螳螂虫的甲壳非常的致密，且含有大量的金属元素，这可能是其坚硬的原因。
　　黄天拿出一把匕首，这是黄天炼制的一把匕首，大概属于一级法宝的范畴，比地球上所谓的合金匕首要锋利无数倍，即使是切割一般的合金钢板也不会费很大的劲。
　　黄天使用自己的匕首，稍稍的切割了一下螳螂虫的甲壳，发现，这螳螂虫的甲壳硬度和强度大约和一般的合金钢基本相当，比坦克装甲车的特种合金钢强度要稍差，难怪能完全抵挡小口径步枪子弹的打击。
　　看到黄天手里莫名其妙的出现了一把匕首，然后，这把匕首又从黄天的手里消失不见了，完全像变戏法一样。
　　更让叶莲娜震惊的是，这把匕首异常的锋利，居然能轻易的切开这螳螂虫坚硬的甲壳，这太难以置信了。
　　黄天直接无视叶莲娜震惊的表情，看了一番这些螳螂虫之后，对这些虫子的实力有了进一步的了解，黄天心中想道，普通人万万不是这些虫子的对手，对付这些虫子必须要有重武器，或是黄级武者以上的实力。
　　黄天估计，如果有趁手的武器，一名黄级初期武者大约能对付两、三只这样的螳螂虫，前提是必须要有能切开螳螂虫甲壳的锋利武器。
　　“看来事情比较糟糕，这些虫子的实力太强大了，数量又这么多，不知道会不会给全人类带来一场浩劫。”黄天担心的这么想道。
　　看了一番这些虫子之后，叶莲娜道：“黄天，距离这里十几公里有我们的一个营地，不如去那里坐一坐，顺便休息一下。”
　　黄天看一看天色，然后点一点头道：“可以，带路吧，我们去营地。”
　　这片区域的外围，有不少的部队，也有不少的营地，罗俄估计在这片数十万平方公里的区域外围聚集了数十万的兵力，聚集了大量的坦克，装甲车，直升机等等先进武器。
　　这样的营地自然也不会少，黄天艺高胆大，也没有什么好顾忌的，于是爽快的答应了，见黄天答应，叶莲娜心中莫名的欣喜，马上在前面带路。


第四百七十四章 临时营地
　　夏初的天气，虽然是将近傍晚时分，温度还是可以的，叶莲娜子在前面带路。穿着一身罗俄国军服的叶莲娜，另具一番吸引力，黄天不禁多看了几眼。
　　这里此去叶莲娜所说的那处营地有十几公里的距离，如果一切顺利的话，大约要走一个多小时，将近两个小时的样子。这里是西伯利亚地区，本来就人烟稀少，基本上没什么路，稍微难走一点。
　　好在这一带地势还算平坦，即使有一些山头，也并不高大，坡度也比较缓和，两人大约走了大半个小时，黄天抬头看了看天色道：“叶莲娜，我们看来要加快速度才行，再有一个多小时天色就要黑下来了。”
　　叶莲娜也看了看天色，然后点一点头，“嗯，我再走快一点，只是这里植被太茂盛了一点，如果有一把开山大砍刀开路就好了，这样就能快很多。”
　　黄天一笑，从自己的戒指之中拿出一把长刀，这把长刀大约有三尺多长，看上去非常的厚重，给人一种刚毅的感觉，总体来说造型非常不错，这自然是黄天平时为了提高自己的炼器水平，练手的时候炼制的一把长刀，这样的长刀，短剑之类的武器，黄天的戒指之中还有不少。
　　这样的一把长刀，比一般的高科技合金刀自然要好无数倍，拿到外面去卖的话觉肯定是一个天价，锋利无比，长刀的刀刃更是闪着冷光。
　　看到黄天手里多了一把长刀，叶莲娜惊奇的问道：“黄天，你这把刀从哪里来的？”
　　黄天一笑道：“我变戏法变出来的，信不信？”
　　“不说算了。”叶莲娜嘟着小嘴，白了黄天一眼。
　　“试一试，这把刀做开山大砍刀怎么样？”
　　闻言，叶莲娜连忙从黄天的手里接过这把长刀，长刀一入手，叶莲娜感到自己手腕一沉，心中道，这刀还真重，估计起码有三、四十斤的重量，这样的重量，对普通人来说重了一点，可能挥砍几次就累的不行，就提不起来了，叶莲娜还好，可能和平时的训练有关，基本上能使用。
　　叶莲娜拿着这把长刀在前面带路，顺便砍掉一些拦住去路的树枝，小树等等障碍物，挥砍了几次，叶莲娜暗暗惊奇，用这刀去砍树枝，基本像砍空气一样，基本没有阻力。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，几乎轻不可闻，一根直径比大拇指还粗的松树枝条，被一刀砍断，这枝条断口光滑整齐，而叶莲娜几乎还是没有感到阻力，感到自己似乎砍在空中之中一样，完全不像砍在一根枝条上。
　　这，这，这把刀要锋利到什么程度啊！叶莲娜震惊的内心无以复加，回头看了黄天一样，黄天的神秘感在叶莲娜心中又浓了一分，叶莲娜心中想道，这真是一个神秘的男人。
　　看到叶莲娜的眼神，黄天微微一笑道：“刀不错吧！试一试那颗大树。”
　　黄天指着的是一颗十几米高，直径二、三十厘米的大松树，见这么大一颗树，叶莲娜迟疑了一下，然后两步走了过去，一刀砍了过去，正中这颗大松树的树干。
　　“咔嚓！”
　　砍到这么大的一颗松树，叶莲娜摆在的姿势，几乎用尽全身力气砍了下去，叶莲娜发誓，自己从来没有想过能一刀砍断这么大的一颗松树，自己仅仅只是想试一试，这么一刀砍下去到底能砍多深。
　　但是，大跌眼镜的一幕发生了，叶莲娜一刀砍下去，这颗大松树应身而倒，被一刀砍断，而叶莲娜居然没有感到刀上有很大的阻力，叶莲娜用力过猛，差点没有站稳，打了一个踉跄。
　　这，这，这，不会吧！
　　叶莲娜小嘴张得老大，一脸的震惊无以复加。见状，黄天开心的一笑道：“哥的这把刀不错吧。”
　　何止是不错，简直就是逆天了，有这样的一把刀在手里，叶莲娜觉得自己充满了自信，即使是面对好几只螳螂虫，自己也有一战的勇气。
　　良久，叶莲娜总算回过神来了，今天黄天带给叶莲娜的震撼的事情实在是太多了，回过神来的叶莲娜，手握这把长刀，充满了干劲，在前面开路，两人的速度快了很多。
　　翻过一个小山头，两人已经走了一半的路程了，突然黄天打了一下手势，叶莲娜疑惑的看了黄天一眼，黄天轻轻的道：“走这边，改变一下方向，前面有不少的螳螂虫。”
　　叶莲娜不信，朝前走了一点点，透过树叶看去，两人的位置基本还在山头上，占据比较高的地势，透过树叶从，叶莲娜看到了惊恐的一幕，这座小山头前面两、三公里，大片的空地上，有大量的虫子。
　　大量的，巨大的甲虫，正在疯狂的进食，在这些甲虫的旁边，是大量的螳螂虫，这些螳螂虫仿佛就像护卫一样，守护这些巨大的甲虫吃东西，这些甲虫，每一只都有一辆小汽车大小，正在吃远处的杂草，树木等一切植物，前面更远处，已经是光秃秃的一片，几乎成了不毛之地。
　　黄天也看了看这些巨大的甲虫，心中想道，这样吃下去，这些甲虫怎么不被撑死，另外，这些甲虫所过之处，完全就是寸草不生啊！
　　两人静静的看了两、三分钟，然后悄悄的改变了行进的方向，这样一来，又要绕一段距离，天黑之前是肯定赶不到叶莲娜所说的那个营地了。
　　黄天倒是不怕这些虫子，即使再多黄天也不怕，不过，黄天旁边有叶莲娜，黄天也不好意思甩下人家，另外，因为有叶莲娜在旁边，黄天也不好使用法术，更加不可能御剑飞行。
　　两人走了很久，天色完全黑了下来，叶莲娜看了看已经完全乌黑下来的天色道：“黄天，大约还有半个小时。”
　　黄天点一点头道：“你们的营地是不是一处小村庄。”
　　叶莲娜惊异的看了黄天一眼道：“你怎么知道？”
　　黄天不禁一笑，黄天有强大的神识，黄天早就发现距离自己仅仅只有三、五公里，有一处小村庄，这处小村庄的村民显然早就迁移了，村庄里面有不少罗俄国的士兵。
　　村子外面，也有不少的士兵，此外，还有不少的坦克，装甲车，也架设了不少的重机枪，修建了不少的临时工事，黄天估摸着这处小村庄应该就是叶莲娜所说的营地，果然，黄天这么一说，叶莲娜这么一问，基本就是那里了。
　　虽然天色已经完全黑了下来，但叶莲娜似乎对这一带非常的熟悉，带领着黄天，走了十几分钟就上了一条通往村庄的道路，走上道路两人的速度就快多了。
　　又是十几分钟，村庄已经在望了，可以看见点点灯光，两人也被在外围警戒的士兵发现了，不过，有叶莲娜在这里，两人畅通无阻，黄天已经看了叶莲娜的军衔，似乎是罗俄国的上校军官。
　　一边走，黄天开玩笑似的道：“傻妞，没想到你还是一名上校，你们特工也可以有军衔吗？”
　　叶莲娜也不正面回答的问题，见黄天叫自己傻妞，马上就不满的白了黄天一眼道：“黄天，我叫叶莲娜，请叫我的名字。”
　　黄天一笑，然后道：“好吧，叶莲娜，手里的这把长刀是不是应该可以还给我了。”
　　“小气鬼！”叶莲娜不满的嘟着嘴巴，但手没有动，没有一点想要将刀还给黄天的打算，说心里话，叶莲娜还真有一点舍不得这样的一把长刀，这把刀说是宝刀一点也为过。


第四百七十五章 遭围攻
　　看到叶莲娜将这把长刀当成宝贝的模样，黄天不禁一笑，黄天心中想道，这样的长刀，哥这里起码有几十把，你既然这么想要，哥就送你一把吧。
　　于是，黄天笑着道：“叶莲娜，这样的武器哥我这里也仅此一把呢，我费了很大的力气才弄到手的，你这么喜欢，我就暂时借你用一下。”
　　闻言，叶莲娜心中一喜，对着黄天一笑道：“那就谢谢了，走，前面就是我们的营地。”
　　前面是一处小山庄，处于一个比较平缓的山坡顶部，占据有利地势，位置比四周要高一点，这处山庄是这方圆几公里内的一个最高地，比四周平缓的地形要起码高好几十米。
　　黄天稍稍打量了一下，心中想道，这样的地形，倒也易守难攻，罗俄国的军队选择这里作为临时营地，倒也合适。
　　两人沿着一条土路，上了山坡，来到了村庄的门口，黄天看到村口就有好几辆坦克，还有好几个沙袋修筑的工事，工事上分别架设着一挺挺的大口径重机枪，能看到一条条长长弹链，粗大的子弹看上去极具威力。
　　负责村庄门口守卫的是一名青年军官，军衔自然比叶莲娜要低一些，看到叶莲娜，这名青年军官马上就一个敬礼，然后惊喜的道：“叶莲娜长官，您安全回来了，太好了，将军阁下正在担忧您的安危呢。”
　　叶莲娜回了一军礼，然后道：“这是我的一位朋友，我们要进入营地。”
　　这名青年军官马上就放行，叶莲娜带着黄天进入了村庄，黄天打量了一下，村庄面积不大，以前应该也就百十户人家，此时，村庄里里外外，已经有不收的罗俄国的官兵，起码超过了一千人。
　　叶莲娜带着黄天，来到一处最高大的建筑面前，这是一栋两层小楼，灯火通明，门口的士兵认识叶莲娜，敬礼之后马上就放行，两人进入了这栋房屋的大厅。
　　在大厅里面，黄天看到这里是临时成立的指挥部，不但有军事地图，还有这一带地形的战术沙盘，大厅的一侧还有不少的通讯设备，大厅之中正有几名罗俄国的中、高级军官，军衔最高的是一名将军。
　　“将军阁下，叶莲娜安全归来，请指示！”叶莲娜一进来之后，马上立正，敬礼，大声的汇报。
　　看到叶莲娜，屋内的人一脸的惊喜，这名罗俄国的中年将军高兴的道：“好，好，回来就好，我还担心你会出什么意外。”
　　叶莲娜表示了一声感谢，然后道：“将军阁下，这是我的朋友黄天，如果不是黄天相救，我可能已经牺牲了。”
　　看到黄天，这位罗俄国的将军马上道：“黄天先生，谢谢你。”
　　听了翻译之后，黄天微微一笑，用普通话道：“不用，我和叶莲娜也算朋友了，正好遇上，自然要相救一下。”
　　大家寒暄了几句，没有多久，从外面进来几名彪型大汉，黄天认识这些人，其中有几人就是和叶莲娜一起战斗的，应该也是罗俄国方面的特工，其中一名身材高大，看上去肌肉比较发达的大汉看到叶莲娜，马上惊喜的道：“叶莲娜，你真的没事，听说你回来了，我们马上就过来了。”
　　叶莲娜淡淡一笑，没有说话，黄天已经看出，这名身材高大的特工似乎对叶莲娜大有好感，可能是追求者也说不定，显然，叶莲娜似乎并不怎么感冒。
　　看到叶莲娜旁边的黄天，高大青年马上就道：“你是谁，怎么和叶莲娜在一起？”
　　黄天似乎听出了一丝的醋意，不禁笑了笑，摇了摇头，懒得回答。
　　“安德烈，黄天是我们的客人。”叶莲娜皱了皱眉头，不满的道。
　　原来这高大的罗俄国青年特工叫安德烈，安德烈看到黄天斯斯文文，白白净净，人畜无害的样子，不禁打量了黄天几眼，不屑的用普通话问道：“大夏国人？你来这里干什么？呵呵，你还玩枪啊，不过，你这枪怎么看都像玩具枪。”
　　黄天手里自然拿着那支激光枪，卖相自然不错，但这些人都没有见过这种样式的武器，枪口口径还这么大，有点不合常理，安德烈更是嘲笑这是一只玩具枪。
　　黄天不满的道：“关你鸟事，滚一边去，不要惹老子。”
　　对于这样头脑简单，四肢发达的人，且对自己又不怀好意，黄天自然不会给好脸色。
　　闻言，安德烈脸色一变，就要动手，旁边的那名罗俄国将军见状，大声的道：“安德烈！这是我们客人，礼貌一点。”
　　随着这名将军的呵斥，安德烈狠狠的看了黄天一眼，没敢对黄天动手，黄天暗道可惜，如果这个安德烈真动手，自己不介意狠狠的教训这家伙一顿，让他知道拳头能有多大。
　　“黄天先生，不好意思，要不我先安排你下去休息吧。”这位罗俄国的将军倒也还算客气。
　　黄天点一点头。
　　很快，叶莲娜就带着黄天下去了，就在不远处，给黄天准备了一间房间，房间倒也还干净舒服，黄天打量了一下房间，心中好比较满意。
　　叶莲娜和黄天说了几句，无非是说一些注意事项，要黄天不要随意走动，以免惹出不必要的麻烦，且还为黄天准备了一顿晚餐，一名士兵直接送到黄天的房间。晚餐比较简单，但足够吃饱。
　　看了看桌子上的晚餐，黄天点一点头，然后提醒道：“叶莲娜，距离这里不到十公里，有大量的螳螂虫，万一这些虫子虫过来，你们可能会抵挡不住。”
　　叶莲娜道：“谢谢提醒，不过你放心，我们这里易守难攻，且我们这支部队是一支精锐部队，弹药充足，再多的虫子我们也不怕，你放心休息吧！”
　　说完，叶莲娜就告辞了，且走的时候还为黄天轻轻的关上了门，黄天没有吃晚餐的打算，即使不吃饭，对于黄天来说也不是什么事情，黄天盘腿坐在床上，神识外放，查看四周虫子的情况。
　　看了一番之后，黄天发现，这一带的虫子似乎又多了一些，黄天心中想道，这些虫子肯定繁殖能力非常强大，不然，不可能越杀越多，不知道这是一个什么物种。
　　想了很多之后，也没有想出一个什么名堂，黄天知道，仅仅凭借自己一个人的智慧怕是难以想出什么，俄罗国出现了这么多的可怕的虫子，世界各国应该已经在研究了。
　　黄天心中想道，回去之后，该问一问大夏国的高层，了解一下这些虫子的情况，想了很久之后，看一看时间也不早，远处似乎还断断续续的传来枪炮声，可能是罗俄国的军队在和这些虫子交战。
　　盘坐在那里，黄天从混沌宝玉之中抽取了一部分灵气，然后开始修炼起来。下半夜，黄天突然停止了修炼，睁开了双眼，从床上下来，外面，更是一片嘈杂，然后居然响起了枪声，且枪声越来越密集。
　　叶莲娜急急忙忙的闯了进来，大声的道：“黄天，来了很多的虫子，我们正在组织狙击，你呆在房间。”
　　黄天的神识早就发现了，来了大量的虫子，简直就是铺天盖地，成千上万，这个临时营地肯定是守不住了，黄天道：“叶莲娜，我和你一起去看一看，如果需要，我也许能帮上一点忙。”
　　想道黄天的强大，杀虫子完全如砍瓜切菜一样，叶莲娜在迟疑了一下之后，点了点头，“那你跟紧我，不要丢了，我们出去。”
　　叶莲娜手里提着一挺重机枪，急急忙忙的走在前面，很快，两人就来到了村口，居高临下，黄天能看到远处的山坡下，平地上，大量的虫子正嘶叫着涌过来。
　　密集的枪声已经响起，大量的轻重机枪正在猛烈的射击，叶莲娜也将自己的重机枪架设在沙袋上，对着远处的虫子猛烈的射击。
　　不知道安德烈是怎么找到这里来，带着几个人，每人一挺重机枪，就在叶莲娜的左右趴下，架着机枪也开始猛烈的射击，密集的射击声响起，远处山坡之下就死了不少的虫子。
　　但非常明显，这些虫子仿佛不要命一样，悍不畏死，前仆后继，嘶叫着冲过来，如果不是这只罗俄国的军队火力强大，这些虫子早就冲上来了，只要这些虫子冲进人群，那这只军队就会覆灭，短兵相接的情况之下，没一个士兵是虫子的对手。
　　安德烈不屑的看了一眼叶莲娜旁边的黄天，心中想道，真是一个废物，一枪都没有开，只知道趴在那里。
　　黄天没有理会这个安德烈，黄天神识扫了扫远处，这里的虫子实在是太多了，这支罗俄国的军队危险。双方交战几分之后，黄天马上大声的提醒道：“注意防空，空中来了大量的虫子。”
　　螳螂虫不会飞，最多能一跳十几米远，数米高。在空中飞过来的是大量的像黄蜂状的巨大虫子，每一只数米大小，几百只在一起完全就是遮天蔽日，黑压压的一大片。
　　现在是晚上，能见度不高，即使有灯光，也只能依稀看清楚数百米之内的东西，哪像黄天有强大的神识，黄天这么大声的提醒，居然没有人相信，安德烈更是嘲笑道：“胆小鬼，你被吓傻了吧！”
　　黄天回应道：“白痴！”


第四百七十六章 你骗我的
　　见黄天叫自己白痴，安德烈大怒，准备过来教训黄天，正放下自己的机枪，正准备过来的安德烈突然停了下来，一脸难以置信的表情，呆呆的看着远处的天空。
　　很快，远处的天空出现了大量的巨虫，全部像一只只巨大的黄蜂，每一只一个巨大的口器，看上去非常的吓人。目测天空之中这样的虫子起码数百只。
　　“防空，防空！！！”
　　不少的人厉声嘶叫起来，临时营地的一些防空机关炮马上就开火，但面对这么多的虫子，效果非常有限，不少正在射击远处螳螂虫的士兵，操着自己的机枪对着天空射击，打击这些飞过来的巨虫。
　　这样一来，对地面螳螂虫的打击就弱了很多，大量的螳螂虫涌了过来，距离从两三百米一下子就冲到了一百米之内。
　　见状，这处营地之中几乎所有的武器都使用了，轻重机枪，各种口径的火炮，如迫击炮，坦克的主炮，装甲车的机关炮等等，这里枪炮声密集，似乎在发生一场殊死大战。
　　见螳螂虫近了，不少对着天空之中射击的士兵，无奈调转枪口，对着地面的螳螂虫射击，螳螂虫渐渐的被遏制住，叶莲娜也是一脸的凝重，架着自己的重机枪猛烈的射击。
　　啊！啊！啊……
　　一声声的惨叫声传来，不少的黄蜂虫冲了下来，冲进了临时营地的人群之中，开始屠杀这里的士兵，这些黄蜂虫完全就如狼入羊群，几乎没有遇到什么抵抗。
　　一只巨大的黄蜂虫正好落在黄天的不远处，屠杀完几名士兵之后，马上朝安德烈他们那边窜过来，见状，安德烈脸色发白，马上端着自己的重机枪就猛烈的射击。
　　和安德烈在一起的另外两个壮汉，反应也还算快，也端着机枪对目标扫射，在密集子弹的打击之下，这只黄蜂虫一阵阵嘶叫，伤痕累累，但还是冲了过来，巨大的口器一叮，一名壮汉就被死翘翘。
　　安德烈见状，马上将自己的手里的机枪一丢，连滚带爬，非常狼狈的朝黄天这边而来，那只黄蜂虫也冲了过来，叶莲娜见状，准备调转枪口射击，黄天连忙制止。
　　这么近的距离，重机枪子弹无眼，很容易出现误伤。叶莲娜知道黄天厉害，也没有射击，看着黄天。
　　安德烈连滚带爬的滚了过来，黄天不禁一笑，没想到安德烈这么怕死，这么狼狈。看到这只黄蜂虫冲了过来，黄天一拳就挥去，明明隔着数米远，但黄天这一拳却结结实实的打中了这只黄蜂虫。
　　“嘭！”
　　这个只黄蜂虫的脑袋直接被打爆，惨烈的嘶叫一声，然后就直接死得不能再死。四周不少人正看到这一幕，大家都惊呆，这也太强悍了吧！
　　安德烈也看到了这一幕，看到黄天这么强悍，吓得脸色发白，想起自己的挑衅，不禁吓得要死，现在安德烈明白了，自己以前的数番挑衅，不是黄天害怕自己，而是黄天完全不屑于将自己放在眼里，懒得理会自己这样的小蝼蚁。
　　看到黄天这么强悍，叶莲娜心中一喜，看了看不远处好有好几只黄蜂虫在大肆屠杀士兵，叶莲娜连忙拿过自己旁边的那柄长刀道：“黄天，使用这柄武器，将那些虫子杀了，救一救我们的士兵。”
　　黄天笑着道：“叶莲娜，武器你自己留着防身吧。”
　　说完，黄天动了，黄天的动作很快，一拳一只，临时营地之中大约有几十只这样的黄蜂虫，短短几分钟，这些虫子被黄天收拾的干干净净。
　　轻松的回到叶莲娜的身边，黄天道：“怎么样，哥哥我厉害吧！”
　　叶莲娜崇拜得点一点头，眼睛几乎成了小星星，旁边惊魂未定的安德烈，看到叶莲娜这样的花痴模样，心中想道，叶莲娜不会喜欢上了黄天了吧。这么一想，安德烈心中一阵悲呼，我的梦中女神啊！
　　现在知道了黄天的强悍，借安德烈一百个胆子也不敢和黄天争风吃醋，只能心中一阵阵的悲呼。
　　“将军有命，朝六号营地撤退！”
　　撤退的命令传达下来了，这里明显守不住，这些官兵们开始有序的撤退，再不撤退，大量的螳螂虫就要对这里形成合围了。
　　虽然开始了撤退，但螳螂虫似乎越来越多，距离越来越近，叶莲娜见状大声的道：“黄天，帮我！”
　　黄天一笑，知道这个时候自己必须要出手了，黄天拿着自己的激光枪，对着不远处的密密麻麻的螳螂虫射击起来，激光枪威力巨大，宛如死神的镰刀。
　　现在是夜晚，激光枪密集的射击，一道道密集的光束非常的漂亮，非常的惹眼，很快就吸引了大量的目光，看到这激光枪这样的射速，恐怖的威力，不少人都呆了呆。
　　四周的人两眼放光，心中想道，自己要是有这么一支激光枪，哪里还要撤退。
　　看到黄天开枪，叶莲娜心中一轻，和黄天并肩趴在沙袋之上，对着不远处涌过来的螳螂虫猛烈的射击，突然，叶莲娜停止了射击，急急忙忙的看了看四周，飞快的跑过去，拿来一壶水，浇到了枪管之上。
　　长时间的射击，枪管几乎都报废了，火热滚烫，这水一浇上去兹兹做响，浇完水，叶莲娜马上就又开始射击，不过，才打了一分钟不到，这挺机枪完全报废。
　　见状，黄天心中一动，从自己的戒指之中拿出另外一支激光枪道：“这一支枪给你！”
　　看到黄天给了自己一支激光枪，也来不及想一想这枪是从哪里冒出来，接过枪，叶莲娜心中微微激动，稍稍看了看这支枪，很快就上手，和黄天并肩战斗，开始屠杀这些螳螂虫。
　　幸好有两支这样的激光枪，不然，这临时营地之中的人哪里能撤退出来，一个人也别想撤出来，螳螂虫实在是太多了，简直就是密密麻麻的，有黄天的帮忙，总算没有全军覆没，撤出了大约三分之一。
　　乘坐在一辆装甲车上，黄天似乎在闭目养伤，黄天的旁边紧紧的坐在叶莲娜，叶莲娜嘟着嘴，不满的看了黄天好几次。成功撤退之后，叶莲娜手里的激光枪就被黄天“没收了”，那把长刀倒是没有，黄天松给了叶莲娜。
　　这里已经安全了，道路两旁植被茂盛，没有一点被破坏的痕迹，前方不远就是六号营地，处于大后方，距离那处临时营地有三、四十公里。
　　十几辆装甲车，几辆坦克，外加几辆越野车，缓缓的行驶进了一处大型的军营，这就是六号营地，这些战车是从临时营地撤退出来的，车上有不少的伤员和官兵。
　　在六号营地，黄天受到了热情的款待，黄天大发神威，这些人能撤退出来主要还是依靠黄天，另外，黄天知道，罗俄国军方可能看上了自己手里的激光枪。
　　果然，被热情款待一番之后，黄天被安排了一处独立的营房，营房干干净净，显然仔细的收拾过。
　　叶莲娜敲门进来了，显然，叶莲娜经过了精心的打扮，没有穿军装，丝袜，短裙，白色小衬衣，显然还洗了一澡，身上香香的。
　　叶莲娜一进入黄天的房间，就轻轻的将门关上了，走到黄天的面前，吐气如兰的道：“黄天，你骗我。”
　　黄天莫名其妙！
　　叶莲娜接着道：“黄天，你说你只有一只激光枪，结果你有两支，对了，你的激光枪呢？”
　　叶莲娜四处打量起来，黄天自然将激光枪放进了自己的戒指之中，打量一番没有看到黄天的激光枪，叶莲娜疑惑的问道：“黄天，你的枪呢？”
　　黄天笑着道：“你说的是哪一支枪。”
　　闻言，叶莲娜脸色居然微微一红，显然是想歪了，白了黄天一眼道：“我说的是那两支激光枪，你放哪里去了，对了，这枪怎么能凭空出现，然后又能凭空消失，这是怎么一回事？”
　　黄天笑一笑，突然，一只激光枪就出现在黄天的手里，接着，这只激光枪又莫名其妙的消失不见，完全像变戏法一样，看得叶莲娜目瞪口呆。
　　黄天笑着道：“如果我说我是一个空间异能者，这些东西能放进一个奇特的空间存放，你信不信？”
　　异能者，叶莲娜自然知道。但叶莲娜无法判断黄天说的是不是真的。狐疑的看了黄天一眼之后，叶莲娜马上换上笑容，贴了上来，靠着黄天道：“黄天，我们商量一件事情怎么样？”
　　黄天沉吟一下，似乎看出叶莲娜的意图，戏谑的道：“叶莲娜，你不会是接到什么任务，准备对我使用美人计吧！”
　　叶莲娜脸色一红，然后道：“你，你怎么知道的。”
　　黄天一笑。
　　见状，叶莲娜也不隐瞒道：“我是接到了一个任务，我们军方高层看上你的那种激光枪，要我不惜代价说服你，卖一支激光枪给我们，价钱不是问题，另外，另外，另外还可以让我陪你一次。”
　　黄天打量了一眼叶莲娜，心中不得不承认，叶莲娜确实是美女级别的，极具吸引力，尤其是经过精心打扮，又在这孤男寡女的情况之下，很难把持得住。


第四百七十七章 灰晶
　　叶莲娜紧挨着黄天，黄天不但能闻到一股诱人的香味，更能感受到叶莲娜身材的柔软和曲线，黄天差点就心中一热，但想道罗俄国想要一支激光枪作为交换条件，黄天的心思就淡了下来。
　　黄天道：“叶莲娜，这样的激光枪是我们大夏国最新的科技成果，我不能做主，想要我的激光枪，那是不可能的。”
　　闻言，叶莲娜心中一种莫名的失落，心中想道，难道自己姿色不行，黄天根本就看不上眼吗？心中这么一想，叶莲娜心中不禁叹了一口气，幽幽的道：“黄天，那你要小心，军方高层已经看上你的激光枪，不知道后面会采取什么手段，我走了。”
　　说完，叶莲娜一脸失落的走了，房间里面只留下黄天一人，黄天沉思想一想，不禁一笑，看来罗俄国军方真是看上了自己的激光枪，美人计都使用上了，留在这里看来比较麻烦，罗俄国军方肯定还会想什么办法。
　　用强硬手段倒不至于，因为自己的实力摆在那里，黄天心中这么想着，等了一会儿之后，黄天一个土遁，出了这处军营，离开很远才出来了地面。
　　黄天神识外放，查看了一下周围的情况，远处，光秃秃的一片，所有的植都被虫子吃得精光，在那里，正有不少的虫子，密密麻麻的，看上去非常渗人。
　　黄天飞天而起，飞上上千米的高空，然后朝远处飞去，黄天才堪堪飞了百十公里，黄天突然停了下来，就停在半空中，看着下面的虫子。
　　难道这是一种新虫子，从来没有见过啊！
　　在地面之上，正有大量的虫子，螳螂虫最多，还有少量的黄蜂虫，除此之外，还有一只巨大的，非常显眼的虫子。
　　这只虫子不显眼都不可能，数米高，十几米长，浑身黑色的甲壳，闪着金属的光泽，有着一对非常发达的鳌足，此外还有长长的尾巴，尾巴顶端还有一根巨大的毒刺，有七、八成像一只巨大的毒蝎，黄天仅仅只是看了一眼就知道，这黑色的毒蝎虫比那些螳螂虫厉害数倍不止。
　　难道这是最新出现的虫子，黄天心中这么想着，站在高空之中，拿出一只激光枪，对着这只巨大的毒蝎虫就是几枪。
　　遭到突然打击，毒蝎虫愤怒的嘶嘶直叫，尾巴更是愤怒的横扫，十几只螳螂虫就被扫飞，激光枪强大的破坏力，居然只能勉强破防，黄天估计，要用激光枪杀了这只毒蝎虫，起码要持续射击几分钟才有可能。
　　地面上的虫子发现了黄天，一些黄蜂虫更是飞了上来，朝黄天飞来，这下子，宛如捅了马蜂窝一样。
　　见状，黄天拿着自己的激光枪，对着这些飞过来的黄蜂虫一一点名，一枪一只，很快就打死了不少，飞向空中的黄蜂虫完全像下饺子一样，密集的掉落下来。
　　几分钟，黄天收拾了数百只黄蜂虫，这一带的黄蜂虫基本被杀光，只剩下地面的螳螂虫，以及那只巨大的毒蝎虫。
　　黄天收了自己的激光枪，古剑“斩金”出现在黄天的手里，黄天从空中冲上了那只毒蝎虫，地面的毒蝎虫似乎意识到了威胁，发出一阵阵愤怒的嘶叫，一对巨大的鳌足挥向黄天。
　　黄天一声冷笑，一剑挥上这只毒蝎虫，这是一刀剑气，准确的击向这只毒蝎虫的头部，毒蝎虫反应也算快，居然躲开了黄天这一击，黄天的这一道剑气直接落空，深深的切入了地面的泥土之中。
　　实力还不错！黄天心中这么想着，人还在空中，抬手就是几道风刃奔袭这只毒蝎虫。毒蝎虫又是躲避，不过，这是四道风刃，躲开了两道，还有两道击中这只毒蝎虫。
　　“噗嗤！！！”
　　就像利刃入肉的声音，这两道风刃勉强切开毒蝎虫坚韧的甲壳，出现两道两、三尺长，数寸宽的切口，切口处马上就有绿色的粘液流了出来。
　　这么坚硬！
　　黄天知道，自己目前的实力，随手甩出几道风刃威力也不容小视，即使是一辆主战的正面装甲也可以切穿，没想到风刃打在这毒蝎虫的甲壳之上，居然也只是勉强切开。
　　黄天暗暗道，这毒蝎虫的防御力，比一般的主战坦克都要强大三分，如果有大量的这种毒蝎虫，那问题将会更加棘手，罗俄国的军队万万无法抵挡。
　　心中虽然在这么想，但黄天的动作非常流畅，动作宛如行云流水，一气呵成，非常的快速，几道风刃挥出之后，黄天距离毒蝎虫已经非常近，黄天手里的古剑一剑刺出，深深的刺中其中一只鳌足。
　　直没剑柄，黄天手里的古剑一搅，然后飞快的抽出，大量的绿色粘液就狂喷而出，这一下，这毒蝎虫受伤不轻，这毒蝎虫遭此打击，状若疯狂，另外一只鳌足朝黄天疯狂的剪了过来。
　　黄天心中一冷笑，然后身影一闪，黄天出现在这毒蝎虫的背上，手里的古剑深深的刺了进去，从毒蝎虫的脑袋上刺了进去，毒蝎虫惨烈的嘶叫，然后一阵阵剧烈的颤抖，然后轰然倒下，死翘翘。
　　四周数只螳螂虫冲了过来，黄天一脚踢飞两只距离自己最近的，然后大手一挥，将这只毒蝎虫的尸体收进了自己戒指，然后脚踩飞剑，身影飞快，很快就消失在远处。
　　黄天有预感，这毒蝎虫的尸体可能对自己有用，黄天飞了上百公里，远离了虫子肆虐的这一片区域之后，黄天在一处平地降落，这里荒芜人烟，也暂时没有一只虫子。
　　落地之后，黄天将这只虫子从戒指之中拿了出来，十几米长的毒蝎虫，虽然已经死了，但看上去依然恐怖，尤其是那鳌足，尾巴，毒刺等等，有着金属的冷光。
　　黄天的神识仔仔细细的包裹这只毒蝎虫，仔细的搜寻了一遍，在毒蝎虫的脑袋之中，有一枚鹌鹑蛋大小，灰色的东西吸引了黄天。
　　黄天马上将这东西取了出来，这是一块椭圆形，灰色，半透明，晶体状的东西，黄天不禁大感兴趣。
　　这是什么！
　　黄天知道，螳螂虫，黄蜂虫这些虫子体内根本就没有这样的东西，难道这只毒蝎虫比这些螳螂虫，黄蜂虫高级，体内就有这样的东西。
　　黄天感受了一下这颗灰色的东西，没有什么灵气，但黄天明显的感到，这东西里面蕴含强大的，比较纯净的精神能量，黄天心中莫名的一震，心中想道，这东西难道能用来修炼神识功法。
　　心中这么一想，黄天心中就微微的激动，在地球上，能用来提高神识修为的天材地宝实在是过于稀少，像以前的“深海黄金髓”，“荆棘龙龟”等等，依靠这些东西，黄天的神识修为直线上升。
　　难道这东西能极大的提高神识修为，心中这么想着，黄天就在附近找了一个地方，利用这块灰晶，开始运作“神念九转”心法，黄天目前的神识修为是凝神期第三层中期，神识外放能达到三百六、七十公里的样子。
　　随着“神念九转”功法运转，黄天惊喜的发现，这看上去灰不溜秋，不怎么起眼的灰晶，居然对修炼神识有巨大的作用，黄天发现，随着自己的神识功法的运转，自己的神识正在缓缓的提升。
　　两天之后，黄天缓缓的停止了修炼，手里的这枚小小灰晶也完全碎掉了，几乎成了粉末，黄天的神识在这短短两天之内提高到了凝神期第三层后期，神识外放能达到三百八、九十公里的样子。
　　收功之后，黄天心中大爽！
　　黄天的神识外放，黄天发现，自己的神识不但外放距离增加了一些，也凝练了一些，黄天心中想道，如果自己的神识进一步的渐渐强大，神识渐渐的进一步的凝练，这些虫子在神识下的隐匿效果会不会渐渐的消失。
　　很有这样的可能！黄天心中这么想道。
　　黄天心情不错，花费了大半天的时间，在虫子活动的区域搜寻了数千平方公里的区域，黄天发现，以前自己的神识大约能发现二十几公里之外的虫子，现在能发现超过三十公里距离的虫子，虫子在自己神识之下的隐匿效果真的减弱了一点。
　　搜寻了数千平方的面积，黄天又发现了两只毒蝎虫，收获了两枚灰晶，然后，黄天才御剑飞行回了京城。
　　……
　　罗俄国。
　　此时，世界最强大的二十五个国家的首脑全部汇集在俄罗国的首府莫城，罗俄国是世界上国土面积最大的国家，横跨亚欧两大洲，俄罗国的首府莫城位于西部，在欧洲境内，这里距离虫子活动区域遥远，非常的安全。
　　目前，虫子的活动范围还仅仅限于西伯利亚的核心区域，面积大约一百余万平方公里的区域，罗俄国数十万，上百万的军队正在那里和虫子交战，罗俄国的军服虽然节节败退，但还是起到遏制虫子扩大的作用。
　　总统府。
　　巨大的会议厅内，座无虚席，二十五国首脑面色凝重，巨大的高清晰显示屏上，正是一副巨大的罗俄国卫星地图。


第四百七十八章 黄天有办法
　　虫子肆虐的那一百多万平方公里的区域，颜色和四周完全不同，灰黑一片，和四周的绿色形成明显的对比，像一个巨大的疮疤。
　　一名罗俄国的发言人，正在汇报关于虫子的一些情况，还有一块巨大的高清晰屏幕，正在播放前线部队和虫子交战的情况，整个偌大的会议室中，气氛非常的凝重。
　　情况介绍用了一、两个小时，介绍完这些情况之后，罗俄国的总统亲自发言：“先生们，女士们，可能你们还不知道，我们已经对这些虫子使用了核弹，但是效果有限，这些虫子丝毫不畏惧核辐射……”
　　罗俄国总统说完核弹使用的情况之后，大家都是一脸默然，居然只有在爆炸的中心区域对虫子造成了死伤，距离稍微远一点，这些虫子凭借强悍的防护能力居然基本炸不死。
　　核弹自然不能频繁使用，不然，虫子没有被炸光，人类倒有危险了，强烈的核辐射可不是开玩笑的。
　　在罗俄国召开的这次二十五国会议取得了惊人的效率，会议达成了几项决议，一是各国派军队进入西伯利亚地区，大家一起协同作战，消灭这些虫子。
　　另外，在虫子肆虐的西面，距离虫子肆虐的区域大约一千余公里，从北向南，修建一条坚固的防线，阻挡虫子朝西扩散，进入欧洲。这条防线基本上是沿着亚欧分界线的东面数百公里，将是一个巨大的工程，工程之浩大，可能是前所未有的。
　　工程必须抢在虫子扩散在这一地带之前完工，不然就前功尽弃，这一条工程浩大的防线，以罗俄国为首，西欧各国全力配合。
　　在南线，也将修建一条巨大的防线，这条防线东至海森威，西至亚欧分界线，和另外那条南北走向的防线相连接。
　　南线工程更加浩大，工程量简直不敢想象，不过，现在是特殊时期，为了不遭这些虫子的侵害，举国之力也要修建。
　　这两条防线修建完成之后，基本上能将那些可怖的虫子隔绝在罗俄国的中、西部，大约近千万平方公里的区域之内。
　　另外，会议决定，成立世界性的研究机构，展开对这些虫子的研究，研究成果和信息各国共享，知己知彼，百战不殆，对虫子展开研究是十分必要的。
　　会议还决定……
　　……
　　大夏国，京城。
　　黄天已经从罗俄国虫子肆虐的区域回来了，回来第一件事情就是开始闭关修炼，修炼自己的神识。
　　两块灰晶消耗完成之后，黄天的神识顺利进入凝神期第四层前期，神识外放距离达到四百余公里，这样的神识修为，在一般的修真界也不算低，至少能算中等水平吧。
　　凝神期，神识每上升一个小层次，神识就会凝练一分，现在黄天神识修为达到凝神期第四层前期，神识的凝练程度比凝神期第三层后期又要凝练一分。
　　两枚灰晶消耗完，神识修为达到凝神期第四层前期，黄天很满意，心情自然不错。
　　看了看大家的修炼，众女的修炼进展都不错，有储能阵提供大家修炼所需要的灵气，至少大家在练气期间不用担心灵气不足的问题。
　　“黄哥，你这几天去了罗俄国，那里的情况怎么样？”
　　黄天道：“我去的那片区域，全是巨大的虫子，罗俄国的军队正在全力杀虫子，不过，这些虫子十分的厉害，哎，可能也难以长时间抵挡。”
　　齐小璐两眼一亮，一个主意浮上心头，马上欢快的道：“黄哥，虫子这么厉害，不如我们一起去杀虫子，锻炼一下，也顺便试一试自己的身手。”
　　黄天马上摇头道：“现在不行，等你进入凝脉期修为再说。”
　　进入了凝脉期，实力极大的提升，另外，进入凝脉期就能御剑飞行了，即使被虫子包围，也能成功撤退。
　　“要凝脉期啊！”顿时，齐小璐就泄气。
　　和众女聊了一会儿之后，郑若彤正准备约黄天去逛一逛街，黄天就接到了王宏泰的电话，一看电话，黄天基本上就猜测到了是怎么一回事情，目前，世界各国的焦点就是罗俄国境内的虫子，王宏泰可能也是请自己过去，商谈的也是这个事情。
　　果然，真是这件事情，在电话之中和王宏泰稍稍聊了几句，黄天就挂了电话，和众女简单的说了一下，黄天就御剑飞行，直接去了西山胡同。
　　两人见面，王宏泰面色凝重，开门见山的道：“黄天，罗俄国境内出现大量虫子的事情，你应该知道了吧！”
　　黄天道：“已经知道了，我前几天正去了一趟罗俄国那虫子泛滥的区域，还杀了不少的虫子。”
　　“哦。”王宏泰道：“既然你都清楚虫子的情况，我就不拐弯抹角了，昨天，在俄罗国首府召开了二十五国集团会议，形成了不少的决议，其中有一项就是要建立一条巨大的防线，将这些虫子完全包围起来。”
　　说完，王宏泰还叫工作人员拿来了地图，对着地图和黄天讲了修建防线的情况，看到如此巨大的工程，黄天都皱起了眉头。
　　黄天担忧的道：“王爷爷，这么巨大的工程，即使是举国之力，只怕也不是一朝一夕的事情啊，这防线的长度超过一万公里，需要大量的工程机械不说，还有大量的水泥和钢筋，这基本不可能实现。”
　　王宏泰也叹了一口气道：“是很难实现，但目前基本没有比这更好的办法，今天上午九点就开始召开内阁会议，商议的就是这件事情，现在会议都没有结束呢。”
　　黄天看了看地图，沉吟一下道：“王爷爷，我也许有办法。”
　　闻言，王宏泰眼前一亮，这次找黄天过来，王宏泰可是在黄天身上寄予了很大的希望，黄天是能人，也是奇人异士，一些平常人不可能办成的事情，黄天都能办成。
　　如下到上千米深的海底打直升机残骸，自己开发出白马电池，建立庞大的商业帝国，甚至上次地球浩劫，整个世界都陷入末日的时候，黄天携带核弹，居然炸了这颗来袭的小行星。
　　现在，见黄天说有办法，王宏泰自然眼前一亮，深信不疑，马上道：“黄天，你有办法的话就太好了，现在随我去内阁。”
　　黄天笑着道：“王爷爷，你这么相信我，不怕我吹牛啊。”
　　王宏泰也笑了，然后道：“黄天，我自然相信你，现在我们就去内阁，内阁会议现在还没散会呢，大家如果听到这么好的消息，肯定会高兴得很。”
　　见王宏泰这么相信自己，连自己将采取什么手段都不问，黄天心中一乐，被人相信的感觉还真不错，很快，两人乘坐同一辆车，一起去了内阁，大夏国最高层的会议――内阁会议正在召开。
　　进入这样的全国权力中心，黄天微微感慨，想到将见到不少的内阁大佬，黄天的内心也难免微微的激动。王宏泰的红旗车一连过了数道关卡之后，终于停了下来。
　　两人一下车，马上就有一名看似身份不低的工作人员过来，恭敬的道：“王老，我这就带您进去。”
　　“会议还没有结束？”
　　“没有，目前会议已经停止了议程，正等着王老呢。”
　　王宏泰道：“那就带路，我们进去。”
　　王宏泰，黄天两人进入了一间保密严格，大气高雅的会议室，会议室里面，全是一张张只有电视新闻之中才能看到的面孔，内阁七常委全部在坐，会议室之中气氛非常的凝重。
　　“王老，黄天先生，请坐。”
　　两人坐下，环顾一下整个会议室，见气氛凝重，王宏泰不禁道：“同志们，大家都为虫子的事情发愁吧，我给大家带来了好消息，黄天先生有办法。”
　　“真的！”
　　内阁常委们纷纷眼前一亮，内阁首辅更是道：“黄天先生，你真的有办法？那太好了，太好了。”
　　黄天点一点头道，“大家放心，我有办法将这些虫子全部阻挡在大夏国的领土之外。”
　　见黄天这么一说，且信心十足，大家心底都微微激动起来，虽然脸上并没有过多的表露，但不少内阁常委都对视了一眼，眼神之中难掩欣喜的神色。
　　这可都是内阁大佬，一般人只能平常在电视上看一到，现在，内阁大佬们纷纷看着黄天，黄天的心中难免有点微微的激动。
　　内阁首辅道：“黄天先生，你能说一说你的打算吗？”
　　黄天点一点头道，“先拿一份地图过来，我对着地图讲，这样就好讲一些。”
　　很快，一份地图被送来，并按照黄天的要求悬挂好了，黄天走到地图之前，指着地图道：“我有把握在几天内修建一道上万公里的光幕墙，这道光幕墙异常的坚固，完全能抵挡那些虫子的南侵。”
　　几天之内！光幕墙！
　　黄天点一点头道：“没错，就是一堵浩大的，绵延上万公里的光幕墙，能阻挡一切东西的进入。”


第四百七十九章 中流砥柱
　　大家都一脸的震惊，黄天点一点头接着道：“我的打算是沿着我国的北部的边界线，将我国全部保护起来，完全阻挡住这些虫子，当然，这上万公里的光幕墙自然也可以留几个出入口，供人员，物资，车辆等出入的……”
　　黄天侃侃而谈，讲了十几分钟，将自己的设想全部讲了出来。大家听得一脸的激动，如果真如黄天所说，那就没有必要修建那浩大的工程了，大家顿时难掩内心的激动。
　　其实，这不是什么光幕墙，黄天修建的自然是阵法墙，三级阵法墙，长达上万公里，甚至数万公里都可以，使用十几万，甚至数十万枚三级阵旗构成，这样的阵法墙，这么多的阵旗，自然防御力惊人。
　　因为这样的阵法墙能散发出淡淡的，非常柔和的乳白色的光幕，所以，黄天干脆在大家面前称呼为光幕墙，当然，这样的光幕，自然可以隐匿，没有这淡淡的柔和的光幕效果其防御力也是一样的。
　　临近结尾，黄天道：“光幕的出入口不会很宽，可以是一两、百米，也可以使数千米，宽度可以按照大家的要求控制，出入口数量建议在五至十个比较合适。”
　　留下这样的出入口，不但方便进出，而且可以在这光幕墙的出入口处修建一个个的关卡，像山海关，嘉峪关一样，不过，这样的关卡将是雄伟的，坚固的钢筋水泥建筑。
　　黄天说完之后，整个会议室一片安静，大家完全陷入了震惊之中，这样的东西，确实需要一定的接受能力，好在大家都知道黄天本领非凡，绝对不会认为黄天在吹牛，大家知道，黄天所说肯定是真的。
　　足足安静了好几秒之后，大家才回过神来，然后爆发出一阵热烈的掌声，会议室之中再无以前的凝重，会议室中气氛活跃很多，轻松很多。
　　待掌声停息之后，黄天接着道：“我一直在想这些虫子是怎么出现的，我一直在了解这些虫子，前几天甚至亲自去了一趟罗俄国境内，也杀了不少的虫子，如果有关于这些虫子的一些信息，还望及时告知我。”
　　内阁首辅道：“我们已经着手成立专门的研究机构，汇集大量的科学家开始对这些虫子展开研究，另外，世界性的研究机构也在建立，将和我们进行信息共享。”
　　闻言，黄天道：“那这样就太好了，我的手机号各位领导都知道，关于这些虫子的信息，研究成果尽量发给我，让我多了解一下这些虫子。”
　　内阁首辅当即表态，没有问题！
　　……
　　上午，大夏国内阁会议召开，下午，在大夏国北部的边境线上，八个大型关卡就开始建立，可见效率之高，前所未有。当然，罗俄国的这条数千公里长的防线也在开工建设，不过，这样的大工程，不是一朝一夕能建成的，即使调集了大量的工程机械，大量的物资，大量的人员，没有数个月的时间，别想建成。
　　大夏国北部边界线上的这八个关卡的建设速度就快多了，这样的八个关卡，全部修建在出国境的主要公路上，在边界线附近，将公路拦腰截断。
　　这样的工程日新月异，进展飞速，短短不到半个月的时间就已经初具规模，基本成型，可能再过十天半个月就会完工。
　　世界上不少的目光汇集在大夏国的北部，因为大夏国北部有数千公里的边界线和罗俄国接壤，如果罗俄国境内的恐怖虫子大量往南扩散，大夏国就首当其冲。
　　令人费解的是，大夏国居然没有马上修建那漫长的防线，而是修建一座一座关卡一样的钢筋水泥建筑。
　　大夏国东北部。
　　这里和罗俄国接壤，一条主干公路从这里出了大夏国的国境，一直通向罗俄国的境内，如今，这条公路上一座雄伟的灰色建筑正在修建起来，这有点像一段城墙。
　　但这段城墙不长，顶多五百米的宽度，有一个巨大的门洞，这条公路从门洞中穿过，门洞宽大，即使是两辆大卡车都能并排畅通无阻，门洞还有厚厚的合金大门。
　　城墙虽然不长，但是高度比较高，目测起码有十层楼的高度，且宽度超过五十米，城墙墙体上开了不少的射击孔，整段城墙，完全就是一个坚固的军事工事。
　　修建城墙的是大量的工程兵，使用了大量的工程机械，还有不少的工程技术人员，这样的城墙，将异常的坚固，几乎是坚不可摧。
　　这样的坚固工程，沿着大夏国的北部边界线，一共修建了八座，每一座都异常的宏伟，坚固，这样的工程修建完工之后，自然要进驻大量的部队，配备大量的激光枪。
　　另外，威力更大，但比较笨重的激光炮已经在研制了，这样的激光炮，将装备在这八座关卡的城墙之上，黄天还特地炼制了数百个强大的动力源，每一个动力源足有一本32开的厚厚的大部头字典大小，这上面还是一个四级聚能阵，除了笨重一点之外，异常的强大。
　　激光炮的原理和激光枪基本一样，只是发射的激光束更强大，口径更粗，威力更大，黄天解决了最关键的强大动力源问题，研制工作倒也顺利，第一门样炮已经开始生产出来了。
　　……
　　开完内阁会议之后，黄天也没有闲着，开始寻找炼制三级，四级阵旗的材料，一连半个月，黄天将北美大陆搜寻了一个底朝天，黄天凝脉期第四层前期的神识修为起了很大的作用。
　　将北美大陆搜寻得干干净净之后，黄天的戒指之中一下子充裕起来，三级材料很多，四级材料也不少，遗憾的是，最高等级也仅仅只是四级材料，不过，半个月的时间搜寻这么多的材料，黄天非常满意。
　　搜寻了这么多的材料之后，除了休息之外，其余的时间一直在炼制阵旗，接下来布长达上万公里的阵法墙，自然是阵旗越多越好。
　　除了炼制阵旗之外，黄天又炼制了一批动力源给军方，方便军方批量成产继续的激光枪，这一批烟盒大小的动力源，黄天一共炼制了上万枚。
　　上万枚动力源，消耗了黄天打量的翡翠，但黄天一点都不心疼，想要翡翠，只要去东南亚走一趟，依照黄天目前的实力，一天的功夫就能搜寻不少。
　　罗俄国方面。
　　人类和虫子的战斗已经升级了，各大强国纷纷派出军队进入西伯利亚地区和虫子交战，但是，人类在虫子面前还是节节败退，目前，虫子活动的区域已经从以前的一百多万平方公里扩大到两百万余平方公里左右。
　　虫子不但数量增多了，其种类也增多了，出现一些更为强大的虫子，这些虫子动则十几米，甚至二、三十米大小，实力比那些螳螂虫，黄蜂虫强大太多，这是人类军队节节败退的主要原因。
　　随着大夏国军队进入罗俄国境内参战，这节节败退的趋势才渐渐稳住，人类军队和虫子陷入了战略相持阶段。
　　大夏国派出的军队部队，只有三支部队，每一只部队只有一千余人，三支部队加在一起也仅仅只有四、五千人，但这四、五千人几乎成了中流砥柱。
　　这三支部队，虽然人数不多，但都是精锐老兵，且装备精良，除了每人一支激光枪之外，还配备了最先进，最新款的装甲运兵车，这装甲车基本上不是拿来战斗的，只是运兵的工具，加强部队的机动性。
　　刚开始的时候，俄罗国方面见大夏国只派了这么四、五千人过来参战，不禁嗤之以鼻，非常的不屑，这么一点人，顶什么用。
　　但一场大战，让俄罗国方面大开眼界。
　　这是一场惨烈的大战，数万多国部队，在漫山遍野，起码数十万虫子面前节节败退，一连撤退了好几公里也没有稳住防线。
　　偌大的炮兵阵地，上百门大口径火炮，正在猛烈的开炮，这是203毫米自行榴弹炮，正在对十几公里之外的虫子进行猛烈的炮击，强大的炮兵力量，配合数万的地面力量，甚至还有空中支援，在如此多的虫子面前节节败退。
　　203毫米火炮虽然威力巨大，但在这些虫子面前似乎也显得威力有限，主要是这些虫子防御能力太强，爆点中心区域方圆一、二十米可能对虫子有致命的杀伤力。
　　超出了这个小小的范围，对虫子的伤害就非常有限。203毫米口径的大炮如此，其余的大威力武器也是一样，如飞机的轰炸，并不是一枚炸弹下去会炸死大片大片的虫子，往往只有爆炸点的中心区域之内一小片范围之内的虫子才会被炸死，距离稍微远一点的虫子，最多轻伤，或是基本没有受到什么伤害。
　　大夏国的其中一支部队，大约一千多人堪堪赶到这处战场，数万的多国部队正在边打边撤退，就是那些榴弹炮也停止炮击，继续向后方撤退。
　　大夏国的这支部队，乘坐一百多辆装甲战车，外加一些辅助战车，如通讯车，医疗车等等，赶到这里，看到大家正在撤退，领队的一名上校军官马上请求参战。
　　负责这里数万人指挥的是一名罗俄国的中将，中将先生看到大夏国这么一支小小的部队，心中满是不屑，随意的挥了挥手，算是打发了这名上校。


第四百八十章 虫子也有等级
　　见自己团长脸色不好的从联合指挥部出来，一名少校营长马上迎了上去问道：“团长，怎么样？”
　　上校团长田有刚缓缓的道：“太小瞧人了，居然没有给我下达作战任务，让我们待命。”
　　少校营长焦急的道：“团长，战士们千里迢迢的赶过来，早就按捺不住想立刻参战了，这怎么和战士们说啊！”
　　田有刚想了一下道：“传我命令，命令战士们做好战斗准备。”
　　命令很快就传达下去，一千多名官兵们做好了战斗准备，听着远处传来的密集枪炮声，隐隐似乎还有大量虫子的嘶叫声，田有刚亲自爬上一辆运兵装甲车，拿着望远镜看这前方。
　　看到前方惨烈的战斗，田有刚热血沸腾，想了想之后，田有刚果断的命令道：“传我命令，前进两公里！”
　　战士们纷纷发动自己的战车朝前前进，这一带地势平缓，适合大规模作战和机动，战士们的战车行动倒也方便，很快，大家就前进了两公里，呈一条一、两公里宽的防线，在原地准备战斗。
　　战士们的前方，有大量多国部队的装甲车，坦克，自然也有大量的士兵，架设大量的机枪，正对这前方密密麻麻的虫子猛烈的射击。
　　这个距离，战士们完全能听到前方虫子惨烈的嘶叫声，战斗异常的激烈。突然，一名上尉连长大声的喊起来：“前方开始撤退了！”
　　果然，前方大量的部队开始边打边撤，而大量的虫子则在追赶，田有刚看到这一幕，马上大声的命令道：“准备战斗，听我命令！”
　　撤退下来的不但有罗俄国的军队，也有其余国家的部队，人数起码上万，但面对这么多的虫子，即使上万的人，加上大量的重武器装备，也只能节节败退。
　　退下来的大量别国官兵，看到大夏国这一支仅仅千余人的部队居然岿然不动，不少人纷纷想道，真是不知道深浅，难道不知道这些虫子非常厉害吗？
　　一些好心的甚至还善意的提醒，说虫子很厉害，我们这么多人都抵挡不住，你们再不撤退就会虫子淹没了。
　　战士们早就热血沸腾了，端着自己的激光枪，看着远处的虫子，对从自己身边撤退的别国军队视而不见，这些人边打边撤，丢下不少的尸体和重装备，终于撤退得干干净净。
　　现在，战士们直面密密麻麻的虫子，上校团长田有刚见状，大声的下达了命令：“射击，射击！！！”
　　听到命令，一千多名战士们，一千多支威力强大的激光枪，对着越来越近的虫子猛烈的射击，顿时，这些虫子就大片大片的死亡，宛如割麦子一样，虫子惨烈的嘶叫声更是非常的刺耳。
　　正撤退下去不远的别国军队，正好能看到这一幕，看到这么多虫子成片的死亡，在大家眼里非常强悍，非常可怖的虫子，在大夏国的这支军队面前宛如纸糊的一样，顿时，不少人就倒吸一口凉气。
　　这……这……这是怎么一回事！！！
　　不少人忘记了撤退，呆呆的看着这一幕，看到精彩之处，不少人甚至还激动得大叫起来，一名罗俄国的军官，更是兴奋的挥舞一下自己的手臂。
　　……
　　联合指挥部。
　　这里的联合指挥部负责指挥这一带数万人作战，指挥部中以罗俄国中、高级军官为主，也有不少其余国家的中、高级军官。
　　撤退的命令已经下达，指挥部之中，不少的人正在收拾东西，这里的最高指挥官，那名罗俄国的中将先生也在亲自收拾自己的文件，准备乘车撤退，撤退至下一道防线。
　　忽然，一名上校军官兴冲冲的，快步走了进来，一脸激动的汇报道：“将军阁下，将军阁下，我们不用撤退了，大夏国的这支部队大发神威，正打得那些虫子节节败退。”
　　打得虫子节节败退！
　　中将先生一脸的疑惑，看到自己的长官这样的神情，这名上校军官又补充道：“将军阁下，您还是亲自去前线看一看吧，大夏国的这支军队已经打死了成千上万的虫子。”
　　大夏国的那支部队？那支才一千余人的部队？中将先生一头雾水。
　　这名上校军官兴奋的道：“是的，就是这支部队。”
　　“备车，我们去前线！”中将先生大手一挥，也不收拾东西了，带着联合指挥部大量的中、高级军官，乘坐十几辆装甲指挥车，一行人浩浩荡荡的朝前线而去。
　　联合指挥部距离前线交战区域也不远，仅仅三、五公里，大家找了一处地势稍微高一点的地方，纷纷下车，然后拿着望远镜，纷纷看着前方的情况。
　　看到如此精彩，几乎呈一面倒的战况，不少人兴奋的脸色通红，嘴里喃喃的道：“太难以置信了，太难以置信了！”
　　……
　　这一段时间，黄天一直在炼制阵旗，黄天一共炼制了几十万枚三级阵旗，此时，黄天的戒指之中已经有六、七十余枚三级阵旗，此外，四级阵旗也炼制了一些，黄天拥有的四级阵旗的数量已经也有两、三万余枚。
　　这么多的阵旗！
　　黄天脑海之中已经想好了，这些三级阵旗主要用来构筑阵法墙，阻挡那些虫子，而四级阵旗则自己用，用来布聚灵阵，储能阵，为自己以后的修炼提供灵气。
　　炼制这么多的阵旗，黄天花费了又是十几天的时间，这一段时间内，发生了不少的大事。
　　西伯利亚地区的虫子进一步的扩大，活动范围达到两、三百万平方公里的面积，数量进一步的增多，且出现了一些新的更为强大的虫子，这些虫子数量虽然很少，但每一只都是十几米大小，防御力惊人，很难被杀死。
　　大夏国派出的那三支部队，一共四、五千人，这些战士们全部装备威力巨大的激光枪，几乎成了抵御这些虫子的中坚力量，罗俄国，以及不少的世界大国，再三恳请大夏国再继续派这样的部队前去参战。
　　大夏国方面，又派出了两、三千人这样的部队，这样，进入罗俄国参战的大夏国军队人数已经达到七、八千人，在西线和多国部队一起，抵御虫子的继续西侵。
　　……
　　八座坚固的关卡，已经全部修建完毕，基本上都是由一段数百米长，五十米宽，高达十层楼房高度的城墙组成，有巨大的城门，可以供大卡车进出，城门有坚固的合金大门。
　　炼制完这些阵旗之后，黄天在自己的书房之中浏览了不少的新闻，也看了不少虫灾的报道，西伯利亚地区出现这么多恐怖的虫子，网上已经将这次事情定义于虫灾。
　　好在虫子还暂时被控制在西伯利亚地区，虽然有扩散，但也没有出西伯利亚这一区域，即使发生了恐怖的虫灾，也没有引起过大的世界恐慌，大家的担忧是有，恐慌还谈不上，也没有发生暴乱等社会不稳定现象。
　　看了一些新闻之后，黄天又看了手机上大夏国高层发过来的关于虫子的一些信息，信息中有大胆的猜测，这些虫子应该有一只恐怖的母虫，就像蜂群的蜂王一样，蚂蚁的蚁后一样。
　　黄天心中想道，如果真是这样，如果这个猜测是真实的，那只要杀了这只恐怖的母虫，这些虫子不能再恐怖的繁殖下去，那这些虫子迟早会被人类消灭，但是，找出这只母虫，谈何容易！
　　另外，大夏国方面成立的专门的研究机构，对虫子展开了研究，猜测虫子应该也有等级，最先出现的螳螂虫，黄蜂虫，以及主要从事采食工作的巨大甲虫，这一类虫子大小都是两、三米，或三、四米大小，防御力，实力基本相当，这一类虫子被划分为一级虫子。
　　后面出现的那些十几米大小的虫子，如毒蝎虫，实力强悍，防御力很强，很难被杀死，这一类虫子被归类为二级虫子。
　　后面，可能还有三级虫子，四级虫子出现。
　　看到这些，黄天微微惊讶，虫子还有等级，目前已经出现二级虫子，二级虫子人类已经很难对付，如果出现三级虫子，四级虫子，甚至更高等级的虫子，那简直不感想象。
　　……
　　西伯利亚地区。
　　黄天再次来到了这里，炼制完所有的阵旗之后，黄天去了一趟王宏泰那里，告知自己已经做好了准备，可以布置那长长的光幕墙。
　　然后，黄天飞临这里，黄天来这里的目的很简单，主要是实地看一看这些虫子的情况，然后还想再弄几枚灰晶体。
　　在这里飞了好几圈之后，将这一带虫灾的情况看了一个大概，虫子数量又多了不少，且虫子的活动范围比上次增加了几乎一倍，黄天估计，虫子的活动区域怎么也有两、三百万平方公里的区域。
　　按照这样的速度，黄天估计，再有十天半个月，虫子的活动范围就会南至蒙古国，哈萨国一带，这两个国家正好位于大夏国的北方，在罗俄国和大夏国之间的位置。
　　这两个国家面积虽然不小，但不是两个强国，连罗俄国都无法抵挡这些虫子，这两个国家危矣！
　　在上万米的高空，飞了好几圈，居高临下的看了这些虫子的情况之后，黄天降低高度，朝一处虫子比较密集的区域飞去，黄天的目的自然是想找几只大虫子，那种十几米长的大虫子。


第四百八十一章 壮观的阵法墙
　　黄天从上万米的高度，一路下降到数百米的高度，好在黄天暂时是隐身状态，没有主动攻击的话，地面上的虫子也发现不了黄天，就这么数百米的高度，黄天缓缓的飞行，且神识外放，搜寻那种二级虫子。
　　上次得到一共三枚灰晶，黄天的神识修为更是从凝神三层中期达到凝神四层前期，神识外放达到四百余公里，且能发现以自己为中心，方圆三、四十公里区域内的虫子。
　　也幸好二级虫子数量不是很多，不然，人类军队还真是难以抵挡。黄天飞行了几分钟，终于发现了一个目标，黄天朝一处山谷飞去。
　　这里本来是植被茂盛的山谷，现在这里光秃秃的，只有泥土和岩石，以及一些虫子，一级的螳螂虫有一些，但不是很密集，除了这些一级的螳螂虫，还有一只巨大的虫子，这只虫子十几米长，数米宽，看上去非常的巨大。
　　这是一种二级虫子，且看这虫子的模样，有点像一只放大无数倍的毛毛虫，但这虫子身上的毛毛一根根长则超过一米，短的也有两、三尺的长度，每一根毛毛有着金属的光泽，非常的尖锐。
　　黄天神识集中在这只巨大的毛虫之上，能清晰的看到这只毛虫巨大的脑袋之中，有一颗鹌鹑蛋大小的灰晶，这只巨大的毛虫似乎感应到了什么，四处张望，背上的毛都竖了起来。
　　黄天在一百余米高的空中显露出了身形，手握古剑，朝着这只巨大的毛毛虫冲了过去，速度很快，一眨眼就到了这只巨型毛虫的面前，挥剑就一刺了过去。
　　冷不及防之下，这只巨型毛毛虫被黄天直接刺中脑袋，直没剑柄，这只毛毛虫惨烈的嘶叫，翻滚，黄天随手一抽，将自己的古剑抽出来，然后急退几十米。
　　看着这只毛毛虫的垂死挣扎，黄天冷笑一下，然后又是一道数尺长的剑气挥了出去，“噗嗤”一声，这道剑气也击中这只巨虫，这只虫子终于死了，大量的绿色粘液虫伤口处流了出来。
　　四周一些螳螂虫，嘶叫着准备冲过来，黄天随手打死几只，然后飞快的取出这颗灰晶，黄天的身影冲天而起，在大部分螳螂虫冲过来的时候消失的无影无踪。
　　地上，留下一只十几米长的二级虫子的尸体，以及数只螳螂虫的尸体。
　　黄天在西伯利亚地区忙碌了两、三天，收获了十几枚灰晶，这里区域广大，还可以收获更多的灰晶，但十几枚灰晶，也可以修炼一阵子了，黄天一路御剑飞行，朝大夏国飞去。
　　沿着大夏国的上万公里的北部边界线飞行了一圈，查看了这一路沿线的地形，然后，黄天准备开始布阵。
　　这可是一个大工程，黄天戒指之中的三级阵旗不少，达到六、七十万枚的恐怖数量，黄天估计，这阵法墙将沿着边界线绵延上万公里，东至海边，西只西疆省的西北部，使用的阵旗应该在五十万枚以上。
　　黄天的脑海之中，仿佛有一个清晰的立体图形，这立体图形就是这上万公里阵法墙的缩小版，从东往西，黄开始布阵。
　　黄天脚踩飞剑，站在数百米的控空中，脚下面是海水，这是阵法墙的起点，从距离陆地十几公里的海水之中开始，黄天的神识强大，布阵使用的就是自己强大的神识，使用神识控制阵旗。
　　黄天的手里出现大把的三级阵旗，神识一动，这些阵旗仿佛有灵性一样，准确的进入黄天想要进入的位置，大量的阵旗，一大把一大把，仿佛天女散花一样，黄天身影不断的移动，布置阵法的速度很非常快，按照这样的速度，十天半月的时间基本会完成。
　　不停的布置阵旗，发现自己的神识消耗比较大，感到比较累的时候，黄天就会就近找一个地方，然后修炼自己的神识，且修炼的时候使用灰晶。
　　半个月的时间……
　　这么忙碌了半个月之后，长达上万公里的阵法墙已经基本成型，只要黄天再布下一把阵旗就会成型，黄天一共使用了五十六万余枚三级阵旗，这些阵旗之间自然相互呼应，成为一体，共同发挥作用，也共同承担攻击和压力。
　　一根筷子容易断，一把筷子就难以折断，阵法墙也是这样的效果，五十六万余枚三级阵旗，想要攻破这么多阵旗构成的阵法墙，基本上是不可能的。
　　最后一把阵旗被黄天布了下去，顿时，阵法墙就完工，同时，柔和的光芒从地上升起，直达天际，这些柔和的光芒，构成了一堵一眼望不到尽头的光幕墙，绵延一万余公里，厚度在四、五十米左右，高度更是达到数万米的高空。
　　一号关隘。
　　这里已经进驻了不少的战士，坚固高大的城墙之上，有几门威力巨大的激光炮正在吊装，突然之间，战士们发现城墙的两端，和城墙相连，漂亮的，乳白色的，非常柔和的光幕升了起来。
　　这……这……这是什么！！！
　　太漂亮了！！！
　　好壮观啊！！！
　　不少人呆呆的看着壮观的光幕，看到这美轮美奂的光幕，大家一脸的惊叹，因为这确实漂亮。
　　一些战士，呆了呆之后，忍不住冲了下去，欢呼着冲向这光幕墙，欢呼着，不少人冲了过去。
　　“嘭、嘭、嘭！！！”
　　冲向光幕墙的战士们，只要撞到这光幕墙上就会被弹开，这光幕墙仿佛弹性十足，看到这样的情况，战士们更加的惊奇，有些人用手摸了摸这光幕墙，仿佛有实质感，但又仿佛毫无着力之处，比较虚无。
　　夜幕降临。
　　阵法墙的光幕更加的明显，相隔很远也能看得清楚，且非常的漂亮，美轮美奂，仿佛是奇迹降临一样。
　　国际空间站。
　　正好有一名工作人员看到大夏国北方边界线上的这一绵延上万公里的光幕墙，看到这样的美景，顿时就是一呆，其余几名工作人员也纷纷惊叹起来，太壮观了，太美丽了！
　　奇迹！奇迹降临！
　　……
　　动静实在是太大了一点，不少的照片在网上开始疯传，整个网络沸腾。大夏国官方的反应也非常快，第二天上午，大夏国官方召开了正式的新闻发布会，对外宣传，这是大夏国最新的科技手段，和新研制出来的激光枪，激光炮一样，是用来抵御虫子的。
　　同时，在新闻发布会上，大夏国官方也正式宣布，这样的光幕墙防御力强大，完全能抵挡虫子的攻击，这是一道固若金汤的防线。
　　新闻发布会的余波，扩撒到世界各地，大夏国的威望进一步的上升，大有盖过世界第一大强国的势头。
　　……
　　黄天花费了半个月的时间，布了这么浩大的阵法墙，黄天感到自己神识消耗比较大，也非常的累，黄天在阵法墙末端不远处，找了一处僻静的地方，闭关修炼神识功法，恢复自己的神识功法。
　　这么半个月，频繁的使用自己的神识，神识消耗自然比较大，但每天都会停下来修炼神识功法，加上有灰晶的帮助，黄天的神识修为进展比较快，半个月时间已经达到凝神期四层中期。
　　现在，黄天盘坐，黄天的额头前悬浮着一块灰晶，正在修炼，一个周天一个周天……
　　手里的灰晶全部消耗一空，黄天缓缓的停止了修炼，此刻，黄天的心里微微的激动，心中想道，这灰晶真是好东西啊，短短几天的修炼，黄天的神识修为再上一层楼。
　　凝神期五层前期！
　　黄天的神识疯狂的外放，以黄天为中心，半径五百余公里的广大区域全部在黄天神识的笼罩之下，同时，黄天发现，自己的神识进一步的凝实。这样的神识修为，黄天自信，即使那些虫子有一定的神识隐匿功能，但五、六十公里之内，绝对逃不过自己的神识。
　　……
　　罗俄国境内，在西线，战斗还是依旧惨烈，每天都有大量的士兵伤亡，如果不是大夏国有数千战士在这里参战，这里可能早就一溃千里，但即使有大夏国的部队顶在这里，但还是会时常撤退。
　　每天撤退数公里，甚至十几公里是比较平常的事情。
　　这里是一处平原，惨烈的战斗正在进行，一只巨大，二十几米大小，浑身甲壳看上去坚固异常的虫子正在大发神威，已经冲进了人群之中，这只巨虫放肆的屠杀。
　　大量密集的机枪子弹打在这只虫子身上，完全不顶用，居然叮当作响，火星直冒，即使是机关炮，甚至是坦克的主炮轰击在这巨大的虫子身上也不顶用。
　　“快，快，快使用大口径火箭弹！！！”
　　一名高卢国的军官，厉声的大叫，高卢国自然也是参战国家之一，派了不少的部队过来，整个西线汇集的军队已经达到两、三百万之巨。
　　一名战士，扛着反坦克用的大口径火箭炮，瞄准了一百多米开外这只大发神威的巨虫，然后冷静的按下了发射按钮。
　　“轰！！！”
　　火箭弹爆炸，自燃威力巨大，但这只巨虫仅仅只是甲壳有一点受损，远没有被击穿，被击中的部位，绿色粘液都没有流出一点点。
　　这，这是什么虫子！


第四百八十二章 倾巢之下，岂有完卵！
　　在西线，这不是第一次遇到这种实力非常强大的虫子，每次遇到这样的虫子，各部队死伤惨重，甚至团灭！
　　这支数千人的部队，不但装备大量的轻、重机枪，机关炮，火箭筒，而且有不少的战车，但大部分人都知道，自己万万打不过这样的一只巨大的虫子，很多人已经开始一边打一边撤退。
　　惨叫声不断的传来，即使是撤退，也留下了大量的尸体，这只巨虫在不断的屠杀这些士兵，不少人看到这一幕，除了徒劳的猛烈射击之外，别无它法，一些主战坦克的主炮，更是不时的轰击这只巨虫。
　　死伤一片！
　　正当不少人准备绝望的时候，有人发现，居然有一条人影，从远处天空飞了过来，宛如天神一样，看到这一幕，不少人呆了呆，居然还有人能凌空飞行，这，这太超乎常理了。
　　这自然是黄天。
　　连续修炼好几天，黄天的神识修为已经达到凝神期五层前期，当然，手里的灰晶也消耗完了，这大半天黄天都在西伯利亚地区搜寻二级虫子，也收获了五、六枚灰晶。
　　随着黄天神识更加的强大和凝练，即使那些虫子有一定的神识隐匿功能，黄天还是能发现距离自己五、六十公里范围内的虫子，这个距离也不算小，不然，黄天也不可能大半天的功夫就收获五、六枚灰晶。
　　听到这边战斗激烈，黄天马上就飞了过来，令黄天高兴的是，居然发现了一只巨大的虫子，比以前发现的所有的虫子个头都要大，这么大的虫子，居然基本无视坦克主炮的轰击。
　　黄天大喜，这绝对不是二级虫子，难道这就是三级虫子！
　　心中这么想着，黄天马上就挥剑冲了过去，那只巨虫似乎意识到了危险，嘶嘶的低声鸣叫，摆出了战斗姿态。
　　自己的实力摆在那里，黄天没有丝毫的畏惧，三级虫子又怎么样，在黄天的面前还真不够看，黄天冲进这只虫子就是一道剑气挥出，且黄天的速度不减，紧随这道剑气冲上这只巨大的虫子。
　　“嘭！”
　　这道剑气准确的击中这只巨虫，这只巨虫不知道是因为个头大没这么灵活，还是因为意识到手持古剑的黄天才是自己最大的威胁，紧紧的盯住黄天，而对这道剑气不闪不避。
　　这道数尺长的剑气，威力不容小视，即使是三级虫子，有着异常坚硬的甲壳，这道剑气还是堪堪的切口了那甲壳，在甲壳上留下一道数尺长的伤痕，触目惊心，且绿色的粘液很快就流了出来。
　　这只巨虫愤怒的嘶嘶大叫！
　　见状，黄天冷笑，速度不减，迅速接近这只巨虫，而这只巨虫看到黄天的身影接近自己，马上一口朝黄天咬了过来，黄天轻盈的一闪，避开这一咬，手里的长剑直接刺进了这只巨虫的脑袋。
　　宽大的古剑上，顺利的刺进这只巨虫的脑袋，直没剑柄，似乎还有可怖的真元，这些真元肆意的破坏这只巨虫的大脑，这只巨虫惨烈的嘶叫，翻滚，然后轰然倒在地上。
　　黄天手里的古剑用力一划，从这只巨虫的脑袋之中取出一颗鸡蛋大小，纯白色的晶体，居然不是灰色的，是柔和的纯白色，果然是三级虫子，一看这白晶就比灰晶要高档得多。
　　有这样的收获，黄天自然大喜，拿了这枚白晶之后，也不停留，一路飞远了，消失在远方。
　　这里数千人看到了整个过程，大家震惊的无以附加，这是什么人啊，难道真是天神下凡，这么强大的巨虫，眨眼就被杀死，这，这，这也太强悍了。
　　呆呆的，过了半响，直到黄天消失在远方，远处不少的螳螂虫逼了过来大家才回过神来，有人终于惊呼起来：“上帝，这是异能者吗？”
　　“不，这可能是大夏国方面的古武者。”
　　随着虫子的泛滥，对人类的威胁越来越大，一些异能者，古武者等等，平时非常神秘，神龙见首不见尾的这一类人，也开始出现在西伯利亚，斩杀虫子，当然，也想收获一、两枚灰晶体。
　　最近一段时间，灰晶这种东西已经在这些人之中流传开了，且也知道，灰晶对提升异能，修炼古武有莫大的好处，据说，一枚灰晶，在秘密交易市场已经被炒到了十几亿米圆的天价。
　　……
　　黄天暂时没有离开西伯利亚的打算，这一连数天都在寻找自己需要的灰晶体，黄天的神识强大，这几天的收获也颇丰，二十几枚灰晶体，两枚白晶，让黄天的心情大好。
　　“看来要再闭关修炼一段时间，努力提高自己的神识了。”黄天心中这么想着，然后一路御剑飞行，开始返回大夏国京城。
　　一路往南，黄天发现，虫子已经泛滥至蒙古国的边境，蒙古国的一些军队正在杀虫子，但蒙古国的军事实力相比罗俄国差得太远，可能不用多久，铺天盖地的虫子就会在蒙古国泛滥，当然，哈萨国可能也一样，这两个国家都是和罗俄国接壤，且距离西伯利亚最近。
　　黄天摇一摇头，对这些事情，黄天也是爱莫能助，没有准备伸手的准备，进入蒙古国境内之后，黄天稍稍改变一下方向，朝大夏国京城方向飞去。
　　没有多久，黄天就看到了壮观浩大的阵法墙，看到这样壮观的场面，黄天心中也微微自豪，这样的阵法墙，黄天使用了这么多的阵旗，黄天自信，再多的虫子也只能在这里止步。
　　回到京城。
　　黄天不是闭关，就是去市区逛一逛，或是陪一陪自己的家人和众女友，不过，大家也基本上忙着修炼，黄天修炼的时间还是很多，神识修为也一天一个进步。
　　二十几枚灰晶体消耗完成，已经是十几天之后了，黄天的神识修为已经达到了凝神期第六层中期，神识外放能达到六百四、五十公里的距离。
　　看了看手里的两枚白晶，黄天心中想道，这肯定比灰晶高级，不知道这两枚白晶能让自己的神识修为达到什么程度。
　　欣喜的想了想之后，黄天没有急着修炼，而是去了自己的书房，上网看了看新闻，关注了一些虫灾的情况，看了一个多小时的新闻，黄天的面色渐渐的凝重。
　　蒙古国、哈萨国几乎已经灭国，大量的虫子在这两个国家内肆虐，不少的村庄，不少的城市成了废墟。
　　大夏国和这两个国家接壤，不少的虫子已经抵达阵法墙附近，不过，被阵法墙阻挡在墙外。
　　大夏国表现的非常仁慈和大度，打开一个个的关卡，让这两国的流民进入了大夏国境内，并专门划定了数块地方成立难民区，难民的数量已经达到数百万之众。
　　大量的虫子到了阵法墙的外面，一个坚固的，高大的关卡上，不少的战士们开始打击那些主动攻击关卡的虫子，战斗从前两天开始，一直就没有停息过。
　　……
　　西山胡同。
　　黄天正在和王宏泰饮茶，黄天自然是受王宏泰的邀请过来的，喝了一口茶，满口弥漫着茶叶的清香，黄天道：“王爷爷，现在已经出现了三级的虫子，我估计，照这样下去，罗俄国只怕也难以抵挡虫子的西进，少则一两个月，多则三、五个月，整个罗俄国就会沦陷，完全成为虫子的天下。”
　　闻言，王宏泰面色凝重，一点也不觉得黄天是在危言耸听，缓缓的喝了一口茶之后，王宏泰叹了一口气道：“如果罗俄国这么强大的一个国家也会被虫子完全淹没的话，那整个欧洲就危险了，大规模的恐慌可能就无法避免。”
　　黄天点一点头。
　　王宏泰继续道：“黄天，没想到居然出现了三级虫子，这样的虫子，十分厉害吧！”
　　“嗯。”黄天道：“这样的虫子非常的厉害，我们的激光枪算是非常强大了吧，但即使是激光枪对这样的虫子伤害也比较有限，必须集中大量的激光枪，持续猛烈的射击，才有可能杀掉这样的虫子。”
　　这么厉害！王宏泰暗暗心惊。
　　黄天道：“三级虫子非常的厉害，所以我担心，罗俄国只怕难以抵挡，他们的那条防线工程量太大，只怕还没有完工，那些虫子就铺天盖地的涌过来了。”
　　两人一边喝茶，一边聊天，基本上说的全是关于虫灾的事情，聊了很久之后，王宏泰道：“黄天，如果有可能的话，尽量也在罗俄国境内搞一条光幕墙，尽量不要让虫子进入欧洲，不然，大面积的恐慌发生，我们也会受到很大的影响。”
　　倾巢之下，岂有完卵！
　　如果整个欧洲也全部沦陷，在欧洲黄天的富佳超市有不少的门店，肯定会受到很大的影响，黄天沉吟起来。
　　见黄天沉吟，王宏泰以为这件事情非常的难办，不禁叹了一口气道：“黄天，如果事情棘手就算了，哎，看来，罗俄国也能眼睁睁的看着被虫子灭掉了。”
　　黄天没有说话，上次布置阵法墙，用掉了五十六万余枚阵旗，这次如果真要在罗俄国境内再次布置阵法墙的话，黄天剩余的这二十几万余枚三级阵旗明显不够。


第四百八十三章 再布阵法墙
　　南美洲。
　　黄天的身影出现在这里，来这里的目的，自然是搜寻炼制阵旗的材料，黄天目前的神识又强大了几分，消耗完那两枚白晶之后，黄天的神识修为从凝神第六层中期直接提高到凝神第八层后期，只差一步就达到第九层。
　　南美上空，黄天高空御剑飞行，神识完全外放，方圆近九百公里的广大范围，全部被黄天的神识笼罩，这个范围之内的东西，黄天知道得清清楚楚。
　　大量的材料，被黄天一一的找了出来，然后收进自己的戒指之中，如此强大的神识，时间大大的节省，完全是事半功倍。
　　亚马孙丛林核心地带，黄天又来道了这里，进入地底之下的那个储能阵之中，将这一段时间以来汇集并储存的灵气全部收进混沌宝玉，一次性就收获了数万个单位的灵气。
　　收集完这些灵气，黄天继续自己的搜寻工作，寻找炼制三级阵旗，四级阵旗的材料，一路搜寻过来，炼制三级阵旗的材料不少，炼制四级阵旗的材料也有一些。
　　黄天的神识强大，短短几天的时间，黄天就将整个南美搜寻了一遍，收获巨大，在黄天的戒指之中，堆积了大量的材料。黄天也没有急着返回京城，而是直接飞往南太平洋小岛。
　　黄天将小岛上那个储能阵之中储存的灵气全部吸收一空，又收获了不少单位的灵气。
　　黄天盘坐在小岛之上，修炼几个周天之后，混沌宝玉之中精纯的灵气，让黄天都不想停下来，想一连修炼几天再说，但黄天没有这样做，黄天知道，当务之急不是修炼提高自己的修为，而是要抓紧时间再炼制一批阵旗。
　　一连数天，黄天都在南太平洋小岛之上炼制阵旗……
　　……
　　西伯利亚周边，人类军队和虫子的大战如火如荼，几乎进入了白热化，非常的惨烈，每天都有不少的人死亡。
　　西线。
　　面对铺天盖地的虫子，其中还夹杂着少量的二级虫子，甚至偶尔还出现三级虫子，多国军队一退再退，已经渐渐的退出了西伯利亚地区，罗俄国大片的土地沦为虫子之手，不少的村庄，城镇成了破败的废墟。
　　罗俄国建立在西伯利亚地区的大量工厂，矿场等也一一丧失，国力极度倒退，如果不是欧洲，西亚各国担心虫子会进入自己的国家，派了大量的部队死力杀灭虫子，可能罗俄已经灭国。
　　目前，灭国的国家已经有好几个，如蒙古国，哈萨国等等，大量的虫子已经在这些地区开始肆虐，担心虫子扩散，不少的国家开始陷入恐慌，尤其是一些靠近罗俄国的国家。
　　西线的战况惨烈程度无法想象，即使是大夏国的军队也出现了一定的伤亡，主要是遇到二级，三级虫子造成的。装备了激光枪的大夏国军队，如果只是单独面对一级虫子，基本还是没有危险的，但二、三级虫子完全不一样，即使是大夏国的军队也伤亡不可避免。
　　从北往南，一条巨大的水泥钢筋防线正在修建，汇集大量的工人，工程机械，但工程量实在是浩大，这条防线远没有成型，还是半拉子工程，而参与工程修建的人不少已经知道，自己的前方不远，也就百十公里就是交战区域，可能用不了多久，少则一、两个星期这些虫子就会冲过来，将这里所有的一切淹没。
　　“哒、哒、哒……”
　　“轰、轰、轰……”
　　密集的枪炮声，从来就没有停息过，但是虫子似乎越杀越多，从来就没有见少过，每次出现都是成百上千，甚至成千上万。
　　南线。
　　这里就是大夏国的边界，一堵浩大壮观的阵法墙将大量的虫子挡在了外面，不少的虫子在阵法墙外面嘶嘶直叫，但又无法奈何，因为即使是攻击这阵法墙，也无从着力，完全是被打在棉花之上。
　　阵法墙外面有大量的虫子，但战斗几乎没有，绵延上万公里的阵法墙，只有八个关卡，只有在八个关卡处才发生大量的战斗。
　　三号关卡。
　　这个关卡外面就是以前的蒙古国，关卡外面，有大量的虫子，密密麻麻的虫子正在嘶叫着，但这段城墙高度超过十层楼，那些螳螂虫基本上跳不上来，而那不多的黄蜂虫，一出现就被战士们杀掉。
　　三号关卡长度大约数百米，但这里驻扎了数千名战士，在关卡城墙的内侧不远，有一个大型的军营，这个军营显然是最新修建的，战士们轮番上城墙杀虫子。
　　这里装备了上千支激光枪，数十门激光炮，战士们轮番上阵，已经杀了不少的虫子，即使是出现二级虫子，在威力巨大的激光炮面前也会被打死。
　　开始几天，战斗非常的激烈，这几天，战斗就平和很多，外面的虫子不主动进攻，战士们也一般不会开枪射击。
　　三号关卡如此，其余几个关卡也是这样的情况。
　　……
　　南太平洋小岛之上，黄天长长的舒了一口气，此次在南美搜寻的材料颇多，此刻，黄天的戒指之中又有七十余万枚三级阵旗了，四级阵旗也不少，加上以前的两、三万枚，四级阵旗已经有近六万枚。
　　近六万枚四级阵旗！
　　想一想，都足矣让黄天激动一番，这么多的四级阵旗，如果用来布阵修炼，那能布一个超级巨大的四级聚灵阵，每天聚集的灵气，足够黄天疯狂的不停的修炼。
　　……
　　大夏国京城。
　　黄天一回到京城，在自己的家里就没有呆多久，黄天就接到了王宏泰的电话，在电话之中，王宏泰语气焦急，黄天马上就去了西山胡同。
　　“黄天，这几天罗俄国的情况非常的糟糕，可以说岌岌可危了，大量的虫子已经要逼近他们正在修建的那条防线……”
　　王宏泰说的很详细，将西线的情况详细的和黄天说了，临近说完，王宏泰看着黄天道：“黄天，我知道你是一个有大本事的人，如果可能的话，就再次出手，在罗俄国也布置一条光幕墙吧。”
　　刚才，王宏泰已经说了，世界不少大国，联名向大夏国发出请求，请求大夏国修建光幕墙，阻挡虫子西方进。
　　不少大国都放下架子请求，大夏国高层自然感到倍有面子，扬眉吐气，但大家也不敢轻易答应，自然要征求黄天的意见。
　　黄天沉吟良久，然后才缓缓的道：“可以。”
　　见黄天答应，王宏泰大喜，又和黄天聊了很久，黄天知道，此次大夏国肯定能在国际上换取很大的利益，黄天也乐于看到自己的国家强大，地位和声望上升。
　　俄罗国的反应也很快，同时也喜出望外，一张地图也被发过来，地图上有一条粗大的线条，从北往南，黄天要做的就是沿着这条粗线的位置布一道长长的阵法墙。
　　……
　　西线。
　　多国联合军队已经退到了正在修建的那条还没有完工的水泥防线，这条水泥钢筋防线没有完工，大家依靠这条防线抵挡了几天之后，又开始往后有序的撤退。
　　现在，多国联合军队的精神面貌已经发生了很大的变化，因为大家已经知道，大夏国方面已经答应在这一带不远修建一道光幕墙。
　　大家的身后，距离仅仅数十公里，从北往南，一共十个巨大城堡状的坚固防御工事正在被修建，每一个这样的防御工事相距数十公里到数百公里不等。
　　这样的防御工事，有点像大夏国在自己北部边界线上修建的那一个关卡城墙，只是这更短，更宽，更高。
　　这样的工程，自然进展迅速，大量的水泥，钢筋，工程机械都是现成的，短短几天就一座一座的成型，阵法墙将和这十座坚固的防御工事连为一体，而罗俄国以后需要进入西伯利亚地区的车辆，人员可以通过这防御工事。
　　底部长两百米，宽七、八十米，顶部宽约五十米，高度超过四十米，钢筋水泥结构，还有一个供大卡车自由出入的门洞。
　　这十座巨大城堡状的防御工事完工的时候，在前线激战的各国部队也渐渐的退在这里，大家看到这样的工事，信心大增。
　　如果十座巨大城堡之间，再有光幕墙相连，往北一直绵延至北冰洋，往南一直绵延至大夏国边界，个大夏国的阵法墙连为一体，这不但是一道固若金汤的防线，也将虫子完全和人类完全隔离开来，隔离在这上千万平方公里的土地上。
　　半空之中。
　　黄天正是隐身状态，正在缓缓的飞行，查看这一带的情况，黄天从大夏国一路飞来，准备一路查看，一路飞到北冰洋，从北往南开始布阵。
　　看到一座座巨大城堡状的坚固防御工事，黄天微微点头，心中想道，在生死存亡的关头，罗俄国的效率也还算可以，短短几天就将这些东西修建完成了。
　　短短半天，黄天就将情况看了一大概，黄天心中有数，脑海之中，阵法墙的立体图形已经浮现，此刻，黄天悬空站立在北冰洋的上空，距离黄天十几海里才是罗俄国的海岸线。
　　这次也是一样，布阵从海水之中开始，阵法墙将一头延伸至北冰洋的海水之中，另外一头一直南下，绵延上万公里，一直和大夏国西疆省西北边境上的阵法墙相连接。
　　黄天开始布阵。


第四百八十四章 阵法墙二合为一
　　黄天的神识相比以前更为强大，更为凝实，控制阵旗更为轻松，更为潇洒，一大把一大把的阵旗被黄天布了下去，一道长长的阵法墙往南延伸，一直往南。
　　罗俄国修建的十座巨大的坚固的城堡状防御工事，也被阵法墙一一连接起来，黄天踏剑飞行，脸色沉着，一丝不苟的布下大把大把的阵旗，这道阵法墙渐渐的加长，延伸。
　　感觉累了，黄天会找一个地方停下来修炼一下，感觉自己完全恢复了之后，黄天又会继续。
　　仅仅两、三天的时间，黄天就布下了四十几万枚阵旗，此时，黄天的身影出现在西疆省的西北边境，出现在大夏国边境这道阵法墙的末端，此时，两道阵法墙正在合拢。
　　黄天手里大量的阵旗一一被布了下去，宛如天女撒花，大量的阵旗布下去之后，黄天稍微停了停，深深的呼吸了一口气，然后最后一枚阵旗被布了下去。
　　这枚三级阵旗，宛如一道流光，从半空之中激射而下，非常的漂亮，然后一头没入深深的地下，消失不见。
　　黄天强大的神识分明的发现，随着这枚阵旗布了下去，两道阵法墙瞬间就连为一体，成了一个整体，两道阵法墙，一共九十九万九千九百九十九枚阵旗遥相呼应，一道柔和的，乳白色的光墙从地底冲天而起，从黄天站立的位置开始，也就是两道阵法墙合拢的位置开始。
　　“噗噗……”
　　一声声轻响连绵不绝，非常的密集，柔和的光幕飞快的升起，飞快的朝远方延伸，一直延伸到北冰洋，一直延伸到阵法墙的最北端终点。
　　站立在空中，看到这样的一幕，连黄天都不得不感叹，好漂亮，好壮观！！！
　　西线战场。
　　这几天，各国军队又退了几十公里，已经退到了黄天正在布置的阵法墙的东侧，一少部分虫子也越过了阵法墙。
　　不少的战士，已经爬上了那一座座巨大的城堡状防御工事，居高临下射杀下面的虫子。
　　一些高级指挥官，基本都知道光幕墙的大致位置，见自己的部队已经退过了这个位置，不少的虫子也追了过来，而期待的光幕墙一点影子都没有，不少中、高级指挥官无形之中就焦急起来，担心起来。
　　难道大夏国方面出了状况。
　　不少的军队边打边退，不少的虫子也跟着追了过来。当大家都焦急无比的时候，毫无征兆，突然，随着一声声密集的“噗噗”轻响，一道壮观的光幕墙从地面升起，冲天而起，直达天际！
　　这样壮观的光幕墙，从南往北，飞快的眼神，速度非常快，一眨眼直接就去了很远，比飞机的速度好快数倍不止。
　　一些虫子，正处在光幕墙升起的位置，这些看似强悍的虫子，被冲天的光幕高高的弹起，或是远远的弹开，光幕墙势不可挡！
　　太壮观了！
　　奇迹，真是奇迹，味道的奇迹！
　　上帝，这，这伟大了！
　　……
　　亲眼看到这样的一幕，不少人都惊呆了，这不但壮观，而且极具视觉冲击力，凡是看到这一幕的人，纷纷震惊了，呆呆的看着这冲天而起的光幕墙。
　　大量的虫子，被隔绝在了这光幕的东侧，仅仅只有少部分虫子虫了过来，追着撤退的军队越过了光幕墙的西侧，这一部分虫子，哪里够大家塞牙缝。
　　回过神来之后，不少部队的士兵开始兴奋得哇哇大叫，报仇的机会来了，大家猛烈的射击，清除这些虫子。
　　那一座座巨大城堡状防御工事上面，马上就挤满了人，大家架设着重机枪，居高临下，对着外面的虫子一阵阵猛烈的射击，大家从来没有这样的解气过，前面一直被这些可恶的虫子追着打，现在形势逆转，大家可以大肆的屠杀这些虫子。
　　三号工事。
　　这是坚固的水泥钢筋工事，高度起码有三、四十米的样子，底部长宽各一百米，顶部长还是一百米，宽度稍稍小一点，大约八十米左右，高高的墙面有一定的坡度。
　　这处工事就是几天之前修建的，水泥都还没有完全干透，但已经不影响它的使用了，工事的两侧是壮观的光幕墙，工事的墙体和光幕墙几乎没有间隙，外面大量的虫子正嘶嘶的直叫。
　　工事的顶部，长一百米，宽大约八十米，不少人在上面，其中还有一部分大夏国的士兵，大约一个步兵连，一百多人的样子，战士们拿着激光枪，居高临下，正在射杀那些虫子。
　　那些架设着重机枪，也在猛烈射击的其余国家的士兵，看到战士们的武器，眼中满是羡慕，这么一段时间以来，不少国外军队的士兵已经非常羡慕战士们的这种激光枪。
　　“兄弟，能借你的武器给我过一把瘾吗？”一名西方大汉，穿着迷彩作战军服，还是上尉军衔，说着并不流利的中文。
　　大夏国的这名战士稍微迟疑一下，想了一想，居然大方的道：“给，不过兄弟，只能让你打五分钟，怎么样？”
　　“五分钟，好，好。”这名西方大汉兴奋的搓一搓手，马上从这名战士手里接过了这支让人眼红的激光枪，旁边有不少西方军队的士兵，大家见状，眼中羡慕的要死，一脸放光的看着这名西方大汉。
　　接过这样的激光枪，西方大汉发现自己心跳加快，一股热血直冲脑际，太激动了，太高兴了才有这样的反应，西方大汉非常的强悍，双手肌肉发达有力，但此时居然双手轻微的颤抖起来。
　　深深的呼吸了好几口气，平静了一下自己的心情之后，西方大汉拿着这支激光枪，举枪对远处射击，顿时，一道道密集的激光束从枪口射出，打得远处的虫子一阵阵的惨叫。
　　太爽了！
　　西方大汉一脸的兴奋和激动，这根本不是重机枪可以比拟的，重机枪不但后坐力大，而且笨重，还受子弹的限制，要不断的装弹夹或弹链，而这激光枪根本就不要。
　　激光枪不但轻便得多，基本无后坐力，且激光束无穷无尽，根据就不用担心子弹的问题，另外，这激光枪的威力也太大了一点。
　　一级的虫子，一枪一只，根本就用不着第二枪，这是何种的爽，简直无法用语言形容的爽。
　　二级虫子！
　　有人发现了远处一只十几米大小的二级虫子，听到喊声，西方大汉马上就调转枪口，对着那只距离自己数百米的二级虫子一个劲的猛烈射击，激光枪有瞄准镜，另外，激光束是绝对的直线，不用考虑弹道的问题，几乎枪枪命中目标。
　　这只二级虫子在激光束的打击之下，嘶嘶惨叫，朝着这边冲了过来，西方大汉不但没有感到丝毫的害怕，反而一脸的兴奋，嗷嗷直叫，猛烈的射击，加上旁边不少战士的配合，这只二级虫子没有多久就被打死了。
　　我打死了一只二级虫子！
　　西方大汉兴奋的挥舞了一下拳头，脸色激动得通红，感到自己完全像在做梦一样。旁边那名大夏国的战士见状，不禁开心的一笑，然后道：“兄弟，五分钟的时间已经打了。”
　　五分钟这就到了，西方大汉不敢相信的看一看自己的手表，见确实过了五分钟，不禁有点不舍，迟疑了一阵才将这支激光枪还给这名战士。
　　空着双手，西方大汉心中还在想，刚才真是爽到了极点，这样的激光枪，如果我有一支就好了。
　　整个西线，随着阵法墙布了下来，战斗渐渐缓和了很多，只有那十座巨大的坚固的城堡状的防御工事上面，有不少的士兵在痛快的射杀那些虫子。
　　……
　　黄天脚踏飞剑，看到自己的阵法墙成形，一种成就感也从黄天的心里升起，两次布置阵法墙，使用了九十九万九千九百九十九枚三级阵旗，黄天也将整个南北美大陆仔细的搜寻了一遍。
　　此时，在黄天的戒指之中大约还有五十余万枚三级阵旗，以及近六万枚四级阵旗，这么多的阵旗，黄天心中已经在考虑了，怎样使用这些阵旗，在哪里选地方布一个超级巨大的聚灵阵，聚集灵气供自己修炼。
　　站在半空之中，看了看脚底下一直绵延到远方的阵法墙良久，黄天心中想道，这些虫子总算被自己圈起来了，被圈在了一千多万平方公里的土地上。
　　“嗯，我也该再去找一些灰晶，白晶，再进一步提高自己的神识了。”黄天心中这么想道，然后身影一动，黄天消失在远方。
　　黄天目前的神识修为已经达到凝神期第八层后期，距离凝神期大圆满也不是很远，这次出现这些虫子，对黄天来说也是一个机遇，因为从二级虫子开始，这些虫子的脑袋之中居然就要灰晶，白晶，这些东西对黄天修炼神识有极大的帮助，使用这些东西修炼神识，完全就像坐火箭一样。
　　罗俄国内也有一道长长的阵法墙，那些可怖的虫子被成功的挡在阵法墙的外面，整个世界安全了，人类社会也渐渐的恢复了安宁，社会渐渐的稳定，也鲜有暴乱发生。


第四百八十五章 第一枚绿晶
　　不少的国家，机构开始对虫子展开研究，在一些网站之上，还有专门的虫子论坛，大家各抒己见，讨论虫子，谈论虫灾。
　　几乎每一种虫子的彩色高清晰照片都能这些网站上找到，针对每一种虫子，都有了详细的介绍，如果觉得介绍和描述不够详细，不少的人还会进行补充完善。
　　渐渐的，大夏国著名网站易狐网的虫子版块就成了最专业，最详细的网站版块，进入这家网站主页，点击虫子版块，里面就有海量的信息，大量的帖子，大量的虫子照片。
　　一些新被发现的虫子，也会被很快被贴上来，然后很快就会有这种虫子的大量的帖子，介绍等等。
　　这家网站，二级虫子都有好几种，还三级虫子的介绍，甚至还有灰晶的照片，关于灰晶的帖子也最多，讨论也非常的热闹。
　　在国际市场上，一枚灰晶的价格普遍超过十亿米圆，灰晶的作用也被一一的发掘出来，大家已经发现，灰晶蕴含着大量的精神能量，对修炼有很大的好处，不管是大夏国的古武者，倭国的忍者，西方国家的异能者，吸血鬼，狼人等等异能人士都有很大的效果。
　　这些异能人士，一般都组队进入西伯利亚地区，杀虫子，希望能得到一枚灰晶。
　　……
　　这是黄天在西伯利亚地区的第五天，这广袤的地区，被两万余公里长的阵法墙围起来的区域，面积达到一千多万平方公里，面积比大夏国的面积还大，这一块广大区域的虫子数量，黄天估计没有上亿，也起码有好几千万。
　　虫子虽然多，但很多地方是没有虫子的，可能方圆数十上百公里都没有一只虫子，可能一下就能遇到成群的虫子，少则数十数百只，多则成千上万。
　　这么几天，黄天也有不小的收获，凭借强大的神识，黄天收获了三、四十枚灰色晶，八枚白晶。
　　现在，黄天所在的位置是一处广袤的平原，很远处，依稀能看到光秃秃的山岭，当然，这片平原也是光秃秃的，寸草不生，所有的东西都被虫子吃得干干净净，一点不剩。
　　神识扫了一下自己戒指之中的灰晶和白晶，黄天非常的满意，这次收获不小，黄天心中想道，是先回去修炼自己的神识，还是再弄一些灰晶甚至是白晶再说。
　　正在纠结的黄天，神识习惯性的扫了出去，方圆一百余公里范围内的虫子黄天知道得清清楚楚，虫子有一定的神识隐匿能力，能发现方圆一百余公里范围内的虫子黄天已经非常满意。
　　突然，黄天神色一动，身影一闪，很快就朝远处飞去。
　　黄天在一处小山头上停了下来，看着山坡下面，距离数百米开外的一只巨大的虫子，黄天也是第一次看到这么大的虫子，比以前看到过的虫子都要大不少，起码有二十几米大小。
　　难道这是四级虫子！
　　黄天心中暗暗心惊，没想到，果然出现了四级虫子，只是，不知道这只虫子的实力怎么样，黄天拿出了一支激光枪，心中想道，让我试一试你的斤两。
　　心中这么想着，黄天顺便打量了一下四周的情况，这支巨大的虫子宛如王者一样，四周只有小虫三、两只，可能是这些低级的虫子不敢靠得太近。
　　手持激光枪，对着远处的这只巨虫就是连续射击，黄天使用的是连射模式，黄天的目的就是想试一试这只巨虫的防御能力，三级虫子黄天前后杀了十只，前次杀了两只，这次又杀五只。
　　对三级虫子，黄天比较了解，激光枪持续连续射击，能给三级虫子带来一定的伤害，但难以致命，除非是多只激光枪持续密集射击，或是使用威力更大激光炮。
　　激光炮笨重，不能移动，主要是固定在防御关卡之上，点射那些二级，三级虫子。
　　黄天的射击几乎没有一枪落空，且射速很快，这只巨虫彻底被激怒，发现黄天的位置，这只巨虫嘶嘶直叫，朝着黄天冲来。
　　这么多的激光束打在这只巨虫上，这只四级巨虫被打中的部位基本上完好无损，仅仅只是颜色有一点变色，远没有破防，见状，黄天暗暗心惊，幸亏是自己遇到这只四级巨虫，如果是别人的话，即使是天级实力的武者，只怕也难以诛杀这样的巨虫。
　　这只巨虫速度很快，几百米的距离眨眼就过来了，黄天知道，再用激光枪打下去已经没有任何的意义，收了激光枪，手拿古剑迎了上去。
　　一道剑影直接挥出，朝着这只巨虫而去。
　　这只巨虫块头这么大，反应居然很敏捷，高高的跳去，起码跳起数十近百米的高度，从空中直扑黄天，似乎是想将黄天这个小小的人类直接撕碎。
　　看到巨大的黑影从空中扑向自己，黄天心中一冷笑，手持古剑，黄天迎了上去，在空中，短兵相交。
　　“叮，噗嗤！”
　　黄天手里的古剑斩在这只巨虫的腿上，粗大的，足有数米长的巨腿居然发出金属才有的叮当声，甚至还出现了火花，幸亏古剑的等级不低，还是将这一只巨腿直接斩断。
　　一截几米长的虫腿从空中直接掉了下来，断口处大量的绿色粘液喷了出来，这只巨虫愤怒的嘶嘶直叫。
　　黄天身影一闪，避开这些喷出来的粘液，黄天身影出现在这只巨虫的背面，黄天远比这只四级巨虫敏捷，黄天看到巨虫的腹部，不待这只巨虫反应过来，手里的古剑直接朝这只巨虫刺了过去。
　　“噗嗤！！！”
　　锋利的古剑无往不利，直接刺了进去，几乎没有遇到多大的阻力，显然，这只巨虫的腹部防御最差，三尺长的古剑直没剑柄，这只巨虫惨烈的嘶嘶直叫。
　　黄天手腕用力一划，古剑在这只巨虫的腹部划出一道数尺长的伤口，里面的内脏似乎都能看到了。
　　遭到如此重创，这只巨虫雷霆一击，数只有力的巨大的虫腿朝黄天拍了过来，动作很快，几乎只能看到一道残影。
　　黄天抽剑急退，这只虫子的雷霆一击自然落空，巨大的虫子从空中重重的掉了下来，扬起漫天的尘土，从这动静看，这只巨虫起码有几十吨的重量。
　　在半空之中悬空而立的黄天，见这只巨虫重重的摔在地上，异常的狼狈，黄天抓住机会，手持古剑直接冲了过去，黄天的身影完全只能看到一到残影，速度非常的快。
　　黄天直接出现在这只巨虫的脑袋上，巨虫如此大，这巨虫的脑袋更是不小，数米大小，几乎能放下一辆小汽车，黄天手里的古剑，直接用力的插了进去，穿过坚硬的甲壳，直达内部大脑。
　　嘶嘶惨叫！翻滚！！！
　　黄天用力一绞，然后抽剑退开数十米，黄天知道，这只巨虫死定了，果然，没有多久，这只巨虫就不动了，脑袋的创口出大量的绿色粘液流了出来。
　　黄天走了过去，将这只巨虫的脑袋划开，古剑一挑，一枚比鸡蛋还大一些，绿莹莹的，非常圆润的晶体被挑了出来，黄天欣喜的一把抓在手里。
　　好漂亮！！！
　　连黄天也不得不感叹，这枚绿晶的漂亮。现在，黄天也知道了，四级虫子脑袋之中是绿晶，三级虫子自然是白晶，二级虫子是灰晶。
　　不用想，绿晶比白晶更加的高级，蕴含的精神能力更加纯净，更加巨大，用来修炼神识的话，效果肯定会更好，黄天手拿绿晶，心中一阵阵的欣喜。
　　此刻，黄天都不想急着回去了，准备再搜寻几天再说，再弄一些灰晶，一些白晶再说，运气好的话，可能还会遇到四级虫子，还会收获绿晶。
　　杀了这只四级巨虫之后，黄天又搜寻起来，又是两天过去，黄天又收获十几枚灰晶，两枚白晶。现在，黄天的戒指之中已经有五十一枚灰晶，十枚白晶，此外，还有一枚绿晶。
　　这里全是虫子活动的区域，全是光秃秃的，除了石头和泥土，就只剩下虫子，另外，偶尔还会看到一座座破败的城镇，这些城镇确实是十分破败，里面一切东西都被虫子吃光了，不管是木头还是塑料，只剩下水泥和砖头等残垣断壁。
　　令黄天感到非常奇怪的是，自己这次在这虫子活动的这片区域搜寻的范围没有一百万平方公里，也有数十万平方公里，但黄天从来没有发现猜测之中的母虫。
　　随着对虫子的研究一直进行，人类对这些虫子的了解也渐渐加深，现在普遍的观点是这些虫子应该有一只繁殖能力非常强大的母虫，但黄天没有发现这只母虫。
　　“难道这只母虫能在自己的神识之下隐匿。”想道这里，黄天心中有几分肯定，这很有可能，因为普通的虫子就有这个能力，二级虫子的这种隐匿能力再强一点，三级的虫子又再强一点，母虫应该更加高级，隐匿能力也应该更强大。
　　“咦！那边还有人！”黄天的神识发现了几个人影，于是，黄天身影一动，朝着这些人飞去。


第四百八十六章 再遇易刚
　　黄天知道，有一部分异能者，古武者，甚至是吸血鬼，狼人这样的特异人士进入了虫子活动区，目的就是弄一、两枚灰晶。
　　不过，虫子活动区域上千万平方公里，这么一点人进入这里，完全就像水滴进了大海，无影无踪，很难以遇上，黄天神识强大，又在这里已经搜寻了好几天，这还是第一次发现有人影。
　　这里应该是虫子活动的边缘区域了，一路飞过来，黄天发现虫子比较稀少，一般都是数十只，或是上百只的出现，几乎没有发现成千上万，铺盖的虫子，在这里，还能看见稀稀拉拉的树木，这是那些虫子暂时还没有吃光的。
　　前方有战斗，距离近了，黄天完全不用神识，仅仅凭借自己的眼睛就能看得清清楚楚。
　　远处是一处破败的村庄，早就没有一个人影了，村庄之中甚至还有虫子的踪影，不过，是一级虫子螳螂虫，数量不是很多。村庄的外面一、两里，一块大空地上，一共五人，正在围攻一只巨大的虫子，黄天一眼就看出来了，这是一只二级虫子。
　　这五人之中，还有黄天的一个老朋友――易刚。黄天也很久没有见到易刚了，易纲的修为也提升了，现在是玄级巅峰修为，手里一把锋利的长刀，黄天一眼就看出，这把长刀是当年自己送给易刚的。
　　这把长刀还是黄天练气修为的时候炼制的，在黄天眼里不算好，显然，易刚不这么看，一直将这柄长刀当成宝贝一样。
　　这样的长刀，在黄天的眼里不算很好，但在一般古武者的眼里，那是眼红的东西，这柄长刀比现在的高科技合金刀要好很多，一、二十毫米厚的钢板也能切开。
　　一级的螳螂虫几乎能一刀斩断，二级的虫子也能破防，能切开二级虫子那坚硬的甲壳，这个五人小队，正是在杀一只二级虫子，这只二级虫子已经有数道伤痕，如果不出意外，迟早会被易刚他们斩杀。
　　在周围，黄天还看到一些螳螂虫的尸体。一级的虫子，黄级武者就能对付，黄级中期武者甚至能同时对付三、五只，易纲是玄级巅峰，另外几人，黄天一看就看出来了，其中一人玄级巅峰，一人玄级后期，两人玄级中期。
　　大家都是玄级武者，自然也能对付二级虫子，只是二级虫子的甲壳比较坚硬，这几人手里的武器，不是现代科技的合金刀具，就是古法打造的刀具。
　　古法打造的刀具比现代合金刀具要好很多，在古武界，就有一个二流世家专门打造这种刀具的，且非常受古武者的欢迎，一把这样刀剑，起码都是数千万大夏币，不过，因为是古法打造，产量不高，不是所有的古武者都有这样的刀具。
　　这几人手里没有易刚手里这样给力的武器，但大家都是玄级古武者，实力不俗，手拿武器专门向这只二级虫子的薄弱部位招呼，如腹部，眼睛等等，这样部位，自然能一刀就砍进去，毕竟大家是玄级古武者。
　　易刚看到了正走过来的黄天，其余几人也看到了黄天，这几人可不认识黄天，看到黄天孤身一人出现在这里，心中都是暗暗惊奇，心中想道，这难道是高手，要单独出入这里，起码也是地级中、后期修为吧。
　　想道黄天是地级中、后期修为，这几人心中满是担心，因为这只二级虫子是大家好不容易才找到的，担心被黄天抢了。
　　易刚看到黄天，眼前一亮，马上给了黄天一个眼神，点了点头，算是打了招呼，现在易刚正在全力对付这只二级虫子，自然只能这样打招呼了。其余几人见状，一颗高悬的心才放下心来。
　　黄天一脸轻松，面带微笑站在距离大家十几米远的地方，看着大家杀虫子，几分钟之后，这只二级虫子一阵阵悲惨的嘶叫。
　　“大家加油，这只虫子快不行了。”一名络腮胡子大声的兴奋的喊起来。
　　黄天又是微微一笑，知道这只虫子确实不行了，果然，没有两分钟，这只虫子就被大家合力斩杀。
　　这时，易刚才高兴的大声道：“黄天，对不起，忙着杀虫子，刚才不能分心招呼你。”
　　黄天笑着道：“老朋友了，还这么客气。”
　　见黄天没有见怪，易刚心中一轻，易刚可是知道黄天的真正身份，不但是世界首富，富佳超市，白马公司，绿洲公司的老板，而且还是古武联盟的太上长老，传说是先天境的武者。
　　易刚和黄天是朋友，知道如果自己称呼黄天为太上长老黄天肯定不喜，于是，直接叫黄天的名字，这样显得亲切，黄天也高兴这样的称呼。
　　易刚准备再和黄天说几句，黄天笑着道：“快收获你们的这一枚灰晶吧。”
　　大家一阵欣喜，因为收获一枚灰晶可不是容易的事情，易刚他们这个小队，来这里已经好几天了，也只收获两枚灰晶，这算是第三枚。
　　易刚也是一喜，马上兴冲冲的拿着自己的长刀，用力的切开这只二级虫子的脑袋，从里面找出一颗鹌鹑蛋大小的灰色晶体，这自然是灰晶。
　　真漂亮！
　　旁边有一名武者是女性，中等相貌，看似三十几岁，玄级中期修为，这一声感叹就是这名女性武者发出来的。
　　易刚显然是这个小队的队长，收了这颗灰晶道：“这是我们收获的第三枚，再辛苦几天，我们就每人能分到一枚灰晶了。”
　　闻言，大家都是一脸的欣喜，易刚也心情非常好，不知道是因为又收获了一枚灰晶，还是遇到了好久没有见的黄天。
　　“黄天，我为你介绍，这是唐建新，这是何丽君，这是彭士军，这是袁志忠。”
　　易刚一一为黄天介绍，通过介绍，黄天知道，络腮胡子是唐建新，和易刚一样，也是玄级巅峰修为。女性武者是何丽君，玄级中期修为。彭士军看似平平无奇，但修为不低，玄级后期修为。袁志忠看似年纪最大，看上去想一个五十几岁，脸色已经有皱纹。
　　黄天虽然年轻，易刚也没有介绍黄天的身份，但黄天独自一人出现在这里，且大家都看不透黄天的修为，大家对黄天比较的热情，还带着一丝丝的恭敬。
　　介绍完之后，易刚道：“黄天，你在这里也是找灰晶吧！”
　　黄天点一点头道：“嗯，我也是找灰晶，运气还不错，找了一些。”
　　找了一些！
　　顿时，大家都惊讶的看着黄天，没想道黄天运气这么好，自己一共五人，易刚手上还有一柄神兵利刃，辛辛苦苦，这些天以来才找了三枚，而黄天居然说自己找了一些，一些的话肯定不止三枚，大家不惊奇都不行，现在的行情，一枚灰晶至少值十亿米圆，且还很难买到。弄到灰晶的人，一般都不想出售，主要拿来自己修炼，除非是确实缺钱。
　　易刚也暗暗惊奇，没想道黄天居然收获了一些灰晶，看黄天的表情，起码是好几枚，可能还是十几枚。
　　不过，想道黄天的身份和修为，易刚心中恍然，黄天的实力摆在那里，即使是收获十几枚灰晶也比较正常，易刚那里知道，黄天短短几天的功夫就收获了五十一枚灰晶，十枚白晶，还有一枚绿晶。这绝对是全世界第一枚绿晶，黄天也是地球上收获绿晶的第一人。
　　不过，黄天自然不会主动说，自己收获了多少灰晶体，多少白晶，看到大家一脸惊讶的看着自己，黄天不禁高兴的微微一笑。
　　易刚接着道：“黄天，你不知道，听说已经有人弄了白晶，西欧的一个异能者团队杀了一只三级虫子，收获了一个鸡蛋大小的白晶。”
　　白晶！
　　其余几人听闻，顿时两眼放光，羡慕的不行，见状，黄天又微微一笑，心中想道，哥我这几天一共收获了十枚白晶。
　　黄天没有说自己收获了十枚白晶，而是将手伸进口袋，从戒指之中拿出一枚白晶道：“这就是白晶，我运气不错，也杀了一只三级虫子收获了这一枚白晶。”
　　看到黄天手里的白晶，大家集体呆住了，这就是白晶，自己居然这么近距离的看到了白晶。
　　大家一脸的震惊，不是震惊黄天单独一人杀了一只三级虫子，而是震惊黄天手里的这颗白晶。
　　何丽君喃喃的道：“太漂亮了，这就是白晶，这样的一颗白晶，拿出去的话，什么东西都能换到，太难以置信了。”
　　易刚也呆了呆，但想到黄天的身份，马上就回过神来道：“黄天，恭喜你，居然收获了一颗白晶，这样的好东西，全世界都没有几颗，恭喜，恭喜。”
　　黄天高兴的一笑，然后收起这颗白晶，黄天道：“不要急，你们迟早也会有的。”
　　白晶，大家怎敢想，能收获一、两枚灰晶就谢天谢地了。
　　见黄天白晶都能拿出来，大家对黄天的神色又恭敬了几分，也热情了几分，甚至，何丽君的心思还活动开了。


第四百八十七章 遇倭国忍者
　　想了想之后，何丽君道：“黄天，不如我们组队一起杀虫子，怎么样？”
　　其余的人纷纷两眼热切的看着黄天，因为大家知道，有了黄天的加入，自己这个小队的实力肯定会极大的提高，不过，易刚没有像这几人一样，易刚知道，像黄天这样的高人，是不会和自己这几名玄级武者组队的。
　　果然，黄天一笑道：“我也来这里好几天了，灰晶也收获了一些，我打算先回大夏国再说。”
　　闻言，大家眼中难掩失望之色。看到大家的神色，黄天想了一下，也没有打算太让大家失望，于是黄天道：“既然相见就是有缘，我和易刚老朋友之间也好久没见，今天下午我暂时和你们在一起，傍晚时分，我就要离开了。”
　　见黄天这么说，大家心中大喜，这么说，黄天今天下午将和大家在一起，易刚也很高兴，大声的道：“诸位，我们休息一下，再往西北方向搜寻一下，希望能遇到一只二级虫子。”
　　大家连忙点头，稍作休息，大家小心的前进，大家可不比黄天，不但有强大的神识，还能飞来飞去，大家只能靠两条腿走路，不过，大家毕竟是玄级武者，速度比一般人快多了。
　　一路上避开大群的虫子，遇上小群的虫子，大家直接斩杀，即使遇上数十只螳螂虫，根本就不用黄天动手，五人会将这些螳螂虫收拾的干干净净，尤其是易刚，手里有这样的武器，杀起螳螂虫来简直就是一刀一只，非常的迅速。
　　走了大家几十公里，黄天的神色一动，然后道：“朝那边走，似乎有一只大虫子。”
　　大家惊异的看了黄天一眼，不知道黄天说的是真是假，易刚马上点头道：“走，我们去那边。”易刚知道，既然黄天这么说，肯定是没错的。
　　黄天发现，在自己的神识范围之内，已经发现两只二级虫子，刚才所说的那只距离自己最近，不到十公里，还有一只距离就比较远了，黄天带着大家走了近十公里，大家看到一只大虫子，这是一只二级虫子无疑。
　　易刚道：“老袁，老唐，你们收拾旁边的小虫子，其余人和我一起对付这只大虫子。”说完，易刚对黄天道：“黄天，你为我们压阵怎么样？”
　　黄天知道，五人的实力足矣收拾这只二级大虫子，于是，黄天点一点头道：“可以。”
　　大家手拿武器，悄悄的掩了过去，黄天跟在大家的后面，和大家相比，黄天一脸的轻松，距离这只大虫子还有数十米，黄天停了下来，而大家则渐渐的显露出身形，开始杀了过去。
　　那一级的螳螂虫数量本来就不多，很快就被清除，然后五人一起配合有序围攻这只二级虫子，黄天看了一会儿，五人稳稳的处于上风，易刚是绝对的主力，手里锋利的长刀给了这只虫子极大的伤害。
　　黄天心中想道，如果五人全部像易纲一样手拿这样的武器，这只二级虫子早就被收拾了。
　　几分钟之后，这只二级虫子伤痕累累，一阵阵嘶嘶的悲鸣，可能知道自己将要死了，这只二级虫子居然朝黄天跳了过来，可能是觉得黄天单独一人好欺负，想临时前拉一个垫背的。
　　这只虫子大错特错！
　　黄天的实力强悍是不敢想象的，一只二级虫子在黄天的面前根本就不够看，黄天手里的古剑出现，一挥，然后黄天就将自己的古剑收了起来，动作之快，没有人看清楚，连易刚玄级巅峰修为的实力也仅仅只看到寒光一闪。
　　这只虫子一阵悲鸣，翻滚几圈，一动不动，死绝了。
　　易刚等几人马上就快速过来，大家看到这只虫子的半边脑袋都被利刃削去了，看到这样的情况，大家暗暗心惊，其余几人更是敬畏的看了黄天一眼，要知道，二级虫子甲壳坚固，居然被轻易削去了半边脑袋。
　　黄天轻松的一笑道：“易刚，又是一枚灰晶，赶快取出来吧。”
　　易刚心中一阵激动，这是自己小队的第四枚灰晶，也是最轻松得到的一颗灰晶，易刚将这颗灰晶取了出来，正想说，这颗灰晶有黄天的一份，但想到黄天的实力和身份，易刚将话又咽了回去。
　　黄天似乎看出了易刚心中的想法，马上笑着道：“这颗灰晶是你们辛苦所得，我只是举手之劳，我就不要再分一份了。”
　　见状，大家连连表示感谢，要知道，这样一颗灰晶可值十亿米圆以上，即使按六人平分，黄天也能分到不少的钱。
　　这点钱，黄天还真没有放在心上，另外，黄天也不可能和几个玄级古武者去分这些东西，于是，黄天根本就没有要分上一点的打算。
　　这样一来，大家对黄天不但有敬畏，更多的是尊敬。杀了这只二级虫子之后，又在黄天的“指引”下，大家行进几十公里，又杀了一只二级虫子，这样一来，易刚他们的这个五人小队，一共收获了五枚灰晶，如果平均分的话，一人能分到一枚灰晶。
　　易刚看一看天色，即使已经快临近傍晚时分，但易刚的心中还是微微激动，有了这一枚灰晶之后，用这枚灰晶辅助修炼，自己肯定能突破玄级巅峰，一定能达到地级期。
　　黄天也看了看天色，再过一、两个小时天色就要黑下来了，黄天的神识查看了一番周围的情况，这么一查看，黄天不禁心中一动，距离这里比较远，数十公里之外，一处光秃秃的山谷之中，有一只巨大的虫子。
　　这只巨虫看样子应该是一只三级虫子，除了这巨大的虫子之外，在黄天的神识之中，黄天还发现了十几名倭国忍者，这些忍者距离黄天他们所在位置倒也不远。
　　三、四十公里的距离，对黄天来说真的不算远，这倭国的忍者有十一人，比黄天他们人数多不少，即使隔着这么远的距离，但黄天的神识强大，黄天能察觉出来，这些倭国忍者之中有两名上忍，其余的大部分是中忍，只有一人是下忍。
　　倭国的上忍，实力基本和大夏国的地级武者实力相当，这样的一个十一人小队，有两名上忍，实力不一般。
　　这些倭国忍者都拿着武器，清一色的东洋刀，这些东洋刀品质有区别，但质量都不错，尤其是那两名倭国上忍，手里的东洋刀造型精致，又精美的花纹，刀刃宛如一汪秋水，透着冷冷的寒意，一看就知道不是凡品，几乎能赶得上易刚手里的这柄长刀。
　　这样的东洋刀，在倭国肯定非常有名，肯定大有来头。黄天心中这么想着，然后黄天又想，是去会一会这些倭国人，还是先去杀这只三级虫子。
　　另外，黄天还发现，距离倭国人不远，也有一只二级虫子，但这些倭国人似乎还没有发现，这只二级虫子位于黄天和这些倭国人之间，只是距倭国人只要不到十公里，距离黄天易刚他们起码有二十几公里。
　　先去杀了这只三级虫子，这可是一枚白晶，发现了，自然就没有放过的道理，心中这些想着，黄天对易刚道：“我去去就来。”
　　络腮胡子唐建新道：“黄天，我们怎么联系你？”
　　黄天一笑道：“我会找到你们的，放心。”说完，黄天的身影快速移动，似乎是在一路小跑，很快就消失在大家的视线之中。
　　见黄天已经远去不见，易刚道：“天色还早，还有一、两个小时才黑下来，我们再寻一寻看看，看我们能否再收获一枚灰晶。”
　　说完，大家也出发了，真是鬼使神差，大家的方向正是那些倭人所在的位置，随着大家行进，和那些倭人之间的距离越渐渐缩短，和那只二级虫子之间的距离也渐渐的逼近。
　　黄天的身影很快，见大家看不见自己之后，黄天一个隐身诀，然后御剑飞行，朝那只三级虫子飞去，眨眼之间，黄天就在这只三级虫子旁边降落显露出身影。
　　看到黄天，这只三级虫子一阵阵的嘶叫，然后朝黄天扑了过来，黄天杀了不少的三级虫子，轻车熟路，马上就是斩杀过去，黄天杀这只三级虫子非常的轻松，短短一、两分钟，这只虫子就死在地上。
　　巨大的虫尸，十几米长，几处创口触目惊心，都是几尺长，数寸宽，绿色的粘液缓缓的流了出来，流在地上，很快就是一大滩。
　　黄天手持古剑，将这只虫子的脑袋削开，然后用剑一挑，一颗鸡蛋大小的白色晶体就飞了出来，黄天一把抓住，这自然是一枚白晶，黄天能清晰的感受到里面清晰的精神能量。
　　收获了这一枚白晶体，黄天就有白晶十一枚，再加上五十一枚灰晶，还有一枚绿晶，如果闭关修炼神识的话，肯定会达到一个新的高度。
　　将这枚白色晶体放进自己的戒指，黄天神识一扫，马上就笑了起来，黄天心中想道，这就意思了。


第四百八十八章 好一个明抢！
　　黄天的神识发现，易刚等人正在一路快速的朝那一帮倭人靠近，当然，距离那只二级虫子也越来越近，大家都是玄级古武者，加上这里的一级虫子不多，易刚等五人一路上杀了几十只拦路的螳螂虫之后，距离那只二级虫子很近。
　　远处，夕阳已经西斜，但距离完全天黑起码还有一个多小时，这一带本来就光秃秃的，树木杂草稀少，基本被虫子吃光了，视野很好。
　　易刚第一个发现这只数米大小的二级虫子，看到这个头，易刚心中一喜，马上就惊喜的大声道：“大家快看那边，二级虫子。”
　　闻言，大家纷纷看了过去，看到这只虫子，大家纷纷一脸喜色，这代表着将又是一枚灰晶入账，杀了这只二级虫子，这样一来，大家就能一人分到一枚灰晶。
　　“老办法，我们这就悄悄的过去。”易刚大手一挥，指挥大家悄悄的潜伏过去，基本上没有惊动这只虫子。
　　易刚等人万万没有想道，在距离自己不到十公里的地方，有一伙实力强大的倭国人，一共十一人，其中还有两人是上忍。倭国的上忍相当于大夏国地级古武者。
　　当然，易刚等人也发现了不了这一帮人，毕竟距离有近十公里呢，易刚等五人一路小心的潜伏过去，没有惊动附近稀稀拉拉分布的螳螂虫，也没有惊动这只个头比螳螂虫明显大了数倍的二级虫子。
　　距离目标还有上百米，易刚打出手势，示意大叫分散包围过去，大家点点头，悄悄的包围过去，距离近了，这只虫子终于发现了易刚等人。
　　看到几个小小的人类朝自己围了过来，这只二级虫子愤怒的嘶嘶直叫，且摆出了战斗姿态，四周附近数只螳螂虫可能是听到这只虫子的嘶叫声，也发现了易刚等人，顿时嘶嘶叫着虫了过来。
　　去死！
　　易刚手里的长刀一挥，迎头劈中朝自己冲过来的螳螂虫，这一刀，力度很大，很准，加上手里的这柄长刀锋利，长刀直接将这只螳螂虫的脑袋差点劈成两半。
　　这只螳螂虫悲惨的嘶叫几声，然后肚皮一翻，死翘翘。其余人虽然没有易刚这样的轻松，但也几下解决了那几只螳螂虫，大家手里的武器比不上易刚手里的长刀，但大家实力不错，专找螳螂虫薄弱的地方下手，也很快就杀了这几只螳螂虫。
　　这样以来，目标就是这只二级虫子了。
　　大家两眼放光，仿佛看到了一枚灰晶一样，易刚也是大手一挥，顿时，打击围了上去，朝这只虫子身上招呼。
　　五人对付一只虫子，战斗基本没有什么悬念，几分钟之后，这只虫子就成了尸体，身上几处伤口，流出大量的绿色粘液，躺在地上一动不动，死得不能再死。
　　易刚轻车熟驾，马上手持长刀，高兴的快步走近这只虫子，用自己锋利的长刀切开这之中虫子脑袋上的甲壳，取出了这枚灰晶，手拿这颗灰晶，易刚一脸喜色。
　　五枚灰晶了！
　　大家也是一脸高兴，放松了对四周的警戒，等大家反应过来之后，大家脸色纷纷一变，大家发现，自己的周围出现了不少倭国忍者，且看这些忍者的实力都不弱。
　　易刚也脸色变了变，赶紧将这颗灰晶收好，同时打量四周的情况，易刚发现，自己的周围一共有十一名倭国忍者，其实力都不弱，甚至有两人自己根本就看不出对付的实力，应该是上忍。
　　想道这十一人之中有两名上忍，易刚心中暗暗焦急，上忍那是相当于地级修为的存在，且对方上忍有两人，总人数更是十一人，总体实力比自己的这个五人小队强大数倍都不止。
　　易刚是大家的队长，见这些倭国忍者似乎不怀好意，对自己成包围之势，于是，易刚沉声的问道：“诸位，我们素不相识，不知各位有何指教。”
　　这些倭国忍者之中，一名中年上忍冷笑着道：“你们这些大夏国的武者，难道不知道这是我们的地盘吗？交出你们身上所有晶石，然后给我滚蛋。”
　　这人是一名中忍，说这一口流利的普通话，那两名上忍不知道是根本就没将易刚等人看在眼里，还是其他什么原因，反正只是冷冷看一眼，并没有说话。
　　闻言，大家心中一阵气愤，心中想道，太欺负人了，这里什么时候成了你们倭国的地盘了，这显然是仗势欺人，想明抢我们身上的灰晶。
　　易刚心中也满是愤怒，如果不是对付实力比自己强大太多，易刚早就开打了，此时，易刚只能愤怒的大声道：“此次虫灾，如果不是我大夏国力挽狂澜，诸位哪里能这么幸运，还能在这里杀虫子找灰晶，我们井水不犯河水，我们这就离开。”
　　大夏国建立的光幕墙（实际上是黄天布下来的阵法墙）将这些虫子完全圈在了这一片巨大的地区，这是众所周知的事情，全世界都知道，易刚的意思很明显，我们大夏国对全世界都用巨大的功绩，你们不要欺人太甚。
　　同时，易刚又表示，我们这就走，远远的离开你们，你们还要怎么样？
　　这伙倭人丝毫不知道廉耻，其中一名矮小年轻的忍者马上冷笑道：“少废话，留下你们的晶石，不然，呵呵，你们小命都要留在这里。”
　　“你放屁，有种和你爷爷我单挑！”络腮胡子唐建新受不了这一口恶气，马上大声的气愤的喊了起来。
　　“找死！”
　　其中一名上忍身影动了，大家只觉得眼前一花，然后这名上忍就到了唐建新的身边，这名上忍手里的东洋刀一挥，朝着唐建新砍去。
　　“老唐，小心！”
　　大家见状，一颗心都提到嗓子，大家声的喊了起来。
　　唐建新玄级巅峰的修为，但和这名倭国上忍相比，在实力上差了不少。见对方一刀劈了过来，几乎只看到一道残影，唐建新哪里敢大意，马上拿出全部的实力，拿刀架招。
　　“叮当！”
　　火星四溅，金铁交鸣，唐建新手里的长刀被对方一刀砍断，唐建新手里的这柄刀也不错，但对方的这柄东洋刀不是凡品，居然一刀而断。
　　自己手里的长刀一断的那一刹那，唐建新就舍刀保命，身影急退，再也顾不上自己的这把刀，这名倭国忍者一脚踢出，幸好唐建新退得快，不然，被这一脚踢中，不死也差不多了。
　　“嘭！”
　　唐建新还是被这一脚踢中了一点，一身闷响，唐建新被踢出好几米远，胸口非常的难受，嘴里一甜，一口鲜血就吐了出来，旁边的袁志忠连忙一把扶住唐建新。
　　这名倭国上忍扫视了大家一眼，然后冷冷道：“想要活命的话就交出你们所有的晶石，不然，呵呵……”
　　听到这名倭国上忍的冷笑，大家心中一阵悲愤，自己辛辛苦苦才弄了五颗灰晶，本想着回去之后，利用这灰晶提升自己的实力，没想到这些倭国人这么无耻，居然明抢。
　　五枚灰晶全部在易刚身上，见状，易刚气得要死，两人愤怒的看了这些倭国人一眼，但自己这一方的实力和他们差得太远，易刚非常的无奈，也非常的气愤。
　　“你们这是明抢，难道不怕我们大夏国武者的报复吗？”何丽君也气愤的大声喊道。
　　“哈哈……”
　　四周的倭国忍者全部哈哈大笑起来，这些人笑完，其中一人狠狠的大声道：“我数五下，你们乖乖的交出所有晶石，不然，我们将杀光你们。”
　　“你们这是明抢！？”何丽君非常的气愤。
　　“哈哈，我们就是明抢又怎么样？”这名倭国忍者仿佛吃定了易刚等人，其余的倭国忍者又哈哈大笑起来。
　　“好一个明抢！”
　　一个声音突兀的响起，大家听得清清楚楚，不禁纷纷朝着声音传来的方向看去。


第四百八十九章 一言九鼎
　　“黄天！！！”
　　看到黄天走过来，易刚惊喜的大喊起来，有一种绝境逢生的感觉，关键时候，黄天出现了，其余几人，看到黄天出现，眼中满是希望。
　　这些倭国忍者先是一惊，但看到黄天仅仅只有一个人，又悄悄的松了一口气。那两名倭国上忍对视一眼，然后又冷冷一笑。因为两人已经看出来，黄天只不过是一名玄级后期武者而已。
　　黄天的实力岂能是这些倭国忍者能看出来的，被误认为是玄级后期也正常。黄天一脸轻松的走了过来，手里拿着一把古剑，像大夏国古代青铜剑的样式，宽宽的剑身，圆圆的剑柄。
　　只是，这材质绝对不是青铜，因为剑身有精美的铭文，且刃口异常的锋利，看上去透着一股寒光和冷气，这自然是黄天的古剑“斩金”。
　　黄天走了过来，淡淡的站在这些倭人面前，缓缓的道：“就凭你们这十一个垃圾也想明抢？”
　　“八嘎，你死了死了滴！”
　　见黄天叫自己垃圾，有一名倭国忍者受不了，顿时哇哇大叫，拿着东洋刀就朝黄天冲过来，冲到黄天面前，一刀劈向黄天。
　　这是一名倭国中忍，且是中忍巅峰，也就相当于大夏国古武玄级巅峰，实力算是不错，这名中忍自持自己实力强大，根本就没有将黄天放在眼里，居然一刀就劈了过来。
　　这一刀很有威势，且几乎化为了一道刀影，那两名倭国上忍点一点头，也没有制止的意思，可能是想试一下黄天的深浅。
　　这样的实力，在黄天面前自然只能算是一只小蝼蚁，黄天手里的古剑一刀挥出，这一刀似乎很慢，但又似乎很快，正准确的劈在这名倭国中忍的东洋刀上。
　　没有火花四溅，没有金铁交鸣之声，只有一声轻微的“咔嚓”声，这名倭国中忍呆呆的看着自己手里的武器，长长的东洋刀居然只剩下半截了，被黄天一剑砍断，且断口处非常的光滑，仿佛是镜面一样。
　　看到这一幕，那两名倭国上忍对视一眼，眼神之中难掩狂热，两人已经看出来了，黄天手里的这把古剑是一柄神兵利器，闻所未闻的神兵利器，居然锋利如斯！
　　黄天冷笑一下，将这两人的眼神看在心里，然后一脚踢出，将这名倭国中忍直接踢飞，高高的飞起，飞起二、三十米远，然后重重的摔地上，口里鲜血狂吐，显然是活不了了。
　　看到黄天一脚将对方的一名中忍踢飞，易刚等人心中顿时一轻，一阵欢喜，刚才，大家是多么的憋屈，现在终于可以扬眉吐气了。
　　“八嘎！！！”
　　三名倭国中忍，显然是和刚才这名倭国忍者关系极好的，见黄天一脚将这名忍者直接踢死，这三人对视一眼，哇哇大叫，举刀就冲了过来。
　　黄天冷笑，手里的古剑一挥，三道可怕的剑气挥去，准确的命中目标，“噗嗤”声几乎同时响起，这三人不敢置信的看了一看自己的胸口，只见自己胸口被开了一个一尺长，数寸宽的可怕伤口，且从后背透出，三人一脸不信的看了一下，然后纷纷一头栽倒在地上。
　　“你，你不是玄级后期修为？”其中一名上忍有点惊骇的大声问起来。另外一名上忍也颤声的道：“你，你，你是先天境武者，你就是那个大夏国的先天境武者。”
　　大夏国出了一个先天境武者，不少倭国忍者都知道，不但倭国忍者知道，西方世界的异能者，吸血鬼等这一类人基本也都知道，但大夏国的这个先天境武者一般神龙见首不见尾，大家都基本不认识是谁，仅仅是听说有这么一个人。
　　现在，亲眼看到黄天挥出三道剑气，这两名倭人上忍顿时就知道了，自己招惹了一个恐怖的存在，先天境，这是多么强大啊，自己一个上忍在人家面前完全像一只蝼蚁一样。
　　两人对视一眼，眼中哪里还有一丝的狂热，眼中只有恐惧和惊慌，脸色渐渐的发白。想一想，刚才自己还打黄天手里武器的主意，真是该死，想道这里，两人感到冷汗都直接下来了。
　　看到两人的模样，黄天冷冷一笑道：“没错，我就是先天境武者，你们自裁吧！”
　　自裁！
　　顿时，这些倭国忍者惊得不轻，吓得要死，几名胆子小的更是面如土色，纷纷扑通跪了下来，一个劲的求饶。
　　这两名上忍马上也求饶道：“我，我们瞎了眼，您，您就饶了我们吧。”
　　黄天冷笑道：“你们不是自持实力强大准备明抢我大夏国武者的晶石吗？怎么？现在知道害怕了？”
　　“饶命，饶命……”
　　这些倭国忍者见那两名上忍都求饶了，几乎纷纷跪地求饶，只有一名中忍，咬牙迟疑一下，然后居然发动了秘术，只见“嘭”的一声轻响，一股青烟冒起，这名忍者凭空消失了。
　　这是倭国的忍术之一，主要用来逃命，见这名忍者凭空消失，易刚等人对视一眼，然后担心的看着黄天。大家也不是第一次和倭国忍者打交道，这些忍者逃命的本领一流，一般发动秘术之后就会消失的无影无踪。
　　其余的几名忍者，正在跪地求饶，听到这一声轻响之后，见这名忍者消失得无影无踪，顿时，眼前一亮，心中想道，自己刚才真是吓傻了，居然忘记了自己是忍者，自己有秘术可以遁走啊。
　　这么一想，不少的忍者蠢蠢欲动。那两名倭国上忍者没有这么想，如果这么容易走掉，那也太简单了，要知道，黄天可是先天境的武者，在这样的高手面前玩秘术，那基本上是找死。
　　果然，两人看到黄天的神色淡淡的，似乎还有一丝丝的冷笑，两人马上就对视一眼，暗自点一点头，事情没有这么简单。
　　黄天冷冷的一笑，手里的古剑宛如一道流光，从黄天的手里激射而出，一百多米开外，一声惨叫传来，然后，这把古剑有飞了回来，飞回黄天的手里，速度之快，几乎在电光火石之间。
　　御剑术！
　　黄天一般很少使用御剑术，没想道，今天使用了一回。易刚等人眼前一亮，易刚更是知道黄天厉害，但没想到黄天这么厉害，完全是高山仰止般的存在，想道自己是黄天的朋友，易刚心中一阵阵的激动。
　　惨叫声传来，那些蠢蠢欲动的倭国忍者心中一颤抖，然后看到一百多米开外一具尸体直挺挺的倒在地上，正是那名刚才发动秘术消失不见的忍者，看到这一幕，这些人脸色一阵阵的发白。
　　那两名倭国上忍也心中暗暗幸庆，幸好自己没有白痴的在黄天眼前发动秘术逃跑，不然，这人就是自己的榜样。
　　“饶命，饶命，我们错了！”
　　看到这些人服软求饶，黄天心中一阵冷笑，黄天不是一个心软之人，又对倭国人有一种天生的厌恶，黄天缓缓的道：“你们求饶也没有用，要么自裁，要么我动手。”
　　倭国的那两名倭国忍者知道这件事情不能善了，两人对视一眼，交流一下，都看到了对方眼里的绝然，两人缓缓的站了起来，手握武器，悲愤的看着黄天。
　　其余还在求饶的那些倭国忍者，看到这两人这样，脸色一阵惨白，知道自己今天算是完蛋了。
　　看到这两名倭国忍者手拿武器，黄天冷冷一笑，缓缓的道；“我也不欺负你们，我只出一招，你们如果能接下来我就饶了你们，如果接不下来，那就只能怪自己命不好。”
　　闻言，两人眼中一亮，其中一人更是急切的道：“此话算数？”
　　黄天淡淡的道：“大夏国人一言九鼎，不像你们倭国人那样龌龊。”
　　“好，既然阁下说话算数，那我们就接你一招，让我们见识一下大夏国先天境武者的真正实力。”
　　另外一名倭国的上忍也接着道：“阁下说话算数最好，不过，如果我们真的接下了阁下的一招，还望阁下放过我们所有人。”
　　黄天淡淡的道：“那自然，你们做准备吧，十秒钟之后我就出招，就一招。”
　　倭国的那些忍者，似乎纷纷看到了希望，纷纷看着黄天和那两名倭国上忍，而唐建新，何丽君等人，则微微的担心，甚至心中想道，对方是倭国上忍，一招是有一点托大了。
　　易刚知道黄天非常的强大，倒也没有担心，而是激动的看着准备出手的黄天，准备看一看，黄天是准备使用什么样的招式。
　　“准备好了吗？我要动手了。”黄天淡淡的道。
　　这两名倭国上忍，手握东洋刀，如临大敌，注意力高度集中，紧紧的盯着黄天，不敢有一点的分心。
　　看到两人的模样，黄天轻轻一笑，等了几秒之后，见这两人已经充分做好准备，黄天的身影动了……


第四百九十章 空海河三境
　　黄天身影很快，没有人能看清黄天的动作，黄天一拳挥出，“嘭、嘭”两声闷响传来，然后，大家就看到两条人影飞出，飞出老远，然后重重的摔在地上。
　　嘶！！！
　　这些倭国忍者纷纷倒吸了一口凉气，在这些倭国忍者眼中实力强大的两名上忍，居然不是黄天的一合之敌。而易刚等人看到这一幕，则瞬间激动起来，大家相互对视一眼，难掩眼中的激动。
　　扬眉吐气！
　　没想到黄天这么厉害，一招就将这两名倭国上忍给结果了，这两名倭国上忍高高飞起之后，重重的摔在地上，口吐鲜血，然后很快就不动了，死翘翘。
　　“滚！！！”
　　黄天一声低喝，那剩下的已经吓得要死的倭国忍者，顿时如蒙大赦，顿时连滚带爬，又多远滚多远。
　　缓缓的走到这两名倭国上忍的尸体旁边，黄天从两人的尸体上搜出九枚灰晶，一枚白晶，这些东西黄天自然是笑纳了，然后，黄天有拿了这两人的武器，在黄天的眼里，这两人的武器还算不错，至少对付二级虫子没有一点问题，能劈开二级虫子坚硬的甲壳。
　　拿了两人的武器，黄天走到唐建新的旁边，拿出一颗丹药道：“吃了吧，你的伤势很快就会好起来。”
　　唐建新一脸激动的接过这颗丹药，丹药一入口马上就能感到强大的药力，唐建新不敢怠慢，马上运功疗伤，很快，唐建新就吐出一口污血，然后脸色渐渐红晕。
　　一盏茶的功夫，唐建新就伤势全好，且修为还隐隐的提升了一点，唐建新满脸的感激：“太上长老，大恩不言谢，以后如果用得着我唐建新的地方尽管开口，我一定全力以赴。”
　　其余几人，也是相同的神色，此时，大家当然已经知道黄天就是传说之中的太上长老，也是大夏国的第一高手，一名先天境的武者。
　　易刚张了几次嘴巴，但话到嘴巴就咽了回去，不知道怎么称呼黄天。见状，黄天微微一笑道：“易刚，你还是称呼我名字，或是叫我老黄也行。”
　　易刚赶紧道：“老黄，这次如果不是你，我们可能就交代在这里了，这些倭国忍者太可恶，刚才自持实力比我们强，欺负起我们来简直就是受不了，不过，现在好了，他们终于得到了报应。”
　　十一名倭国忍者，被黄天杀了两名上忍，四名中忍，还剩下五人，已经连滚带爬，可能已经跑远了。
　　黄天微微一笑，然后道：“易刚，你这把长刀还是我三年之前送给你的吧，回京城之后找我，我再给你一把更好的。”
　　闻言，易刚心中一阵阵的惊喜，这样的一把长刀，在大家的眼里已经是神兵利器了，没想到，黄天觉得这刀太差，准备再送自己一把更好的。
　　“老黄，那就谢谢你了，回了京城我来找你，我们好好的喝两杯。”易刚高兴的道。
　　其余的几人，羡慕的看着易刚。黄天看了看大家，又看了看自己手上的这两把东洋刀，对唐建新道：“老唐，你的武器在刚才也废了，这把刀就给你吧。”
　　闻言，唐建新也满是欣喜，一脸激动的接过这把东洋刀，这把刀比自己以前的那把长刀好了数倍不止，就是二级虫子的甲壳也能一刀劈开，虽然比不上易刚手上这把，但唐建新已经非常满足，非常的高兴。
　　其余三人两眼放光，看着黄天手里的另外一把东洋刀，尤其是何丽君，更是目光火热。
　　黄天微微一笑道：“刀只有这么一把了，这把刀给女士，我以后会有一批武器出售，你们两位如果要买的话给你们打半折。”
　　何丽君没想道，黄天将这把刀给了自己，顿时，高兴的连连道谢，其余两人也是一脸的高兴，连连道谢，两人知道，黄天能拿出来出售的武器肯定不简单，自己能享受半折，那算是占了大便宜。
　　将刀送给何丽君之后，黄天看一看天色道：“我也要走了，这就回京城，你们也要找地方宿营，注意安全，这一带到处都是虫子。”
　　黄天和大家就此分开，离开这里之后，黄天御剑飞行，天黑之前就回了京城，回到了自己云泽谷的山庄里面。
　　几女基本上在闭关修炼，黄天也马上开始了闭关修炼，现在，黄天手上可是有六十枚灰晶，十二枚白晶，此外，还有一枚绿晶。
　　目前，黄天神识修为是凝神期第八层，距离第九层已经不远，黄天热切的想达到凝神期大圆满，于是，黄天开始闭关。
　　……
　　一颗灰晶悬浮在黄天的额头前方数寸处，灰晶之中的精神能量正一丝丝的被黄天吸收，进入黄天的识海，强大黄天的神识。
　　“神念九转”功法不停的运转，数个小时之后，这颗灰晶就完全碎裂，里面的精神能力全部被黄天吸收，黄天手一挥，又是一颗灰晶悬浮在黄天的额头前。
　　随着神识修炼的渐渐提高，随着对“神念九转”功法的越来越了解，黄天已经知道，这是一部逆天的功法，就是在发达的修真界也是逆天的存在。即使在修真界，神识功法也是非常少见的，即使有也是比较低级或是残缺不全的。
　　天衍极数为九，满九溢出。大凡叫着九的功法，都是顶级功法，纵然不能称为天地间第一，也是难得之极。“神念九转”功法，黄天知道是一部非常逆天的功法。
　　“神念九转”一共九种境界，也就是所谓的九转。“生神期”，“炼神期”，“凝神期”是“神念九转”的前期境界，目前，黄天的神识修为是“凝神期”，神识已经比较强大，但属于前期境界。
　　“凝神期”之后，就会进入一个全新的境界，“神念九转”第四转至第六转属于中期境界，空海河三境，分别是“星空境”，“星海境”，“星河境”。
　　突破“凝神期”巅峰境界，就会进入“星空境”，这是一个全新的境界，黄天的识海会发生翻天覆地的变化，识海就会变得浩大无比，宛如星空一样，神识也会更加的强大，更加的凝练。
　　“星空境”一样有十个层次，从第一层至第十层，“星空境”自之后就是“星海境”，然后是“星河境”，如果有幸能达到“星河境”，那就比较逆天了，这个层次的神识强大无比，甚至能笼罩整个星河。
　　一枚一枚的灰晶体被吸收一空然后碎裂，黄天一直修炼了十几天的时间，六十枚灰晶，黄天已经消耗完了五十几枚，此时，剩余的灰晶仅仅只有几颗，当然，黄天的十二枚白晶，以及那一枚非常难得的绿晶黄天没有动。
　　十几天闭关修炼，黄天的神识修为也从“凝脉期”第八层提升至第十层前期，此时，黄天的神识进一步的凝练，识海进一步的强大，神识外放能达到方圆一千公里的范围。
　　黄天停止了“神识九转”的修炼，黄天又修炼一段时间的“九阳九焱”功法，实力隐隐有一丝丝的提升之后，黄天才缓缓的收功，走出了这个幻阵。
　　山庄别墅之中，欢声笑语，显然，众女也完成闭关，正在别墅之中，黄天微微一笑，进入了别墅之中。
　　“黄哥，你闭关出来了。”第一个看到黄天，齐小璐马上就高兴的喊起来。众女马上也围了过来，顿时，黄天被众女环绕，客厅之中的黄建军和冯春娥夫妇看到这一幕，不禁对视一眼，然后微笑起来。
　　大家在一起，好不热闹，聊很久之后，黄天又指导了大家一番，这两天，黄天甚至还去市区逛了逛，还送了易刚一柄更好的长刀。
　　两天之后，黄天又开始闭关修炼，先是修炼两天的“神念九转”功法，将自己手上剩余的几枚灰晶全部消耗完，相应的，黄天的神识修为也提高了一些。
　　即使有灰晶，黄天估计，从“凝神期”第十层前期到第十层后期，没有五、六十枚灰晶肯定不行，越往后，需要灰晶数量大量增加，进入“星空境”之后，还不知道每提高一个小层次需要多少灰晶。
　　灰晶消耗完之后，黄天暂时没有再修炼“神念九转”功法，而是开始炼制炼器，炼制武器和防具。
　　黄天的炼器水平大约能炼制一级法宝，炼制二级法宝非常的勉强，黄天的戒指之中还有不少的一、二级材料，可以拿来练手，提高自己的炼器水平。
　　虫灾的发生，且二级虫子就开始有灰晶，三级虫子有白晶，一些异能人士，古武者，吸血鬼等等进入虫子区域寻找灰晶，白晶。如果有一柄出色的武器那就是如虎添翼，如果有一件好的防御法宝，那生命就多了一层保障。
　　这样，黄天看到了商机，如果自己炼制一批武器，一批防具投入市场，即使只有一级法宝水平，那也绝对能赚取大量的灰晶。
　　另外，一、二级炼器材料好找，黄天强大的神识，只要出去一趟就能弄大量的一、二级炼器材料回来，一把一级法宝等级的武器，即使只卖一个枚灰晶的价格，也大有赚头。


第四百九十一章 出售武器
　　一团火焰悬浮在黄天的面前，黄天一脸的庄重，一块一块的一级炼器材料被黄天丢进火焰之中，这些材料很快就化成一团液体，黄天一个个法诀打出，一柄造型精美，极具卖相的长刀很快成型。
　　又是一个法诀打出，这柄长刀飞了出来，黄天心中一阵欣喜，心中想道，一级法宝自己炼制起来真是得心应手。
　　这柄长刀是一级上品法宝，刀锋锋利，闪着冷光，刀背宽约五分，有一种厚重感。这柄长刀的造型，还是黄天看到一个网页游戏之中有这么一个造型，黄天就一照葫芦画瓢，炼制这样的一柄长刀。
　　第一柄长刀成型，黄天又炼制第二柄，第三柄，第四柄……
　　同一个样式的长刀，黄天一共炼制了二十把，全是一个样式，全是一级上品法宝，唯一不同的是，每一柄长刀的刀身之上，靠近刀柄的位置，有一个小小的编号，从“001”至“020”号。
　　在修真界，法宝一共分为十个等级，从第一级开始，一直到第十级。第一级法宝等级最低，第十级最高，第七、八、九级的法宝属于高级法宝，非常的难得，第十级法宝也叫伪仙器，一般只有大门派才有一件，往往是镇派之宝。
　　法宝分为十个等级，每一个等级又分为上、中、下三品，像刚才黄天炼制的这二十柄长刀，全部都是一级上品，属于一级法宝里面最好的。这样的一柄长刀，能轻易的劈开二级虫子的甲壳，就是三级虫子的甲壳也能用力劈开。
　　易刚手里的那柄长刀在一般人眼里就非常不错了，不少的人眼红，但易刚那样的长刀只能勉强算一级下品法宝，和刚才黄天炼制的这些长刀差得远。
　　炼制了二十柄这样的长刀，黄天又炼制了二十柄长剑，这二十柄长剑也属于一级上品，造型精美，剑身更是像一汪秋水，还透着一股寒意，这样的长剑也是一样，有“001”至“020”的编号。
　　一级上品长剑，自然能轻易刺穿二级虫子的甲壳，即使是三级虫子也能用力刺穿，当然，遇到四级虫子那就无可奈何了。
　　炼制了二十柄长刀，二十柄长剑之后，黄天又炼制了一批防具，有护甲十件，有护盾十件，同样有编号，同样属于一级上品法宝。
　　炼制这些东西用了黄天好几天的时间，炼制完这些之后，黄天出了云泽谷，驾驶自己的虎路越野车去了富佳大厦，东西炼制出来了，自然要找买家卖掉，卖这些东西，黄天自然不会自己亲自去，找龙顺强就可以了。
　　龙顺强是大夏国古武联盟的盟主，也是一名天级古武者，再合适不过。黄天出发之前就和龙顺强联系好了，在两人约好在富佳大厦黄天的办公室见面。
　　驾车达到富佳大夏，黄天将自己炼制的这些东西，再加上自己以前练习炼器的时候炼制的一些武器，就在自己办公室旁边找了一间房间，将这些东西摆放得整整齐齐。
　　以前，黄天练习炼器的时候，炼制的武器也有不少长刀，长剑，品质从一级下品至一级上品不等，大约有三、四十件，再加上这些炼制的二十柄长刀，二十柄长剑，那就有不少了。
　　弄好这些东西，黄天在自己的办公室之中一边看文件，一边等待龙顺强的到来。看了几分文件，黄天满意的点一点头，虽然在罗俄国发生了恐怖的虫灾，但是富佳超市基本上没有受到影响。
　　富佳超市依然高速发展，目前已经隐隐力压米国玛尔沃一头，隐隐成为世界第一大零售集团，如果世界各大公司排名的话，应该能位列第二，仅次于世界第一大公司白马公司。
　　看了几分文件，甚至还听取了楚明浩十几分钟的汇报之后，龙顺强终于来了，进入黄天的办公室，看到尽是顶级的办公用具，黄天的办公桌更是做工精美，一看就是用一整块顶级的名贵木材做成，桌面光滑细腻，天然的木材花纹非常的漂亮。
　　旁边一侧一个精致的大书架，材质也是顶级的黄花梨，书架之上放了不少的珍本，还有一些精美的青铜器和瓷器，每一件都价值不菲。
　　“太上长老，你这办公室不错，每一件都是珍品。”龙顺强和黄天寒暄，两人聊了一些此次虫灾的情况，龙顺强更是说自己也带队去了一趟虫灾区，收获了好几枚灰晶。
　　聊了半响之后，龙顺强道：“太上长老，您这次叫我过来，不知道有什么事情，我一定办得漂漂亮亮，妥妥当当。”
　　黄天道：“你带了几个人过来，车辆也开过来了吗？”
　　龙顺强赶紧道：“我带了四个人过来，全是玄级后期或巅峰修为，货箱式的大卡车也开过来了。”
　　黄天点一点头道：“我给你看一样东西。”说完，黄天从自己宽大的办公桌底下拿出一把造型精致，极具卖相的长刀，没有刀鞘，黄天闲麻烦，暂时没有炼制刀鞘。
　　刀身暂时用牛皮纸包着，包的严严实实，不过，只一看这精美的刀柄，龙顺强就隐隐的感觉到，这肯定不是凡品。龙顺强知道黄天能打造一些神兵利器，几年之前的古武者交流大会上，黄天的打造的一刀一剑就震惊了整个古武界，也卖了一个好价钱。
　　“难道这一把长刀也是那样的武器。”心中这么想着，龙顺强的眼神就有一点热切，现在虫灾发生了，进入罗俄国境内杀虫子，获取灰晶的话，如果手上有一柄好的武器，那就事倍功半，轻松很多，效率也高很多。
　　黄天自然看到龙顺强的表情，微微一笑，手握刀柄轻轻一抖，刀身的牛皮纸纷纷掉落下来，露出了这柄长刀的本来面目。
　　好精美，好漂亮！
　　看到修长的刀身，精致的造型，见识多广的龙顺强也一阵阵的惊叹，不用想，这柄长刀肯定不凡。
　　果然，黄天的一番话就让龙顺强彻底激动起来，黄天道：“这是一柄我亲手打造的长刀，非常的锋利，能轻易切开二级虫子的甲壳，即使是三级虫子，也能一刀劈开那坚固的甲壳。”
　　“什么！”龙顺强一脸的震惊，完全被惊住了，“三级虫子的甲壳也能一刀劈开，居然还有这样的武器。”
　　从黄天手里接过这柄长刀，龙顺强双手微微的颤抖起来，仔细的看了起来，越看越喜欢，龙顺强心中想道，“自己如果有这样的一柄长刀，再加上自己天级武者的实力，即使面对三级虫子，自己也能将其轻松斩杀。”
　　“龙盟主，这柄长刀不是给你的，我是拿来出售，不要急，这样的长刀我有很多，随我来吧。”
　　还有很多，龙顺强激动得很，手拿这柄长刀，随着黄天去了隔壁的一间房间，在这间房间之内，龙顺强彻底呆住了，像自己手上这样的长刀，这里一大堆。
　　除了这样的长刀，还有不少的长剑，还有不少的防甲，像古代的丝织软甲，非常的漂亮，此外，还有造型非常不错的盾牌。
　　看到这么多的东西，龙顺强这个天级武者完全不敢相信自己的眼睛，仿佛像做梦一样，这样的武器，一件已经很难求了，没想到，黄天这里有一大堆。
　　看到龙顺强震惊的表情，黄天微微一笑道：“龙盟主，这次就要你费心了，这里的武器和防具我准备全部委托给你去出售，收益我分你一成，怎么样。”
　　这么多的东西，如果全部拿去出售的话，那将是一个天文数字，一成的分成，已经非常可观了，龙顺马上就点了点头。
　　黄天拿起一柄长刀道：“这些东西我已经全部分好类了，这些东西只卖灰晶……”
　　黄天仔细的叮嘱龙顺强，售价方面，一级下品武器出售一枚灰晶，一级中品两枚灰晶，一级上品武器和防具则卖五枚灰晶。
　　听黄天说完，龙顺强一脸的震惊，一脸的感叹道：“太岁长老，这样的一件防具能完全抵挡激光枪的射击，真是难以置信。”
　　黄天点一点头道：“没错，至少能抵挡激光枪一分钟的持续射击，也能完全的防御二级虫子至少十几次以上的攻击，即使是三级虫子也能抵挡两、三次。”
　　大夏国一些部队有激光枪，采用的动力源是黄天亲自炼制的，其余的国家也开始研制激光枪，使用的动力源是几块白马三号电池，这些国家研制出来的激光枪威力大约只有大夏国这种激光枪威力的一半不到。
　　这样的激光枪，对付一级虫子可以，基本上能做到一、两枪一只，对付二级的虫子勉强，显得有点威力不足，对三级虫子自然无可奈何。
　　古武者的反应速度，判断能力等等比一般人强悍太多，使用激光枪偷袭一名古武者，一般都会成功，尤其是对黄级，玄级武者，但如果明刀名枪的对付一名古武者，一般难以打中，你才准备扣动扳机，人家已经闪避开了。


第四百九十二章 利润惊人的买卖
　　古武者使用激光枪的话，落了下乘，大家追求的是古武极致，而不是射击技术，也不是训练自己的枪法。
　　古武者超强的判断，快速的反应，你枪口可能才对准一名古武者，还没有来得及扣动扳机，人家就闪开了，或是已经冲到你面前一刀就过来了。
　　对古武者来说，使用一柄好的冷兵器才是王道，龙顺强知道，这样的武器，防具很快就能卖掉。随着虫灾出现，发现虫子脑袋之中有晶石之后，不少的古武者，异能者等都组队前往俄罗国虫灾区，现在，稍微有一点实力的人，身上都有一两枚灰晶，一些团队，势力可能十几枚灰晶都拿得出来。
　　控制着心中的激动和欣喜，龙顺强道：“太上长老，我马上安排这些事情，一定将这些东西以最快的速度卖掉。”
　　黄天点一点头，又交代了龙顺强一番之后，龙顺强开始指挥自己带来的那四名玄级古武者充当搬运工，将这些东西一一的搬运到开过来的那一辆箱式大卡车里面。
　　……
　　处理好这批东西之后，黄天又开始了修炼，黄天修炼的是“九阳九焱”功法，黄天暂时没有修炼“神念九转”，因为黄天手里的灰晶一枚也没有，现在的神识修为使用灰晶足矣，那些白晶黄天准备暂时留着。
　　古武者，异能者等也能使用灰晶修炼，黄天已经详细的问过龙顺强了，黄天知道，这些人拿灰晶修炼利用率极低，且也吸收得很慢，一枚灰晶足矣让一名地级修为的古武者修炼几个月了。
　　幸好灰晶这个东西不错，蕴含了大量的精神能量，数个月之后，一枚灰晶消耗完的时候，古武者实力会提升一小截，异能者的情况也基本差不多，因为这样，大家对灰晶趋之若鹜。
　　黄天修炼“九阳九焱”一个周天又一个周天，每次从混沌宝玉之中抽取的灵气都是一、两千个单位，混沌宝玉之中精纯的灵气被黄天炼化，成了自己真元。
　　结丹期提升起来就慢多了，在充足灵气的保证之下，一连闭关数天，黄天的修为也仅仅提升了一点点，想要突破一个小层次，没有一、两个月的闭关想都不要想。
　　……
　　这几天，全世界这个由异能者，古武者，吸血鬼，狼人，巫师等奇异人士组成的这个圈子之中，一个消息迅速传开了，这个圈子也被称之为“超能者联盟”，这是一个广泛的定义。
　　这个联盟实际上就是一个由这些人组成的一个圈子，不是一个机构，也没有什么执行权利，但一些消息会在这个圈子之中非常的传播，这个消息也是一样，可靠消息称，大夏国的古武联盟正在出售武器，防具。
　　如果是一般的武器，倒也没什么，大夏国古武联盟方面称，这样的一柄武器，能劈开三级虫子坚硬的甲壳，那些防具防御力更是惊人，能抗得住三级虫子的数次全力打击。
　　这样的一柄武器从一枚灰晶到五枚灰晶不等，有人花了两枚灰晶买了一把长刀，很是的在自己的一众超能者朋友面前卖弄了一番，两枚灰晶虽然很贵，但柄长刀实在是太惊世骇俗了。
　　一刀挥出，一只一级虫子的尸体被轻易的砍成两截，几乎没有什么阻力一样，二级虫子的甲壳也轻易的一刀劈开，顿时，这整个圈子都沸腾。
　　消息一传十，十传百，几乎所有的超能者都知道了，手上有灰晶的马上就乘飞机赶往大夏国，没有灰晶的人，马上就找人组队，一时间，去大夏国的超能者不少，去罗俄国境内的超能者就更多，少则五、六人组队，多则一、二十人组队，目的就是弄灰晶，然后再去大夏国买自己热切希望得到的武器和防具。
　　……
　　数天闭关修炼之后，黄天缓缓的收功，黄天估摸着，这么几天过去了，龙顺强方面应该有消息了。
　　收功之后，黄天出了云泽谷的这个幻阵，在自己的别墅的书房之中，黄天看了一番新闻，了解了一些目前的情况。
　　上次闭关修炼“神念九转”用了十几天，这次又闭关修炼了好几天的“九阳九焱”，黄天已经二、三十天没有去罗俄国，这二、三十天以来，虫子的情况怎么样，黄天还真是不怎么了解。
　　网上的消息又限，但虫子的专业版块有不少的帖子，黄天看了一会儿新闻之后，黄天知道，虫灾区的二级虫子，三级虫子渐渐的增多，比二十几天多了不少。
　　上次，黄天进入虫灾区，花费了数天的时间，收获了五十一枚灰晶，十一枚白晶（不算从倭国忍者得到的），此外还有一枚绿晶。
　　随着二、三级虫子的数量增多，再加上自己神识强大了几分，这次，黄天自信如果再进入罗俄国境内，还是这么长的时间，收获的灰晶，白晶数量肯定会翻倍。
　　但是，黄天收获灰晶，白晶的效率再高，也远远没有卖武器装备来得快，短短的几天的时间，黄天的这些武器装备几乎被全部卖出，换会了大量的灰晶。
　　在网上看了一些贴子之后，黄天摸出了自己的电话，一个电话就打给龙顺强，电话很快就通了，传来了龙顺强高兴的声音。
　　“太上长老，大好消息啊，您的这批东西已经卖了一大半，估计再过一天就全部卖完了，太上长老，您还有货没有，看这行情有多少就能卖多少，远远供不应求。”
　　听到这样的情况，黄天就笑了起来，自己预料的果然没错，这样的武器，防具一旦放出去，果然是大受欢迎，灰晶一大把一大把的赚。
　　黄天道：“龙盟主，卖完这批东西，让他们再等一个月，一个之后，我再有一批武器和防具出售。”
　　“真的，那太好了。”龙顺强一阵阵惊喜。
　　两人在电话之中聊了一会儿，第二天，龙顺强就将这批东西卖完，且亲自将所得的灰晶全部送了过来，黄天在富佳大厦自己的办公室之中接待了龙顺强。
　　“太上长老，这是一共三百五十六枚灰晶。”龙顺强将一个精致的手提箱在黄天面前打开，里面满满的，全是喜人的灰晶。
　　看到这三百多颗灰晶，黄天心中想道，这买卖有赚头，短短几天就是三百多枚灰晶，如果自己亲自去罗俄国境内的话，要收获这么多的灰晶也不是一朝一夕的事情。
　　黄天数了三十六枚灰晶给龙顺强道：“龙盟主，这是你的那一份。”
　　从黄天手里接过三十六枚灰晶，龙顺强非常的激动，自己一下子拥有这么多的灰晶，要是以前，简直想都不敢想，有了这些灰晶，龙顺强知道，自己的实力将迅速的提升。
　　灰晶对古武者修炼的提升效果是不错的，虫灾全面爆发短短几个月的时间，大夏国就有数名玄级巅峰武者晋级达到地级前期。
　　再三向黄天道谢之后，龙顺强在黄天的办公室稍稍坐了几分钟就迫不及待的离开了，见状，黄天也不禁笑笑，目送龙顺强出了自己的办公室。
　　……
　　月球之上。
　　黄天盘坐在一出空旷平坦的地上，这是一片广袤的平原，且还是月球的背面。
　　一枚枚的灰晶在黄天的修炼之下碎裂，黄天的灰晶充足，“神念九转”功法一个周天一个周天的运转，灰晶一枚枚的被消耗，黄天的神识修为渐渐的提升……


第四百九十三章 强大的神识
　　黄天盘坐在那里，仿佛一尊雕像一样，随着一颗颗灰晶消耗，黄天的神识修为渐渐的提升，此时，已经达到凝神期第十层巅峰，继续修炼下去，黄天已经能感到自己的识海一阵阵的胀痛。
　　只有一步之遥就是“星空”境！
　　神识修为继续提升，随着一颗颗灰晶消耗完毕，黄天感到自己的神识修为已经达到了凝神期的顶点，识海更是胀痛难忍，仿佛随时都有爆炸的可能。
　　一颗白晶出现在黄天的额头前，悬浮在黄天面前。白晶蕴含的精神能量更加强大，也进一步的精纯，白晶之中的精神能量被黄天吸收，顿时，“轰”的一声闷响，在黄天的识海深处响起。
　　黄天脸色苍白，脸上汗水密布，可见此时黄天已经极难忍受。现在，黄天的识海正在发生着翻天覆地的变化，这颗白晶很快就被吸收一空，随后一颗颗白晶被黄天飞快的消耗。
　　黄天手里的十二颗白晶在短短的时间之内就被消耗一空，这样的速度有点骇人，黄天的识海迅速的变大，一直在飞快的变大。
　　一颗绿晶出现在黄天的额头前，随着“神识九转”功法的运转，黄天的疯狂的吸收这颗绿晶之中的精神能力。
　　……
　　数天之后，黄天的神色渐渐的缓和，长长的舒了一口气，黄天额头前悬浮着的这颗绿晶早就消耗完了，现在使用的是一枚灰晶。
　　黄天的神识修为也稳固下来，“星空”境第一层前期，神识修为达到这个境界，黄天的神识完全就是一个质的飞跃，神识外放之下，整个月球都基本被黄天的神识笼罩。
　　神识更加的凝练，黄天自信，如果现在自己去罗俄国虫灾区，那些虫子根本就不可能在自己如此强大的神识下面隐匿身形。
　　黄天的识海浩瀚无比，宛如一片巨大的星空，在识海的中央，混沌宝玉静静的悬浮在那里，黄天的识海和凝神期相比，已经发生了明显的质的变化。
　　清点一下自己的灰晶，以前是三百二十枚灰晶，冲击到“星空”境消耗了数十枚，现在还有两百余枚灰晶体，数量还有不少，但是，白晶和绿晶都消耗完毕了。
　　黄天估计，现在自己的神识修为是“星空”境第一层前期，提升至第二层可能需要一百余枚灰晶，以后每提升一个层次，灰晶的数量还会增加。
　　神识笼罩整个月球，月球上也有一些各级材料，黄天收了不少的二、三级材料，四级材料也有一些。
　　脚踩飞剑，黄天朝地球方向飞去……
　　罗俄国，虫灾区。
　　黄天的身影已经出现在这里，黄天的神识外放，这一片区域完全笼罩在黄天的强大的神识之下，那些各等级的虫子，虽然有一定神识隐匿功能，但现在黄天的神识修为提升很多，这些虫子也无法在黄天的神识之中遁形。
　　二级、三级虫子数量已经不少，四级虫子也有一些，五级虫子倒没有发现，黄天心中这么想道。
　　同时，黄天戏谑的笑了起来，自己的神识之中，似乎发现了一个淡淡的影子，一个数十米大小的圆形身影，只是这个影子很快就消失不见，从自己的神识之中消失。
　　黄天估计，这应该就是那外星母巢，只是这东西神识隐匿功能强大，现在自己的神识已经达到“星空”境一层前期，这东西居然能在自己的神识之下隐匿起来。
　　“如果我的神识修为提高至‘星空’境第二层，甚至是第三层，不知道这只外星母巢还能否隐匿。”黄天心中想道。
　　现在黄天的神识修为是“星空”境第一层前期，已经能发现这外星母巢淡淡的身影一闪而没，再提高一、两个层次，很有可能自己就会通过神识发现这只外星母巢。
　　这东西繁殖能力这么强大，不知道这东西的实力怎么样，有没有自己厉害。黄天心中想道，站在半空之中，黄天想了很久之后，又仔细的用神识搜寻一番，确定再也无法发现那只外星母巢之后，黄天一笑，然后身影一动。
　　黄天出现在一只巨大的四级虫子面前，这只四级虫子有点像一只巨大的蜘蛛，八条腿每一条腿都要十几米长，这只四级虫子看到黄天，马上就愤怒的嘶嘶直叫。
　　一个小小的人类也敢到自己的地盘来，这只虫子马上就是一股毒液喷出，黄天一闪，这绿色的毒液就飞射在地上面，冒着白烟，兹兹作响，显然毒性非常的强烈。
　　黄手拿古剑，身影一闪，就朝这只虫子闪去，看到黄天的身影，这只虫子也冲了过来，前面两只巨腿狠狠的拍向黄天。
　　在半空之中，黄天古剑一挥就迎了上去，这两条腿看似很可怕，但在锋利的古剑之下，被削断了一大截，断口处大量的绿色粘液就流了出来。
　　噗！！！
　　这只虫子愤怒的嘶嘶直叫，一口毒液又喷向黄天，黄天在半空之中身影一闪，避开这股毒液，然后身影出现在这只巨大蜘蛛的背上。
　　去死！
　　黄天的手里的古剑用力的刺了进去，四级虫子又怎么样，甲壳再坚硬也不可能抵挡古剑的刺入，刺入这只巨虫的体内之后，狂暴的真元通过古剑进入这只巨虫体内，将这只虫子体内绞烂。
　　垂死反击。
　　这只虫子反应剧烈，不过，黄天身影灵活，早就抽剑一闪，消失得无影无踪，短短几秒之后，这只虫子死翘翘，黄天一脸轻松的走了过去，收获了一枚绿晶。
　　看着这枚绿晶，黄天心中一阵欣喜，这样的一颗绿晶，至少低得上一百颗灰晶，收获这样的一枚绿晶，比得上杀一百只二级虫子。
　　黄天的神识强大，整个虫灾区全部在黄天的神识笼罩之下，二级的虫子黄天直接放弃，专门找三级，四级虫子下手，收获一枚枚的白晶，一枚枚的绿晶。
　　半天的功夫，黄天就收获了八枚绿晶，二十一枚白晶，灰晶一枚也没有。同时，黄天也发现，整个虫子区有不少的人影，起码数百上千人，都是组队的形式，少则五、六人，多则几十人，都在杀虫子，获取灰晶，白晶。
　　这些人之中，有一部分还拿着黄天炼制的武器，有了这样的武器，自然效率快很多，二级虫子基本一会儿就杀死了，三级的虫子稍微要费一番功夫，但也能杀死。
　　整个虫灾区，二级、三级虫子的数量增加了不少，基本上搜寻十几公里，甚至是几公里就能发现一只二级虫子，运气好的话，也能发现三级虫子。
　　黄天看了看自己的收获，心中比较满意，准备再辛苦半天，再收获一些绿晶，白晶就回去。
　　突然，黄天的身影一动，消失在远方，没有多久，黄天的身影就出现在一片平地上，前面不远，有一支十几人的队伍，这些人之中，有好几人拿着黄天炼制的那种长刀，长剑。
　　这些人全是西方人面孔，正在费力的杀一只三级虫子。这只三级虫子身上有好几处伤痕，正在愤怒的嘶嘶直叫，造成这些伤痕的，就是那几名拿着长刀，长剑的西方男子。
　　这几人明显就是肌肉强化异能者，肌肉发达，身体结实，力量强大，在外围，还有好名异能者使用火球，风刃，电弧招呼这只三级虫子。黄天在远处正好看到这一幕。
　　不过，黄天已经发现，不远处，一只更加强大的虫子正冲过来，显然已经发现了这些人，这是一只巨大的四级虫子，不是这些人能对付了。
　　没有多久，这些人也发现了这只巨大的四级虫子，顿时纷纷变色，对付三级虫子还可以，四级的虫子就只能逃跑，有多远跑多远。
　　三死五伤，这些人付出了不小的代价之后终于跑得无影无踪，看到这一幕，黄天没有出手的帮助的意思，这些人既然到虫灾区来杀虫子，就要有受伤甚至死亡的觉悟。
　　高利润就有高风险。
　　看到这些人跑远了之后，黄天知道自己该出手了，送上门来的一只三级虫子和一只四级虫子，黄天自然不会放过。
　　三级虫子本来就伤痕累累，被黄天直接一道剑气就结果了，四级虫子在黄天的手上也没有支撑多久，杀了这两只虫子，黄天收获一枚白晶和一枚绿晶。
　　在罗俄国虫灾区杀了一天，黄天几乎杀光了这一带所有的四级虫子，收获了二十七枚绿晶，白晶也收获不少，一共三十一枚，黄天的重点目标是四级虫子，三级虫子只是顺手斩杀，没有刻意去寻找。
　　这一带的四级虫子几乎绝迹，可能要再过一段时间才有四级虫子的出现，三级虫子被黄天杀了一部分，还有不少，二级虫子就很多。
　　如此丰厚的收获，黄天满是欣喜，一路御剑飞行回了京城。这么多的绿晶和白晶，黄天如果闭关修炼自己的神识的话，够用很长一段时间了。
　　不过，黄天回到京城的第一件事情并不是闭关修炼自己的神识。


第四百九十四章 暴动的虫子
　　回到京城休息几天之后，黄天又炼制了一批武器和防具。
　　这次炼制都是二级下品长剑和长刀，以及一些二级下品护甲和护盾。开始炼制的时候，黄天失败了不少，废了不少的二级材料，但经过一系列的失败之后，终于成功了。
　　这标志着黄天能炼制二级法宝了，二级下品长剑二把，二级下品长刀二十把，二级下品护甲和护盾之类的防具也炼制了二十件。这些东西全部交给龙顺强运作出售。
　　接到黄天的电话之后，兴冲冲赶过来的龙顺强非常的高兴和激动，尤其是听黄天说，这批东西的质量相比上次的那些好很多，上了一个明显的层次，龙顺强就更加的激动。
　　一级上品，二级下品，看似差别不大，但完全是两个不同的概念，一个属于一级范畴，一个属于二级。二级下品的长刀比一级上品的长刀就好了不少。
　　这样的东西，每一件售价十枚灰晶，龙顺强心中早就激动了，盘算着这笔买卖做成的话，自己能入账六十枚灰晶。
　　……
　　一连数个月，黄天都在闭关修炼，只是偶尔出来露一下面，或是去逛一逛，或是陪一陪自己的家人，或是去自己的三家公司看一看。
　　众女也相继进入练气后期，齐小璐，孙在妍更是开始冲击凝脉期。黄天的父母也达到练气中期，黄欣自然也进入了练气后期。
　　黄天上次炼制的那一批二级下品武器和防具，龙顺强当时几天就卖完了，所得的灰晶如数给了黄天，龙顺强已经数次询问，下一批东西什么时候再有，现在不少的超能者拿着灰晶，甚至是白晶等着买自己想要的武器，防具呢。
　　不断的修炼，且主要修炼“神念九转”功法，黄天的神识修为不断的提高，一枚枚灰晶，一枚枚白晶，甚至一枚枚绿晶不断的被消耗，黄天的神识修为已经达到“星空”境第四层前期。
　　数个月的时间，黄天的灰晶几乎全部消耗一空，神识修为也稳定在了“星空”境第四层前期，也就是进入了“星空”境中期，此时，黄天的神识能轻易的笼罩整个地球，甚至能延伸到很远的太空。
　　地球上的所有东西清清楚楚，哪里有什么灵草，哪里有什么材料，哪里有什么遗迹，一切清清楚楚，整个地球就仿佛是黄天的后花园，黄天想要什么材料的话，随时可以取来，一、二、三级材料很多，四级才有也有不少。
　　黄天这次终于能清晰的感应到罗俄国境内那只外星母巢，同时，黄天还发现，这只外星母巢受伤严重，黄天怎么也想不明白，这只外星母巢会受这么重的伤，且这么长的时间都远远没有恢复。
　　同时，黄天还发现，当自己的神识笼罩在这只外星母巢身上的时候，这只外星母巢明显的感觉到了黄天的神识，对黄天传来了深深的敌意。
　　“这个东西虽然受伤，但也不容易对付。”黄天心中想道。
　　用自己的神识查看了一番这只外星母巢之后，黄天微微奇怪的是，上古修士纷纷离开地球，应该是有一个顶级的传送阵，但黄天搜遍整个地球也没有发现这个传送阵的丝毫踪迹。
　　黄天比较纳闷，暗自摇了摇头，然后缓缓的收功，走了出来，进入自己的别墅之中。
　　郑若彤正巧在别墅之中，其余几女倒是不在，看到黄天，郑若彤欣喜的道：“黄哥，你闭关出来了。”
　　黄点一点头道：“若彤，不错啊，已经是练气期第九层了。”
　　郑若彤开心的道：“我不算是进展最快的，小璐和在妍已经在冲击凝脉期了，估计过不了多久，两人就会达到凝脉期，我和她们相比，还有不小的差距，我要继续努力。”
　　黄天笑着道：“努力好，那我就不叫你出去玩了，怕影响你修炼。”
　　郑若彤马上过来抱着黄天的手臂道：“不行，今天我要出去玩，我要放松一下，我要和你一起，我暂时不修炼。”
　　黄天开心一笑，心中不暗自感叹，几女修炼之后，更加的漂亮了，更有气质，郑若彤本来就很漂亮，现在就更加美丽，完全像仙女一样，不管是气质，相貌，皮肤，身材等等都是顶级一流的。
　　有这么漂亮的女友，真是一件高兴的事情，看到如此美丽的郑若彤，黄天心中一动的道：“出去可以，但我闭关修炼这么久，先要舒舒服服的洗一个热水澡才行。”
　　郑若彤马上道：“黄哥，我们一起洗，我为你擦背。”
　　还有这样的待遇，黄天大喜，两人手牵手去了浴室，美美的洗了一个热水澡，洗了一、两个小时，当然，两人肯定不止是洗澡，肯定还做了一些别的事情，出来的时候，郑若彤容光焕发，娇艳万分。
　　……
　　今天陪郑若彤，明天陪孙在妍，后天是卡索琳……这么多漂亮美丽的女朋友陪自己，黄天这一段日子也算是享福了。
　　这样的日子，谁都想一直这样的过下去，但这样的好日子不到一个月，黄天就离开了京城，前往阵法墙附近。
　　绵延两万余公里的阵法墙是黄天布置的，这几天，黄天感到不正常，大量的虫子开始猛烈的攻击阵法墙，同时，黄天的神识再次扫了扫那只外星母巢，外星母巢对黄天表现出了浓浓的敌意。
　　同时，整个虫灾区的东西基本被虫子吃得精光，再没有一颗树，没有一根草。
　　黄天的身影首先出现在大夏国东北边界的二号关卡，这座雄伟坚固的关卡两侧都是绵绵不绝的阵法墙，关卡外面，是大量的虫子。
　　超过十层楼高的关卡上门，大量的战士们正在拿着激光枪猛烈的射击外面的虫子，打得外面密密麻麻的虫子嘶嘶惨叫。
　　“真是见鬼了，这些虫子难道疯了不成。”一名少尉拿着激光枪，一边射杀外面的虫子，心中一边想道。
　　“那边是三级虫子，激光炮，快，激光炮瞄准射击！”一名上尉拿着望远镜，看到远处的一只十几米大小的巨大虫子，马上大声的喊了起来。
　　旁边不远处的几名战士反应也很快，很快就找到了那只巨大的虫子，通过瞄准装置瞄准了这只巨大的虫子，然后开始开炮。激光炮的射速自然无法激光枪相比，但威力巨大。
　　这只三级的虫子，被连续打中，一阵阵的惨烈嘶叫，且不要命的朝这边冲来，又是两门激光炮瞄准了这只三级虫子，三门激光炮连续开炮，这只虫子距离大家还有数百米，终于惨烈的嘶叫一声，终于被打死。
　　数百米的上空之中，黄天悬空而立，隐身之下的黄天，也没有人发现空中的黄天。
　　黄天在这里看了好几分钟，这里的战况非常激烈，黄天心中想道，这些虫子像发疯一样，看来要结果这只母虫才行，心中有这个打算，黄天朝罗俄国境内飞去。
　　黄天飞行的速度不是很快，一路上，黄天从来就没有发现一颗树木，连杂草都没有发现一根，甚至地底的石油等被虫子吃掉了。
　　一路上，黄天也发现了不少的超能者，这些人正在斩杀虫子，这样的人不少，全部都是组队形式，各国的都有，大夏国内的古武者也有一些。
　　这里是一处巨大的平原，一眼几乎望不到边际，平原光秃秃的，黄天站立在这里，神识一扫，看到了在深深地底的那只母巢。


第四百九十五章 斩杀母虫（一）
　　这只巨大的母虫显然是感受到了黄天，顿时，这只母虫在深深的地底发出一阵阵的呜呜声，显然是在表现极大的愤怒。
　　黄天站在这片平原之上，打量一下四周，这里光秃秃，同样也干干净净，没有一颗树木，没有一根小草，同样也没有一只虫子，稍稍打量一下四周之后，黄天手里出现了一枚小小的四级阵旗。
　　这只母虫绝对不是地球的产物，黄天暂时不知道这东西从哪里来的，不过，既然这东西能从浩瀚的宇宙星空出现在地球，其逃跑能力肯定是非常强大的，以防万一，黄天首先要布一个四级的困阵，防止这东西逃逸。
　　稍微想了想之后，黄天手里的这一枚四级阵旗就飞了出去，在远方的空地上一闪而没，接着，第二枚，第三枚，第四枚……
　　一枚枚的四级阵旗，宛如行云流水般被黄天布了下去，没有多久，一个四级困阵渐渐的成型。
　　地底之下，这只母虫疑惑的看了黄天一眼，当然，心中可能非常的奇怪，不知道这个人类在干什么，但觉得自己似乎没有危险，这只母虫暂时没有动。这只母虫已经初具智慧。
　　随着最后几秒阵旗被黄天丝毫不差的布了下去，顿时，这个四级阵阵完成了，一百多枚四级阵旗之间彼此呼应，成为一体，将这只母虫彻底的包围在这个困阵之间。
　　阵法一成，黄天心中稍稍的舒了一口气。黄天明显的感受到，这只母虫虽然受伤严重，且远远没有恢复，但实力也不容小视，即使是自己结丹期前期的修为，黄天也没有什么把握能斩杀这只母虫。
　　黄天一定要斩杀这只母虫，以前，黄天还不知道这只母虫的实力，当然，那时黄天的神识远没有这么强大，也找不到这只母虫，现在，黄天通过自己自己的神识不但能找到这只母虫，还比较清楚的知道这只母虫的情况。
　　这只母虫受伤严重之下实力都这么强，如果真要让它渐渐的恢复实力，那黄天都不是它的对手，加上其恐怖的繁殖能力，以及这些虫子的强大程度，整个地球，整个人类都危险了。
　　斩杀这只母虫，就在今日。
　　四级困阵一成，黄天开始准备再布一个杀阵，这样，自己斩杀这只虫子（母虫也是虫子）的时候，把握就大了几分。
　　九天诛杀大阵！
　　这是所有四级阵法之中威力最大的，黄天准备布这样一个杀阵，黄天的四级阵旗也有不少，在黄天的戒指之中有数万枚四级阵旗，一枚枚的四级阵旗又被黄天布了下去。
　　这个四级杀阵需要阵旗数百枚，布这么一个杀阵比刚才这个困阵要久一些，耗时也要多一些，不知道这只母虫会不会给黄天布阵的时间。
　　一枚枚的阵旗在黄天手里飞洒，准确布了下去，同时，黄天的神识一直在留意这只母虫，这只母虫开始的时候心里满是疑惑，现在，随着黄天在东搞西搞，自己一直看不懂，可能已经意识到这绝对不是什么好事情，这只母虫从开始时的那一点疑惑渐渐的消失，现在心中已经有一点愤怒。
　　黄天的神识似乎明显的感受到了，但黄天知道自己不能心急，还是有条不紊的将一枚枚的阵旗布了下去，随着时间一分一秒的过去，这个阵法渐渐的成型。
　　还有最后十几枚阵旗，这个四级杀阵――九天诛杀大阵就快成型了。在九级阵法之中，也有一个叫“九天诛杀大阵”的超级大杀阵，那样的一个杀阵，自然是毁天灭地，这个四级的杀阵自然没法和九级的相比，但一旦这个杀阵生效，同样不容小视。
　　呜呜……
　　这只母虫发出一阵阵愤怒的，奇怪的叫声，黄天的神识一直在注意这只虫子的动静，黄天马上就知道，这只虫子肯定要爆走了，不再允许自己布阵，不再给自己布阵的时间。
　　“轰！！！”
　　这只母虫从地底冲了出来，发出一声巨响，一甩身上的泥土，愤怒的看着黄天。
　　黄天打量一下这只母虫，基本呈圆形，直径起码数十米，高度比十层楼还高，且有不少的长长的触手，这些触手不少还是断了的，母虫身上的一些巨大伤痕似乎还能看见。
　　这将要受多么严重的伤，这么久了还没有完全恢复，虫灾爆发到现在已经一年多的时间了，这只母虫来地球肯定也有一年多的时间了，这么长的时间，居然还没有恢复。
　　黄天看着这只距离自己数百米的母虫，双方对峙。黄天心中想道，尼玛的，晚一点出来你会死啊，老子还有十几枚阵旗枚布下去。
　　心中仅仅这么一想，然后，黄天又开始抓紧时间布阵，一枚阵旗化为一道流光，马上就飞射出去，一闪没入远处的地面消失不见。
　　这只母虫显然被激怒了，叫了声，然后张口嘴巴，对着黄天发出了精神攻击，一圈圈的波动，黄天的神识明显的感受到了这些波动，这些波动从这虫子的嘴巴之中发出，速度飞快，比声速还快，黄天根本就没有多少反应时间。
　　黄天也万万没有想道，这只母虫的攻击手段居然是这种方式，黄天脸色一变，正待闪避，但马上被这波动笼罩，顿时，黄天一阵阵的难受，甚至有点发晕，像喝醉了酒一样。
　　攻击见效！
　　这只母虫马上就冲了过来，一只长长的触手朝着黄天就横抽过来，黄天看到这一切，但是反应迟钝，黄天勉强打出一道真元盾挡在自己面前，然后就感到自己被抽飞了。
　　幸好有这道真元盾，不然，黄天肯定会受伤。黄天被抽飞至少一百多米，飞出老远，灰头土脸的掉在地上，被抽中的地方一阵阵的痛疼，显然是受伤了。
　　黄天摇摇晃晃的站了起来，似乎显得非常吃力，黄天一直感到自己的脑袋像一团浆糊，黄天意识道，这应该是神识攻击，如果不是自己的识海强大，此刻只怕早就昏迷，甚至是已经是死人一个了。
　　艰难的站立起来，黄天努力让自己保持清醒，此刻，黄天惊喜的发现，自己识海中央的混沌宝玉缓缓的转动起来，每转动一圈，自己就清醒一分，自己也舒服一分。
　　很快，黄天就觉得自己正常了，看到这只母虫还在朝自己神识攻击，黄天大怒，手里的阵旗一枚枚飞快的布了下去。
　　见黄天还能布阵旗，这只母虫愣了一下，马上就明白过来了，也停止了神识攻击，一声嘶叫之后，从巨大的身体上飞射出一支支的毒箭，毒箭由毒液组成，实际上就是一股股毒液，只是已经凝成像一支支利箭，这样的毒箭起码上百支，密密麻麻。
　　看到这么的毒箭朝自己射来，黄天马上就祭出一个二级防御盾，这是黄天炼制的一个防御盾，上面还有防御阵法，品质属于二级中品。
　　这枚巴掌大小的防御盾被黄天祭出，飞快的变大，很快就变成一张数米大小的巨盾挡在黄天的面前。
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　这大量的，密集的毒箭几乎全部射在这防盾之上，发出密集的声音，同时，青烟大冒，兹兹作响，这面挡在前面的防盾顿时坑坑洼洼，像一张麻脸一样，非常的难看。
　　黄天心中想道，这毒箭真是厉害。同时，黄天乘机又是几枚四级阵旗布了下去。
　　这只母虫看到黄天挡自己的毒箭攻击，且还乘机布下数枚阵旗，顿时大怒，强烈的神识攻击，铺天盖地朝黄天涌来，顿时，黄天又是一阵阵的难受，幸好有混沌宝玉，黄天马上就恢复正常。
　　一道巨大的黑影，宛如泰山压顶，强烈的神识攻击发出之后，这只巨大的母虫高速冲向黄天，同时数条触角朝黄天横扫而来，气势汹汹。
　　黄天手里这枚坑坑洼洼的防盾祭出，在空中又变大数倍，挡在了这只母虫的前面，看到这枚巨大的防盾，数条触角直接扫在这枚防盾之上，顿时，“嘭”的一声巨响，这枚防盾就成了碎片。
　　寒光闪闪的古剑出现在黄天的手里，黄天手里的古剑宛如一道流光，朝这只母虫飞射而出。
　　御剑术！！！
　　古剑化为一道寒光，一闪，就朝母虫飞去。看到这一道流光，这只母虫数只触角就狠狠的抽了过来，抽在这古剑之上。
　　“嘭！”
　　飞剑状态的古剑居然被抽了一个结结实实，黄天感到自己一阵难受，古剑差点被抽飞，幸好古剑锋利，有一条触角差点被古剑割断。
　　母虫大怒，一阵阵的抖动，仿佛一个充气的气球一样，随着一阵阵的抖动，体积渐渐的增大，黄天看到这一幕，心中想道，难道这是在酝酿大招不成。
　　不管是不是在酝酿大招，这对黄天来说是一个机会，黄天抓住机会，手里的阵旗一枚枚的飞射而出……
　　……


第四百九十六章 斩杀母虫（二）
　　随着黄天一枚枚的阵旗飞射而出，这个四级杀阵渐渐的成型，当最后一枚阵旗飞射而出，黄天心中一轻，九天诛杀大阵已成。
　　同时，这只母虫嘴巴张开，露出细密的牙齿，对着黄天一阵尖锐的嘶叫，一股巨大的冲击波冲向黄天，威力巨大！
　　黄天连发动杀阵的机会都没有，冲击波一出，黄天神色一变，黄天的神识已经明显的感到这道冲击波的威力，所过之处，什么都将化为齑粉。
　　一张二级防护盾被黄天迅速的祭出，在黄天面前的空中迅速变大，挡住了这道恐怖的冲击波，黄天炼制了不少的东西，武器，护甲，护盾等，这样的防护盾在黄天的戒指之中还有好几个。
　　这二级中品的防护盾才堪堪挡在前面，这道恐怖的冲击波就狠狠的冲击在这张护盾之下，“咔嚓”一声，这张防护盾完全就像纸糊的一样，被这道冲击波击得粉碎。
　　见状，黄天哪里敢怠慢，手里又是数张防护盾飞出，挡在自己的前面，这道冲击波又击在这几张防护盾之上，这几张防护盾全是二级中品，看似非常的精美，隐隐还有铭文闪动，盾上还有黄天刻画的防御阵法。
　　“嘭、嘭、嘭……”
　　这几张防护盾纷纷碎掉，化为飞灰，几张防护盾一起，居然也没有抵挡这道冲击波，黄天连忙一道真元盾祭出。
　　这是一道恐怖的冲击波，以这只母虫为中心，四散飞快的扩大开去，遇到什么都会被化为齑粉，地上的泥土更是一阵阵翻滚，看上去非常恐怖。
　　“嘭！”
　　冲击波冲击在黄天的真元盾之上，顿时，真元盾一阵晃动，然后一声闷响也消散了，余波冲击在黄天的身上，幸好黄天身上有一件五级防护甲。
　　被冲击波击中的一瞬间，五级护甲生效，光华一闪，挡住了这冲向黄天的冲击波，黄天没有受伤，只是身影退了几米，仿佛被一股大力推了一下一样。
　　退后几米之后，黄天站定，看着这只巨大的母虫，黄天心中想道，现在轮到我反击了，于是，黄天发动了“九天诛杀大阵”
　　阵法一发动，顿时，这一带的光线都暗了几分，一股压抑的气氛仿佛从九天之上直接压下来，这只母虫明显的感觉到了，顿时一阵阵的嘶叫，同时，一道光华在这只母虫四周升起，像一个巨大的透明的圆形保护罩一样，将自己保护起来。
　　看到这一幕，黄天暗暗一惊，没想道这只巨虫居然还有这样的技能，看这情形，这防护罩的应该比较强悍。
　　“老子就试一试，看你这个乌龟壳能支撑多久！”黄天心中这么想着，马上全力催发这个杀阵。
　　首先，电弧闪现，接着，风刃和火球开始出现，全部朝这只母虫身上招呼，同样是电弧、火球和风刃，但威力和一、二级杀阵相比不可同日而语，被这些打中，母虫体外的外罩一阵阵的晃动，似乎摇摇欲碎，电弧、风刃、火球非常的密集，没有多久，这个外罩碎裂。
　　不少的电弧、风刃、火球直接打在母虫身上，造成了不小的伤害，顿时，这只母虫嘶嘶惨叫，又一个透明装的外罩支撑起来，同时，这只母虫朝黄天冲来，数条触手横扫，看似威力巨大，只有一道道的淡影。
　　黄天手握古剑，身影也动了，先是几道剑气挥出，然后自己也冲了出去，黄天的攻击打在这透明的外罩之上，感到一阵阵的弹力，仿佛无法破防。
　　幸好有“九天诛杀大阵”配合，这个外罩很快又碎掉，黄天抓住机会，狠狠的朝着母虫刺了过去，黄天感到，母虫防御力比较强，古剑只能刺进去一尺的样子。
　　不过，一尺也不浅了，刺到这个深度，黄天用力的一拉，古剑在母虫的身上划拉开一道长长的伤口，这只母虫嘶嘶惨叫。
　　黄天眼角的余光看到，远处，四周来了不少的虫子，一级虫子最多，中间还夹杂着个头比较大的二级虫子，甚至还有几只三级虫子，两只四级虫子。
　　显然，这些虫子是这只母虫召唤过来的，都是这附近距离这里带最近的虫子，这些虫子纷纷飞快的涌了过来，不过，这些虫子很快就被挡住，被四级困阵挡在外面。
　　被挡在阵外，这些虫子嘶嘶直叫，显得非常的急躁，暴乱不安，像热锅上的蚂蚁。
　　黄天眼角的余光仅仅撇了撇，黄天的主要注意力全部在这只母虫身上，这只母虫才是黄天的主要目标。
　　黄天的古剑在这只母虫身上划拉出一条深达一尺，长达两米，看似非常的恐怖，这只母虫嘶嘶惨叫，大量的触手扫了过来，黄天身影一闪，避开这些扫来的触手，黄天身影一直退了很远。
　　“九天诛杀大阵”仿佛有无穷无尽的风刃，电弧和火球，这些东西仿佛长了眼睛一样，全部朝这母虫身上招呼，这和一、二级的杀阵完全不一样，如果是一、二级的杀阵，这些风刃，电弧和火球完全是杂乱无章，一顿乱飞的。
　　这只母虫一次一次支撑起来外罩，一次一次碎掉，数次之后，这只母虫再也无法支撑起自己的防护外罩，这些风刃，电弧和火球打在这只母虫身上，带来不小的伤害。
　　杀阵成了攻击主力，黄天则游斗，抓住机会才给这只母虫一下，每次也带来不小的伤害，这只母虫显然初具智慧，见状，马上开始了逃窜，身影一闪，居然在原地消失。
　　不过，很快就有是一声闷响传来，“嘭”的一声，这只母虫撞在困阵之上，从半空之中重重的掉了下来。
　　黄天暗暗幸庆，幸好自己事先布了一个四级困阵，不然，这只母虫真的逃跑得无影无踪了，就在刚才，这只母虫身影一闪消失的瞬间，黄天的神识居然都无法知道这只母虫的位置，直到撞在这个四级困阵之上才再次发现这只母虫的身影。
　　本来就伤痕累累的母虫，这一下摔得灰头土脸，几乎没有搞清楚状况，自己怎么会从半空之中摔下来呢？
　　抓住机会，黄天身影一闪，黄天出现在这只母虫的背上，手里的古剑用力的刺了进去，直没剑柄，同时，大量的真元通过古剑涌了进去，肆意的破坏这只母虫体内的一切。
　　嘶嘶！！！
　　这只母虫惨烈的直叫，同时，巨大的虫身一阵阵的颤抖，没有多久，这只母虫就不动了，已经死翘翘，体内更是被黄天强大的真元破坏得几乎成了豆腐渣。
　　黄天大手一挥，这个四级杀阵顿时就停了下来，黄天心中一阵阵的欣喜，这样强大的一直母虫，且还会神识攻击，体内肯定有好东西。
　　黄天的神识无法扫进这只母虫的体内，这只母虫有很强的神识屏蔽能力，不过，黄天猜测，肯定是有好东西的。
　　二级的虫子有灰晶，三级的虫子有白晶，四级的虫子还有绿晶，这些晶石不但漂亮，且还蕴含着惊人的精神能量，不然的话，黄天的神识修为也不可能达到“星空”境中期。
　　四级困阵之外，那些狂暴的虫子，看到这只母虫被杀，顿时，四散逃窜，毫无章法，仿佛遇到一件十分恐怖的事情一样。
　　黄天手持古剑，用力的切割这只母虫，费了老大的一番功夫，黄天终于发现了东西，在这只母虫的体内，有一颗只有足球大小的，颜色金黄的圆球，这颗圆球，蕴含着惊人的精神能量，且非常的纯净。
　　居然还有这么精纯的精神能量，黄天的双手才堪堪一接触这颗金黄色的圆球，就感到一阵阵莫名的舒畅。
　　这，这难道是黄晶！
　　黄天心中一阵阵莫名的激动，同时也想起来，灰晶只有鹌鹑蛋大小，白晶有鸡蛋大小，绿晶比鸡蛋稍大，如果按照大小来划分，等级越高，个头越大的话，这颗黄晶是什么等级。
　　简直不敢想象。
　　这么大，这么圆润，这么纯洁和强大的精神能量，肯定比三级的绿晶要高级很多很多，肯定不止五级、八级，至少是十级，或更高。
　　拿着这颗黄晶看了良久，黄天当场就炼制了一个大玉盒，将这颗黄晶收入了自己的戒指之中。
　　接着，黄天又仔细的搜寻一番，确定这只母虫身上再无自己有用的东西之后，黄天才一把火将这只巨大的母虫彻底烧成了灰烬。
　　大手一挥，布置“九天诛杀大阵”的那些四级阵旗被黄天收了起来，接着，黄天又是一挥手，这个四级困阵的阵旗也被黄天收了起来。
　　收好这些阵旗，黄天心中不禁一笑，黄天的神识已经已经发现，数公里之外，好几人正朝这里快速的跑来。
　　刚才在这里动静有点大，这些人肯定是听到了动静，然后飞速的跑过来，显然是想看一看到底发生了什么事情。
　　能出现在这里的，自然不是普通人，这里可是整个虫灾区的核心区域。


第四百九十七章 世外桃源
　　罗俄国境内的虫灾，绵延上千万平方公里的范围内，到处都是虫子，来这里猎取灰晶，白晶的人自然不少，没有上千也有数百，都是以团队形式出现在这里，招牌武器就是黄天炼制的长刀或是长剑。
　　黄天将这只母虫烧为灰烬，大手一挥，仅有的一大滩灰烬也随风飘散，黄天的神识发现，距离自己不远，也就几公里开外，几条人影正朝这里快速而来。
　　黄天不禁一笑，黄天自然知道这几人是什么人，这全是大夏国的古武者，领头之人居然还是古武连盟盟主龙顺强。
　　龙顺强等人来的速度很快，没有几分钟就出现在黄天的视野之中，龙顺强可能也看到这里是黄天，不禁加快了脚步。
　　“太上长老，是您啊，我说这里怎么似乎有很大的动静呢。”隔着老远，龙顺强就高兴的大声道，且身影飞快，马上就来到黄天的面前。
　　龙顺强手里拿着一把寒光闪闪的长剑，也是黄天炼制的，看到龙顺强等人，黄天爽朗的道：“龙盟主，没想到我们在这里也能遇上。”
　　说完，龙顺强打量了一下地面的情况，不禁好奇的问道：“太上长老，刚才您在这里杀了一只大虫子吧。”
　　黄天一笑道：“刚才运气好，杀了一只四级大虫子，收获了一枚绿晶。”
　　四级大虫子！
　　龙顺强身后的几人纷纷吃惊，龙顺强也道：“太上长老，还是您厉害，我们如果遇上四级大虫子，还不知道能不能杀得了呢。”
　　说完，龙顺强一拍脑袋道：“啊呀，该死，你们还愣着干什么，还不快见过太上长老。”
　　和龙顺强一起的一共五人，三名地级高手，两名玄级巅峰，那三名地级高手黄天多少都有一点印象。
　　大家纷纷向前一步，一一对黄天行礼，龙顺强则一一向黄天做了介绍。龙顺强和黄天都是熟人，两人很快就寒暄起来，说一些虫子的话题和情况。
　　黄天问道：“龙盟主，你们几位实力强大，怕是有不小的收获吧。”
　　龙顺强道：“收获还不错，两天的时间弄了二十几枚灰晶体，此外还有三枚白晶。”
　　黄天点一点道：“这样的收获确实不错，再在这里呆几天，依照你们的实力肯定还会弄不少的灰晶，白晶。”
　　这几人实力都不错，且手里全是黄天炼制的武器，不是长刀就是长剑，杀二级的虫子猎取灰晶肯定是轻轻松松，即使是杀三级虫子猎取白晶也不会费多大的劲。
　　见黄天这么说，其中一名地级武者道：“太上长老，收获和风险是并存的，我们准备再在这里呆两天就返回了，我们也怕遇上四级，五级虫子，听说，这虫灾区还有一只恐怖的母虫。”
　　黄天笑了笑道：“这一点你们放心，以后虫灾区将比较安全，四、五级的虫子不会有，母虫也不会出现，你们放心的猎取灰晶，白晶吧。”
　　虽然不知道为什么以后这里会非常的安全，但见黄天这么说，龙顺强非常的高兴，也相信，这里肯定会真正的比较安全，自己这样的实力，基本不用担心安危的事情了。
　　大家在一起聊了一会儿，黄天告辞，黄天直接在大家面前冲天而起，朝远处飞去。
　　看到黄天的身影远去，龙顺强心中非常的激动，心中想道，不愧是先天境的强者，能飞行自如，不行，我也要努力修炼，争取也能达到先天境。
　　其余众人看到这一幕，更是呆如木鸡，心中满是震撼，这就是先天境吗，太强大了，真是太强大了。
　　黄天远去之后，并没有立刻返回大夏国，而是在虫灾区呆了好几天，杀光了所有五级，四级虫子。五级虫子本来是没有的，最近几个月才开始陆陆续续的出现。
　　五级虫子脑袋之中是一颗几乎有拳头大小的蓝晶，非常的纯净，非常的漂亮，仿佛像一颗蓝宝石一样，这样的蓝晶，黄天收获了二十几枚。
　　四级的虫子被黄天杀光，黄天也收获了一百六十多枚绿晶。确定这里再无四级，五级的虫子之后，黄天才御剑飞行，返回大夏国。
　　难怪黄天和龙顺强等人说，这里一带以后将比较安全，原来黄天早就有打算，准备亲自动手，将这里的高级虫子全部杀光。
　　杀光这些等级相对比较高一点的虫子，这上千万平方公里的区域之内，只剩下大量的一级虫子，以及一些二级，三级虫子，龙顺强他们那样的实力，自然畅通无阻，没有什么危险了，可以放心的猎杀二级虫子和三级虫子。
　　黄天没有杀这些等级稍低的二、三级虫子，一方面是这些虫子数量比较多，尤其是二级虫子，黄天的神识一扫就知道，这样的虫子在整个虫灾区没有上万也有数千只，黄天如果一只一只的去杀，即使是一刀一只，也要累得够呛。
　　留下这些虫子，让那些超能者去杀吧，黄天如果想要灰晶和白晶的话，炼制一批武器去卖一下就会赚到很多。
　　……
　　黄天杀了这只母虫之后，这一带虫子的数量只会渐渐的减少，杀一只就少一只，且不会再有高级虫子出现，这里最高等级的虫子也就是三级虫子。
　　渐渐的，这里成了超能者的乐园，发现这里安全很多之后，不少的超能者组队进入了这片区域，短短一、两个月的时间，大家就发现，这里的二、三级虫子就少了很多，似乎越来越少。
　　三个月之后，世界各国大量的军队开始进入虫灾区，开始清除这里的虫子，半年之后，这里的虫子几乎被清除的干干净净……
　　……
　　月球之上。
　　如果有其他人有幸能来到这里，肯定会惊奇的发现，这里怎么会有一个世外桃源，真是不敢想象。
　　幸好这里是月球的背面，比较隐秘，没有人能看到这惊奇的一幕。
　　这里一片巨大的平原，在平原边缘有地势稍高的山峰，山腰之上，有几栋简单，但是非常温馨的小屋，几栋小屋在一起构成了一个院落。
　　整个院落以及周边都在阵法的笼罩和保护之下，院内的空地上，还种植了一些花花草草，院子虽然不大，但有水，有假山，还有一处凉亭，其中一间屋内还有欢声笑语传出来。
　　郑若彤，韩雪，齐小璐等人正在这里，这一栋栋的屋子从外面看上去比较简朴，但是屋子里面完全就是另外一番景象，屋内部非常的奢华，全是仿古的风格。
　　屋内的家具全是名贵木材纯手工打造的，一看就知道，肯定是王小伟那个家具厂出品的精品家具。
　　“若彤姐，这里还真是舒服，灵气很充足啊。”齐小璐一边喝着咖啡，一边道。
　　韩雪也道：“是啊，如果没有这么充足的灵气，我们也不可能这么快就达到凝脉期。”
　　郑若彤道：“黄哥在这里花了很大的心血，费了不少的功夫，不然哪里有这么一个世外桃源，我都舍不得回地球去了，想在这里再修炼几个月再说。”
　　孙在妍也道：“黄哥确实花费了很大的心血，这里是储能阵的中心，以这里为中心，黄哥布了一个巨大的四级聚灵阵，这个聚灵阵几乎达到了整个月球面积的一半。”
　　“……”
　　众女在这里聊天，一片热闹，一片欢快……
　　距离这里不远。
　　黄天亲自动手开辟了一出洞府，黄天正在修炼，一连数个月的修炼，黄天的神识修为进展不小，同时实力也达到结丹期第三层前期，和以前结丹期第一层相比，实力强大了数倍不止。
　　连续数个月的修炼之后，黄天缓缓的收功，然后心中幸福的一笑，心中想道，今天是叫若彤陪我呢，还是叫韩雪陪我呢，要不叫小璐也不错……
　　想了想之后，黄天自己都笑了笑，这样的日子真是幸福，这里是世外桃源，也是自己的私人领地，即使大家一起嗨皮也没有什么。
　　脑海之中一一浮现出众女的美丽身影之后，黄天又想起了远在地球的自己的父母和小妹，黄欣也已经凝脉期了，自己的父母修炼上进展比较慢，但这没有关系，至少两老也进入了练气中期，身体健康，寿命将大大延长。
　　自己的父母和小妹来过月球，在这里小住了几天就回去了，黄建军和冯春娥还是舍不得他们的那个慈善基金，黄欣则说自己在这里完全是电灯泡，笑着说还是回去好。
　　黄天旗下的三家公司，已经稳坐全球公司前三甲，霸气无比，甩出第四名好远。
　　虫灾区已经没有一只虫子的踪影了，阵法墙也被黄天几个月之前收起来了，大量的三级阵旗正在黄天的戒指之中，黄天在考虑，这些阵旗还可以好好的利用，至少可以用来布一个超级巨大的聚灵阵。
　　黄天的神识强大，已经多次仔仔细细的搜寻过地球了，即使是太阳系的几大行星也被黄天搜寻过，没有发现那个上古传送阵，可能当时使用完之后就消失了，或是完全碎掉了。
　　缓缓收功之后的黄天，坐在那里想了很久，甚至还想起了自己的一众朋友，黄天心中道，有空可以回地球，和大家好好的聚一聚。
　　想了很久之后，脑海之中还是又浮现出众女的倩影，黄天心中一热，身影一闪，就出现在那小院当中。
　　黄天高兴的大声喊道：“美女们，我来了……”

    【全书完】
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================