==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《都市风云录》又名《不良校花爱上我》
作者：大大洋洋

内容简介：
　　去阿姨家玩，偷了阿姨家女孩的丝袜，结果被发现了。
　　从此，我沦落为不良校花妹妹的小狗腿。
　　你妹啊，动不动就叫我给你揉脚，老子下面都哔了，你也不说给我解决一下。
　　我不管了，今天晚上，老子就要拿下你！！！
　　这是一个爱情故事，也是一个热血故事，请备好手纸。


第一卷 青葱岁月


第一章 偷了阿姨家女孩的丝袜
　　一天晚上，我躺在床上睡不着觉，就趴在窗户上四处乱看，结果看到了让我鼻子喷血的一幕。我家对面三楼，竟然有一对男女没拉窗帘就干那种事。整个过程嘛，不用说，比看大片还精彩。
　　那时候我才上初三，哪里受得了这种刺激。看了之后，下面立刻就可耻的硬了。整个过程大约有三十分钟，简直就是现场直播啊。他们完事后，又温存了一会儿，然后那男的就光着跑出去了。大约过了一分钟，男的拿进屋一卷手纸，两个人就全在那擦。两栋楼不是很远，我屋子里闭灯，对面亮灯，我连那女人黑乎乎的下面都能看得很清楚。
　　妈的，太不注意影响了，被小孩子看到了学坏怎么办？不过我喜欢！！！
　　我看过真人秀后，心里再也淡定不下去了。当天晚上，我的第一次给了右手。
　　尝到了那种快感之后，我很快就欲罢不能了。初三整个上学期，我看过八十多部岛国动作片，精通深撸、浅撸、冰火撸、沙漠撸、空中飞撸等十几种撸管方法。认识上百种情趣用品，懂得在家里制造各种机会撸管。可以巧妙的利用戒指、钥匙扣、橡皮圈等多种撸管工具。尤其是班里们的那些美女们，她们什么时候被我撸过都不知道。
　　学坏了，我的确是学坏了。
　　如果没有后面那一件事，我估计我未来的几年都要撸。
　　有一天我妈带着我去一个阿姨家里玩。那个阿姨对我很好，我从小到大，经常去她家里玩。她们家有个女孩，和我年龄相仿，我俩打小一起长大，关系一直很亲密。她以前是我们学校的，后来因为打架，转去别的学校念书了。那女孩叫刘璐，长的很漂亮，白白的，很爱干净，一双大眼睛像会说话似的，惹人喜欢。她的嘴角，总是扬起俏皮的笑容。
　　怎么说呢？那是一个古灵精怪的女生，爱打架，爱欺负人，虽然很让人反感，却因为漂亮让人无可奈何。说实话，我有点害怕她。为啥？因为她太刁蛮了，我俩每次在一起都会打架，她是女孩，我不敢真的打她，所以每次都会被她打伤。我对她，可以说是又爱又怕，既想看到她美丽的样子，又怕她打我。
　　我去她家时，我妈就问，“你家璐璐呢？放假回来了吗？”那阿姨笑着说，“才洗了个澡，和好朋友玩去了。”刘璐人缘很好，好朋友很多。不像我，就那么两三个朋友，到晚上都不敢出来玩。我虽然怕刘璐，但我还是很想看到她。我听说刘璐不在家后，心里略感失望。
　　我妈和刘璐就那样在沙发那聊天，我则一个人参观刘璐的房间。刘璐是那种很爱干净的女生，她的闺房也是一尘不染的，整洁而又温馨。我看了一会儿，突然瞥见一个东西，一个让我鼻子差点喷血的东西。在她的地板上，竟然有一条丝袜，一条黑丝！
　　我往门外偷瞟了一眼，然后颤抖着拿起那条丝袜。这个东西，有撸点啊！我那时候挺猥琐的，还鬼使神差的把丝袜放在鼻子下闻了闻。丝袜很香，没有我想象中那种旖旎的味道。
　　哎呀，真是的，刘璐这么一个爱干净的女生，怎么能把丝袜乱放呢？想到这，我偷偷把丝袜踹在口袋里。我收藏好刘璐的丝袜后，心里砰砰直跳。这可是我第一次当小偷啊，害怕的要死。
　　后来稀里糊涂的就回家了，我回家后，因为做贼心虚，也没敢拿刘璐的丝袜撸。索性趁家里没人的时候把丝袜洗干净晾干，偷偷叠好藏起来了。
　　大约过了两天吧，我把这事都忘的差不多了。一天晚上我锁好小门，备好手纸，去空间找来我班班花董方的照片，刚撸了两下，刘璐就跟我说话了。
　　“哥哥~！你在干嘛？”刘璐说完，还给我发了个害羞的表情。
　　我跟刘璐算是从小一起长大的好朋友，我虽然总被她打，我俩说话还是没什么避讳的，总是在那闹。小时候我家没人的时候，我还在她家住过，跟她在一个被窝。随着我们渐渐长大，我越来越猥琐，她越来越好看，我每次看到她都会脸红。她看我喜欢脸红，每次都要逗我一下。
　　她是个古灵精怪的女生，她跟我说的越甜，就越没好事。糟了，是不是我偷她丝袜的事被她知道了，她要收拾我？想到这，我的脑袋里立刻冒出一道选择题。
　　a、刘璐很生气，后果很严重，她要跟我玩鞭打，玩滴蜡。b、刘璐知道我拿她丝袜撸，很是感动，想跟我在一起。c、她知道我偷了她的丝袜撸，觉得不公平，也想偷一双我的丝袜。d、纯没事闲的，找我扯淡。
　　“啊……是璐璐妹妹啊？有事啊？”我想起偷丝袜的事，感觉脸有点红。但愿她不知道我偷她丝袜，但愿她不知道……
　　“我家晚上没人，我有点害怕，你来陪我好吗？”刘璐说完，又发了个害羞的表情。
　　你妹啊，你会害怕？我听说刘璐每天晚上十二点都要看个鬼片，不看个鬼片就睡不着觉，她只有一次是真的害怕了，而且吓吐了，还吐她爸一身。尽管这样，她的胆子，还是很大吧？我虽然很想去她家占她点便宜，但我知道我去她家不但占不到她便宜，还会被她打一顿。想到这，我立刻试探着说，“我还是不去了吧？”
　　“哥哥，人家真的好害怕嘛，你来陪陪人家嘛。”刘璐说完，发了个亲吻的表情。
　　我看到这表情就更害怕了。“璐璐啊，你怎么不找别人陪你啊？”我弱弱的问了一句。
　　“傻逼，能来我家的男生只有你，我不找你找谁？快来我家陪我看鬼片，不来的话，我就把你偷我丝袜的事告诉你妈！来不来，你自己看着办吧。”刘璐说完，qq立刻调成了静音状态。
　　妈的，果然是原形毕露了……原来我偷她丝袜的事已经被她知道了，想到这，我只觉耳根子发烫，脸上有点发烧。哎，我一会儿可怎么好意思看到她啊？
　　我正心思呢，刘璐又跟我说话了。“韩洋，跟你妈要五十块钱，给我好吃的。我要酸奶、果冻、薯片、虾条、苹果……别跟你妈说我要的啊，你要敢乱说，我就把你偷我丝袜的事告诉你妈！”
　　我正因为偷刘璐丝袜被她知道的事脸红，她就开始狮子大开口勒索我了。妈的，老子最恨别人威胁我了！好，既然你不仁，就别怪我不义了！一会儿我去她家，我要不想办法占她点便宜，我就不叫韩洋！想到这，我就跟我妈要钱去了。刘璐家有钱，我家没钱，对刘璐来说，要个五十块钱零花钱不费劲，而对我却难如登天。但不知道为什么我妈特别喜欢刘璐，她知道我要给刘璐买吃的，很爽快的给了我五十块钱。
　　我走在路上，拎着满袋子的零食想，要是一会儿我不占她点便宜，我这五十块钱可亏死了。想到这，我就敲刘璐家的门。
　　刘璐家的门闪电般的开了，然后我就听到一阵咚咚咚急促的响声。当我打开门时，刘璐正穿着毛绒绒的睡衣，赤着小脚在床上看电脑中的鬼片呢。刘璐像是刚洗完澡，头发湿漉漉的。我偷瞟了一眼她鼓鼓的胸，又看了一眼她光洁如玉的小脚，下面立刻可耻的硬了。
　　嘿嘿，我的刘璐，你一定以为我还是那个小时候跟你一被窝睡觉什么都不会想的好孩子吧？你错了，我现在已经变得很邪恶了，从现在开始，我要肆意的占你的便宜了！


第二章 美女妹妹叫我给她揉脚
　　才走进刘璐家，刘璐就笑嘻嘻的说，“洋洋哥，我问你，你偷人家的臭袜子干嘛呀？”
　　我听着刘璐贱贱的声音，我下面都可耻的硬了。真贱，不过我喜欢！我想跟她说，我当然是拿你的黑丝回家撸去了呗，但是我当然不敢这么跟她说。我一脸堆笑的说，“那个啥，我看你袜子有点脏了，拿回去洗一洗。真的，不骗你。”
　　刘璐像只小狐狸似的看着我说，“真假啊？那么臭你也不嫌弃？还拿回家去帮我洗。洋洋哥，你对我也太好了吧。”
　　“嘿嘿，一般一般，世界第三。臭啥啊，一点不臭，还挺香呢，全是洗衣粉味……”我一看到刘璐那美的冒泡的小样，整个人都飘飘然了。
　　“哦，一股洗衣粉啊~~~~真恶心。”刘璐像是恍然大悟般，在那坏笑着看着我。
　　我草，刘璐也太聪明了吧，一下就把我诈出来了。她……她肯定知道我闻过她的丝袜了，哎，太难为情了。
　　刘璐看我脸通红通红的，笑的更开心了。
　　哎，被美女嘲笑的滋味……太难受了。我感觉挺尴尬的，哀求着跟刘璐说，“璐璐，求求你别笑了，你笑的我都不好意思了。我错了还不行嘛？我以后再也不偷你的丝袜了。”我说的生情并茂，装的要多可怜有多可怜。
　　“嘻嘻，知道错了？看你以后还敢不敢干那么猥琐的事。”刘璐笑眯眯的，看着可得意了。
　　“不敢了，不敢了，以后再也不敢了……”我低着头有点不敢看刘璐。
　　“恩，这还差不多。不过那个啥，那条丝袜不是我的，是你们班董方的，等你明天上学，直接还给董方就行了。”刘璐轻描淡写的说着，看我抬起头用惊愕的目光看着她，又忍不住扑哧一声笑了出来。“哈哈哈，董方的脚丫子香不香啊？”
　　董方的？我听刘璐说完后，脸红的不行不行的了。如果丝袜是刘璐的，她都已经知道了，也没有怪我的意思，我跟她又那么好，那么这事肯定可以翻篇了。可是如果那条丝袜是董方的……那我以后怎么好意思看到董方啊？
　　董方是我们班的，还是我们班班花，如果被董方知道我去刘璐家偷走了她的丝袜，那我多尴尬啊。妈的，我刚才还傻逼比的看着董方空间里的照片打算撸一发呢。没脸了，没脸了，这回彻底没脸了。
　　“璐璐啊，董方知道吗？”我想到这，弱弱的问了一句。
　　“知道啊，她怎么不知道？那天晚上我放假，董方来我家玩，她嫌丝袜穿着不舒服就给脱下去了，谁知道我俩回来的时候丝袜就没了。我俩问我妈，我妈说是你来过我家。嘻嘻，这给董方气的啊。洋洋哥，你好猥琐啊。你这么猥琐，我叔叔阿姨知道吗？”刘璐说完后，又忍不住在那取笑我。
　　我听刘璐说完后，心里这个后悔啊。刘璐、董方，这两大校花级美女都知道我的猥琐事了，这脸都丢到姥姥家去了。
　　“哈哈，好了好了，看在你给我买这么多好吃的份上，我叫董方不跟你计较。那个丝袜，真的洗干净了吗？”刘璐说完，又忍不住扑哧一声笑了出来。看她笑的，跟个傻逼似的，有一点点吐沫星子都喷到我脸上了。
　　我恨恨的看着刘璐，真想把她按倒在床上强奸一顿，看她还敢笑话我。“恩，洗干净了，还叠起来了呢。”
　　“哈哈，那你等着，我给董方打个电话，跟她说一声，等你明天上学还给董方吧。哈哈哈”刘璐说完，笑的花枝乱颤的给董方打电话。
　　“喂？董方吗？那个啥，小偷我给你抓住了，在我这忏悔呢，哈哈哈，你要不要过来看看啊？哈哈哈，我让他明天把丝袜给你送回去吧？什么？不要了吗？不要就算了吧。哈哈哈”刘璐挂断电话后，笑的动快抽的去了。“哈哈，董方说，那丝袜给你留着当圣诞礼物了，不要了！”
　　我们这边的美女都喜欢扎堆，如果你认识一个美女，那么恭喜你，你很快就要认识一群美女了。董方长的乖乖的，甜美可爱，眼睛不小，皮肤也很白。她跟刘璐性子差不多，都很任性野蛮，平时在学校里横冲直撞的，没人敢惹。我们学校有三大校花，其中就有刘璐和董方。另一名校花叫李晶晶，挺骚的，在学校里还有一股不小的势力，刘璐就是因为跟她打架转的学。也就我跟刘璐认识吧，董方不跟我见识。这要是换成别人，董方早就找人打他了。
　　既然说到三大校花了，就顺便也说说我们学校的四大混子吧。我们学校有一群混子，全是我们初三的，初二也有一群，不过蹦Q不起来。这些混子关系都不错，他们是一股势力，我们这些老实学生没事闲的，背地里就评出了四大混子。那四大混子一个比一个色，一个比一个坏，在我们学校里，祸害女生、抢别人对象，劫别人钱，给校外的介绍对象，什么坏事都干，还经常无缘无故打人。我因为跟刘璐关系特殊，所以并没有被欺负过。妈的，就算我不认识刘璐，他们欺负我我也不怕他们。因为我觉得我韩洋，从来就不是一个安分的人。
　　为什么我要嗦这么多呢，因为我想说的是，刘璐、董方属于那种不良校花，就是长的好看的女混子，学校大姐，我惹上董方，虽然她暂时不会跟我算账，但是我以后在学校里肯定没好果子吃。
　　大家也不要怪董方不讲理，毕竟是我猥琐，偷了人家女生的丝袜，挺不对的。
　　言归正传，我和刘璐笑笑闹闹过后，这事就暂时翻篇了。只是我知道，刘璐以后肯定会不定期拿这事取笑我。其实想想也没什么的，不就喜欢她，借她丝袜撸一下嘛？有什么的？一般人的丝袜我还不偷呢。
　　刘璐嫌我身上脏，怕我把她的床弄脏了，就叫我把身上的衣服全脱了。那时候我正心思想法占她点便宜呢，她让我脱了衣服更合我意。我就把外套和毛衣毛裤全脱了，就穿着一套线衣线裤，然后我还问刘璐，“怎么样，还用再脱吗？”
　　刘璐看我这么猥琐，撇撇嘴说，“不嫌冷你就脱呗？”
　　她家虽然挺暖和，但全脱光了是挺冷的。我又不是暴露狂，叫我全脱光了占不着刘璐便宜有什么用啊？想到这，我也撇撇嘴，陪着刘璐一起看鬼片。
　　嘿嘿，我人都到她家了，肯定要占她点便宜的。我俩看鬼片的时候，我动不动就抱住她柔软的肩膀说，“璐璐，我好害怕啊！”我说完，还故意揉了揉她的香肩。嘿嘿，是挺恶心的，不过我喜欢。
　　刘璐每次看到激动的时候都会给我吓一跳，她就没好气的打我，让我滚。我每次松开她后，下一秒仍然会继续抱着她的身子，乐此不疲的占着便宜。当然，我只是摸摸她的肩膀，不敢摸她的胸和下面等一些敏感部位。我怕她真生气，怒踹我一顿，然后告诉我妈。
　　刘璐喜欢洗澡，她每天不管多累，都要洗完澡才去睡觉。她的身上，有一种淡淡的沐浴露香味。我俩在她小屋看鬼片怕冷，就把她卧室的门关上了。我俩开着空调看了一个鬼片后，不由都觉得有些热。
　　“好热啊。”刘璐轻轻拽了一下衣服领子。我斜睨了一眼，鼻血差点没喷出来。妈的，好大好白的大姐姐啊！衣服再往下一点，都能看到她的小红豆了。看到她那里，我下面不由得可耻的硬了。
　　“我好累，你给我揉揉脚。”我正心思怎么占她点便宜呢，刘璐已经将她白嫩的小脚搭在我身上。
　　啥？揉脚？这不是真的吧？她竟然把这么大的便宜送给我占？我握着刘璐洁白细腻的小脚，脑袋中嗡嗡直响。我偷瞥了一眼这个可爱的女生，只见她正懒洋洋的眯着眼睛，一脸天真无邪之情。好吧，是我想歪了。我俩小时候一个被窝睡过觉，我又是她阿姨家的孩子，她当然对我没什么防备。
　　只是，我下面实在硬的不行了。刘璐的小脚又细腻又柔软，我摸着她的小脚，感觉手都有点颤动了。这，这可是哥第一次摸女生的脚啊。她的小脚就像水做的一般，摸着特别舒服。我小心翼翼的揉捏她的小脚，一边揉捏，一边爱抚。能摸到这么美丽的女生的脚，还能这么肆无忌惮的摸，那感觉真不是一般的爽。
　　随着我的揉捏，她小小的脚指头还会轻轻动两下，喜欢死我了。我看着她白嫩的小脚，脑子中突然涌起一阵邪念，我想亲一亲她的小脚，咬一咬她的小脚。


第三章 你给我等着！
　　不管了，这么可爱的小脚，如果不亲一口，我想我一辈子都会后悔的。想到这，我做好挨踹的准备，真的轻轻亲了一口她细嫩的小脚。她的小脚很凉，我亲过之后，又忍不住疼惜的把她小脚揽在怀揉捏起来。如果让我解释什么是爱，我想爱就是心中那一瞬间的疼惜吧。
　　我感觉我有点喜欢上刘璐了，我有种想疼她的感觉。
　　这是我第一次摸女生的脚，我有种爱不释手的感觉，抓着她的两只脚反复摩挲和揉捏，好像生怕它们跑掉一样。刘璐不是我对象，也没说给我干什么。我对她的猥亵，也就只能体现在给她揉脚上。哎，要是我俩能处对象该多好啊？或许，我将会永远拥有面前这个可爱的女生。哪怕给她当牛做马，哪怕这辈子给她为奴为婢，我都心甘情愿了。
　　真的爱上一个人时，应该就是这么卑微吧。
　　我正感慨呢，突然听到刘璐微微的鼾声。哈，这个小女生，就这么在我面前睡着了。她应该知道我有多色，也知道我有多猥琐，可是她就是相信我。她不但让我来她家住，还给点小便宜让我占。多好的一个女孩啊，多单纯的一个女孩啊。刘璐稚嫩的脸上露着微笑，在这一刻，她不再是那个蛮横不讲理的不良校花。她只是个小女生，一个我阿姨家的女孩而已。
　　其实我想摸摸她胸，摸摸她下面，顺便把她拿下的。但我看她这么放心我，脸皮再厚也不好意思了。也不能说是我不好意思，只是我有点怕，害怕跟她失去这份纯洁的友谊。我爱她，我不想给她留下不好的印象。
　　想到这，我轻轻放回她的小脚，并仔细给她盖好被子，然后躺在她旁边趴了下来。哎，明天还要把丝袜还给董方，想想就不好意思。那个董方平时笑起来还好，要是真生气了，不得打我啊？嘶嘶……想想都害怕。
　　我正在那心思呢，就感觉刘璐翻了下身子，一股温热柔软的鼻息喷到我脸上。啊，美女就美女，连喘息声都那么香。刘璐睡的似乎很甜，她轻轻摸了摸我的身体。我擦，摸到我下面了，我下面正硬的厉害呢！
　　“韩洋！你怎么睡在我旁边？”刘璐轻轻睁开眼睛，皱着小眉头疑惑的看着我。
　　“谁叫你在我床上睡觉的，滚出去！！！”紧接着，我又听到一声震耳欲聋的尖叫，然后我整个人被她连打带踹的赶出来了。
　　我草，打的我疼死了。这个臭娘们，老子要想占你便宜，刚才在你睡着的时候就把你强奸了！妈的，狗咬吕洞宾，不识好人心啊！想到这，我恨恨的对着刘璐小屋的门大喊，“刘璐，我下次要是再对你这么好，我韩洋不是人！！！”
　　“你说什么？你再说一遍？”刘璐的门猛的打开，她阴沉着小脸看着我。
　　我看着她紧紧攥着的小拳头，咽了咽口水。“我不是人，我是神！”
　　“切~！……”刘璐不屑的冷哼了一声，再次关上了门。
　　妈的，这种女生，就不该可怜她，就该狠狠的干她，侮辱她，玩弄她，这个臭娘们！我走到她家客厅后，越想越生气。每次都是被她可爱的外表迷惑，每次都是！！！等着，我下次一定不会客气了！！！
　　第二天早上，刘璐连打带踹的把我整醒后，就急忙跑去洗漱了。
　　刘璐是另一个中学的走读生，她每天很早就要坐车去那个学校。而我，则优哉游哉的走向我们附近的初中。哈哈，能每天走着上学，感觉就是好啊。不像某些人，还要大清早坐车去别的学校。
　　我才到班里，就感觉一道阴冷的目光朝我看来。我感觉不妙，撒腿就往外面跑。我就听到身后响起一阵急促的脚步声，我的屁股就被人重重踢了一脚。紧接着，不知道从哪走来几个女生，把我紧紧围住。围着我的有五个女生，一个大胖子，一个大高个，一个身材娇小的，两个六分女。身材娇小的女生，也就是刚才踢我屁股的女生。这女生长得甜美可爱，一对双眼皮看着特别撩人，不大不小的眼睛不时闪过一丝灵气。
　　我草，是董方，我忘了回家拿丝袜了……
　　“小子，连老娘的东西都敢偷，不想混了吧？”董方挺着鼓鼓的胸脯，将我逼到一个墙角。这个董方，虽然长得楚楚可怜，却比刘璐还要凶悍。
　　我被董方踢了屁股，生气的要命。“你妹啊，你干什么？别以为你们都是女生我就怕你们，告诉你们，像你们这种女生，我一个能打十个！”我看着虎视眈眈的董方，眼睛不时瞟过她鼓鼓的胸部，下面都可耻的硬了。这小丫头，在往前走就要贴到我的身体了。我虽然骚，但还只是闷骚，我可不敢真的跟董方亲密接触。要知道，男女授受不亲啊。
　　“猥琐男，你说什么？”还没等董方开口呢，大胖子女生就抓住我的衣领，狠狠推了我一下。我草，真他吗有劲啊。我的后背重重往墙上一撞，难受的我差点没把血吐出来。
　　“哼，就这两下子还一个打十个呢？我看娇娇一个打你十个还差不多。”董方看到我的怂样后，笑的别提多贱了。
　　妈的，董方笑的可真贱啊，不过我喜欢！老子想强奸她。
　　“我问你，以后还敢不敢偷女生东西了？”董方挺着小胸部仰头看着我。她是那种身材娇小的女生，看到大哥必须仰视。
　　“董方……方姐，我不是故意偷你丝袜的，我就是看你丝袜有点脏了，想帮你洗干净，不信陪我回家去拿？丝袜我洗的可干净了，叠的可好了。”董方虽然是班花，是大姐大，可是我不怕她。我就觉得她是个女生，我该让着点她。而且，被女生欺负也挺好玩的。虽然这样想很贱，但是我喜欢！
　　“闭嘴！”董方的脸涨得通红，其她几个女生脸上带着笑意，似乎很尴尬。
　　看到董方的窘相，我就算再傻逼也明白是怎么回事了。董方这小丫头，原来没跟别的女生说我偷她的丝袜啊。哈哈，这小丫头也有脸红的时候？偷丝袜的事，我昨天晚上已经想开了，所以不当回事了。今天的脸皮，比昨天已经大了很多。
　　董方本来就长得甜美，此刻的小脸蛋带上红晕后，显得她更是有种说不出的娇嫩。我看着董方的小样，心里喜欢的都不行了。果然是美女喜欢扎堆啊，刘璐这么好看，董方也是这么好看。嘿嘿，要是她俩都是我媳妇儿就好了。
　　我正合计呢，就听到啪的一声，脸上感觉麻麻的。妈了个比的，这个臭娘们，竟敢打我？而且还打我的脸？我跟刘璐关系那么好，我俩打架的时候她都不敢扇我脸呢，董方竟敢扇我嘴巴子？草的，欺负人欺负到老子头上了！董方是什么人我知道，家里有点钱，有点黑社会背景，在学校无人敢惹，偶尔还组织下她身边的女生欺负别人。刘璐还在我们学校的时候，她们几个更是如虎添翼，经常闹的我们学校天翻地覆。
　　可就算这样，你也不该这么牛比，扇我嘴巴子吧？这不是明摆着欺负人嘛？我被董方打了一巴掌后气的都快不行了，我凶狠的看着董方说，“董方，你敢打我？”董方打了我后，仍然还是一脸怒容，她看我不但不怕她，还敢瞪她，扬起小手又要扇我嘴巴子。
　　你妹的，就算你是女生，你扇我嘴巴子，也太过分了。叔叔可忍，婶婶不可忍。想到这，我一把抓住董方的小手，然后用力一揽，将她紧紧抱在怀里。董方被我抓住后，用力挣扎，却怎么也挣脱不了我的怀抱。小瘦子，跟我装，我一个真能打你十个。说实在的，我本来想打她两下吓唬吓唬她的，但她长的实在太甜了，她全身上下，我哪块都不舍得打。所以，我一不小心就把她抱住了。我俩这个姿势，看起来挺暧昧的。董方的身体，好软啊，还很香。我抱着董方，下面已经硬的不像样了。
　　“韩洋！你干什么？快放了我们方姐！”其中一个六分女看我把董方劫持了，立刻就急了。那个大胖子看我把董方抱的紧紧的，身上过来推我，想把董方抢走。嘿嘿，太极拳，借力打力。我虽然不会功夫，却爱看武侠小说，我伸手轻轻一拨，就把大胖子扒拉到一边。
　　另外三个女生看我动手了，以为我要打她们，顿时急了，纷纷上手打我。


第四章 强吻班花之后
　　女生打人虽然不疼，却也不是开玩笑的，又抓又挠的，万一给我整出猫爪病咋整？她们的力气太弱了，我挥手轻轻一挡，就把她们给整开了。好汉不吃眼前亏，我惹不起你们，还躲不起你们？
　　我可以跑，但我看着娇小的董方，心里气的要命，我一定要给她点小教训。想到这，我一把就把董方抱了起来，使劲往侧面的教学楼外面跑。嘿嘿，董方可真轻，也就八十多斤。
　　那时候早自习已经开始了，同学们都在教室里抄作业。我抱着董方从侧门冲去后，一把就把侧门给关上了，同时还把外面大锁头一挂，董方的那几个死党都被我关在楼里面。
　　我个子挺高，右手又非常有力量，我常常戏称它为麒麟臂。此时是早自习时间，整个校园空空如也，外面就我和董方两个人。为了吓唬吓唬董方，我故意装出一副很色的样子说，“美女，现在学校里可就咱们两个了，你不想和我做点什么吗？”
　　“滚！”董方个子虽然小，却不怕我。
　　我一看董方这副冷冷的样子，顿时火冒三丈，这神情，明明就是瞧不起我嘛！妈的，老子被你扇了个嘴巴子都没生气，你还生气了。你个臭丫头，老子就算不把你强奸，也要好好玩玩你。妈的，叫你扇我嘴巴子。要知道，打人不打脸。我堂堂一个大老爷们被女生扇了耳光，让我以后怎么好意思在学校混啊？要知道，我还想在学校找个对象玩玩，把处破了呢。
　　老子最不怕别人威胁了！想到这，我狠狠拉着董方的手腕，就往学校西边废弃的厕所拽，想好好吓唬吓唬她。我们学校两边都有厕所，东边的是新建的厕所，离教学楼很近。时间久了，就没人去西边上厕所了。
　　“韩洋，你想干什么？我告诉你，我爸要是知道有人在学校欺负我，绝对不会放过你的！”我怕把董方拽疼，没敢太使劲，但故意装出的狰狞模样显然把董方吓到了。这臭娘们，开始拿她爸吓我了。不是我们这条街的老混子嘛……要真打我……要真打我我得哭。
　　“老子想强奸了你！”我咬牙切齿的看着董方说。
　　“你，你敢！”我的手还在用力拽董方呢，董方这回可真害怕了。
　　“少废话，老子问你，是叫我抱着走，还是乖乖跟我走？”我说完后，故意坏笑了一下，上下打量着董方。
　　“韩洋，你要是强奸了我，是要坐牢的。而且，而且我爸绝对不会放过你的。”董方以为我真想强奸她，赶紧拿法律和她爸吓唬我。
　　傻逼，哥又不是真的想强奸你，只是想吓唬吓唬你。我看董方小脸都有点白了，心里不由又满足几分。
　　不过现在董方是真以为我想强奸她，如果我现在放了她，她肯定以为我是怕了她爸。估计这事完事后，她肯定得恨死我。董方怎么说也是我们学校的大姐呢，我可不想跟她结仇。我要做的，就是把她扛到废弃厕所中，吓得她直哭，然后我再温柔的擦着她的小眼泪说，亲，逗你玩的。然后我牛比的一走，不带走一片手纸。嘿嘿，她肯定得崇拜死我。
　　为免夜长梦多，教学楼里那几个女生跑出来救她，我必须速战速决。想到这，我再次抱起董方，使劲往废弃厕所跑。我才抱起董方跑了两步，就感觉身子一阵巨疼。吗个比的，这小丫头以为我真想强奸她，正用力咬我的麒麟臂呢。哎呀我草，疼死我了，我都想把她扔到地上了。
　　“草你妈，快放开董方！”我正抱着董方心思扔还是不扔呢，三楼突然响起一声大吼。
　　我往三楼扫了一眼，心里一阵突突。骂我的人，是我们学校四大混子中的老三。我们学校只有一股势力，四大混子和三大校花都是那股势力中的。除了他们，我们学校从初一到初三比较好使点的，也全是那股势力的。可以说，得罪了他们中的一个，就是得罪了我们整个学校。所以，能进入那股势力中，是很有面子的事。
　　其实我如果想进他们的势力，也是能进的。先不说我自认为打架还可以，就我跟刘璐那关系，也是想进就进的。而且进去后，我的身份还不会低。只是我看不起学校的四大混子，觉得他们都不是东西，就知道勾结校外的混子欺负人。平时给校外的混子整钱，供那些人花。也因为这个，我有一阵子对刘璐也没什么好感。自从上初中后，我就不怎么主动找她了，一般都是她找我。
　　在打架这方面，我会对女生忍让忍让再忍让，实在不行，就给她打个够。但是男生不行，我一点都不会让步。尤其是混子，我不喜欢混子！
　　“韩洋，草你妈，我跟你说话你没听到啊？”因为我跟刘璐是好朋友，我在学校也是比较出名的。骂我的人叫冯帆，喜欢董方已经很久了。这小子又黑又瘦，家里又没钱，平时只知道问别的同学借钱，还从来不还。他能在学校里混到第三把交椅，完全是靠校外的一个地痞。他不是给地痞整钱，就是给地痞介绍对象。要是单打独斗，我不相信我打不过他。
　　我对混子没好感，对冯帆自然更没好看。我看冯帆敢骂我，立刻回嘴道，“我草你妈，你是个几把啊？你让我跟你说话我就跟你说话？你是我儿子？”
　　冯帆没想到我这么能骂，给气坏了。他指着我大骂，“小比崽子，你等我下去的啊！我要不整死你，我就不姓冯。”他说完后，还甩了一下自己挺长的头帘对董方说，“方方，你等着，我下去救你。他要敢跟你装比，我放学找人打死他！妈的，我的刀呢？”
　　我抱着怀里的董方，看到三楼的冯帆只觉有种天雷滚滚的感觉。我和董方互相看了好几秒钟，我才想起来，我是要抱着她去强奸的。想到这，我立刻抱着董方往废弃的厕所跑去。
　　“韩洋，你放开我！你放开我！”董方看我连冯帆都不怕，以为我疯了。她一边用小拳头打我，一边咬着我的麒麟臂。
　　我草他吗，总算把董方带到厕所了。我带着董方跑到厕所后，轻轻放下董方。我怕她摔倒，还扶了她一下。妈的，这臭娘们下嘴可真狠，给我的麒麟臂都咬出血了。幸亏冬天衣服穿的厚，要不我肉都得给她咬掉了。
　　我看着我可怜的麒麟臂，气的都不行了。这臭娘们，怎么这么狠啊！妈的，我今天说什么也要给她点教训！可是我又不能打她，我该怎么办呢？正心思呢，我看到她甜美的小脸心中不由一动。美女就是美女，连生气的样子都这么可爱……我看着娇小甜美的董方，也不知道怎么想的，竟然鬼使神差的朝她樱桃小嘴吻了上去。
　　也许，我从来都不是一个安分的人吧。我放肆的吻着董方薄薄的嘴唇，然后用舌头狂妄大胆的挑逗着她香滑的小舌头。她的小舌头很胆怯，经过我连续几次大胆的挑逗后，才回应了我两下。
　　我贪婪的吸允着董方醉人的津液，只觉得这是世界上最香甜的一个吻。要知道，这可是我的初吻啊！我的初吻给了这样一个美女，值了！想到这，我更加仔细的品味着董方的唇。我的初吻，一定要多来几分钟！
　　我正心思呢，就感觉嘴里传来一阵剧痛。我草，这臭娘们，咬我舌头，疼死我了！我感觉我嘴上全是口水，我使劲擦了一下，然后捂着舌头不吭声。
　　“韩洋，你这个强奸犯，你抢了老娘的初吻，老娘一定不会放过你的！”董方推开我后，气的使劲对我喊。她的眼圈逐渐变红，看那小样，都快哭出来了。
　　“我不是故意的……我就想逗你玩……”我就感觉舌头疼的要命，想说什么根本说不出来。就算说出来了，说的也全是口齿不清的话。
　　“他们在这呢。”与此同时，董方身边的四个女生也跑进了厕所。跟在她们身后的，还有冯帆和我学校里的小混混。
　　“韩洋把方姐带到这来干什么？”“妈的，谁知道呢，肯定不想干好事。”“我草，这小子胆也太大了吧？连方姐都敢绑架？”“嘿嘿，咱们健哥喜欢刘璐姐很久了，一直想收拾韩洋，就是没借口动他。这回韩洋得罪了帆哥，估计谁都保不住他了。”


第五章 你拿我丝袜干过坏事没
　　“小比崽子，你刚才骂谁呢？”因为董方在场，冯帆为了让她觉得自己牛比，说话的声音格外大声。
　　如果是一个人的话，我现在一定会毫不犹豫的过去打冯帆一顿。因为我知道，要想不被人欺负，就得先狠狠揍那人一顿。但是现在，我数数，我草，连冯帆都算上，他们有六个人。再加上董方她们五个女生，在厕所里要打我的总共有十一个。
　　妈的，真是一夜倒霉啊。只不过偷了一条丝袜，就给我惹来这么多烦恼，真是美女校花不能惹啊！不过事情已经惹下了，我总不能怕事吧？想到这，我也不知心里从哪冒出一句话。我指着冯帆他们说，“单挑，还是一起上？”
　　我当时舌头被董方咬了一口，疼的都不行了，说话根本说不清楚。我就听冯帆他们说，“这傻逼，说啥比玩意呢？”
　　冯帆是学校中出了名的臭无赖，只要是惹上他的，没有一个有好下场的。就好比我以前认识一个同学，就因为无意中踩了冯帆鞋子一脚，冯帆就带人打了他一顿。他们打过那同学后，觉得那同学挺好欺负的，欺负出瘾了，每天都拿那同学练习真人拳击。后来有一次好像追着人家打到人家去了，还把那同学他爸给打了。那同学他爸也是老实，就说孩子打架都不是故意的，以后别打了。而那个同学，也再也没来上过学。
　　那个时候我挺感慨的，我就想，如果有一天我踩了冯帆的鞋子，冯帆打我怎么办？我决定了很久，终于给了自己一个答案，直接干他！反正也是被他打，倒不如先打他一顿出出气，他们学校兄弟多怎么了？大不了老子不念了！与其苟且的活着，还不如光荣的死去。这，就是我的人生格言。如果他们想欺负我的话，他们恐怕找错人了。
　　冯帆和他身边的五个混子果然要打我，他们开始不怀好意的向我逼近。他们六个人虽然精瘦精瘦的，但是一拥而上我肯定要吃亏。
　　我正心思怎么跟他们打呢，董方突然拽了我一把。董方直接站到我的身前跟冯帆他们说，“不许你们打韩洋。”
　　“啥？”冯帆有点不敢相信我的耳朵，他没想到董方竟然不让他们打我。
　　“不许你们打韩洋！”董方的语气很冷，看她那样子，好像也很讨厌冯帆。
　　“董方，你没搞错吧？韩洋这么装比，你不让我打他？”冯帆的脸色不太好，也许是因为董方跟他说话的语气很冷，也许是因为董方帮着我。总之，冯帆恨不得立刻带着他的兄弟打我一顿。
　　“我想怎么样，恐怕用不着跟你多说吧？”董方也懒得跟冯帆解释，拉着我的手就往外走。
　　初手……哥的初手！哥的初吻给了董方，现在连初手也给董方了。董方的小手热乎乎的，很柔软。我被她拉着，就觉得心里有种怪怪的感觉。那种感觉，让人感到惬意。
　　“走开！”董方拉着我走到厕所门口的时候，看冯帆他们还挡在门口，用力推了他们一下。冯帆喜欢董方，没敢说什么，只能眼巴巴的看着我们走出去。就在我走出厕所的那一刹那，我注意到了，冯帆的眼神里尽是阴狠。
　　托董方的福，我躲过了一劫，却彻底得罪了冯帆。不过无所谓，反正我刚才已经想好要跟冯帆打一架了。
　　总而言之，我还是挺感谢董方的。我亲了她的嘴，她不但不打我，还这么帮我，让我感觉挺过意不去的。我拉着董方的手，刚想跟她说点什么。董方就冷冷的仍开我的手，然后径直往教学楼走去。
　　妈的，还是生气了啊……
　　“韩洋，你小心点！”跟董方挺好的大胖妞指着我的鼻子瞪了我一眼，就跟董方一起走了。跟董方在一起那几个女生，也全都不屑的冷哼一声。
　　我呆呆的看着董方她们走向教学楼的身影，一时有点不知所措。就这么，放过我了？
　　我正在那想呢，就感觉有人狠狠撞了我一下。我后背吃痛，立刻回头朝撞我那人瞪去。
　　“哎呀，洋哥，我不是故意的，求求你别打我！哈哈哈！”冯帆脸上带着坏笑，故意装出很怕我的样子跟我道歉。“哈哈哈。”冯帆在那一笑，他身边的几个混子都跟着起哄。
　　我看着冯帆不怀好意的样子，气的都不行了。要是他找我麻烦，我还能跟他打一架。可是他这么一弄，我倒不知道该不该跟他打了。
　　“告诉你们，洋哥可是刘璐和董方的马仔，你们以后看到洋哥可得加得小心，小心洋哥找刘璐和董方打你们！哈哈哈。”冯帆一本正经的跟他身边的几个混子在那说我，说着说着，又忍不住笑了起来。
　　“我草你妈，你说什么呢？”我听冯帆这么说完，气的火冒三丈，忍不住想跟他干一架。
　　“哎呀，洋哥，别打我，我错了。”冯帆看我想打他，立刻给我敬了一个礼，然后又笑了起来。“哈哈哈，你们看，洋哥多厉害？”冯帆说完后，轻蔑的看着我笑了一下，然后也没理我，带着他身边的几个混子走了。
　　妈的，他们说我是刘璐和董方的马仔！他们这是赤裸裸的侮辱我！我看着冯帆他们越来越远的背影，想到刘璐俏皮的笑容，还有董方甜美的外表，感觉心里挺难受的。算了，不想那些了。
　　我一个人孤单的走回教学楼，进教室的时候，刚好是早自习结束，有的同学正往外面的厕所走去。我和董方她们出来的时候，老师还没来呢。我回去的时候，老师刚好从里面出来。“韩洋，你干什么去了？怎么现在才来？”
　　“我肚子疼，上厕所去了。”我怕老师告诉班主任，撒了个小慌。
　　“哦，以后上厕所快点。”老师说完，又想跟我说点什么，摇摇头走了。还有一学期就要中考了，我这成绩变得越来越差，估计老师把我归类到没希望考高中那群人里了吧。
　　我的座位在倒数第二排，董方的座位在第一排，我走向座位的时候，忍不住看了董方一眼，她也在看我。我们两个的目光对上后，我赶紧害羞的把头扭过去，心里砰砰直跳。
　　回到座位后，我的同桌王大牙就捅咕我，“喂，你咋惹上董方了？她咋找人打你呢？”
　　“打我？没找人打我啊？”王大牙事多，磨磨叽叽的，我不愿意跟他多说话。
　　“嘿嘿，你是不是偷人家丝袜了？”王大牙坏笑了一下，一直跳动眉毛在那看我。
　　吗个比的，他咋猜的那么准呢？王大牙的话就像一把小锤子似的，敲的我心里一阵。想到我偷董方丝袜的事，我脸上不禁又是一红。要是真能用董方的丝袜撸一下，也挺不错的嘛。
　　我正心思呢，我电话就响了，是董方给我发的信息。那时候电话还不是太普遍，我看刘璐早早就拿上手机了，就天天求我妈给我也买一个。我妈没办法，给我买了个跟刘璐一样的电话。
　　“我问你，你拿我丝袜干过坏事没有？”我看到董方的信息后，又是一阵脸红心跳。王大牙看我看手机，就伸着脖子也在那看。我看王大牙偷看我信息，气的要命，用力推了他一下说，“滚犊子！”
　　王大牙嘿嘿一笑，把身子挪了过去，偷偷抠他的大黄牙。
　　“天地良心，我绝对没拿你丝袜干过坏事！”我看王大牙过去了，就给董方回信息。
　　“哦，那还行。我丝袜还在吗？要是在的话，你下午还给我吧。”
　　“在，必须在！不但在，还给我洗的好好的，叠的整整齐齐的呢，我下午就给你拿来。”
　　“恩。”我给董方发完信息后，董方只给我回了一个字，估计是不想跟我说话了。
　　上午上课呆着没事，我脑袋里总想董方，眼神也总往她那飘。想到我的初吻都给董方了，我心里不由一阵幸福。妈的，我不会爱上董方了吧？不行不行，我不能乱想，我爱的是刘璐，可不是董方。不过，要是能占点董方的便宜就好了。我的初吻也献出去了，女生的手也摸过了，还有女生的脚，也被我摸了个痛快。嘿嘿，下一步该摸胸了吧？摸谁的呢？


第六章 老娘不知道你说的是啥
　　中午放学的时候，冯帆并没有带人打我，这让我心里轻松了不少。我虽然不怕事，但也不愿意惹事。舒舒服服泡妞多好啊，谁一天闲的没事总打架啊。
　　我们这住的地方算是一个厂区，在这住的基本都是在这上班的。我爸和我妈也是厂子里上班的，他们中午一般都不回家。回到家后，我拿起桌子上的十块钱，也不知道出去吃点什么，索性把钱放到抽屉里。
　　我拿出董方的丝袜后，忍不住又把玩一番。软软的，滑滑的，摸着很有手感，要是能撸一下的话……想到这，我下面不禁可耻的硬了。算了算了，还是别撸了。要是我真拿董方的丝袜撸，下午该不好意思看到董方了。
　　想到这，我找出一个粉色的小口袋，把丝袜放到口袋里，等着下午还给董方。
　　下午去的时候董方一直不在，等快上课的时候她才来。我想把丝袜还给董方，根本没机会。上课的时候，我兜里揣着董方的丝袜硬了一节课。等下课后，董方向我这边看了一眼，我立刻会意的跟她走出去了。我俩走到教学楼外，一个偏僻的地方。董方看着我说，“丝袜拿来了吗？”
　　我看着董方娇小可爱的身体，还有她甜美的小脸，不禁猥琐的笑了一下，从口袋里把丝袜掏出来递给她。
　　“恩。”董方打开口袋，看了一眼丝袜，感觉还算满意。她如青葱般的玉指捏着粉色口袋，轻轻一抛，就把口袋和丝袜扔进了一个垃圾箱中。
　　“你这是干什么啊？”我看董方把丝袜扔了，有点不解。
　　“不用你管。”董方说完后，扭头就走了。
　　我想了一下，立刻就懂了。妈的，董方这是不相信我，怕我拿她丝袜撸啊！草，她宁可扔了也不便宜我，真气人。不过这样也好，省的她总以为我拿她丝袜撸。但我还是不甘心，我虽然偷了她的丝袜，但我真没拿她丝袜撸啊。想到这，我赶紧追过去问她，“你什么意思啊？不相信我啊？”
　　“切。”董方也没理我，继续往前走。
　　我一看董方这样，立刻就火了。我一把就拉住了她柔软的手腕，恨恨的盯着她看。
　　“韩洋，你想干嘛？”我那时候的样子跟早上差不多，董方以为我又想强吻她，皱起了小眉头。
　　“我认真告诉你，我韩洋要是真拿你丝袜撸了，天打雷劈，不得好死！”我恨恨的看着董方，一字一顿的说。
　　“你说什么呢？莫名其妙的。”董方皱着眉头，努力挣扎着。
　　“我说我要是拿你丝袜撸，我不得好死。”我又跟董方解释。
　　“撸？什么是撸？”董方挣扎的看着我。
　　我擦，她不会不知道什么是撸吧！我有点尴尬，不禁重新审视着面前这个女生。在我印象中，董方好像没处过对象。她不会，真不知道什么是撸吧？想到这，我忍不住问董方，“你是不是不知道什么是撸啊？”
　　“韩洋，你能不能别总跟我说你从网上整那些专业术语！我不明白你说的什么。”董方看我一直不放她，有点火了。
　　我擦，她还真不知道什么是撸。我当时也不知道咋想的，就跟她解释说，“撸就是自卫，用手摸自己下面，让自己舒服……”
　　我说着说着，感觉脸挺红的，声音也越来越小了。董方的脸也开始变红，她红着脸大声对我喊，“韩洋！你有病啊，跟我说这些干什么！”董方说完，对着我下面就来了一脚。
　　我怕她真踢到我下面，赶紧往旁边一闪，躲开了她的突然袭击。我心思放了她就能拉倒呢，没想到她还是不依不饶的追着我踢。那时候是冬天，地上都是雪，鞋子踩到上面不久就会化成泥，要是真让董方踢到我，那得多埋汰啊。我怕她把我校服踢埋汰了，一把就把她腿抱住了。
　　“韩洋！你松开，你给我松开！”董方被我抱住一条腿，另一条腿勉强站着，气的束手无策。
　　“我松开行，你可别踢我啊？”我小心翼翼的跟董方说。
　　“好，你松开，我不踢你。”董方嘴上虽然答应着，眼睛里却闪过一丝灵气。
　　“哈哈，你当我是傻逼？我才不放开你呢！”我看董方又急又恼的样子，觉得特别可爱，忍不住笑了出来。
　　“韩洋，我草你妹啊！你再不松手，老娘饶不了你。”董方的小魔女性格再次发作了，在那只骂脏话。
　　“哈哈哈，不松手，就不松手，除非你叫我好哥哥，要不我就不松手。”董方越是生气，我越觉得有意思。她虽是我们学校的不良校花，但我一点都不怕她，我知道她不会真打我的。
　　“韩洋~~~！！！”董方好像真生气了，气的大叫起来。
　　我看她真生气了，赶紧松手把她放开。我草，又要打我，我放开她使劲跑。董方个子小，又是女生，她就在我后面使劲追，怎么追也追不上我。
　　哈哈，想不到啊，想不到董方竟然连什么是撸都不知道，真是个纯洁的好女孩。我越跑心里越高兴，对这个女孩好感又多了几分。我就在前面逗董方说，“哟哟哟，连什么是撸都不知道，真有意思。”
　　董方在后面气急败坏的说，“老娘不知道什么是撸，就知道什么是干！”
　　噗！！！我被董方差点没给雷死。我逃进教室时，老师都来了。老师看我俩气喘吁吁的，皱着眉头说，“你俩干什么去了？”
　　我上气不接下气的说，“我俩，我俩上厕所去了。”我说完后，大骂自己傻逼，妈的，说错话了。果然，不光老师用那种奇怪的表情看着我，班里的同学都哄堂大笑起来。
　　“笑笑笑，都笑你妹！”董方看班里的人都笑话我俩，气的脸都红的不像样了。董方虽然厉害，却也管不住大家的嘴，她跺了一下小脚，跑到座位趴在桌子上把头埋了起来。
　　“好了，都别笑了，上课了！”老师知道我是说错话了，重重敲了几下黑板，教室里的气氛这才安静下来。
　　我当时脸也挺好的，我回到座位后，王大牙捅捅我猥琐的说，“小伙子，行啊，都跟董方一起上厕所去了？”我恶狠狠的瞪了王大牙一眼说，“滚！”
　　上了能有二十分钟课吧，我感觉有些困，两只眼皮直打架。眼看着我就要睡着了，坐在我过道一边的小强就递给我一张纸条。我打开纸条，只见上面写着，“你是不是喜欢董方啊？”
　　我循着纸条传来的方向一看，原来是六分女递给我的，刘璐、董方还有大胖妞和六分女她们都是好朋友。早自习的时候，她们还想收拾我呢。我看着纸条想了一会儿，觉得我还是不够喜欢董方，我就回六分女说，“我不喜欢董方，怎么了？”
　　纸条又传回来了，上面写着，“不喜欢董方就别总跟董方闹了，冯帆让班里的刘强看着你，说要再看到你跟董方闹，就带人打你。”
　　我看了纸条上的内容后，气的都不行了，吗个比的，老子爱跟谁闹跟谁闹，跟冯帆有他吗关系啊？六分女还挺讲究，我很感激的说，“谢谢你啊，没事，我不怕冯帆！”
　　“算了吧，你在学校一个人都没有，冯帆要打你，你肯定吃亏。不行你找刘璐吧，她跟学校老大张健关系好，让她跟张健说说吧。”不知道为什么，六分女挺热心我的事的，主动帮我出谋划策。可能是她跟刘璐好，刘璐跟我好吧。
　　呵呵，我是跟刘璐关系好，但是我绝不会让一个女生为我出头的。况且那张健也不是什么好鸟，比冯帆还差劲。想到这，我跟六分女说，“谢谢你，不用了。”


第七章 我想打篮球
　　六分女看我不用刘璐帮我出头，也没多什么。晚上放学的时候，隔壁班的一个同学找我去网吧打魔兽，我没心情，就没跟他一起去。
　　我独自走在回家路上，看着三五成群的同学，感觉自己很寂寞。我这人怎么说呢，没什么爱好，一个上网，一个看书，这学期又迷上了撸，搞的我每次撸过后都带着一身罪恶感，看到别人时不敢看他们眼睛，怕他们知道我干过的那点坏事。
　　那阵子我就像个孤魂野鬼，天堂无路，地狱不留，就那么两个朋友，还一个比一个潘浚跟我在一起总是意淫我们学校的三大校花，弄的我心里很不舒服。现在想想那时候，真如做梦一般，如果没有刘璐，没有那次偷丝袜事件，我估计我这人是真的废了。
　　我都快走到家了，刘璐就给我打电话了。“洋洋，我叔叔阿姨晚上加班，叫你来我家吃饭。嘻嘻，听说我阿姨给你留了二十块钱吃饭，你来的时候给我带一盒冰淇淋！”
　　我草，老子还想攒钱办年费会员呢！不过我敢拒绝她，因为她又坏坏的跟我说，“如果不给我买，我就把你……”
　　“好了好了，买买买！”我气的挂断了电话。妈的，这次算是有把柄落在她手里了，我得想个办法反击一下才行。不过，能给她买冰淇淋，也是一件挺幸福的事。想到她又大又清澈的眼睛，我心里忍不住一颤。
　　我到刘璐家后，刘璐她妈妈已经为我俩准备好晚饭了。西红柿炒鸡蛋、尖椒土豆丝、外加一大锅羊肉丸子汤，这些都是我和刘璐最爱吃的菜。不过刘璐更偏爱土豆丝和西红柿，整整一大锅羊肉丸子汤被我喝掉一大半，真香啊~！
　　刘璐她妈看我这么能吃，就笑着跟我说，“今天你叔叔夜班，不在家，等你叔叔下班了，让他给你做大虾吃。”刘璐家她爸爸才是真正的大厨，据说她爸当兵时是炊事班的，什么都能做。当然，她爸爸做菜也是真的好吃。我听刘璐她妈说完后，口水都快流下来了。
　　“我先出去一会儿，你俩吃完饭玩会儿就赶紧写作业吧。”刘璐她妈说完后，拿着钱包就走了。
　　“哦~！解放喽~！”刘璐看她妈走了，调皮的笑了一下，直接扑到沙发上，打开电视，电视里正演着什么《篮球火》，里边全是大帅哥。
　　“我擦，我要看灌篮高手~！”我那时有点傻逼，爱看岛国aV和动画片，对那些青春偶像剧完全提不气兴趣。
　　“切。”刘璐也不搭理我，继续在那看电视。
　　刘璐懒洋洋的靠在沙发上，她的胸部鼓鼓的上下起伏，平坦的小腹也跟着缓缓动作，还有她细长而笔直的腿，还有她那赤裸的小脚……嘶溜~！我下面又可耻的硬了！恩？怎么多个又？
　　“我要看，我要看灌篮高手……”我偷偷用手摸了一下下面，硬的太难受了，有点疼。
　　“洋洋，把桌子收拾了，然后把碗也洗了。等我妈回来，你就说是我洗的。”刘璐看我还在那墨迹呢，不耐烦的撇了一下嘴。
　　“你妹啊，凭什么我洗啊？”这丫头现在越来越过分了，不让我占便宜不说，还让我给她家洗碗。
　　“你洗不洗？你要是不洗，我就把你偷我丝袜的事告诉你妈。”妈的，又拿这事威胁我“璐璐啊，你能别总拿这事威胁我吗？我偷的是董方丝袜好吗？”
　　“那行啊，你要是不洗，我就把你偷董方丝袜的事告诉你妈。”
　　妈了个比的，太可恨了，一天天总拿这个威胁我，老子到底什么时候才能脱离这个苦海啊。太可恨了，太可恨了！老子一定要侵犯她，侮辱她，鞭打她，虐待她！要不这样，真是难解我的心头只恨。对，我要向强吻董方那样强吻她，我要亲她的嘴，吸吸她的舌头。
　　想到这，我忍不住又想起了跟董方亲嘴时的情景。那种感觉，让人无法忘怀啊。就是亲的嘴巴上全是口水，有点脏，不过我喜欢！
　　对，我一定要亲她的嘴。想到这，我将最后一个碗洗干净，扔掉身上的围裙，大步朝刘璐走去。
　　“这么快就洗完了？快，快给我捏捏脚，你哪天捏的我好舒服啊！”刘璐说完，伸出了洁白细腻的小脚。
　　我看着刘璐如玉般的小脚，下面忍不住又可耻的硬了。刘璐此时笑眯眯的看着我，还冲我眨了眨眼睛。看着面前这个温软的萌妹子，我都有种跪舔的冲动了。
　　“看什么呢，快给我捏捏脚，我今天等车的时候，站了二十分钟的，站的我的脚都疼死了。”刘璐的声音很甜，她似乎在跟我撒娇。
　　“好好……”我又被她迷住了，鬼迷心窍般的给她捏脚。她的脚冰凉冰凉的，却很软和。我一边给她捏脚，一边轻轻抚摸。这可爱的小脚，真是百摸不厌啊，要是能舔了两下就好了，舔舔她的脚指头。咳咳，罪过罪过，我又猥琐了。
　　“洋洋，我脚好凉，你给我捂捂脚。”刘璐说着，把脚伸到我的怀里。“哎呀，你把衣服撩开，让我捂捂脚。”刘璐说着，真的把脚往我衣服里伸。
　　求之不得！我装作一脸不情愿的样子把她脚往我衣服里放。嘶！真凉，不过我喜欢。如果她是我对象就好了，我不能可以享受她的小脚，还能亲亲她，摸摸她。不过我俩只是从小一起长大的好朋友，她之所以这么肆无忌惮的对我，只是因为我俩从小一起长大，她跟我比较熟悉而已。就好比她说的，能随便去她家的男生，只有我。
　　哎，也不知道刘璐怎么想的，这么给我占便宜，也不说跟我处对象。
　　我把她的小脚贴在我的肚皮上，不一会儿就适应了她小脚的温度。我的下面，也可耻的更厉害了。我们两个人在窝在她家沙发那，她躺在沙发上，我半跪着，此刻的气氛格外暧昧。老子，老子真的要忍不住了！我要对她做点什么！
　　我刚想采取下一步行动，刘璐就跟我说话了。“洋洋，你今天还董方丝袜的时候，董方说什么了吗？”
　　想到上午我跟董方的吻，我咽了下口水。“那个啥，她踢了我屁股一脚，还找你们那几个死党打我呢。”
　　“哈哈哈！真的吗？只有这些吗？”刘璐听到董方的事后，大眼睛里放出光彩，直直的盯着我问。
　　“恩……”刘璐的眼睛很清澈，我有点不敢看她的眼睛，把目光移向电视。
　　“她没在干点别的？就这么把你放你了？”刘璐有点八卦，继续追问我。
　　“当然了，要不然她还想怎么样？”我撇撇嘴。
　　“不应该啊……”刘璐小声嘟囔着，似乎在想什么。“洋洋，你没在对她做点什么吗？”
　　我草，问到我心里去了。我当然对她做了点什么，但是我不会说，毕竟我还有点喜欢刘璐呢。
　　“来来来，你把事情的经过说一下。”刘璐似乎对我和董方的事很感兴趣，她把小脚从我怀里缩回去，在沙发上盘着腿看着我。“快说！不然我就把你偷丝袜的事告诉你妈！”
　　妈的，老子又被威胁了。“就是早自习的时候，董方带着你们那几个死党想打我，我跑的时候被董方踹了一脚，后来我使出一招借力打力，干败了小胖妞，还生擒了董方，然后冯帆就出现了。那比事事的可招人烦了，还骂我，让我放开那女孩。我当然不会被他骂啊，就也骂他，我俩差点没打起来，还是董方拉的架呢。”
　　我强吻董方的事，就这样被我不留痕迹的掩盖了过去。九句真，一句假，这才是说谎的最高境界。
　　我以为刘璐听我说完冯帆的事后能帮着我骂冯帆呢，没想到刘璐什么都没说，眨巴着大眼睛似乎在想事。我看到刘璐这样，心里不由得有些失望。刘璐跟我是从小一起长大的好朋友，我不求她听了我和冯帆的事后破口大骂，然后说什么找人打冯帆之类的话，但是她都不安慰安慰我吗？
　　刘璐想了十几秒后，也没在说什么，就是把电视节目换了，换成了灌篮高手。我看刘璐不说话，也不好再跟她说什么。突然之间，我觉得我有点摸不透刘璐。刘璐，她到底跟我是什么关系？她喜欢我吗？如果她喜欢我，为什么不跟我表白？如果她不喜欢我，为什么让我摸她的脚，占她便宜。还有，刘璐是真的拿我当朋友吗？为什么我跟她说我和冯帆差点没打起来的事，她一句话都不说。
　　我不求她说什么找人帮我打冯帆之类的话，我只想她能站在我这边。真的。可是，她什么都没说。可能是她更偏向我们学校那些混子吧，毕竟刘璐跟那些混子也不错呢。哎，看来女生都是喜欢混子的。
　　那天的灌篮高手演的很煽情，三井寿哭着说，我想打篮球。我看到那段，眼泪都掉出来了，只是我偷偷一抹，不想让刘璐看见。


第八章 不来的话，我就把你那事告诉你妈
　　当天晚上，我回家后觉得挺沮丧的。我跟刘璐聊的好好的，一提到冯帆，她就不说话了，看来她跟我还不是那么好。我对她的爱慕之情，也有点淡了。
　　世态本炎凉，人情薄如纸啊。我跟她虽好，但还是没什么用。
　　我躺在床上，右手不知不觉的放在下面。我在心里意淫着，心思我有一天能变成大混子，到那时候，四大混子看到我都要恭恭敬敬的叫我一声洋哥，刘璐和董方看到我都要老老实实的，不敢小看我，不敢鄙夷我。
　　对，还有那个李晶晶，那女的骚的要命，平时总跟我们学校的混子厮混在一起，看到我时我总是一副高高在上的样子。等我混起来了，我也要玩玩她的身子。
　　那天晚上，我家对面三楼那对男女干事又没拉窗帘，我呆呆的看了一会儿，下面又有点可耻的硬了。我想找点照片撸一发，但心里难受，就没干那事。我在心里对我说，骚年，不要再把手放在你的两腿之间了，在你呻吟那一刻，你射出的不是快感，而是寂寞，冰凉冰凉的寂寞。
　　因为刘璐不帮我，我心里很难受，接下来的两天，我心情都不是太好。在班里看到董方时，虽然想跟她说点什么，但我却不知道怎么说。毕竟我俩以前也不是很熟，我跟她无话可说。
　　追她？那是不可能的。她是我们学校的大校花，怎么会看上我。如果不是我跟刘璐好，她怎么会跟我说话，还会跟我发生暧昧的小故事。
　　上课的时候，王大牙依然总抠他的大板牙，有时候他抠过牙渍后，还用桌布擦擦手指头，然后放在鼻子那闻闻。我斜眼偷看他鬼鬼祟祟的样子，特别怕他摸我或者拍我。
　　不过还好，我冷冰冰的样子让他望而却步，他并不敢跟我太亲密。
　　我学习不是太好，上半学期又耽误很多，老师讲的课我都有点听不懂了。不过我也有两课擅长的，一个是英语，一个是语文，上这两科时，我听的格外认真。我脑袋虽然不灵光，但记忆力还是蛮好的。一次英语小测试，我还得了九十分。
　　九十分的成绩很牛X，我周围那些学习不好的学生看我的眼神都很崇拜。不远处的六分女，就是那个好心提醒过我的女生，还给我传了张纸条，夸我厉害。那女生跟刘璐和董方她们比要逊色不少，不过也有六分，看着还算顺眼。
　　我看着六分女的纸条，感觉她对我有意思。心思不行我追她得了，把处献出去，省的我总打飞机。既然人家对我那么好，我也说说人家的名字吧。那女生叫夏莹莹，身材不错，长的也顺眼，就是青春期，脸上的豆豆太多了。在我们班小有名气，在学校就罩不住了。我们学校女生中，刘璐和董方是小大姐，但还不坏，她们只是平时跟同学们开点野蛮的小玩笑罢了。真被别人惹急了，才去打人。
　　我们学校中真正算狠的女生，是李晶晶她们一伙，那伙人才是真的无恶不作。我们学校不大，我们初三才五个班，我是一班的，刘璐没转学以前是二班的，剩下的三、四、五班，都是李晶晶她们的人，而我们学校的四大混子，有三个在另外三个班，只有老大张健在二班。
　　我一上物理课脑袋就疼，我上课呆着没事的时候，就意淫那些女生。听说李晶晶和她的几个好姐妹全不是处，要能跟她们干一下就好了。最好是白给我干，干完不用负责那种。我们学校的老大，就跟那些女生都干过。哎，当学校老大就是好啊。等我混起来了，我也要过过当学校老大的滋味，到时候我也不欺负人，能玩玩那些女的就行。
　　当然，这些全是做白日梦，我知道，我是不可能当上老大的。因为学校混的好的，我就认识刘璐一个，她还转学了。而且这两天我因为跟冯帆闹矛盾，刘璐不帮我说话，我俩也产生了点隔阂。
　　又过了一天，到了元旦。上午的时候，我们都买了很多吃的，我嫌王大牙恶心，做到了另一个同学的旁边，一边吃一边看大家表演节目。半路的时候，夏莹莹跟那名同学偷偷换了座位，还把她的东西给我吃。我知道她对我有点意思，但我对刘璐还抱着一点期望，所以并没打算真的跟夏莹莹在一起，就是跟她一边吃一边闹。
　　玩到快散场的时候，夏莹莹跟我说，“今天晚上，咱们学校的混子聚会，我和刘璐、董方几个都接到了张健的邀请，你去吗？你要去的话，我带上你一个。”
　　我们学校里就那么一股势力，那些人狼狈为奸，平时好的跟兄弟一样，他们没事的时候就聚在一起喝酒。我不是他们中的一员，他们的聚会自然跟我没有关系。要是以前的话，我肯定想都不想。但是现在不一样了，我心里还喜欢刘璐，虽然为了尊严跟刘璐置气，但我还是想看到她的。一晃也有快三天没看到她了吧，想到她，我心里就难受。
　　我挺想去的，但是人家没邀请我，我就这么跟夏莹莹去算什么意思啊。冯帆那边说要打我，刘璐也没表明站在我这边。我要是去了，那些混子不搭理我，甚至看不起我，我得老没面子了。
　　想到这，我就跟夏莹莹说，“你们自己去吧，我还是不去了。”
　　我装的挺清高的，夏莹莹以为我不屑于去呢，她就问我，“你为什么不去啊？我们大家经常聚在一起，挺有意思的。再说刘璐和董方也去，嘻嘻，还有很多漂亮女生去，你不想去吗？”夏莹莹说到漂亮女生时，不自然的坏笑了一下。
　　“我对漂亮女生没兴趣，你们去吧。”我说到这，淡淡笑了一下。
　　“哦，那好吧。”夏莹莹的语气虽然很低落，但是眼睛里散发着光芒。嘿嘿，我俩还没处对象呢，她就吃上醋了，我喜欢！
　　其实夏莹莹，也挺不错的，细皮嫩肉的，身上还总带着香味。跟她们小团伙中的大胖妞和大高个比，要强出不少。要是我俩真能处对象，那也挺好的。不过我还是再等等吧，我希望刘璐还会找我，让我占她便宜。
　　中午回家后，我呆着没意思，就给我两个不错的朋友打电话，想找他们去网吧玩。结果他们都被家里人关在家里了，出不来。学校突然放了半天假，我还有点不知道干什么了。心思找个大片撸一下吧，也提不起兴趣，就那么躺在床上沉沉的睡着了。
　　做了几个让我心情不爽的梦，我就被电话吵醒了。此时外面天已经黑了，我看了一下电话，是刘璐的！我看她给我打电话，感觉挺惊喜的。她们不是要去聚会吗？她给我打电话干什么？
　　是不是她怕我没意思，想陪着我啊？
　　我接通电话后，电话那边就说话了。“洋洋，我们在顺兴吃饭呢，你也过来吧。”
　　刘璐指的是她们学校势力的聚会，那个聚会，我真的很想去。我听到刘璐叫我，心里挺高兴的。但我碍于面子，故作矜持的说，“我又不是混子，我去干什么啊？我不去。”
　　“让你来你就来呗，哪来那么多废话！你不是跟冯帆有矛盾吗，你过来，我给你好好说说，叫他以后不许找你麻烦了。董方和夏莹莹她们也叫你来，你就别墨迹了，赶紧过来。”刘璐在电话那边扁着小嘴闷闷不乐的说。
　　原来，原来刘璐还是想着我的。她那天之所以一直没说话，是想着怎么帮我调节我和冯帆的矛盾呢。哈哈，真是我的好妹妹。而且董方和夏莹莹她们也叫我，我去以后，应该能挺有意思的吧。还有学校的那群混子和漂亮女生，我跟他们熟悉了，我在学校里应该也能有点面子了吧。我有了面子，冯帆他们那些混子以后也不会随便跟我装了。
　　可是老大张健也没说叫我去啊，我就这么去，行吗？
　　“喂喂，你有没有听我说话啊？告诉你啊，限你五分钟内到顺兴，不来的话，我就把你偷丝袜的事告诉你妈。”刘璐还在电话那边威胁我，不过那威胁让我感到幸福。


第九章 另一种方法
　　嘿嘿，这次可是刘璐亲自求我去的，还有董方和夏莹莹强烈要求。这么多美女求我，不去就太矫情了。
　　我在镜子前仔细打扮了一番，又穿上了自认为最帅的衣服。一身黑衣服，虽然不是什么牌子，但是看起来也不错了。我出去的时候正好碰上我妈上班，我妈问我干啥去啊，我说跟同学吃饭去，同学请我。我妈心思我人缘得多好呢，我出去时还给我塞了一百块钱，告诉我跟同学出去别太小气，多教教朋友。我妈对我很小气，但是我平时有点什么事的时候，我妈倒是不含糊。
　　嘿嘿，又攒下了一百块钱，这回年费会员有着落了。
　　顺兴酒店是我们这最大的酒店，我们这是厂区，小地方，那酒店到了市里，估计也就是个一般的饭店。但是能去顺兴吃饭，在我们这还是很有面子的。这群混子，真会享受啊。
　　我到了饭店后，菜都已经上齐了，大家都先喝了几杯，脸上都带着一丝红润。桌子上好菜不少，什么里脊肉片、锅包虾仁、四喜丸子……全是硬菜。包间里也坐了很多人，四大混子，各个班老大，三大校花，校花身边的好朋友，外加各年组混的比较好的，全校有头有脸的都在这了，这帮人加起来能有三十多人，摆了四桌酒席。
　　不知道大家知不知道有这么一种人，就是大家正聊的热火朝天的，有个人过来说句话，大家就全都尴尬了，不知道再说什么好。我们跟这种人叫冷场王，那个时候，我怀疑我就是冷场王。
　　我走进包间的时候，看到这么多人，心思得让刘璐长点面子吧，我就笑呵呵的跟他们说，“各位大哥，你们好啊！”
　　我感觉我这句话说的挺好，但是不知道为什么，我说完这句话后，大家就都不说话了，挺尴尬的在那看我。冷场了，一下就冷场了。包间里静悄悄的，没人说话，全在那看我。那些人的表情全都怪怪的，有几个人似乎不太欢迎我，斜楞着看我。那几个人中，就有冯帆一个。
　　“洋洋来了，到我这坐。”刘璐怕我尴尬，就过来拉着我的手，带我到她们那张桌子坐。坐在他们那张桌子的有刘璐、董方、夏莹莹和那天打我那三个女的，外加初一老大和我们年组几个混的挺好的混子。至于四大混子，他们则和李晶晶她们几个坐在一起。
　　那两年正是非主流崛起的时代，李晶晶她们五个女生全都大烟熏妆，头发大爆炸，带着大耳环，穿的衣服也很性感，花花绿绿的，外加红丝、粉丝、黑丝和彩丝。真骚，不过我喜欢！
　　看到李晶晶她们，在看看刘璐她们，她们果然是两个世界的人。
　　我坐下后，约莫过了一分钟，屋子里的气氛才好一点，大家又互相大声聊天，互相干杯。四大混子他们坐的那张桌子格外热闹，几个人大声说话，李晶晶她们也笑的很放肆。过新年了，大家都很高兴，按理说，我也该高兴高兴，可不知道为什么，我始终高兴不起来。
　　屋子里第二热闹的桌子，是初二老大他们那张桌子，那小子叫谢斌，是初二新崛起的老大，认的李晶晶当姐，在学校牛比的不行，看谁都不服。他手下还收了个什么五虎将，打架虽然不怎么厉害，但是很团结。不管什么时候，他们都是六个人一起上。我们初三的，很多人看到他都要躲着点。
　　屋子里最沉闷的，反而就是我们这张桌子了。大家都静静的吃着饭，不怎么说话。我偷看了一眼刘璐她们，几个女生脸色都不是很好。
　　我吃了大概能有三十分钟吧，早就饱的不行了。菜虽然好吃，吃到嘴里却不是滋味。我不是他们圈子里的人，吃人家的嘴软。
　　屋子里变得越来越热闹，四大混子、初二老大还有几个混的比较好的，索性把上衣全脱了，光着膀子在那喝。屋子里开着空调，很暖和，我偷偷瞟了一眼四大混子和初二老大他们，我草，各个都有纹身啊。我虽然不怕那群混子，但是心里特别紧张。可能是我很少打架吧，看见那些人的纹身，我感觉有些激动，身上情不自禁的发抖。
　　老大的肩膀处纹着一条龙，就是电影里浩南那种，挺带样的。老二左胳膊上纹的是个忍字，又胳膊上是个雪字，那个雪，不知道是他哪年的对象。老三，就是冯帆，这小比崽子胸口竟然有个狼头，在那一晃晃的，很怕别人看不到他纹身似的。老四大臂处纹着一条鲤鱼，不知道他想干什么。至于初二老大，后背则是一只彩色的下山虎，看着说不出的吓人。剩下的混子中，也有几个带纹身，都牛比的很。还有李晶晶，她身上也有纹身，她手背上有朵玫瑰花，她的胸沟处，似乎也有纹身。我想扒开她衣服看看，有点不敢。
　　李晶晶长的不错，还很骚，要是她能把头发洗洗，跟她干一宿还真挺爽。
　　那时候我总是瞧不起混子，瞧不起有纹身的，可我从来没想过，未来的一天，我身上也会有纹身。
　　大家都闹的很凶，只有我们这桌老实。我正在那想他们的纹身呢，董方突然捅了我一下。我左边坐着董方，右边坐着刘璐。董方把水汪汪的眼睛睁得稍微大了一点，小眉毛也皱一下。我立刻心领神会，把耳朵放在她嘴边。
　　“一会儿张健要是灌刘璐酒，你帮她挡着点。”董方的语气很严肃。
　　“恩，行！”刘璐虽然不是我对象，却是我的心头肉。董方什么意思我懂了，我绝对不能让张健那人渣碰他一下。
　　我俩才说完后，我就感觉身后有谁撞了我一下，不少液体都落在我身上。“哟哟，洋哥，对不起！哈哈哈！”冯帆跟个贱比似的在那冲我笑，气的我想站起来干他。
　　“冯帆，你干什么呢？”董方看冯帆把酒全洒我身上了，撇着眉头看他。
　　“嘿嘿，方方，喝多了，喝多了，我不是故意的。”冯帆嬉皮笑脸的跟董方说完，又给我敬个礼说，“洋哥，对噗起！”冯帆说话的时候，故意把不字说成噗字，吐沫星子崩我一脸。他光着膀子，很嚣张的在那大笑，杯子里剩下点酒，又倒我身上了。
　　得罪了混子，有时候不是打一架就那么简单。他们会用尽办法耍你，侮辱你，当把你折腾的奄奄一息时，才考虑要不要打你。那件事过后，我明白了一件事，很多事情，不一定非得用武力才能解决。
　　那天晚上，刘璐虽然没说冯帆的坏话，但是她既然能找我来吃饭，就说明她是站在我这边的。刘璐看冯帆这么挑衅我，也坐不住了。她站起来冷冷的盯着冯帆说，“你干什么？”
　　冯帆笑嘻嘻的说，“嫂子，我跟我洋弟开个玩笑，你别生气！”他说完后，向张健看去。张健听冯帆叫刘璐嫂子，表示非常满意。
　　“能别乱叫吗？要是让我嫂子知道了，不得挠我啊？”刘璐撇撇嘴，然后不再看冯帆和张健他们。她对我很好，拿起几张纸巾细心的为我擦身上的酒。
　　“没事，我自己擦吧。”我接过刘璐的纸巾，擦身上的啤酒。妈的，这可是我最看好的衣服啊，让这畜生给弄这么脏。屋子里很乱，笑声也很大。那笑声中，有张健的、有冯帆的、还有李晶晶的。在那一刻，我在我心里埋下一颗仇恨的种子。不管使出什么手段，我不管用尽什么方法，我都要报仇，我都要报仇！！！
　　我擦着擦着，拿起桌子上一瓶啤酒，往自己脸上浇去。对噗起是吧？我记住了。我用啤酒洗脸，我要洗去我脸上的耻辱。
　　“哈哈哈！这个傻逼！往自己脸上倒啤酒！”冯帆看我这样，笑的开心的不行。“哈哈哈，傻逼啊！”“韩洋，你好傻逼啊！”在那笑声中，笑的最大声的是冯帆，然后是初二老大，第二混子，第三混子。还有，李晶晶和她身边的几个小姐妹。我笑着看着他们，努力记住今天笑话我的人。我韩洋，一定会报仇的。
　　我用啤酒把脸上的耻辱洗干净后，又用纸巾把脸擦干净。即使这样，我还是觉得有种挥之不散的口臭味在我身边。那种吐沫星子，我永远都忘不掉。
　　“冯帆，你太过分了！你不是答应我和韩洋和解的吗？怎么又来惹事？”刘璐看我不吱声，攥着小拳头看着冯帆。
　　“嫂子，我又不是故意的，你紧张干什么？方方，不好意思啊，打扰你俩说悄悄话了。哈哈哈！”冯帆故意在那笑着，很放肆的哈哈大笑。
　　我紧紧握着啤酒瓶子，如果可以的话，我想用它狠狠砸冯帆的脑袋，我要把冯帆打的头破血流，我要用瓶嘴锋利的碎片捅遍他的全身，将他捅的血肉模糊。但是我不能这么做，因为我发现，刘璐和董方她们，已经失势了，她们已经不再是学校里呼风唤雨的小魔女了。因为嚣张的李晶晶，以为嚣张的初二老大，这些都是一个危险的讯号。
　　我可以在被他们打死之前打伤冯帆，甚至将他打残。但是刘璐和董方她们呢？她们都是好女孩，谁来保护她们？
　　也许，我可以换另一种方法来收拾冯帆。


第十章 我是傻逼
　　我又从桌子上拿起一瓶啤酒，然后打满一杯。我端着酒杯看着冯帆，冯帆看我想敬他喝酒。冷笑了一下，眼神里带着浓浓的不屑和鄙夷。我们，可能会永远的成为敌人吧。除非我将他彻底踩在脚下，叫他永远抬不起头。现在，我就要开始我的第一步了。
　　我突然哈哈大叫着看着冯帆说，“帆哥！新年快乐！”我大笑完后，狠狠把一杯啤酒泼到他的脸上。
　　冯帆跟我找碴的时候，屋子里的注意力就全都集中到我们身上了，大家全都看着我们笑。我将这杯啤酒泼到冯帆脸上后，屋子里所有人都安静了几秒钟。只是几秒钟后，屋子里再次爆发出了更大的声音。
　　“我草，韩洋干什么呢！”“吗个比的，敢泼帆哥，找死呢吧？”“我草他吗，给他点脸了！”学校里的老二是个大高个，比我还高一脑袋。他冷冷的看着我说，“韩洋，你是不是感觉有刘璐罩着你，就不知道自己姓什么了？”
　　冯帆此时也反应过来了，大骂了一声草你妈后，挥着拳头就往我这打。我反应没那么快，脸上挨了一拳头。不是很疼，但是脸有点麻。这种被打的感觉，有些耻辱。
　　“你干什么！”董方长的虽然瘦小，但还是立刻挡在我前面，推开了冯帆。“董方，你给我让开！我要干死他！”
　　冯帆才骂完一句，我又挨了一脚，是初二老大踢过来的。初二老大叫谢斌，这名字我记住了。屋子里有三十多个人，如果我还手，应该有二十多人会立刻过来打我。这时候李晶晶也说话了，“哟，有打架啊？我最喜欢看打架了。我花一百块钱，买冯帆赢！”李晶晶说完后，真的拿出一百块钱拍在桌子上。
　　我瞄着李晶晶的大胸咽了一下口水，贱人，我不草死你我就不姓韩。
　　刘璐看我挨打，此刻再也站不住了，她冲过去就给了谢斌一个嘴巴子，“草你妈，你打谁呢？”谢斌没想到刘璐会打他，一下就懵了，有点不知所措，他想还手，但是他不敢，他求助似的看向了李晶晶。
　　李晶晶看刘璐打他小弟，一下就怒了，挺着胸脯指着刘璐说，“草你妈你打谁呢？”
　　“老娘打谁跟你有屁关系？不服你跟我出来！”刘璐蛮横霸道的性格彻底被激发了，她走过去抓住李晶晶就往外拉。与此同时，她们几个女生全跑去帮忙，当着李晶晶那几个好姐妹。
　　哎，一个女生都这么厉害，我连个女生都不如啊。我总是在心里告诉我自己，千万不要怕冯帆，千万不要怕混子，但我还是怕了。毕竟我现在面对的不是冯帆，而是整个学校的混子。
　　“好了好了，都不要闹了，闹个几把闹。”老大张健终于坐不住了，站起来狠狠踹了一脚凳子。那凳子飞出去打到一个混子腿，那混子皱皱眉头，不敢说什么。
　　老大张健说话果然好使，他一发飙，所有人都不敢出声了。“好了，闹什么闹，有什么好闹的。”
　　张健说完后，推开冯帆和谢斌，走到我面前说，“韩洋，你挺牛比啊？”张建的表情很凶狠。
　　“我不牛比。”我看着我面前的学校老大，很大声的说。
　　“草你妈，不牛比就别惹祸！”张健说完后，啪的一下给了我一巴掌。包间挺大，巴掌声打出后带着一丝回声。我就感觉脸火辣辣的，这回可彻底疼了。
　　一下，如果他再打我第二下，我肯定还手！我紧紧捏着拳头，等待着张健的第二下。为什么我要等他第二下，因为我怂了，我怕这个学校老大。刘璐混的再好，也要看张健的脸色，我算什么鸟东西？我要是敢还手，包间里所有的混子都会打我。那么多人，恐怕会活生生的打死我吧？而且我被他们打过后，这个学校，我也彻底呆不下去了。
　　我看着张健的手，等待他给我第二个巴掌，这第二巴掌，将是他给我的勇气。与其苟且偷生，还不如光荣的战死，这不是我的格言吗？
　　我狠狠盯着张健的眼睛，同时用余光看他的手，我等他扇我第二个嘴巴子，如果他再打我一下，我就跟他拼了。
　　“草你妈，不服呗！”张健扬起手又要打我第二个嘴巴子，我感觉后背有人狠狠拽了我一下，是大胖妞。大胖妞虽然胖，不好看，但是跟我小声说了一句话让我觉得她很美。“你傻啊，他打你你也不知道躲？”
　　这个平时凶狠的大胖妞也不是这么不近人情嘛。与此同时，刘璐跑过来拉着张健的胳膊说，“张健，你干什么啊？你打韩洋干什么？”董方也替我抱不平，挡在我面前，怕张健再打我第二下。董方她家有黑社会背景，这屋子里谁都不敢碰董方。
　　张健看董方和刘璐都护着我，不屑的笑了一下，然后跟刘璐说，“韩洋太装比了，我给他点小教训。”刘璐听张健说完后气坏了，声音提的挺老高的说，“那你也不能打韩洋啊？冯帆先动手的，你怎么不打冯帆啊？”
　　冯帆听到刘璐的话，气的脸都绿了，但是他知道张健喜欢刘璐，不敢说什么。刘璐是美女，三百六十度的，不管是生气还是高兴，都很漂亮，漂亮的让人心疼，让人没脾气。估计张健是被刘璐迷住了，拉着刘璐的手说，“冯帆是我兄弟，他又不是故意的，我怎么能打他呢？好了，璐璐，你别生气了，只要你跟我处对象，我认韩洋当弟弟，跟他道歉，你看怎么样？”
　　我看着张健拉着刘璐嫩白的小手，心里就跟火山喷发似的，到处都是浓烟和火星子。草你妈，打我行，碰我的宝贝不行。想到这，我立刻过去给刘璐和张健隔开，我也没看张健，我跟刘璐说，“璐璐，咱们走吧。”
　　刘璐没想到我会把他们隔开，在那尴尬的看着我，不知道说什么。学校的二混子丁豆豆笑了一下，“韩洋，你不是我们圈里的人，该回去就回去吧，我们一会儿还要去歌厅唱歌呢。”丁豆豆说完，四混子张强不耐烦的说，“不爱呆赶紧滚，没人留你。”
　　他俩说完后，我的心又被狠狠伤了一下。在这么多混子面前，我感觉我是那样的无力。我烦混子，瞧不起混子，我一直以为混子就是干坏事牛比一点，但我却从来没想过，我什么都比不过混子。无论是人缘还是为人处世，无论是智谋还是学习成绩，我全都比不过他们。我只是一个学习不好，每天还自以为是的学生，我每天在家寂寞的撸管时，他们可能不是在歌厅花天酒地就是在某某旅店跟女生干事。我不如混子，我连混子的十分之一都不如。张健扇了我一巴掌，谢斌踢了我一脚，冯帆打了我一拳，这些我都能忍受。
　　可是丁豆豆和张强他们的话，却让我心里如针扎般难受。他们没打我，说的话却比打我还疼。他们也没骂我，就是好好的跟我讲道理。我不是他们圈子的人，凭什么在这呆着啊！我不爱呆，可以滚啊！
　　人家都让我滚了，我还怎么好意思呆着啊？我看刘璐不跟我走，一生气转身就走了出去。我走出去后，看着走廊里明晃晃的灯，心里又冷清起来。我好像明白点什么了，我是不是有点太清高了？我总是埋怨自己没朋友，可是我认真交过朋友了吗？我嫌同桌王大牙脏，总冷冷的不理人家。我嫌身边两个朋友潘浚不爱跟他们一起玩。我没朋友，怪的了谁呢？
　　我想着刘璐不帮我，不跟我一起走，可是站在她的立场，我有替她想过没有？我是她的好朋友，屋子里的那些是什么？我草，我错了！我是傻逼！
　　想到这，我转身打开包间的门，笑眯眯的看着包间里所有的人。在我虚伪的笑容下，我告诉自己。我要报仇，用一种全新的，不一样的方式报仇！


第十一章 韩洋，你想不想跟李晶晶发生点啥
　　我走回包间后，所有人看我的表情都很奇怪。张建看到我后，冷冷的说，“你还回来干什么？”我笑了笑，什么也没说，只是转而向刘璐和董方看去。我答应过董方为刘璐挡酒，答应过人家的事，我又怎能爽约。
　　刘璐和董方看我又回来了，先是吃惊，然后又变得惊喜，不光是她俩，夏莹莹和大胖妞她们似乎也很开心。
　　“切，还真是不要脸啊。”冯帆冷冷的说了一句。
　　“冯帆，你闭嘴！”刘璐和董方几乎是异口同声般训斥他。
　　冯帆被董方和刘璐训斥了，表情不太好，但是撇撇嘴没说什么。这两个女生对我很好，我从心眼里感谢她们。我对她们笑过后，对一边的李晶晶也笑了一下。李晶晶没想到我会对她笑，有些吃惊。
　　“张健，让韩洋跟着咱们吧。”刘璐眨巴着大眼睛，像是恳求般的看着张健。我看到刘璐的样子，心里不是滋味。我这么大一个男生竟然要女生帮着，心里真是说不出来的难受啊。
　　“哦，好。”张健也没多说什么，冷冷的应和了一声。既然老大张健都答应让我跟着他们了，其余的人就都没什么话可说了。只有初二老大谢斌冷冷的哼了一声，不过被张健一眼就给瞪回去了。
　　我微笑着看着屋子里所有的混子，心里却在流泪。今天，是我人生中最耻辱的一天。我兴高采烈的换上了我最喜欢的衣服，应刘璐邀请参加她们的聚会。我以为我跟那些混子在一起会得到应有的尊重，但是我错了，他们所有人都看不起我，将我视作蝼蚁一般。我笑着看着包间里的每一个人，认认真真记住他们所有人的脸。
　　大混子张健、二混子丁豆豆、三混子冯帆、四混子张强、校花李晶晶、初二老大谢斌除了他们，还有我们学校各个班的老大。我不如他们，不如他们每一个人。无论什么，我都不是他们的对手。
　　我自命清高，瞧不起混子，看不起混子。在这里，我向混子们道歉。混子们，对不起，我是傻逼。我要向你们每个人学习，直到我变得比你们更强！
　　去向打你的人学习，直到你变得比他更强！
　　当天晚上，我又跟他们去了KTV。那是我第一次去KTV，我跟他们走进去后，很快就被那新鲜刺激的世界吸引了。才走进包间不一会儿，大家纷纷脱掉外衣，开始点歌。张健家里比较有钱，这阵子在学校里又齐了不少钱，他跟服务员说话时，底气十足的很。“啤酒，给我来十箱，水果拼盘，给我来四个！晶晶、璐璐、董方，你们想吃什么，过来点，别给我省钱，哈哈哈！”“男人的钱，就是留给女人花的！”
　　张健不愧是学校老大，虽然只是一名初中生，说起话来却成熟老道，我偷偷观察着他，将他的一言一行给几下了。
　　“韩洋，你过来，你看看，想吃什么！”我正在那偷偷观察张健呢，张健感觉到我在看他，向我招了一下手。
　　我才走到他旁边，他就一把揽住我的肩膀给我按在他的旁边。“哈哈哈，韩洋，不，我还是叫你大舅子吧。怎么说，你也是我媳妇儿她哥嘛。来来来，抽根烟。”张健说着，递给我一支白七匹狼。那烟七块钱一盒，上初中时，能抽的起白七匹狼的人不多。
　　我接过他的烟，学着张健的样子吸了一口。我不会吸，但也没咳嗽，就是呛得眼睛有点酸。“韩洋，我问你，我跟刘璐处对象，你有意见没有？”张健搂着我的肩膀，向电视里黑社会大哥一样四仰八叉的坐着。而我，又高又瘦，比他高出半头，却拘谨的坐在他旁边。
　　我笑呵呵的看着张健装比的样子，心里恨不得找来一把刀将他砍死。“健哥，你追璐璐，我没意见，不过我不知道璐璐同不同意。”
　　“韩洋，你说什么呢。”刘璐有点不高兴了。
　　包间里丁豆豆和冯帆正拿着麦克风在那鬼哭狼嚎的唱着歌，唱着唱着，丁豆豆突然拿着麦克风走到李晶晶她们中的一个女生面前说，“王晨，我爱你，跟我处对象吧！我会爱你一生一世的！”
　　丁豆豆个子很高，长的却不好看，看起来有点尖嘴猴腮的味道。但就是这样一个男生，竟然有点浪漫。我们正说话呢，就都没丁豆豆的大声表白给吸引住了。我们全都仔细看丁豆豆的表白，我注意看那个叫王晨的女生，那女生挺羞涩的，羞答答的低着头不说话，却任由丁豆豆拉住她的手。妈的，这小子今天晚上又有女生玩了。真贱，不过我喜欢！
　　“哈哈。”一边的李晶晶不禁笑出声来。
　　“你笑什么？想找对象了？”张健看着李晶晶的骚样，忍不住问道。李晶晶真骚，我看着她千娇百媚的样子，下面都带点反应了。
　　“想啊，不如你当我对象吧。”李晶晶说着，就拉住了张健的胳膊。
　　“别闹。”张健有些惊慌，轻轻推李晶晶，却不敢用力推。草他妈的，他们两个肯定有一腿。两个人的眼神都很暧昧，一个风骚放荡，一个欲拒还迎。
　　李晶晶真是个缠人的小妖精，她一边说着，一边就靠在张健身上，像没有骨头似的。论长相，李晶晶清秀可人，画了重重的浓妆后，满身铅华，给人一种别样的感觉，更是让人下面一动。
　　张健怕刘璐看到李晶晶跟他闹不高兴，装的跟个人似的跟李晶晶说不要闹，可是他猥琐的眼神已经把他出卖了。
　　“呵呵，健哥跟我嫂子在一起真甜蜜，我们就不打扰了。”刘璐说着，跟董方坏笑着眨了一下眼睛。她俩很有默契，董方也对刘璐坏笑一下，两人手拉着手站了起来。
　　“璐璐，你别走啊，咱们坐一会儿。”张健看刘璐要走，顿时急了，拉住了刘璐的一只手。
　　刘璐不留痕迹的将小手抽出，然后笑着对张健说，“健哥，你好色啊，都有我嫂子了，还逗我，别跟我闹，要不我嫂子该生气了。”
　　“哼。”李晶晶冷哼一声，不屑的瞟了刘璐一眼。
　　“韩洋，我们过去吧。”刘璐说着，拉着我的手。我和刘璐还有董方，我们三个坐到沙发一角。
　　“韩洋，你怎么又回来了？”刘璐知道我倔强，对我的反常有些不解。
　　“没什么啊，我就是不放心你，想陪陪你。”我笑着看着刘璐。从我重新走进饭店包间那一刹那，我就一直是笑眯眯的样子。我之所以笑，是因为我心中痛苦、忧愁、紧张和愤怒。我想向混子们学习，但我什么都不会，我只能笑。
　　“哦，谢谢你。”刘璐的小脸红了一下，似乎有些感动。
　　董方看我一直在笑，有些奇怪，想说什么却不知道怎么说，只是拉扯刘璐一下，小声跟刘璐说：“看来今天晚上张健要和李晶晶那个骚比去上床了。李晶晶那个骚比，早晚我要打死她。”
　　“哈哈，等放寒假的，咱们找机会收拾她。你看她刚才在包间那出，太装比了，我要不打她一顿，真是难解我心头之恨。不过也好，李晶晶把张健给缠住了，要不张健今天晚上一直跟着我，我得把他烦死。”刘璐很能说，说话速度也很快。她跟个小冲锋枪似的，突突的跟董方俩说。
　　“一个婊子，一个嫖客，两个人没一个好东西。”董方小声说了一句，俩人就又开始嘻嘻哈哈的笑。
　　我坐在那看着两个娇滴滴的女生，心中的阴霾淡了很多。跟她们在一起，总是能让人心情变好。
　　KTV包间里的气氛越来越热烈，不知道哪个混子把歌换成了摇头曲，屋里开着闪灯，大家都玩的很嗨。
　　我和董方还有刘璐我们三个人并没有跟那些人玩，我们都安安静静的在那坐着。屋子里闪的厉害，我一直偷偷看两个女生娇嫩的小手，吞咽着口水。
　　我正在那胡斯乱想呢，张健不知道什么时候走过来拽了我一把，“韩洋你跟我出来一下。”
　　我当时听诧异的，不知道张健找我干什么，但我还是跟着出去了，我想看看他葫芦里卖的什么药。我出去后，张健递给我一支烟，他笑的挺猥琐的，“韩洋，你想不想上李晶晶？”


第十二章 当我小弟，不缺女朋友。
　　张健长的很壮，但是很黑，说不上帅，也说不上难看。他严肃的时候，看着挺有气势的。此时的他，却要多猥琐有多猥琐。
　　上李晶晶？我当然想上李晶晶。李晶晶长的好看，跟刘璐、董方同时八分女，虽然不是处，又骚的不行，但我毕竟是个处，能上个好看的女生，比我天天在家撸强多了。撸的时候，就舒服那么一阵，完事之后，要多寂寞有多寂寞，连个能说说话的人都没有。要是怀里有个美女，摸摸她的胸，跟她温存一会儿，那多好啊。
　　不过，天下没有免费的午餐，我相信张健给我上李晶晶，肯定是有条件的。至于条件嘛，我猜他是想让我劝劝刘璐。刘璐人缘很好，她跟谁都那么好，不过那只是表面。真正跟她好的男生，大概只有我吧。张健很聪明，他肯定也看出来了。
　　张健看我不说话，有点急了。他认真的说，“韩洋，你到底想不想上李晶晶？”
　　我了个擦，我喵了个咪，我发了壳！谁不想上李晶晶谁是王八蛋，白给的女生，干嘛不上？我知道他让我上李晶晶的条件是什么，但我有点好奇，他真的能让我上李晶晶？李晶晶只是骚，又不是傻逼，凭什么他说给我上就给我上。
　　听听他怎么让我上李晶晶，想到这，我笑的也有点猥琐了。“想上，我当然想上，只是，她能让我上吗？”
　　张健一听我想上李晶晶，立刻笑了。“哈哈，李晶晶那么骚，想上她还不简单？我跟你说，李晶晶喜欢混的好的男生，只要我认你当小弟，你在咱学校肯定能混起来。等你混起来了，不用你找李晶晶，她自己都会来找你。韩洋，我感觉你这人不错，我认你当小弟，你看咋样？”
　　我看着张健的比样，心里讲话了，草你妈的，刚才你还扇了我一嘴巴子，现在你又说我人不错。吗个比的，你当我是傻逼？
　　张健可能是看出我表情有些异样了，他跟我解释说，“韩洋，刚才打你的事你别生气，我是学校老大，学校里有点啥事，我必须得摆平。冯帆是我兄弟，跟我混了两年了，我没法打他，只好暂时委屈委屈你了。你跟刘璐关系那么好，其实我也不想打你，哎，我那时候也是冲动啊，我现在挺后悔的，我跟你道歉，你看怎么样？”
　　张健说完，怕我不认他当哥，继续跟我说，“只要你认了我当哥，我肯定把你当亲弟弟对待。到那时候，谁要敢碰你，我就整死他。别说冯帆，就算丁豆豆、张强他们三个一起上，我都敢让他们一条胳膊。”张健喷着满嘴的酒气，牛比越吹越大。
　　草，真装比，一个挑丁豆豆、冯帆和张强？谁信啊？
　　“韩洋你放心，只要你跟着我混，你就是学校老二。我保证你到时候要钱有钱，要女人有女人。李晶晶还有她们身边那几个女生，你想上哪个就上哪个，你看怎么样？”
　　当学校老二，上李晶晶她们那群骚货，这个条件太诱惑了！我无法拒绝！而且，我发现了一个机会，一个我能报仇的机会！只要我能变成学校老二，我可以利用我的名气拉起一股自己的势力。打丁豆豆、打冯帆、打张强、打初二老大谢斌，甚至可以打张健！我还记得李晶晶拿出一百块钱买冯帆赢时的骚样，李晶晶这贱比，我要玩弄她的身体，玩弄她的感情，让她尝尝被人玩弄的滋味。这么快，我这么快就可以报仇了？
　　不过我如果真当上学校老二，肯定要帮张健追刘璐。张健能捧起我，就能摔死我。短时间内，我根本没办法跟他抗衡。帮张健追刘璐，不过我是真心的还是假意的，我想我都会伤了刘璐的心。
　　哎，我还是不够坏，我没办法变得像他们一样。叫我为了自己的利益去伤害刘璐，我做不到……
　　想到这，我决定拒绝张健。君子报仇，十年不晚。“健哥，我……”张健的眼睛散发着光芒，有种咄咄逼人的味道。他很有气势，我不敢看他的眼睛。
　　“哈哈，我就知道你会同意！韩洋，放心吧，从现在开始，你就是我弟弟了。跟着我混，我保证你吃香的喝辣的。”张健说完，搂着我的肩膀往包间里走。
　　我觉得我挺能打架的，但是我被张健揽着，根本使不出力气。在张健面前，我觉得我是那样渺小和无力。
　　我俩重新走回包间后，刘璐和董方立刻朝我俩看来。我看到她们的眼神后，心里暖暖的。她们的眼神中，全都带着一丝牵挂。等等，刘璐关心我是应该的，可是董方为什么也用那种眼神看着我？妈的，她不会对我有意思吧……想到这，我心里跳了一下。应该是我自作多情吧，我偷了董方的丝袜，还强吻过她，她应该快烦死我了。错觉，一定是错觉。
　　我在闪灯下重新看了一眼，董方的眼神果然冷淡了很多。
　　张健搂着我的肩膀走进包间后，径直打开包间里的大灯。大灯很刺眼，屋子里热烈的气氛一下变得冷清了。
　　“大家静一静，我有点话说。”张健拍了几下手掌。屋子里唱歌的，跳舞的，喝酒划拳摇骰子，搂着女生亲嘴偷偷摸身子的干什么的都有。张健拍了几下手掌后，大家都朝我们看来。
　　张健的脸喝的很红，“哈哈哈，打扰大家几分钟时间，跟大家说点事。”张健搂着我的肩膀很亲热的说，“从今天开始，韩洋就是我弟弟了，大家在学校罩着他点，谁要是敢跟装比，你们帮我整死他！”张健说完，嘴角露出一丝狰狞。不愧是学校老大，真有种学校老大的样子。
　　张健宣布完这个消息后，我看到了无数种表情。刘璐和董方的表情是诧异，三大混子的表情是不解，谢斌的表情是嫉妒，至于李晶晶，则有些玩味。
　　“哈哈哈，洋弟，来，跟哥喝一杯。”张健说完，关掉了大灯。“大家继续嗨！”
　　随着张健的一声大吼后，包间里又变得热闹了起来。此时包间里正唱着兄弟，张健摇摇晃晃拿起麦克风，大唱了几句，然后还给我要过来一个麦克风，叫我跟他一起唱。张健唱的很好，一看就是总来这种地方的人。而我从来没唱过歌，唱的像个蚊子似的。
　　这样的话，我不答应张健也得答应张健了，如果他真的提出让我帮他追刘璐，我不帮他追，我应该会死的很惨。刘璐虽然不是我对象，却犹如我的宝贝一般，我说什么也不能伤了她的心。哎，走一步看一步吧。
　　当天晚上，我陪着张健喝了很多酒，吐了三四回。我醉一回吐一回，头脑却越来越清醒。喝酒，原来是这种感觉。至于我担心的那个问题，张健则一直没跟我提。
　　我们散场的时候，董方和另外几个女生走了，张健和几个混子还有我和刘璐顺路，我们几个一起走。刘璐玩的很开心，跟我闹了两下，就一直蹦蹦跳跳的走在前面。我看着刘璐的背影，心里说不出的满足。我和刘璐从小一起长大，她像我的好朋友，也像我的妹妹，更像……更像我的小未婚妻。有时候，我一直幻想，如果有一天我们都长大了，她能嫁给我该多好。
　　我正想着呢，侧眼瞥了一下张健。张健和我一样，如痴如幻的正盯着刘璐的背影看呢。我看到张健的样子，心里有点恶心。张健看我看他，笑了一下。走到一半的时候，张健跟那些混子说了些什么，那些混子全都坏笑着走了，就剩下我和张健还有刘璐。
　　我们三个又走了一会儿，张健跟我说，“弟弟，你先回家吧，我送刘璐就行了。”


第十三章 张健的阴谋
　　妈了个比，张健还是忍不住下手了。在饭店和KTV的时候，张健就总对刘璐动手动脚的，我说什么也不能让他得逞！想到这，我也不管什么弟弟不弟弟，在学校好使不好使了。我直接跟张健说，“健哥，我陪你一起送刘璐回家吧，我有点不放心她。”
　　张健听我说要跟他一起送刘璐回家，眯着眼睛看了我几秒，我能看得出来，他很生气。他看了我几秒后，突然哈哈大笑的搂住我的肩膀，“弟弟啊，我送刘璐你还不放心？有我在，谁敢碰刘璐！”张健说着，手还在我肩膀上使了几分力气。
　　妈的，威胁我！得罪张健后果虽然很严重，但是我不怕！我笑嘻嘻的跟张健说，“健哥，不是我不放心……”我话还没等说完呢，刘璐就给我打断了。“张健，让韩洋送我回去吧，我跟他有点话说。”刘璐的语气不太好。
　　张健这比肯定是想占刘璐点便宜，顺便对刘璐做点什么。他听刘璐这么说，更不高兴了。他的手又在我肩膀上加了几分力气，抓的我挺疼的。“璐璐啊，这小子这么弱，他一个人送你，我也不放心啊，不如让我们两个一起送你吧，你有啥话，打电话跟他说呗。”
　　“不用了，我就是想现在跟他说。如果没什么事的话，你先回去吧。”刘璐的语气越来越冷，可以看的出来，她也在生气。
　　“不行，我一定要送你回家！”张健坚定的拒绝了刘璐，还狠狠瞪了我一眼。看他那样，要是刘璐不在这，他都能打我。
　　“呵呵，张健，你是不是看我给你点好脸了？要不我给我哥打个电话？”刘璐的语气差的要命，她小魔女的性子开始发作。此时的她，再也不是在我面前那个刁蛮顽皮的小女孩了，而是一个彻头彻尾的女混子。
　　“刘璐，不用这样吧？你知道我喜欢你很久了。”张健似乎很忌惮刘璐说的那个什么哥，开始好言相劝。
　　“你喜欢我的事我知道了，你走吧。”刘璐冷冰冰的看着张健。
　　“行，我走！”张健一咬牙，松开了我。他松开我后，又狠狠拍拍我的肩膀说，“把你未来嫂子送好啊！”张健说完后，咬牙切齿的走了。他走的极不甘心，我相信他回学校后，一定会带人来找我麻烦的。不过即使这样，我也不后悔。
　　张健走后，刘璐只是冷冷的跟我说，“走吧。”然后就不吱声了，一个人在前面走。我感觉刘璐是生我的气，她不会猜到张健认我做弟弟的目的了吧？不过她不能这么聪明吧，她都没听过我和张健说话。难道当时她在偷听？我紧跟着刘璐，心里有点忐忑。
　　刘璐对我是非常好的，叫我去她家陪她，给我占小便宜，我俩看电视的时候，她听说我和冯帆闹矛盾，虽然没说什么，却把电视台换成了灌篮高手。刘璐是个守信的女孩，没有把握的事情她从来不说出来。她嘴上虽然没说帮着我，却把电视台换成了我喜欢的动画片。这个，就是默默的支持我吧。
　　嘴上从来不说出来，却用行动偷偷的证明。刘璐，是个好女孩。如果可以的话，我真愿意给她当牛做马一辈子。
　　晚上风挺大的，大北风吹的我很冷。刘璐穿的不是很多，消瘦的肩膀在寒风中瑟瑟发抖。她也一定很冷吧？看到她孤单的背影，我忍不住心里一酸，将我身上的衣服脱下来披在她身上。
　　刘璐看我把衣服脱下来后，先是一愣，紧接着冷冷的说，“把你的衣服穿上，我用不着你关心！”
　　我把衣服脱下来后，冷的不行。我都对她这么好，她还跟我生气，我有些不高兴了。我跟她说，“璐璐，我没得罪你吧？好好的，你跟我生什么气啊？”
　　“别叫我璐璐，我跟你没关系。”刘璐将我的衣服从身上拿下来，扔进我的怀里，继续往前奏。
　　我看刘璐这样，顿时就急了。抢上几步拉着她的手说，“什么跟我没关系！你怎么跟我没关系了？你什么意思啊？”
　　刘璐的脸被风吹的很红，她的眼睛也有点红。她看了我几秒钟后冷笑了一声，“呵呵，你都是张健的小弟了，学校老二。你那么厉害，我可不敢跟你高攀！”
　　我一听刘璐这话真的生气了，妈了个巴子的，行你左认一个哥，右认一个姐的，跟学校那帮混子又打又闹，就不行我认张健当哥？再说了，张健那么差劲，我整死他都不解恨，我怎么可能认他当哥？我之所以跟他笑嘻嘻的，只不过想当个笑里藏刀的笑面虎而已，我招谁惹谁你了？
　　我当时就觉得满肚子委屈无处发泄，又没法把心里那些难听的讲给刘璐听，难受的我都不像样了。而且，我还喜欢她呢。我在她面前被混子欺负，被混子打，我在她面前丢了那么多脸，我要不把面子找回来，恐怕我这一辈子都抬不起头来。
　　“洋哥？”刘璐美丽的脸庞露出一抹讥笑。“说说吧，张健给了你什么好处，让你帮着他追我？”
　　“我……”刘璐说话很快，而且很能说。论吵架，我跟不是她的对手。我这还想事呢，她那边又说话了。张健给了我什么好处？帮我拿下李晶晶？这个，要我怎么说出口啊。不过，我也没答应张健帮他追刘璐啊。刘璐看着我的眼神很是失望，我看到她这样，连忙跟她解释，“我没答应张健帮他追你，真的。”
　　“没答应？呵呵，张健最会为自己打小算盘，怎么可能不让你帮他追我，就认你当弟弟，帮你在学校混。你跟我说这些，谁信啊？”刘璐说着，眼睛越来越红。“韩洋，我对你太失望了，你去找你的李晶晶吧！”
　　刘璐说着，使劲一用力，抽回我的手。
　　我草，她咋知道我想干李晶晶？难道她偷听我和张健说话了？我的意识，被刘璐从我有没帮着张健追她，被她潜移默化的带到我想不想干李晶晶。我顾不得解释张健那事，顺嘴就问了一句，“你怎么知道我对李晶晶有想法？”
　　“呵呵，你总偷看李晶晶，傻子都知道你对她有想法！这还用我说？韩洋，我们绝交吧，你以后别找我了！从现在开始，你当你的学校大哥，玩你的李晶晶，我上我的学，咱们没关系了！”刘璐说完后，转过身子，小跑着朝她家的楼跑去。
　　绝交？刘璐要跟我绝交？我看着刘璐的背影，心里有如刀绞。刘璐是我第一个摸过的女生，也是我处对象占便宜的第一人选。我喜欢她，我想拥有她。如果她能跟我在一起，我愿意一辈子都只对她一个人好。刘璐跟我们学校那些混子的跟班叫小狗腿，如果我能跟她在一起，我愿意一辈子都当她的小狗腿。可是，她因为张健认我当弟弟的事，彻底跟我绝交了。
　　我不放心刘璐一个人回家，在后面偷偷跟了她一小段路，知道我听见她抽泣着走上楼，并敲开她家的门后，我这才放心的离开。她在抽泣？她哭了吗？我听到她抽泣的声音后，我也忍不住掉出几滴眼泪。那种感觉，就好像……情侣之间分手。我的心里空空的，失魂落魄的站在她家楼下发了一会儿呆。
　　吗个比的，如果不是张健的话，我跟刘璐就不会生气。如果我跟刘璐不生气的话，刘璐还会跟我那么好，她也还能给我占便宜。刘璐对我很好，我能感觉的出来她对我也有点意思。要不是张健，我俩再发展一段时间，兴许都能处对象了。
　　张健，都怪张健！张健，我草你八辈祖宗！妈的，不对，我想想，这件事情似乎有哪里不对。张健认我当弟弟这件事，应该不是那么简单。这好像，是个阴谋……。
　　我顺着这个思路一直想，越理越清晰。渐渐的，我终于想通了。张健不管我同不同意，都认我当弟弟。他为什么这么做？他晚上才打过我，就认我当弟弟，他难道不怕我混起来了，有了自己的势力，报复他吗？不，他不怕，他是学校老大，认我当弟弟只是嘴上说说。我在学校装比被打了，他可以帮我，也可以不帮我，这些全都要看他自己是怎么掌握的。至于李晶晶的事，应该是他看出我对李晶晶有意思，想干李晶晶，用李晶晶当诱饵诱惑我。
　　整个初三都知道我和刘璐是从小一起长大的好朋友，张健自然也知道。他喜欢刘璐，当然要先排除掉我这个情敌。他认我当弟弟，第一可以利用我的虚荣心让我把刘璐让给他，第二可以利用刘璐身为女生的多疑的性格，离间我俩。他将我俩离间后，他就可以更方便的追刘璐了。今天晚上他想单独送刘璐的事，应该是他忍不住想开始占刘璐便宜的前奏。刘璐也说过，张健最会给自己打小算盘，对自己没有利益的事，他绝对不会做。
　　妈的，真厉害！好一个一箭双雕的计策！我站在刘璐家楼下，将这一切全都想通后，紧紧攥着拳头。既然我猜出了他的阴谋，我正好可以利用他的阴谋陪他玩下去。张健，你害得刘璐不理我，我也不会叫你好过！


第十四章 你来我班，我给你介绍个对象
　　夜已经深了，北风呼呼的刮着，我一个人在寒风中带着寂寞与孤单走回家，身上冷冷的，心里也冷冷的，浑身忍不住颤抖。如果我有一个朋友的话，我想我应该就不会这么冷了吧？可是我有朋友吗？我没有。我在这之前，总是自命清高，总是看不起别人，我身边就那么两个潘颗笥眩我还总看不起人家。
　　哎，要是我能有像张健那么多的朋友就好了，哪怕只是狐朋狗友，那也是好的啊。
　　我回到家后，将被冯帆弄脏的衣服扔进盆里，明天我妈看到我把我最好的衣服弄脏了肯定要说我，不过说就说吧，我受了那么多委屈，已经不在乎这一点半点了。
　　妈的，我要报仇！我越想越生气，索性趴在地板上做起了俯卧撑。我要把体格练强，最好是一个能打十个那种。我的体格还是太弱了，我总觉得自己天不怕地不怕，谁都能打过，真正做俯卧撑时，我才做了二十个，就坚持不住了。最后几个，我还是咬牙切齿把腰搭在地上做的。
　　做了一会儿俯卧撑我又做了一会儿仰卧起坐和蹲下起立，我不能懒，我要让自己的体格变强。从明天开始，不，就从现在，我要不断的锻炼自己！
　　当天晚上，我折腾了自己一个小时，给自己累的都快不行了，才昏昏沉沉的睡着。那天做了很多梦，梦到我跟刘璐处对象了，天天在一起挺幸福的，结果又张健抢走了，还被打了一顿。
　　早上起来的时候，想到那个梦我心里还很失落，我从桌子上拿起我爸妈给我留好的五块钱早饭钱就跑到学校去了。
　　到班里后，不少同学都在那补作业，我也想起我昨天有作业没写，赶紧跟着补作业。妈的，还有二十分钟就收作业了，不交作业会被罚站，我可不想去走廊站着。走廊里总有混子抽烟，我不想看到他们。
　　“王大……王小峰，把你作业借我看看吧。”我看王大牙气定神闲的坐在那吃卷饼，估计他作业写好了。
　　“拿去抄吧！”王大牙很牛比的将作业丢给我。经过昨天的事后，我发现了自己的不足，所以我对身边的同学的看法改变不少。王大牙长的也不丑，就是有点龅牙，还总喜欢拿手指头抠。我这个同桌，也蛮可爱的吗。还这么大方，把作业借我抄。嘿嘿，心里有点小温暖。
　　妈了个比的，这是人类写出来的字吗？还有那选择题，我就不行二十道答案全是B！我强忍着想揍王大牙的冲动，微笑着把卷纸还给了他。我们那阵子留作业全是老师给印的卷纸，一天留好几份，要不就自己买老师让买的卷纸，后面答案给老师撕了。有的聪明的买两份，作业什么的对他来说简直是浮云。我没那个闲钱，所以我没买。现在想想那时候真挺傻逼的，我有那买卷纸的钱上网吧，真不如买两份卷纸，一天图个轻松自在。
　　我前面几个学习好的作业都借人了，还有几个关系跟我很一般，我不好意思跟他们张嘴。眼看着还有十几分钟就要叫作业了，我急的都不行了。这个时候，我看到了坐在第一座的董方。董方是我们班的小魔女，大家都怕她。大家平时躲她都来不及呢，又怎么会跟她借作业。
　　我抱着试试的态度走到董方那说，“方姐，你作业借我看一下行吗？”董方正在那看课外书呢，安静时的她越发的甜美，看的我如痴如醉的。我看着她微启的贝齿，好有薄薄的小嘴唇，想到那天我和她的一个吻，忍不住咽了咽口水。
　　“不借！”董方皱了下眉头，继续低下头看书。
　　妈的，果然不能借我啊。没关系，我就是试试。哎，最后一个希望也没了，不行我就学王大牙，一顿乱写吧，大不了给老师打俩手板。
　　我垂头丧气的走到后排，突然闻到一股淡淡的幽香，一个白净的小手将一份卷纸拍到我桌子上说，“诺，快点写。”卷纸上的字工整整洁，我真想拿起来膜拜一番。谁的卷纸呢？我看看左上角，董方。
　　我擦，是董方的？我抬起头，看着给我卷纸的女生。夏莹莹给我做个嘘声的手势，告诉我别出声，然后让我快点抄。夏莹莹对我真挺好，我抄了足足有十分钟，夏莹莹站在那也有十分钟，等我抄完了，夏莹莹才拿起董方的卷纸过去还给董方。夏莹莹拿她卷纸给我抄，董方早看见了。她俩说什么，我有点听不清，我就看到她俩都笑了。
　　我解决完班主任老王头的卷纸后，别的老师发的卷纸我就开始乱写。我不像王大牙那么傻逼，我是填两个a然后一个c，一个B然后两个D，虽然这样答对的几率没王大牙高，但不会被老师骂。
　　激情的补作业行动整完后，老师也来了。我昨天受的刺激很大，我心思不能光打架厉害，学习也得整的差不多，得认认真真听老师课才行。四班的二混子丁豆豆学习就特别好，在我们年级都能排上号。张健昨天当着那么多人说认我当小弟，我在学校里应该也能有点名气了。只要我不惹那些硬混子，应该没什么问题。自保是肯定没问题了，我也要发展自己的势力才行，我该找谁呢？
　　不是我瞧不起我那两个潘颗笥眩他们一听说有人要打他们，吓的都能哭出来，那种人，真的不适合帮我报仇。我怎么才能报仇呢？我该找谁呢？张健为人处世有一手，四大混子拧的跟一股麻绳似的，特别团结，想打入他们内部分化他们是不可能了，他们不欢迎我，我也没那本事。我们学校就这一股势力，是混的全是他们一伙的，我想找别的势力也找不到，妈的，愁死我了。究竟怎样，我才能报仇呢？
　　张健昨天害得我和刘璐生气了，他还不知道，要是他知道了，一定得开心死吧？想到张健，我心里就一肚子气。上课的时间想事，总是过的挺快的。我还没想出个头绪呢，就下课了。下课的时候，大家都在吹牛比，王大牙抠牙，我则趴在桌子上发呆。
　　“韩洋！出来！”我听到有人喊我，抬头向班级门口看了一眼。是张健！跟他在一起的，还有几个他们班的混子。我们班最好使的是董方，不过她只是个女生，一般不管事。除了她之外是刘强，混的也还可以，但跟四大混子比差远了，昨天晚上聚会都没他的份。
　　刘强听到张健叫我，吃惊的在那看我。不光是他，我身旁的王大牙，还有我们班不少同学，看到张健叫我都听吃惊的。
　　我犹豫了一下，还是走到班级门口。想到昨天晚上他威胁我时凶狠的眼神，我心里有点打鼓。张健会不会因为我昨天晚上坏他好事，来报复我？如果他在我们班门口打我嘴巴子的话，那我可丢死人了。大美女董方还在班里坐着呢，要是再让她看见我被打，我心里得老难受了。
　　张健就那么狠狠的一直盯着我的眼睛看，我还是不敢直视他，躲闪着他的目光。他盯着我看了大概有十秒钟吧，突然笑了，狠狠拍了几下我的肩膀，把手搭在我的脖子上说，“走，大哥带你抽烟去！”
　　张健打的我肩膀挺疼的，把手搭在我的脖子上也整的我很不舒服。还不容我拒绝，他身边的几个混子就笑嘻嘻的推着我一起走。我们从三楼走下一楼，在走廊里，偶尔会有几个混子跟张健打招呼。
　　我们到厕所后，张健递给我一支烟说，“昨天晚上怎么样？有没有把你嫂子安全送到家？”张健的口气带着浓浓的火药味，我知道他还在因为昨天晚上的事不爽。我昨天晚上坏他的事，他竟然不打我？我不知道他葫芦里卖的什么药，但我还是故意笑呵呵的接过他的烟。“恩，昨天你才走，我就把刘璐送回家了。”
　　“你嫂子说我什么没有？”张健皱皱眉头。我笑着接过张健的打火机，把烟给点着了，“没说什么。”“哦，那就好。”张健这傻逼还真把我的刘璐当他媳妇儿了，草他妈的。
　　“那个啥，第二节课下课你别去做操了，来我班，我给你介绍个对象。”张健想了想，大大咧咧的跟我说。
　　“谁啊？”张健会给我介绍对象？他会有这么好心？我昨天猜出他的阴谋后，越来越觉得他做出的每一件事都会害我。“嘿嘿，你来了就知道了，包你满意！”


第十五章 想不想摸摸我的手
　　上课时，我总觉得张健想设什么圈套害我，但我觉得他没必要这么做。如果他真的想害我的话，在我班扇我两巴掌就能让我难受的要死，何必这么跟我玩心眼呢。估计他想让我赶紧找个对象离开刘璐，这样的话，我就不会再坏他好事了。他应该明白，他越打我，刘璐就越烦他。可即使这样又能怎么样呢？那天晚上，我看刘璐的眼神能感觉出来，刘璐已经很烦他了。
　　他为了刘璐想出这种办法，也真难为他了。
　　是骡子是马，先去看看吧。下课后，我走到他们班里，他们班的学生全都往外走呢，看我时的眼神都怪怪的。张健正四仰八叉的在那坐着，看到我后，对我笑了笑，“弟弟，你来了啊？”张健说完，递给我一支烟。
　　我对香烟没瘾，摆摆手说不抽了。张健看我不抽，收回了香烟，笑着说，“你对象马上就来了，包你满意。”
　　我虽然很想有个对象，却从没想过我会真的有对象。我听张健这么说，脸有点红，心里砰砰直跳，怪紧张的。那女生会是谁呢？好女生肯定是不可能了，估计是李晶晶她们一伙人吧。要真是她们的话，会是李晶晶吗？李晶晶长的挺好看的，就是太骚了，要真能玩一玩，也挺好的。嘿嘿，顺便还能把我的仇报了！
　　不过应该不可能吧，李晶晶虽然骚，但是只跟好使的混子处对象，她跟张健和另外三大混子都处过对象，现在虽然没对象，但也不会便宜我吧？
　　我正想着呢，就听到一阵放肆的笑声，李晶晶披着肥大的校服，大大咧咧走了进来。她的非主流大爆炸头没了，取而代之的，是熨的直直的长发。她的头发又顺又直，露出两只小耳朵，看着挺可爱的。她的耳朵上有不少耳钉，耳朵和耳唇上都有，能有七八个。李晶晶长的很白，此时在学校，她脸上没化妆，看着还挺清秀的。美女就是美女，怎么打扮都好看。
　　李晶晶看我盯着她看，神色怪异的说，“张健，你说要给我介绍的对象就是他？”李晶晶说着，将纤细的手指指向我。她的手指甲留的长长的，包养的很漂亮，上面画着不少亮晶晶的小点。
　　我看李晶晶这表情，心里挺不乐意的。吗个比的，我怎么了？我就不配跟你处对象呗？我强压着心里的怒火，保持着笑容，不让自己表现出来。
　　张健看李晶晶说我我还笑，愣了一下，然后坏笑着跟李晶晶说，“对啊，我弟弟怎么样？帅不帅？”李晶晶不屑的撇撇嘴说，“还行吧。”
　　草，看她那比样，就是看不上我嘛！妈的，你看不上我，我还看不上你呢，骚货，真以为自己是什么好鸟了？想到这，我扭头看着窗外，嘴角上闪过一丝鄙夷。
　　楼下乱乱的，学生们上过厕所都在操场上吹牛比，打闹，等着做操。教室里还只剩下两三个人，屋子里挺安静的。
　　张健拉着手在李晶晶耳边不知道说了什么，李晶晶有点不好意思了，笑着推了张健一把，张健拍了一下李晶晶的屁股，跟我俩说，“你俩才刚处对象，好好聊聊。嘿嘿，顺便酝酿酝酿感情，我去抽烟去，就不打扰你俩了。”张健说完，把自己的座位让出来，让我坐在他里面的位置，又推着李晶晶叫她坐在他的位置。
　　张健挺蛮横的，也不管我俩同不同意，就叫我俩坐在一起。我虽然不情愿，但是我喜欢！李晶晶是美女，我能占点便宜还是想占点便宜的。嘿嘿，就是不知道李晶晶是怎么想的。
　　“我去抽烟去了啊，你俩好好聊。洋弟，别太坏了，吓坏了人家，晶晶可是好女孩。”张健说完，猥琐的跟我笑了一下。你妈个逼的，晶晶都被你们四大混子玩过了，你跟我说她是好女孩？
　　张健走到门口后似乎又想起了什么，对着他们班有两个还不去做操的说，“你俩还不去做操？”那两个人一听张健问他们，吓得一哆嗦，他们面色都挺为难的，“健哥，我肚子疼，跟老师请假了。”“健哥，我脚扭了，也跟老师请假了。”
　　“吗个比的，竟几把事，去别的班呆着去，没看到人家处对象呢吗？一点眼力见都没有。”张健给他们凶了一顿，他们两个就互相搀扶着走出去了。“嘿嘿，你们好好聊啊。”张健说着，身影消失在门口。
　　此时的教室里就剩下我和李晶晶两个人，我想到她刚才看不起我的样子心里就有气。我虽然贱，但我还知道要点脸，她身上味挺香的，我感觉下面有点可耻的硬了。妈的，老子宁可晚上回家撸，也不碰她一下子。不过，她勾引我的话，那就不怪我了。
　　两个人坐的这么近，感觉怪怪的，我的耳根子也有点发烧。妈的，都过去好几分钟了，怎么还不勾引我啊？李晶晶始终坐在我旁边玩手机，理都没理我。她手机挺好的，玩的那个贪食蛇看着挺有意思的。我怎么说也是初中生，很快就被她手里的游戏吸引过去。
　　李晶晶玩了一会儿，觉得没意思，看我在那看她玩游戏，扁了一下嘴，“你想玩啊？”
　　“恩……”我点了点头，但又很快摇了摇头。妈的，说了不理她的，怎么又理她了，我真贱。
　　“给你玩吧。”李晶晶说着，将手机递给我。她的手又白又干净，画的漂漂亮亮的长指甲显得她的小手分外妖娆。她的手上还有一种淡淡的桔子香味，挺好闻的。我知道她看不起我，但没想到她会这么大方把手机借给我玩。我看着她的手，有点不好意思拿。
　　混子，其实也挺好的，他们好像都很大方。想到这，我对混子的印象又有了一点改观。
　　“你到底玩不玩啊？”李晶晶看我一直看她的手，语气挺不耐烦的。
　　“玩。”我也不知道咋想的，鬼使神差的就拿过她的电话。拿她电话的时候，我一不小心碰到了她的小手，她的小手挺凉的。
　　“我的手好看？”李晶晶突然莫名其妙的问了一句，她坏笑着看着我。
　　和我这么直接的女生，除了刘璐她是第二个。我感觉和李晶晶在一起挺刺激的，脸都有点红了。“恩，挺好看的。”我由衷的说了一句。
　　“嘻嘻，谢谢。”李晶晶笑的更坏了，一直盯着我的眼睛看。她和张健都是那种敢直接盯着人眼睛看的那种，张健盯着我看的时候我气势不如他，让我感到害怕，想避开他的目光。李晶晶盯着我看的时候，让我感到害羞，不好意思看她。我觉得我的脸越来越红了，我移开目光，不好意思再看她。
　　我的心里跳的很厉害，我小心翼翼的拿着她的手机玩。李晶晶的手机上还有她手上的香味，我越玩心跳的厉害，脑子里乱糟糟的，不知道想些什么。
　　我正玩着呢，就感觉李晶晶向我靠了过来。她垂下来的头发都碰到我的脸了，整的我痒痒的，她的脸也很热乎，她轻轻的呼出一口热气，“想不想摸摸我的手？”
　　我听了李晶晶的话后，脑子里嗡的一下，啥都不知道了。我就感觉心里乱的不行，长这么大，还是第一次被人这么勾引呢。我喜欢！
　　李晶晶真给我摸她的手了，她的小手很柔软，也很滑。我第一次这么仔细摸女生的手，感觉很奇妙。我摸了一会儿她的手，对她画的亮晶晶的指甲很感兴趣，轻轻摩挲起来。“轻点，别划花了。”李晶晶娇笑了一声，柔软的身子挨了我身子一下。她的身子碰到我后，我就感觉全身一震。跟李晶晶在一起，实在太刺激了。
　　不过好的时光只是那么一瞬，我还没来得及多享受两分钟呢，张健就进来了。“课间操快完事了，你们先回去吧。嘿嘿，挺恩爱的嘛。”


第十六章 放学送人家回家
　　我被张健说的有点不好意思了，赶紧松开李晶晶的手，李晶晶的小脸竟然也红了一下，紧接着，又变回之前很随便的样子。
　　我俩走出班级的门口后，张健打了我两下酸酸的说，“行啊弟弟，这么快就把李晶晶泡到手了？”我看着张健的比样子，笑了一下，撇撇嘴什么都没说。草你妈，老子泡谁，跟你有毛线关系。不过张健好像有点吃醋，嘿嘿，我喜欢！
　　我俩走出去后，李晶晶问我要了电话号码。李晶晶记我电话号的时候，我看着她白净的小手，忍不住有点痴了。女孩是好女孩，可惜被人祸害的不像样了。
　　我回到班里后，同学们也排着队走回来了。大家进班的时候，看我在那坐着，都是一副不爽的表情，还有点幸灾乐祸的意思。我看到他们那副德行，心里讲话了，吗个比的，不就是少做个课间操嘛？至于这么仇恨我吗？
　　“韩洋！”老王头一脸阴寒的喊出了我的名字。
　　草你妈，是老王头。我可以不怕张健，但不可以不怕老王头。张健打我我惹急了可以还手，但是老王头打我我却不能还手。他是我班班主任，一生气就打人耳光，小老头精瘦精瘦的，打人那才疼呢。我要是惹火了他，他不但要打我，还得找我爸妈来学校。我最怕老王头找我家长了，所以我平时从来不敢招惹他。
　　“为什么没去做操？”老王头脸色挺差的，看那样想打人。
　　为了不被老王头打，我只用了三秒钟就下了一个决定。“老师，我肚子好疼，走不动了，所以就没去做操。”我说着，装着痛苦的样子捂着肚子趴在桌子上。
　　“哼，学习不好一天还净事。”老王头埋汰了我一句，转身就走了。我看着老王头的背影，品味着他说的那句话。我虽然免了老王头的打，但是心里有点不是滋味。班里不少同学看我的表情都不是很好，像是鄙视我似的。吗个比的，总有一天，我要你们都仰视着看我。
　　我正在心里暗骂呢，就发现董方拿一种怪怪的表情看我。我刚才跟李晶晶挺暧昧的，我也不知道为什么，心里总感觉像对不起董方似的，低下头不敢看她。
　　“喂，装的挺像啊？你刚才干什么去了？”王大牙做回到里面后，笑嘻嘻的看着我。
　　“妈的，别跟我说话，我难受的要死。”我感觉周围还有几个人偷看我，我心思既然演戏，就演个全套的，要是哪个傻逼嘴贱告到老王头那就不好了。我们班有一帮傻逼，晚上在老王头家补课的时候，没事就说我们班里的事。所以只要我们班一有点风吹草动，老王头就过来找人啪啪啪。
　　偷看我的有刘强，还有班长张鹏，还有小组长王伦，一个混子，两个伪混子，没一个好东西。
　　“好了，别装了，他们都不看你了。”王大牙又捅捅我。
　　我偷偷瞥了一眼，果然没人看着我了。王大牙怎么说也是我的同桌，跟他聊两句也挺有意思的。我问王大牙，“我没去做操，有人说我啥没有啊？”
　　“当然有，不少人呢，张鹏，王伦，刘强，小明啥的，他们都说你，张鹏还说你偷懒，让老王头教训教训你呢。”王大牙对我挺不错，最起码看我不去做操不会嫉妒我。
　　吗个比的，张鹏嘴真贱，等我有了势力，第一个就拿张鹏开刀！想到这，我偷偷向张鹏高大的背影看去。
　　“喂？你刚才是不是被张健叫去厕所打了啊？没事吧？”王大牙一直盯着我看，小心翼翼的问我。
　　“草，谁说我被张健叫到厕所去打了？谁说的！？”我一听王大牙这么说，顿时有种火冒三丈的感觉。
　　“刘强啊，刘强跟张鹏和王伦他们说的，他说你昨天晚上跟刘璐混，去参见他们的聚会，结果被冯帆和初二老大打了一顿，还被张健扇了两巴掌，让他们给赶出来了。”王大牙对我还算不错，说的挺小心的，怕触到我的伤口。
　　“我去他吗比的，你等我下课找他的。”王大牙越说我越生气，现在如果不是上课，我真想拎着板凳过去跟刘强拼命。小比崽子，肯定是张健搞混子聚会没叫他，他嫉妒我，又觉得我好欺负，就拿我被张健打的事胡乱造谣，一方面显得自己跟那些混子关系很亲近，另一方面抹黑我泄愤。
　　草他妈的，太贱了，我下课要不跟他干一下，他针对我该针对习惯了。要是总这么熊的话，我还有什么脸跟女生处对象啊？不过李晶晶刚才对我是什么态度啊？她是喜欢我还是不喜欢我啊？要是她只是跟我玩玩，我占她点便宜还挺好的。要是她真跟我处对象，刘璐知道肯定得更烦我。不过李晶晶混的那么好，长的又那么好看，应该只是跟我玩玩的吧？希望我是自作多情吧。
　　想到李晶晶，我心里又是喜又是忧，既希望李晶晶是真喜欢我，又希望李晶晶只是跟我玩玩。哎，实在是太矛盾了。
　　我正想李晶晶的事呢，我电话震动了一下，是董方的。“张健今天找你麻烦了吗？”
　　我看着董方的信息，心里有点小感动。没想到啊，董方这大美女竟然会主动关心我。我看着董方的信息，幸福了好几分钟，才想起回她信息。“没啊，怎么了？”
　　我回完董方的信息，看前排的她低下头捅咕什么呢，估计是给我回信息。“哦。”草，就一个哦字，多一个字都不愿意跟我多说啊？我挺希望能跟董方多聊聊的，她长的那么好看，我要能跟她做朋友，甚至发生点啥，那也是很幸福的一件事。
　　人家不回我，我总不能继续跟她聊吧。我正看着她的信息出神呢，我电话又震动了一下。我再次不淡定了，“老公，干嘛呢？有没有想我啊？”信息是李晶晶发的，我看到她的信息后，脸一红，下面立刻又可耻的硬了。老公？这可是哥的初称啊。我还是第一次被人叫老公，被人跟我说这么甜蜜的话呢。
　　我心里讲话了，想，当然想，想的要命。不过我有点不好意思，也不敢跟李晶晶说那些风流话，我心里还有刘璐，我怕真招惹上李晶晶，李晶晶缠上我，刘璐知道会生气。要知道，刘璐转学就是因为和李晶晶打架才转的学，她本来就烦李晶晶，要是我真的跟李晶晶好了，她不连我一起烦才怪。
　　哎，也不知道刘璐还生不生我的气。说实话，我到现在还有点丈二和尚摸不着头脑呢，到底是她讨厌我跟张健称兄道弟，还是反感我偷看李晶晶，可能两者都有吧。我倒是希望和刘璐一直开开心心的当好朋友，等到我们长大那天我追求她，向她求婚。可是时间不等人，如果我真的傻傻的等她，说不上哪天就被谁追到手了。我跟那些混子比，危机感十足啊。
　　刘璐是个好女孩，真正的好女孩，我不混的时候，她跟我还那么好，我被人打了，被人羞辱了，她也不嫌弃我，一直保护我。如果我追她的话，她可能会跟我在一起，但是我在她面前丢人丢的太多了，我过不去心里那道坎。不找回面子，不混的好点，我感觉我配不上刘璐。
　　“干嘛呢？怎么不理人家啊？你不想摸人家了吗？”擦，李晶晶又挑逗我，这小妞也太主动了吧？李晶晶就是会玩，她跟我说的每一句话，都有种让我心跳的感觉。
　　既然李晶晶都给我发信息了，让她久等不太好吧。我也不知道怎么回她，就回了个，“呵呵，还行吧。”
　　“切，男人没一个好东西，刚才还坏坏的摸人家，现在又不理人家了。”李晶晶说话挺矫情的，真骚，不过我喜欢！
　　妈的，要是能玩一下李晶晶，那还真挺好。我知道李晶晶是个什么样的，我怕自己对她动真心，就在心里一直告诉自己，我只是玩玩她，我玩她只是为了报复她，然后我给李晶晶回信息说，“没有啊？我挺想你的，刚才想给你回信息，老师在我旁边，我不敢回。”擦，我发现我现在越来越能顺嘴胡诌了。
　　“切，胆小鬼，人家好想你，中午送人家放学啦，么么么。”我看着李晶晶的信息，下面又可耻的硬了。


第十七章 你中午在我家呆着吧
　　中午的时候，我正心思要不要去找李晶晶陪她回家呢，李晶晶已经跑到我们班门口等我了。这李晶晶，还真是主动啊。我出去的时候，她还低着头在我班门口玩手机。我看到她玩手机的样子，心中升起一种别样的感觉。如果她是个和刘璐一样好的女孩该多好，或许我会真的爱上她。
　　李晶晶是学校的风云人物，她在我班门口，自然吸引了很多人的注意，不过大家都知道她是个惹不起的主，只是远远的偷窥她，不敢向她走进。我走到门口的时候，刚要跟她说话，刘强跟个傻逼似的使劲往外挤，我猝不及防，被刘强挤的在门框上撞了一下。
　　“晶晶姐，你怎么来我班了？你找谁？我帮你去叫？”草他吗，刘强真几把贱。
　　李晶晶看到刘强后，好像不认识他一样，迷茫的看了他一眼，然后伸出纤纤玉指指着我说，“我找他！”李晶晶说完后，看到我狼狈的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　我本来想骂刘强的，但是我看到李晶晶巧笑倩兮的小模样，心里的火气顿时没了，也跟着傻笑起来。“晶晶姐，你找韩洋？”刘强像有点不敢相信似的看着我，使劲眨巴两下小眼睛，怀疑自己听错了。
　　“韩洋，我们走吧。”李晶晶也没搭理刘强，过来拉住我的胳膊。
　　“哦，好，我们走吧。”我被李晶晶拉住胳膊，心里挺紧张的。我不知道李晶晶到底算不算我对象，但我第一次被这么漂亮的女生主动拉着胳膊，心中不免还是有些小激动。
　　我俩才走出几步，我就听到身后有人故意大声咳嗽。那是一个女生的声音，我用手指头都能听出那声音是夏莹莹发出的。我挺尴尬的回头看她，却发现夏莹莹和董方，还有大胖妞她们几个女生面带怒容的看着我。李晶晶看到她们几个后，不屑的冷哼一声，把头扭了过去。
　　董方她们几个是刘璐的死党，刘璐跟李晶晶打架那天，她们两边的女生好像都参与互殴了。她们两边，在学校里可以称得上水火不相容。完了完了，董方和夏莹莹她们看到我和李晶晶这么亲密，肯定会厌恶我的。而且她们和刘璐关系那么好，要是她们告诉刘璐我跟李晶晶在一起的事，刘璐肯定再也不会搭理我了。
　　董方她们几个女生对我还是挺不错的，想到她们会厌恶我，我心里挺不舒服的。但是李晶晶这么好心来我们班等我，我怎么好意思不让李晶晶拉我胳膊啊。哎，误会就误会吧，不管了！
　　我红着脸跟董方她们尴尬的笑了一下，就小声跟李晶晶说，“咱们快走吧。”我跟李晶晶说完后，李晶晶似乎有点不想走。她歪着脑袋想了一会儿，突然调皮一笑，在我脸上亲一口说，“好啊，老公，咱们走吧！”
　　我草，哥的初脸啊！初脸也没了。我当时就感觉脸红的都快不行了，恨不得找个地缝钻进去。我不敢再看董方她们，带着李晶晶快速往前走，想赶紧离开这个是非之地。李晶晶好像故意气她们似的，慢慢吞吞的拽着我的胳膊叫，“老公，慢一点嘛，人家脚好疼，跟不上你。”
　　我草，李晶晶太骚了，我喜欢！不过，她骚的好像有点不是地方吧。她故意这么跟董方她们闹，叫我以后怎么面对董方她们啊。
　　“骚比。”董方在我们身后淡淡说了一句，她的声音很甜，且不大，但却能让人听的很清楚。
　　我感觉李晶晶抓着我的胳膊变得用力，她回头神情傲慢的看着董方说，“你他吗说谁呢？”
　　“呵呵，谁是骚比我说谁！”董方淡淡笑了一下，冷冷的看着李晶晶，还有我。
　　那时正是放学的时候，很多同学都着急回家。他们看董方和李晶晶堵在门口骂起来了，都急的不行，但又不敢吱声，只好在旁边静静的看她们。
　　“哎，李晶晶，算了，我们走吧。”我跟董方还不是太熟，没法劝董方，只好跟拉着我胳膊的李晶晶说话。
　　李晶晶没搭理我，表情很难看的看着董方说，“董方，你再骂一句？”
　　“骚比。”董方又冷冷的骂了一句。
　　“我草你妈！”李晶晶大骂董方一句，张牙舞爪的就朝董方冲了过去。我身子虽然在李晶晶这，但心里还是向着董方的。哎，我还是实话实说吧。我当时有点被李晶晶迷住了，我两边都向着。我关心董方，也关心李晶晶，当然不会看着她们打起来。我一把就抱住了李晶晶柔软的小腰，李晶晶的小蛮腰在我怀里拼命扭动，怎么挣扎都挣扎不开。
　　“韩洋，你他吗给我松手！”李晶晶气的不像样，连我都给骂了。她的小蛮腰就那么扭着，小屁股在我硬的可耻的下面蹭来蹭去的。虽然很危险，但是我很喜欢！
　　“你们干什么呢？”我们班老王头不知道什么时候来了，在那呵斥了一句。李晶晶看到老王头后，虽然还是不服，但也收敛了很多。
　　“放学不回家，在这干什么？李晶晶，你是不是想我把你们班班主任找来？”老王头看李晶晶还不听他的，说话的声音变得更严厉了。
　　“董方，你给我等着！”李晶晶看老师都来了，没法再跟董方干了，指着董方恶狠狠的说了一句，也没搭理我，扭头就走。
　　按理说，李晶晶那么可恨，我应该任由李晶晶自己走，然后笑嘻嘻的跟董方说，“方方，那女的太贱了，总缠着我，现在可算走了，该！”然后我跟董方和夏莹莹她们说笑，讨论李晶晶刚才吃瘪的样子。
　　但是我这人恩怨分明，李晶晶虽然可恨，但对我还算可以，中午还在我们班门口等我，她要不是等我，也不可能跟董方发生冲突。我看李晶晶挺可怜的，就跟董方说，“对不起啊，有机会我再跟你解释。”然后我才急急忙忙的朝李晶晶追了过去。
　　李晶晶走的很快，我都走出教学楼了，才追上李晶晶。我想拉她的手，但感觉我俩什么关系都没有，就没拉她的手。我追到她旁边说，“李晶晶，你没事吧？”
　　“滚开，不用你管。”李晶晶大步朝前走，扬着小脑袋，看都不看我。
　　“好好的，你气她干什么啊？李晶晶，算了，你别生气了。”我看李晶晶脸色不好，又跟她说了一句好话。
　　“滚！”李晶晶又大声骂了我一句，她说话的鼻音有点重，好像哭了似的。我草，她不会真的哭了吧？我偷偷看了一眼李晶晶，她的眼睛通红通红的，脸上还挂着几滴晶莹的泪珠。
　　我看李晶晶这样，忍不住心里一软。妈的，我最见不得女生哭了。李晶晶虽然骚，但看着也挺可怜的。我心思我别刺激她了，就跟在她旁边默默的跟着。
　　我俩一个走，一个跟，我们走出学校能有一百米吧。李晶晶突然转过身用力的打我，她是女混子，打人应该挺疼，但是她的小手打在我身上我却感觉不到疼。我就听到我羽绒服被她拍的啪啪直响，听那声音倒是挺吓人的。
　　有一群顺路的学生在一边远远的偷看，李晶晶带着哭腔冲那边喊，“都看你妈逼，没看过美女啊？”李晶晶在我们学校太有名了，那群学生被李晶晶骂后，全都远远的走开了。
　　李晶晶骂完那群学生后，又打了我几下，只是这次她的力气更小了，跟抚摸差不多。打着打着，她抱着我呜呜哭起来，“韩洋，你是不是也觉得我是骚货？”
　　“我……”我心里觉得她是，但我怎么能说出来。说实话，要不心思跟着她能多占点便宜，我课间操的时候都不带摸她手的。她抱着我哭的很伤心，我感觉我的心像被融化了似的。妈的，我可不能这样啊，我是准备玩弄她身体和心灵的男人，怎么能喜欢上她呢。
　　李晶晶就那样抱着我一直哭，我像个木头桩子似的在那站着，空着两只手，不知道该不该抱她。我想了半天，终于忍不住叹口气，伸出手，抚摸了一下她柔顺的头发。
　　她的头发很柔软，我摸着她的小脑袋，心中有种异样的感觉。才摩挲了两下，她就扬起头，红着眼睛说，“我们走吧。”
　　我们走了差不多十分钟，才走到她家。她家住的小区挺老的，那里基本全是旧楼。我看看时间，已经快十二点了，下午一点半还要上课，她家在我家相反的方向。妈的，我把她送回家，我自己在回家，等我到家得几点了啊。
　　我一边心思一边跟她走，不知不觉就到了她家楼下。李晶晶红着眼睛对我笑笑说，“谢谢你送我回家。”
　　“没事，应该的。”我心里虽然着急，但也没说什么。
　　李晶晶拿出手机看了一下，想了想说，“你中午在我家呆着吧，我给你做饭吃。”


第十八章 暧昧的中午
　　李晶晶还会做饭？太不可思议了吧？不过她做的饭能不能吃，我就不知道了。记得初二的时候，有一次刘璐家没人，我俩在一起呆着，她吵着给我做饭。吗个比的，那饭蒸的，拿汤勺舀着喝还嘶溜嘶溜的。还有那菜，是什么材料做的我猜不出来。我从中午十一点等到下午两天，饿的都快虚脱了，她就给我吃这个。不过她为了我也挺辛苦的，白嫩的小手上烫了两个红点点，因为那两个红点点，她埋怨了我好几天。
　　李晶晶家是我去过的第二个女生家，她家怎么说呢，感觉好乱啊，乱糟糟的，桌子上堆的到处都是杂物，客厅里的茶几上扔的也全是吃了一半的零食，屋子不脏，就是太乱了。我偷偷往李晶晶卧室里瞟了一眼，丝袜、胸罩什么的看见好几个，还有女生里面穿的小衣服。真乱，不过我喜欢！
　　跟刘璐家比起来，她俩家简直一个是天堂，一个是地……算了，不说了，说多了不好。我怕李晶晶不好意思，故意保持着微笑，装作莫不在乎的样子。
　　“我家很乱吧？”李晶晶脸红了一下，看着挺可爱的。
　　“哈哈，不乱，比我家强多了。”我家当然不乱，我故意安慰她的。
　　“是吗？你不会嫌乱就好。”李晶晶撂了一下头发帘，像个犯了错的孩子似的。
　　其实李晶晶老老实实的样子也挺讨人喜欢的，我看着她小脸通红的样子忍不住轻轻摸摸她的头发说，“不嫌弃，我还很喜欢呢。”
　　“切，你就会说好听的哄我。”李晶晶扁扁嘴，看起来挺开心的。“不说了，我给你做饭去吧，你喜欢吃什么？我给你做去。”
　　“啊？我吃什么都行。”我想到刘璐的饭菜，心里不由一阵恶寒。
　　李晶晶想了想，没说什么，跑去厨房叮叮当当的翻了一阵，她走出来的时候，小脸变得更红了。“我家只有方便面了，我给你煮面吃可以吗？”
　　“可以，可以，怎么都行。”我嘴上应和着，眼睛则往李晶晶卧室里的丝袜和胸罩看。太刺激了，我喜欢！我看着那些违禁品，下面又可耻的硬了。
　　“不许看。”李晶晶羞答答的用小手遮住我的眼睛，然后快速跑过去把门关上。
　　她家只有我们两个人，我跟李晶晶这个有点熟悉却有不熟悉的女生在一起，感觉很刺激，心里飘飘的，想跟她做点什么。她都不是处了，要是我想跟她干那个，她会拒绝我吗？要是能破了身子，那就太好了。撸了那么久，真的想尝尝跟女生干是什么滋味呢。
　　“你等着，我给你煮面去。”李晶晶家里铺的是地板，她也没穿鞋，穿着白袜子在屋里跑来跑去的。白袜子，我喜欢！哎，真想把她揽在怀里，好好疼惜一下啊。我心猿意马的坐在她家沙发上，要是给我面镜子，我估计我现在得老猥琐了。
　　大概等了能有十分钟吧，李晶晶就把面做好了。她端出两碗热气腾腾的面，里面还各有一个鸡蛋，看起来挺不错的。我尝了一口，挺好吃的，跟我老妈做的有一拼。想到这，我忍不住对李晶晶竖起大拇指。
　　李晶晶看我称赞她，高兴的不得了。窗外的阳光照的屋子亮堂堂的，我俩坐在客厅的茶几上，感受着温暖的阳光，吃的都很开心。“想不到啊，你做东西这么好吃。”我一边吃，一边夸她。
　　“呵呵，这只是我做的最差的东西，要是我家有菜，我能做出更多好吃的东西。”李晶晶一边说，一边把咬了一半的鸡蛋放倒我碗里。“我吃不下一个鸡蛋，你全吃了吧。”
　　我草，这……这是间接接吻吗？我看着李晶晶咬过的鸡蛋，感觉怪怪的。我很想吃，却又有点不好意思。
　　“你怎么不吃啊？”李晶晶奇怪的看着我。
　　我看李晶晶像没人似的，忍不住摇头笑了笑，感觉自己多心了。我咬了一口她吃了一半的鸡蛋，感觉就像跟她亲过嘴似的。
　　“你脸怎么红了？”李晶晶笑着看着我。
　　“啊？我的脸红了吗？没有啊？”我心里讲话了，我想占你便宜想的要命，你还那么勾搭我，我脸能不红吗？我感觉挺不好意思的，就转移话题说，“你都会做什么菜啊？”
　　“哈哈，我会的可太多了，你想吃什么我就能做什么。”李晶晶显得很得意。
　　“那我想吃锅包肉，你会做吗？”我试着问李晶晶，估计她不会做吧。
　　“会啊，不就是里脊肉裹上淀粉，用油炸成金黄色，然后用番茄酱调汁，在锅里翻一圈吗？要是你喜欢吃芝麻的话，我还可以给你洒点芝麻。”李晶晶一边吃面，一边兴高采烈的跟我说。我虽然不知道锅包肉是怎么做的，但听李晶晶这么说，应该很厉害的样子。
　　“我还会做软炸里脊、干煸豆角、炝炒土豆丝……对了，我做的最好吃的是糖醋鱼，你喜欢的话，我给你做。”一说起李晶晶会做菜的事，李晶晶就停不下来了，在那一个劲的说。我看着她认真的样子，又想起她中午跟董方差点没打起来的样子，禁不住笑了，感觉她现在像变了一个人似的。
　　“你笑什么啊？你不相信我？”李晶晶看我笑，以为我怀疑她是吹牛的。
　　“哈哈，没有啊，我看你可爱。”我忍不住调戏了李晶晶一句。
　　“呵呵，真的吗？”李晶晶的小脸又红了，她的脸很嫩，此时一红，让人有种吹弹可破的感觉。哎，真想亲一口啊。“嘻嘻，你看什么呢？这么猥琐？”
　　“没看什么啊，就是感觉你可爱。”此时的李晶晶，真是越看越可爱。
　　“嘻嘻，那你喜欢我吗？”李晶晶坏笑了一下。
　　“啊？……”我当然喜欢了，但是她问的也太直接了吧，我怎么好意思说啊。跟李晶晶在一起真爽，她说的话总是让我感到刺激。
　　“切，有色心没色胆！”李晶晶说着，扁着小嘴用筷子扒拉碗里的汤。
　　妈的，激我！我此时已经被李晶晶勾引到极限了，我也不管她会不会拒绝我，忍不住向她扑了过去。她的身子很软，她脱掉外套后，里面穿着一件黑色的棉T，我隔着她薄薄的衣服，能感觉到她鼓鼓的胸部。我草，这还是我第一次碰女孩的胸部呢，爽的不得了啊。我就感觉她胸部上像有两个肉团子似的，软绵绵的，但是又有些硬。那种感觉，似有似无，舒服的我都上天了。
　　李晶晶没拒绝我，任由我抱着她。我抱着她柔软的身体，感受着她鼓鼓的胸部，下面硬的都不行了。我看了一眼李晶晶白里通红的小脸，忍不住亲了上去。跟李晶晶亲吻的感觉很好，她很会亲，我才一亲上她，她的小舌头就在我嘴里动来动去的，舒服的我直打颤。亲着亲着，我有就落到下风了。她的小舌头虽然小，但是蛮横霸道，把我吻的头晕晕的，都快上不来气了。我俩亲了能有挺长时间，我不舍得跟她的嘴分开，一直跟她亲。
　　“好啦。”李晶晶娇小着推开我，擦了一下嘴上的口水。我感觉我嘴上口水也特别多，湿淋淋的，显得特别脏。我俩虽然亲的挺脏，但是那种滋味，太销魂了！李晶晶看我还不舍得跟她分开，笑着摸了一下我滚烫的脸，温柔的对我说，“等我洗完碗再来陪你玩。”
　　我坐在客厅呆呆的看着李晶晶曼妙的身体，心里美的都不行了。这真是春宵苦短日高起，从此君王不早朝啊！想到一会儿还要跟她亲嘴，我心里美滋滋的。嘿嘿，亲嘴的时候，我在感受一下她的两个大肉团子。
　　妈的，忍不住了，我现在就去抱她。我才刚站起来，就看到李晶晶电话响了，好像有人给她发信息。我心思别看她电话了，不太好，但是我心里有点不舒服，我想看看是男的给她发的，还是女的给她发的。我打开李晶晶的电话，是一个叫周旭的给她发的信息。周旭也是我们初三的混子，混的挺好的，仅次于四大混子。上面写着，“宝贝，干嘛呢？我都想死你了，你想没想我啊？”
　　我凝视着那个叫周旭的信息，就感觉身上的血液都开始变凉了。我忍不住在那直哆嗦，心里冷冷的。


第十九章 冰冷的心
　　“谁给我发信息了？”李晶晶笑呵呵的一边往手上抹护手霜，一边往客厅里走。
　　“呵呵，周旭。”我惨然的笑了一下，将电话轻轻放到茶几上。
　　“他给我发什么了？”李晶晶听到周旭的名字后，脸色一下就变了。她想拿电话，但又像很怕我似的，不敢过来拿。
　　“呵呵，你自己看吧。”我喉咙很疼，心里像被什么掏空了似的。好不容易才对她有一点好感，她就这样对我……呵呵，我真他妈的贱！想到这，我有种想哭的冲动。我强忍着心里的怒意，拿起我的外套往身上穿。
　　李晶晶看我这样，立刻拿起手机看。她的手指头灵巧的在电话上按，让人看着挺美的，但我却感觉恶心。我真傻逼，明明知道她是那种人，怎么对她动了真心呢？我穿好衣服后，对李晶晶没有一丝留恋，开始穿自己的鞋子。
　　“韩洋，你怎么了？”李晶晶看完信息后，将信息丢在沙发上，过来拽我的衣角。妈的，明知故问？我没有理李晶晶，冷冷的拽了一下衣服。
　　“哎呀。”李晶晶叫了一声，然后捂着自己细长的手指。我斜睨了一眼，只见李晶晶食指的长长的指甲出现一条白印子。她捂着手指头，表情挺痛苦的。糟了，我一用力，把她的指甲弄劈了。我有点心疼，想看看她的指甲。
　　李晶晶看我表情变好了，可怜巴巴的看着我，她一定很希望我关心她吧？我确实很想关心她，但是我想到周旭恶心的信息，强忍着硬气心肠，打开她家的门，走了出去。
　　“韩洋，周旭追我，我没同意！”李晶晶像是要哭了似的，追到门口看着我。她穿着白袜子，没穿鞋，没办法追到走廊的水泥地。呵呵，周旭追你你会不同意？你那么喜欢混的好的男生，跟四大混子都睡过觉，周旭混的只比他们差一点点，他追你你会不同意？想到这，我又是一阵恶心，往楼下走去。
　　外面依然很冷，我忍不住拉起羽绒服的拉链。哎，我还是那么孤单啊。为什么？我刚打算把心交给她，她就要这样对我？又是这种感觉，又是这种失落的感觉。这种感觉，就跟那天刘璐红着眼睛跟我说绝交时的感觉一样。刘璐，你现在怎么样了？你是否还在没心没肺的跟你的好朋友们一起哈哈大笑呢。想到刘璐，我挺想哭的。我就这么一个好朋友，还被张健给离间了。
　　刘璐，我真的好想你。想到她调皮的笑容，我感觉鼻子酸酸的，眼睛也有点湿润。现在才十二点五十，离上课还有四十分钟呢，外面这么冷，我该去哪？我无精打采的走到学校小卖部，我们学校小卖部挺好的，小玩具啊、笔记本啊、零食饮料什么的，应有尽有，还有炸牛排和炸火腿肠吃。
　　我挺喜欢吃炸牛排和炸火腿肠的，有时候放学会买一根一边走一边吃。刘璐没转学那阵，有时候她找我放学一起回家，我拿着炸火腿肠问她吃不吃，刘璐就撇着嘴说，“我才不要一边走一边吃东西呢，卡死了。”
　　那时候我没招惹任何混子，闲的无聊了就等刘璐找我。她每次来我家找我玩的时候，我都故意装出一副不情愿的样子，然后她就恶狠狠的拉着我说，“你要不陪我出来玩，我就把你在卷纸上模仿你妈签字的事告诉我阿姨。”她总是威胁我，我故意在心里骂她，却觉得很幸福。无忧无虑的，什么都不想，真好。
　　自从我偷了刘璐的丝袜后，我感觉变了，我的世界全部都变了。我感觉越来越多的人看我不顺眼，越来越多的人找我麻烦。他们看不起我，欺负我，还想抢我的刘璐。想到这，我苦笑了一下，跟老板买了一盒红河和一个打火机。
　　这是我第一次买烟抽，我抽完一根烟后，有种想吐的感觉，眼睛也呛得直疼。都说人有烦心事抽根烟会舒服很多，再抽一根试试吧。我又抽了一根，头有点疼，但是心里却舒畅很多。小卖部此时还没人光顾，我一个人坐在凳子上在那想事。为什么？为什么我的世界会全变了呢，为什么我再也回不到以前那种生活了？如果我没偷刘璐的丝袜，我是不是还会像以前一样，安安静静的上学，偷偷在家撸，自己呆在属于自己的世界，偶尔跑到刘璐的世界去客串一下呢？
　　如果我没偷丝袜，会怎么样？我想了一会儿，似乎想明白了，如果我没偷刘璐丝袜，我估计我还是回像现在这样。我是刘璐的好朋友，张健为了得到刘璐，还是会找上我。董方是冯帆喜欢的女生，如果我跟董方说过话的话，冯帆还是会蛮不讲理的找我谈话，甚至骂我，我还是回得罪他。
　　这就是命运，改变不了的命运。不管我做没做偷丝袜那件事，我还是会被命运巧妙的安排成现在这样。不，就算命运不安排我，我也会变成现在这样！因为，我有一颗不安分的心。我虽然总是在心里鄙视混子，但我却特别羡慕他们，我渴望能拥有他们那样丰富多彩的生活，我渴望变得像他们一样。
　　去向打你的人学习，直到你变得比他更强！张健和三大混子，还有周旭、谢斌、刘强，甚至班长张鹏和小组长王伦，以及那些女生，他们每个人都有值得我学习的长处呢。
　　张健做事有勇有谋，处事果断，随便叫我一声弟弟，就把我和刘璐离间。三大混子各有各的优点，他们有的聪明，有的打架厉害，有的人缘好，这些方面，都很值得我向他们学习。还有周旭，他对李晶晶说的话虽然猥琐，却很有吸引力，要怪就怪我没他猥琐，没他那么贱。哎，也不知道周旭到底跟李晶晶干过什么没有。不过李晶晶跟我说话时的样子，好像真没和周旭做过什么，应该是我多心吧。但我想到她和四大混子睡过觉，我还觉得有些恶心。周旭的信息，应该只是我对她发脾气的一个引子吧。
　　哎，我还没李晶晶一个女生勇敢。我和她在走廊的时候，董方她们那么多女生，董方骂李晶晶，李晶晶一个人都敢跟她们打。那个时候，李晶晶要是跟董方打架，肯定要吃大亏，但是李晶晶还是不怕，还是敢跟董方叫板。
　　妈的，我真他吗是个废物，我连个女生都不如！想到这，我又点了一支烟。我中午和李晶晶在一起的事不少人都看到了，我记得那时周旭也和几个混子站在远处看，周旭这个贱比，他知道我和李晶晶关系不一般，竟然还给李晶晶发那么暧昧的信息，这分明是瞧不起我吗。草他妈的，他一定是拿我当乌龟。我要不干他一顿，他肯定真当我是傻逼。
　　不等了，今天下午，我就要先拿周旭开刀。就算我只是一个人战斗，我也要和周旭拼一拼！我抽着手里的烟，昨天包间里的事，依然历历在目。老子在也不要被人看不起了，再也不要！想到这，我将手里的烟扔到地上，狠狠碾了几脚，走出小卖店的门口。我在外面找了一圈，找到一跟空心的铁棒子。我挥了挥，挺趁手的。这时候，已经一点多了，有很多贪玩和馋嘴的学生，已经提前来到学校，开始光临学校的小卖部了。
　　我将铁棒子藏在袖子里面，冷冷的看着每一个人提前早到的学生。我发现我有点进步了，有几个人看到我的眼睛后，开始悄悄躲闪我的目光。我正得意呢，就看到周旭和三个膀大腰圆的男生嘻嘻哈哈的走向学校。他们一边大笑一边讨论什么，好像在说学校里哪个女生骚，好干一点。我隐隐的，还听到了李晶晶的名字。
　　李晶晶虽然骚，但也不是他有资格提的。想到这，我大步走到周旭面前，然后笑着跟他说，“旭哥，你过来一下，我有点事跟你说。”
　　周旭皱了皱眉头，然后又像想到了什么似的，猥琐的笑了一下。“你跟李晶晶处对象了啊？挺厉害嘛。”
　　“呵呵，还行吧，你跟我过来一下，我有点事跟你说。”


第二十章 打人的感觉太爽了！
　　我一直笑眯眯的看着周旭，周旭心思我是傻逼呢，想也不想，猥琐的笑了一下，就跟着我走。我门学校门口右边是小卖部，左边是一个饭店，饭店那边有片空地，外面是两堵墙，一个小门，那边挺僻静的，适合打架。
　　我带着周旭走进小门后，看着周旭笑了一下。周旭跟个傻逼似的，以为我真有啥事找他呢，还挺得意的。“韩洋，你有啥事啊？”
　　我冷笑了一下，抖出袖子中的铁棒子，恶狠狠的骂了一句，“我去你妈的！”然后我想也不想，就拿着铁棒子砸向了他的头。
　　终于，要一个人战斗了吗？
　　周旭没想到我会打他，直愣愣的看着我，跟个木头似的。我就感觉手里一震，然后听到啪的一声脆响，那感觉就跟敲西瓜似的。我的铁棒子打到周旭头的时候，我有点害怕了，这是我第一次打架，也是我第一次打人打的这么狠。打到他头的时候，我还想呢，会不会把他打死？
　　我那铁棒子是空心的，挺轻，我才打了他一下，就发现我的担心是多余的，周旭的脑袋不但没事，我的铁棒子反而有点弯。
　　周旭能混的这么好，也不是24K纯傻逼，他立刻反应过来，然后一拳打向我的鼻子。我想躲，但是已经躲不开了，鼻子被他打的酸酸麻麻的，有点想哭。“草你妈的，敢打我！”周旭脸上有不少坑，他此时很愤怒，五官扭曲成一团，显得很狰狞。
　　“草你妈的，草你妈的。”周旭速度很快，手脚并用，拳头和脚不断向我身上招呼着。我努力挥着手中的铁棒子反击，往他的身上打。周旭好像不知道疼死的，拼了命的干我。
　　我被他连续打了一阵后，再也招架不住了，节节败退，处于被打的状态。这就是仅次于四大混子的实力吗？很强，真的很强。哎，看来我还是高看我自己了。我被周旭一顿大扁踹，逼到了墙角，我的眼睛很花，就是凭着本能反应抵挡。
　　“草你妈的，有刘璐和董方罩着你就不知道自己姓啥了是不？妈了个比的，臭傻逼。你看看你那比样，窝囊的跟个屎似的，还想草李晶晶呢，李晶晶那样的骚比，给你草都白瞎了！”周旭一边打我，一边说着难听的话。
　　我听周旭侮辱李晶晶，心里难受的不行。坚持，我一定要坚持住！如果我今天败了，我以后再也没机会找四大混子报仇了！我绝不能倒下，无论如何，我都不能倒下！想到这，我大吼了一声，挥舞着铁棒子狠狠抽向了周旭的脸。我就看到周旭脸色很痛苦，捂了一下脸。
　　机会来了！我趁这个机会，学周旭刚才踹我的样子，抬起脚向他肚子上狠狠踹去。我那一脚使出了浑身上下所有的力气，一脚踹到他的肚子后，我因为重心不稳，摔了一跤。周旭被我踹到肚子后，脸色变得更痛苦了，他踉跄退了几步，坐到地上。
　　“草你妈韩洋！你敢打我，等一会儿上学的，我找人打死你！”我那一脚踹的真是狠了，周旭捂着肚子疼的脸色都变了。
　　吗个比的，老子最恨别人威胁我了。我不打你不是因为我怕你，是因为我要考虑的后果太多了。不过现在我已经顾不得考虑那些了，从我拿起铁棒子那一刻，我就决定了，就算我只有一个人，我也不能再那么窝囊了。
　　“我去你妈了个比！”我拿着铁棒子爬起来，对着他的头又是一棒子。我这次用的力道比刚才还要大不少，就算打死他，老子也认了。侮辱我可以，侮辱李晶晶，不行！李晶晶是骚，但你没有资格说她。
　　周旭被我打了一棒子，不但不怕我，反而叫的更凶了。“韩洋，我草你妈！你给我等着的！”他一边大骂，一边用手撑着地，想站起来。
　　周旭打架厉害，我怕他站起来我又吃亏，赶紧拿铁棒子使劲敲他的头。我也不知道敲了周旭多少下，周旭一开始还狠狠的骂我，然后就不骂了，拿胳膊抵挡。打他胳膊？我喜欢！打脑袋容易出事，打胳膊就没那么危险了。想到这，我狞笑了一下，对着他的胳膊一阵狠打。
　　“韩洋，你给我等着！”周旭被我打的受不了，双手撑着地使劲往后爬，眼睛里终于露出了惧意。
　　打人的感觉，原来是这样爽。李晶晶是我半个对象，我承认，我被李晶晶迷住了，我想干她，我想尝尝女人的滋味。但是她是我的，除了我，任何人都不许说她。周旭瞧不起她，侮辱她，在我眼里就是畜生！老子对待畜生，是绝不会留情的。
　　想到这，我对着往后爬的周旭一阵大扁踹。我的鞋底子分别在他的脸上，他的衣服上留下一个个脚印。哈哈哈，爽死我了，老子终于得偿所愿了。今天先干周旭，回头我再收拾四大混子，对，还有初二老大谢斌。
　　“韩洋，你给我等着，你死定了！敢打我，你死定了！我要找人干死你！”周旭被我打的很惨，但依然嘴硬。
　　我感觉打的差不多了，冷笑了一声，“行，我等着，你找人干死我吧！”我说完后，将坑坑洼洼有些弯曲的铁棒子狠狠一抛，大摇大摆的朝空地出口走去。我走到门口的时候，仔细听着身后的声音，怕周旭追过来偷袭我。还好他没过来，要不我手里没家伙事，还真打不过他。
　　妈的，我这体格，实在太差了。以前我总以为自己能打过这个，能打过那个的，真打起来，跟人家比差远了。周旭打架都这么厉害了，那四大混子，岂不是更厉害？尤其是张健，一只手单挑另外三个……
　　变强，我一定要变强！我相信我总有一天会变得像电视里的人那样厉害，一个打十个！
　　打过周旭后，我心里爽的都不行了。我走到教室时，班里已经来了很多人了。大家正在那肆意的聊天呢，看到我后，开始变得静悄悄的。他们的眼神，似乎都很怪。
　　吗个比的，看你妈个逼啊？我尽量保持着微笑，不理会那些眼神。我为什么要微笑呢？因为我看过一本小说，里面的男主角挺牛比的，他就总笑。我感觉一脸无害的样子要比凶神恶煞的样子更可怕，所以我想当个一脸无害的样子的坏人。
　　“韩洋，你咋了？让谁给干了？”王大牙呆呆的看着我，也是那种怪怪的眼神。
　　“草，你咋知道我让人给……草，谁让人干了。”我刚才是和周旭打架了，还吃了不少亏，不过最后我赢了。我觉得只要我能赢，被他打几下那都是浮云。因为是我干他，而不是他干我。
　　“你自己看看吧。”王大牙在书桌堂里翻出一面镜子，放到我的桌子上。这小子书桌里乱糟糟的，啥都有，小说、漫画、吃了一半的零食。他给我的镜子上还有油呢，我嫌恶心，只是朝镜子里看了一眼。咦？我在看一眼，然后赶紧擦擦镜子。吗个比的，我说班里人咋都看我呢，老子的脸都给周旭那傻逼打肿了，我右边腮帮子、左面脸颊都肿了，通红通红的，看着挺明显的。这时我才发现，我的校服衣服挺埋汰的，裤子也给周旭踢的全是脚印子。
　　我看着自己这么狼狈相，不禁有些丧气。我虽然打了他，但是他也打了我，我是赢了，但和没赢有什么区别啊？
　　“嘿嘿，看到了吧？你还装不了？你刚才让谁给打了？是不是张健啊？”王大牙真能乱猜，竟然想到了张健。
　　我刚想跟王大牙说我把周旭打了，然后炫耀炫耀，没想到王大牙竟然猜到张健身上去了。我虽然恨张健，想收拾张健，但觉得有他这么个学校老大当哥确实挺牛比的，我就忍不住跟王大牙说，“谁说张健打我了？他是我哥，怎么可能打我呢？”
　　“切，净扯，他是你哥找你的时候还总欺负你？”王大牙不屑的撇撇嘴。
　　我挺要面子的，王大牙说张健欺负我，我当然不服气，我就跟他争辩，“大哥，你能别听刘强瞎比比好吗？张健没打过我，我真是他弟弟。你看到咱们学校大姐李晶晶没，那是我对象，我俩处对象，就是张健给介绍的。”
　　“算了吧，张健每次看你的眼神都挺阴险的，他要不是真心欺负你，跟你在一起的时候为什么每次不是用力拍你就是使劲捅你啊，那分明就是烦你烦的不行了的表现嘛。依我看，张健是有什么事还能用到你，所以暂时不打你。对啊，张健暂时不可能打你，那你脸上的伤是谁打的？喂，你干嘛用那种眼神看我？我不搞基！”王大牙说完，用他刚刚抠过牙的手指头抠他的耳朵。
　　没想到啊，王大牙竟然分析的这么细致。我看着这个有点小龅牙的男生，不用重新打量起他来。


第二十一章 我看你放学以后怎么办
　　阳光照在王大牙的脸上，王大牙认真的脸庞在阳光的照射下变得棱角分明。我也不知道为什么，总感觉我跟他会成为很好的朋友。
　　“你看什么呢？”王大牙把手指头从耳朵中掏出来，然后弹弹上面的污渍。尼玛，真恶心。
　　“没事，我看错了。”我摇晃了一下脑袋。这么猥琐的人，会跟我成为好朋友，帮我跟四大混子战斗吗？我希望他能帮我，但就怕他一定说我要收拾四大混子，不但不会帮我，还会怕惹祸上身，疏远我。哎，我实在太弱了，在四大混子面前，简直不堪一击。
　　“对了，到底是谁打的你啊？是不是四大混子中的另外三个啊？我感觉有可能是张强。”王大牙继续在那分析。
　　“呵呵，不是张强，是周旭。今天中午上学的时候，我把周旭叫到西北风饭店的空地那打了一顿。”我说完后又说，“周旭让我拿铁棒子给打了，打的不像样，估计满脑袋都是包。”
　　王大牙听我说完后，也顾不得用手指头去抠另一个耳朵了，皱着眉头说，“你咋跟周旭打起来了？周旭在咱们学校挺好使呢。你惹了他，他放学不得找人打你啊？”
　　“草，我才不怕他呢。那小子撩次我对象，我要不整死他，我他吗不是人。”我一想到周旭给李晶晶发信息的事，还有他打我时说的话，我心里的火又腾的一下上来了。
　　“你跟谁处对象了？”王大牙听我说我有对象的事后，语气酸酸的。这小子也很猥琐，没事总撸，知道的大片和岛国一线演员，比我还多。在我们学校，处对象的不是很多，只有一些胆子大的混子啊，和个别学生，才处对象。王大牙一直找个对象干一下，可惜他送出去好几封情书都给人撕了。他听说我有对象了，不羡慕我才怪。“韩洋，你不会真跟李晶晶处上对象了吧？”
　　看王大牙那眼神，是摆明了不信啊！吗个比的，老子刚才白和他说那么多了。
　　“废话，我当然跟李晶晶处对象了，要不她中午能来找我吗？”妈的，我处对象怎么了？人家四大混子女生都干过好几个了，我处个对象王大牙还不相信我。
　　王大牙听我说完后，努力回想中午放学时的事。他想了能有一分钟吧，挺无奈的说，“哎，你俩好像真处对象了，你中午抱她腰，她都没骂你。哎，你真牛比，能跟李晶晶处对象。不过没道理啊，李晶晶长的那么好看，混的那么好，怎么会看上你呢？奇怪……”
　　我看王大牙挺羡慕我的，还在那夸我，心里别提多得意了。但是我听他说奇怪的时候，心里不由得一紧。他说的挺多的，李晶晶长的那么好看，混的还那么好，怎么会看上我呢？这里面，不是有什么阴谋吧？
　　“妈的，我长比你帅多了，李晶晶怎么可能不喜欢我喜欢你呢？真奇怪。”王大牙说着，用袖子擦了擦满是油渍的镜子，开始在那照。
　　我看着王大牙的比样子，在心里对他竖起中指。
　　王大牙照上镜子后，也不搭理我了，我也懒得搭理他。掏出我的电话，心思看个电子书打发打发时间。我掏出电话，看到了三个信息，一个是刘璐发的，让我欣喜若狂，另外两个是李晶晶发的。
　　刘璐问我，“怎么样，张健今天找你麻烦了吗？”我看到刘璐的关心心里暖暖的，这小丫头心里，还是有我的啊。想到这，我幸福的给她回了个信息。“切，你不是跟我绝交了吗？怎么还问我这事？张健没找我麻烦。”
　　我给刘璐回完信息后，又去看李晶晶的信息，“韩洋，我跟周旭真的没什么。周旭追我我没同意，我跟他说做朋友，然后他就总给我开那些玩笑。”第二条，“韩洋，你怎么跟周旭打架了啊？没事吧？要是他找人打你的话，用不用我帮你找点人？”
　　我上学的时候才和周旭打过架，消息这么快就传到李晶晶耳朵里去了？我看到李晶晶特意给我发信息解释，觉得很高兴，同时在心里对周旭也更憎恶了几分。李晶晶对我真挺好，还说帮我找人。她在学校混的那么好，要是帮我找人的话，我还真能跟周旭拼一下，不过我不想让女生帮我出头，觉得太丢人了。我要是真用女生帮我出头，仗着我跟刘璐的关系，我早就混起来了。
　　我跟李晶晶，到底算不算对象啊？我特别想跟李晶晶在一起，但是她太骚了，又跟好几个男生干过，我的心里本能的对她有点排斥。既想跟她在一起，又不想跟她在一起。哎，我到底该怎么办啊。不过她那么关心我，让我很感动。“谢谢你，不用你帮忙，我自己惹的事，自己会想办法。”
　　给李晶晶回过信息后，我又想到周旭的事，心里不由有点忐忑。周旭在我学校混的很好，四大混子张健在二班，冯帆在三班，丁豆豆和张强在四班，周旭，则可以算作五班的老大。要是他真想找人打我，喊十几个人没问题。我一个朋友都没有，而且打架水平还不高。自从今天中午跟周旭打架吃过亏后，我都有点心虚了。我连周旭一个人都打不过，这么跟他们那么多人打啊？
　　等晚上放学再说吧，不行的话，我就跟他们拼了，有能耐叫他们打死我。
　　“韩洋，你可不可以不这样？我跟周旭真的没有关系，你打不过周旭的，我找丁豆豆帮你吧。”李晶晶又给我发信息了。李晶晶好像误会我了，以为我还在跟她生气。
　　丁豆豆？丁豆豆跟李晶晶睡过觉，我怎么可能叫李晶晶找丁豆豆帮我。妈的，一想到李晶晶跟那么多人睡过觉，我心里就难受。为什么，为什么这么好的女生会是那种人。
　　“谢谢你，真不用了，我有人。”我好意给李晶晶回过信息。
　　“呵呵，有人吗？那就好。反正也是，你跟刘璐和董方关系那么好，她们会帮你找人的。对不起，是我多事了。”李晶晶打字很快，我才给她回过信息一小会儿，她就又给我回信息了。
　　我看着李晶晶的信息，心里挺不是滋味的。我跟刘璐是从小长大的好朋友，跟董方只不过闹过几次，为什么所有人都以为我是她们俩罩着的，就因为她们混的好吗？我们只是朋友，我只过喜欢跟她们玩，想占她们点便宜而已。为什么我和她们单单纯纯的友谊，会被大家想得那么复杂。
　　一节课过的很快，下课的时候，刘璐给我回信息了。“你切什么切？跟你绝交了就不许跟你说话啊？晚上来我家，我要好好教育教育你！”我看着刘璐的信息，不由想起她像个小冲锋枪似的数落我的样子，太可爱了，我喜欢！
　　哈哈，看来张健的计策没有得逞，刘璐对我还是那么好。反正也是，我跟刘璐那么多年的感情，要是张健几句话就给打破了，那我俩的感情也太不堪一击了，看来还是我多心了。
　　快上课的时候，董方她们几个女生从外面走进来，看我时的表情都怪怪的。“行啊，韩洋，连周旭都敢打？胆子不小嘛。”大胖妞快到自己座位的时候，隔着好几张桌子笑呵呵的看着我，好像挺佩服我的。
　　“哈哈，还行吧，一般一般，世界第三。”我虽然为打了周旭他会找人打我而担心，但我看大胖妞这么跟我说，心里还是挺爽的。
　　“哈，真能吹，你等着他放学找人打你吧！”大胖妞随后又说了一句，说的我心里砰砰直跳。
　　“我才不怕他呢！”我和大胖妞在那说话，不少同学都盯着我俩看，我要面子，故意在那逞强。
　　“行，有种，我看你放学以后怎么办。”大胖妞说完，幸灾乐祸的看了我一眼。她的眼神中，似乎别有含义。我草，我懂了，中午她们和李晶晶吵架，我拉着李晶晶，不让李晶晶跟她们打架，后来还追李晶晶去了。大胖妞这哪是夸我啊，她是记恨我中午帮着李晶晶，等着看我热闹呢。擦，真贱！


第二十二章 你是我同桌
　　我以为周旭会在放学的时候在学校门口等我，没想到他下午第三节课下课的时候就来了，他带着两个混子，站在我班门口，指着我恶狠狠的骂了一句，“韩洋，草你妈，有种放学别走！”周旭骂完后，带着两个混子就走了。我们班不少同学都回头看我，脸上带着幸灾乐祸的表情。
　　“草，这个周旭也太装比了吧，一个五班的跑到一班装比，也不怕咱们班的人干他。”王大牙有点看不过去了，在旁边小声的说。
　　周旭来的快，走的也快，我还没等反应过来呢，人已经走了。我当时也是有点怕，我要真硬气点，直接就追出去打他了。我被周旭骂过后，心思他放学找人打我的事，心里很烦。王大牙说的挺对的，五班的人跑到我们一班装比，也不怕挨干。不过我只是我们班的小角色，虽然认识两个大姐，却没什么给力的朋友，没人会帮我的。
　　“呵呵，这回有好戏看了。”说话的是王伦，我们组组长，他说话声音不小，也不怕我听见。“张鹏，放学去看看吗？”
　　“看看去呗，有啥的，看看我旭哥最近打架变厉害没有。”张鹏故意跟周旭叫旭哥，好像他俩关系多好似的。
　　他们俩坐我前面几座，互相讨论周旭的事，周围几个同学羡慕的看着他们，觉得他们有黑道的背景挺牛比的。我心思我最近麻烦够多的了，就强压着怒火，没搭理他们。
　　很快，大家就被张鹏和王伦两个小瘪三讨论的话题吸引过去，大家听的都挺兴致勃勃的。我偷偷瞟了一眼董方，董方从始至终都没回头看我，让我心里舒服不少。我都被人找到班里骂来了，董方一定很看不起我吧。
　　放学的时候，我正收拾东西呢，就看到我们班门口站着一帮人，竟然是周旭。周旭这比太欺负人了，竟然带着一帮人跑到我们班门口等我来了。周旭站在我们班门口，冷冷看着我笑，一副吃定我的样子。
　　老师以为他们是等谁一起回家的，收拾好东西就走了。大约过了两分钟吧，周旭不耐烦的对着我骂，“韩洋，草你妈快点，是不是怕挨打啊？”
　　周旭都跑到我们班里骂我来了，我自然不能再忍着，老子就是被他打死，也不能受这个气。“我去你妈逼的，你骂谁呢？”我站起来指着周旭骂。
　　“草你妈，还敢还嘴，我看你是欠干了！”周旭说着，带着他身边的一群同学冲了进来。看那架势，马上就要打我了。我看他们冲进来了，心里咯噔一下，抓起王大牙的铁格尺，就要跟他拼。这铁格尺是王大牙的宝贝，王大牙可喜欢了，还在上面刻上绝世好剑四个字。估计这次王大牙的绝世好剑要被我整坏了。
　　王大牙看我抢他的铁格尺，一下就站起来了。我看王大牙那样，心里一凉。周旭带着人进来干我，整个班没有一个帮我说话的，全都在那看热闹。我前面不少人，还给周旭让出了地方。要是王大牙连格尺都不借我的话，我对这个班真是彻底伤心了。
　　“同学们，五班的人跑到咱们班装比来了，大家干他啊！”王大牙大喊一声，拿起桌子上的圆规，狠狠的盯着周旭他们。
　　我们初三五个班，最狠的是二班，因为二班有张健坐镇，二班的同学走在走廊里，都跟着有面子，别的班看到一般不敢惹。最窝囊的班，则是周旭他们班和我们班，王大牙喜欢看三国演义、鬼谷子兵法、三十六计之类的书，他带着没事的时候，就给我分析学校的形势。那时候没人跟我装比，我对这方面的事也懒得听。我隐隐记得他跟我说过，我们年组最窝囊的班是五班和一班，因为五班老大周旭是张健的小狗腿，他们整个班，都是张健的狗腿班。而我们班，我们班老大则是董方，董方什么都不管，谁出事了都不理。所以我们班的人，都寻找别的班的混子保护，大家都感觉能跟四大混子和周旭他们这种人物扯上关系是件很牛比的事。
　　寂静，我们班里特别寂静。王大牙没站起来时，大家都小声讨论呢，整个班里嗡嗡直响。王大牙站起来并喊出那句话后，我们班瞬间就冷场了。大家都像看怪物一样看着王大牙，他那句话喊的是挺热血挺激情的，可惜我们班的人并不团结，大家只希望看到一场好戏。
　　“旭哥，你来了啊？”周旭路过张鹏座位时，忙站起来笑呵呵的跟周旭打招呼，以向大家证明他真的跟周旭很好。“哦，是鹏哥啊，我到你们班打人，你没意见吧？”周旭也很给张鹏面子，问了张鹏一句。
　　“哈哈，咱们是好兄弟，你想干什么就干什么。”张鹏跟个马屁精似的，主动跟人称兄道弟。
　　周旭听了张鹏的话后很是受用，拍拍张鹏的肩膀，看那样子，他俩确实挺好的。周旭神态自若的跟张鹏打完招呼后，立马恶狠狠的指着王大牙骂，“草你妈，王小峰，你还牛比上了，想当一班老大啊？”
　　王大牙拿着圆规看班里没人理他，挺尴尬的，堆笑着对周旭说，“旭哥，我没那意思，我跟你闹着玩呢。”
　　“去你妈逼的，你等着的。”周旭说完，扬着头很牛比的看着我说，“韩洋，你不打我吗？我现在到你班来了，你来打我啊？”周旭身后站着十几个人，有的是混子，有的是他们班同学。十几个人不少了，看着很有实力。
　　我紧紧握着手里的铁格尺，有些紧张。要是周旭再敢走上来一步，我就跟他干。
　　“草你妈，你怎么不说话啊？你不是想打我吗？你他吗来打我啊？”周旭挺胸抬头，说不出来的嚣张。
　　只要他再上来一步，我就过去干他！我在心里不断的跟自己重复这句话，同时紧紧的盯着周旭的眼睛看。只要一步，只要一步就行！我看着看着，只觉得周旭的眼神有些涣散，同时看向我身后的黑板报。这是……这是不敢跟我对视吗？我猛的想到了张健，我看他的眼睛时，就跟周旭看才反应一样。我草，我也有气场了？
　　我感觉挺惊喜的，精神一振。“你妈逼我就打你了咋的，有能耐你再过来一步，你看我干不干你！”周旭让我打他，我当然不敢过去打他，他那边十几个人呢，还有张鹏和王伦他们，都用一种仇视的眼神盯着我看，要是我冲过去了，他们十几个人不打死我才怪。
　　“草你妈，我过来能怎么的？你咬我啊？”周旭紧紧盯着我手里的格尺，嘴上说过来，却不敢真的过来。哈哈，他也怕我啊，看来我中午那一战，有点效果嘛。
　　“呵呵，我不咬你，我就打你，你过来啊？”我和周旭谁都不敢先动手，两人成对峙状态。我感觉我俩就跟两只对着狂吠的狗似的，看着都挺猛，但是谁也不敢轻易动手。
　　我俩这么骂了几句，大胖妞故意远远的笑了一声。大胖妞这么一笑，周旭的脸上果然挂不住了，“韩洋，我今天要不整死你，我就不姓周！”周旭说完，真的向我们打过来。
　　我草，真过来了，我打！想打这，我扬起手中的铁格尺……“够了！”班里突然想起一个清脆的女生的声音。那声音又清亮又甜，一听就是董方的声音。我也有点不敢动手，一定董方叫唤，立刻停了下来。
　　“要打出去打去，别在我们班打。”董方不耐烦的说了一句。周旭带着不少人站在我面前，我隔着那些人的肩膀看向了董方。董方一直在那坐着，始终没回头看我们。
　　“方姐……好，韩洋，你有种出来跟我打。”董方她爸是我们这片大混子，是个混的就知道董方她爸有多厉害，大家都以能跟董方攀上关系，认识董方她爸为荣。周旭很忌惮董方，一听董方说话，立刻退了出去。
　　“韩洋，幸好董方还没走，要不刚才周旭就过来干咱俩来了。”王大牙在我旁边小声叨咕一声。
　　“切，周旭那是怕我打他，你等我等会儿出去的，我跟他拼了。”我不屑的看着周旭的背影。
　　“算了吧，你还真以为你中午打了周旭几下周旭就怕你了啊？刚才周旭身边那几个人，一直偷偷回头看董方呢，有个人还跟周旭小声说了一声。要不是董方在，咱们俩真废了。行啊韩洋，竟然能跟董方扯上关系，你要是跟她处上对象，不得老牛比了啊？”王大牙羡慕的在旁边跟我说。
　　“好了，走吧。一会儿我去跟他们干，你赶紧走，别管我。”想到这，我看了看王大牙。“那个啥，你格尺借我得了，谢谢你刚才帮我。”
　　“谢啥啊，你是我同桌，我不帮你帮谁？把我的绝世好剑还我，你自己再找个家伙事去。”


第二十三章 你俩单挑我们一群
　　我走到楼下时，捡了半截砖头，王大牙则拿着他二十厘米长的“绝世好剑”。我俩走出学校大门后，看着黑压压的人群后，一下就懵了。学校门口，到处都是人，除了周旭他们十几个人，还有很多人，都是来看热闹的。看热闹的那些，有很多是学校的混子，还有不少学生，他们都听说周旭要打我，跑来围观的。还有十几个学生，陆陆续续走到周旭那边，想跟着打个便宜架，混混眼熟。
　　我草他吗个比，等我混起来了，我一定不放过这群势力狗！
　　人实在太多了，我的手有点哆嗦，我小声跟王大牙说，“峰哥，对不起，你还是走吧。”王大牙也很害怕，他牙齿都有点打颤了，“不用，我帮着你。”
　　我当时不知道王大牙为什么会这么帮着我，直到后来有一天，我俩聊到那天的事了，我问王大牙，“你当时为什么帮着我？”王大牙笑笑说，“你觉得我为什么帮着你？”
　　“你觉得我会混起来，有潜力？”“不是，我就觉得你是我同桌，你有事，我应该帮着你。”
　　说回当时吧。围观我的人中，有丁豆豆、冯帆和张强，还有谢斌，他们各自都带着很多人，一脸幸灾乐祸的样子，等着看我热闹。除了他们，还有李晶晶，李晶晶就站在谢斌旁边，看我看她时，眼睛里发出了光芒。哎，她怎么来了？要是让她看到我挨打的样子，我得多难受啊。
　　“韩洋，你不牛比啊？来，干一下子。”周旭看我俩出来了，指着我大声叫嚣着。“草，还找了个帮手？王大牙，你还想牛比一下咋的？”
　　“旭哥，给点面子，这事算了得了。”王大牙一脸堆笑的看着周旭。
　　“草，你算个几把，我还给你点面子？行，你不帮韩洋吗？你俩一起来吧。”周旭说完，又冷笑了一声。
　　“啥？我俩一起来？是单挑吗？”我看周旭那样子，牛比的不行，看着情形是想一个挑我俩。王大牙也是这么想的，直接问了出来。
　　“恩，单挑，你俩单挑我们一群。”周旭旁边一个混子感觉自己很有幽默感，说完后，还自顾自的笑了。
　　“哈哈哈……”围观的那些同学，都跟着笑了起来。那些人中，冯帆和谢斌笑的格外大声，谢斌旁边的李晶晶，脸色挺难看的。
　　“咋样？想好没有？是你俩单挑我们一群，还是我们一群单挑你俩？”幽默感看效果不错，又来了一句。这次笑的人不是很多，只有冯帆和谢斌还跟个傻逼似的在那笑。
　　“周旭，你们这么多人打他们两个，好意思吗？”董方不知道什么时候站在我身后，冷冷的说了一句。
　　“就是，还五班老大呢，就这么跟人家单挑啊？”夏莹莹在旁边也来了一句。
　　我听到她们的声音后，赶紧朝她们看去。董方的脸色不是很好，夏莹莹也挺生气的，横眉竖眼的看着周旭他们那帮人。董方，竟然帮我出头了？如果说我们学校还有谁能帮我，那么也只有董方了。董方有她老爸撑腰，谁的面子都可以不买，她有事了，也用不着我们学校的混子帮。
　　我没想到董方会帮我，她此时突然走出来，给我感动的都不行了。哎，还是要靠女生出头。这样的话，学校里的人就更会说我是跟着董方混的了。
　　“方姐，你要帮韩洋出头？”周旭看董方过来帮我说话，皱着眉头问董方。
　　董方冷笑了一声，什么都没说。周旭想了想又说，“方姐，咱们街的混子赵丰是我哥……”在我们那，要想在学校混的牛比，在校外还得有个混子当哥。有混子当哥，第一有面子，第二有事了，校外的混子还能帮你。之前我说过，我们学校的混子喜欢勾结校外的混子跟同学要钱给他们花，还给校外的混子介绍对象，除了四大混子，周旭也是其中之一。
　　“呵呵，赵丰怎么了？”董方挑着小细眉毛，奇怪的看着周旭。
　　“啊？没什么……”周旭感觉有些尴尬，跟大混子的女儿提小混混，这不是扯淡一样嘛。“豆豆哥，你看……方姐要帮着韩洋……”周旭突然为难的看向了丁豆豆。妈的，原来周旭打我是有丁豆豆支持的，怪不得阵势整的这么大。既然丁豆豆支持周旭的话，那么张健一定也有支持周旭的意思。怪不得我没看见张健，这个贱比，估计是认我当小弟有点后悔了，不敢露头，怕我求他。
　　不过不管怎么样，我们学校里的混子都是一条心，他们中谁说要打我，那肯定是都互相帮着呢。丁豆豆他们没帮着周旭他们一起上来干我，已经算不错了。
　　“董方，今天中午是韩洋先打的周旭，周旭才找韩洋报仇的，你是咱们会里的人，你这么帮着韩洋，不太好吧？”丁豆豆点着一根烟，看向了董方。
　　四大混子中，丁豆豆学习最好，人也最聪明，他说的话，句句都有理。董方听丁豆豆这么说，也有点为难了。夏莹莹不知道在董方耳边悄悄说了什么，两个女生都笑了。笑的真美，我喜欢！
　　董方笑完后，又正色跟丁豆豆说，“我是咱们会里的人，周旭是咱们会里的人，韩洋就不是吗？韩洋还是张健小弟呢，你们这么帮着周旭欺负韩洋，也不太好吧？”
　　董方说完后，围观的同学们都唏嘘起来。“我草，韩洋竟然是张健小弟，这么牛比？”“我草，这么说的话，中午周旭被韩洋打的事是真的了？”“我草，怪不得洋哥这么厉害呢，原来是张健的小弟。”“怪不得李晶晶会和韩洋处对象呢，董方这么帮着韩洋，原来韩洋是张健的小弟。”
　　那些围观的同学一听说我是张健的小弟，顿时就像炸开了锅一般，全都偷偷讨论我和张健的关系。有些人看着我的眼神逐渐从鄙视变成敬佩，有些人则悄悄走开，那些跟着周旭想打便宜架的学生，也悄悄后退了几步。还有我们班的张鹏和王伦还有刘强等人，也慢慢的往我们这边站了过来。
　　吗个比的，想不到我竟然要借用张健的名号，真是太恶心了，不过无所谓，我一定会混起来的。等我混起来了，我要狠狠扇张健几个嘴巴子，让他认我当哥，让他跟刘璐叫嫂子。
　　丁豆豆被董方说的有点语塞了，不知道怎么说下去好。他长的白，在那想了半天，憋的脸都有点红了。“董方，那你也不能帮着韩洋打周旭吧？你打周旭，周旭可不敢还手。你要是真打他的话，我也不能说什么了。”
　　“豆豆哥！”周旭冲丁豆豆叫了一声，眼神里全是不服气。
　　“呵呵，谁说我要帮着韩洋打周旭了？周旭刚才不是说要单挑韩洋和王大牙吗？那就让他们单挑呗。”董方说完，坏笑了一下，看着说不出来的可爱。妈的，这女生长的太欠干了，我下面都有点可耻的硬了。董方虽然还在生我的气，但是已经明摆着是帮着我了。我看着董方甜美的侧脸，心里感动的稀里哗啦的。
　　一个打两个？周旭打架虽然很厉害，但是一个打我和王大牙两个，恐怕也要吃亏吧？嘿嘿，这次老子有胜算了，我要当着所有围观的同学面前一战成名！
　　“方姐，旭哥没说要单挑他们两个啊？刚才是我说的，我说我们要一群人单挑他们两个。”幽默感为周旭感到不公，大声跟董方说。
　　“草你妈你闭嘴！”丁豆豆看董方脸色变了，对着幽默感大骂了一声。幽默感被丁豆豆骂完，脸上一阵红一阵白的，站在那里不敢说话了。“周旭，你还单不单挑了？不行就这么算了吧，都是一个会里的兄弟，以后别打了。”丁豆豆看势头不对，赶紧跟周旭使眼色。吗个比的，丁豆豆可真几把狡猾，怕周旭一个打我们两个吃亏，就告诉他跟我和好。
　　想到这，我就想问，凭啥你说打就打，你说和好就和好？不过我还没等说呢，董方使劲拽了一下我的衣服。
　　“不的，我要跟他们单挑！”我正心思董方为啥拽我呢，周旭冲丁豆豆大喊了一声，同时怒气冲冲的看着我和王大牙两人。这小子被董方一个劲打压，估计也和我一样，心里全是委屈。妈的，不过这样更好，老子也是这样想的，我喜欢！
　　“草，你有病啊？人家都两个单挑你一个了，你还和人家打？”丁豆豆看周旭犯倔了，一个劲的给周旭使眼色。
　　“豆豆哥，你放心吧，他们俩打不过我。”周旭怕丁豆豆不让他打，顿时急了。
　　“你们到底打不打，不行我们就回家了。”夏莹莹看周旭这么有自信，怕我和王大牙吃亏，赶紧催促周旭。
　　“打！”我和周旭几乎是异口同声的喊出来。


第二十四章 儿子叫谁？
　　我和周旭同时喊出打后，大家都吃惊的看着我俩。董方再也忍不住了，收起冷冰冰的小脸小声跟我说，“韩洋，周旭打架比冯帆和丁豆豆还厉害，你打不过他的，不行就这么算了吧。而且……”董方想说什么，但是想了想，还是没说什么。
　　那边丁豆豆也小声跟周旭说些什么，周旭又小声跟丁豆豆说了点什么，然后我就看丁豆豆脸上浮现出了笑意。
　　“韩洋，你和王大牙真的要跟周旭打吗？你想好了，要是吃亏了可不能告老师和你家里。”丁豆豆嘴上跟我说着，眼睛则看着董方。他说完后，大家都忍不住笑了出来。
　　“草，谁告诉老师和家里谁是狗！周旭那边也是，吃亏了可不能告诉老师和家里。”我看丁豆豆瞧不起我，气的不行。
　　“吗个比的，你看爹是那种人吗？”周旭还没等跟我们打呢，已经骂了起来。
　　我看周旭骂我，张开嘴也要骂他，王大牙却抢先说，“儿子说谁呢？”
　　“儿子说你呢！”周旭不屑的骂道。
　　“爱，好儿子！”王大牙说完后，得意洋洋的看着我和董方以及围观的同学们。
　　周旭看他骂王大牙王大牙还那么开心，皱着眉头合计了好几秒。他的脸色突然变了，有的反应快的已经笑出来了。反应稍微慢点的，这时也笑了起来。我的身边也传来甜甜的笑声，几个女生早就笑成一团了。还有远处的李晶晶，捂着嘴偷偷笑，她看我看她，关切的朝我看来。
　　李晶晶这小丫头真不错，等我打完周旭，解了气就去找她，最好能跟她干一下，争取早点把我的处破了。
　　“你妈了个比，你占爹便宜！”周旭喊着，就要冲上来跟我们打。王大牙嘿嘿一笑，“谁占儿子便宜？”周旭这回学聪明了，反应了两秒钟，然后大喊一声，“爹占儿子便宜！”
　　“爱，儿子真乖，总是给我占便宜。”王大牙说完后，得意的看着我们，“谢谢大家。”
　　大家心思了几秒钟王大牙说的话，又是一阵哄堂大笑。我在心里不由佩服王大牙，这小子说话太有内涵了，整不好就被他带到圈套里。
　　“还打不打了？赶紧打，等你们打完，我还得回家吃饭呢。妈了个比的，打个架墨迹这么半天。”张强有些不耐烦了，冷冷的催促道。
　　吗个比的，老子打不打架跟他有毛线关系？真贱比。不过现在还不是我得罪他的时候，等我打完了周旭，慢慢再收拾他。
　　“张强，韩洋他们打不打架，跟你有什么关系，你等不了就回家呗？”夏莹莹看张强催促我们，不乐意了。
　　“草，老子跟你说话没？咋哪都有你呢？真是贱的。”张强这比真贱，连女生都骂。
　　夏莹莹没想到张强会骂他，气的一时语塞，眼圈都红了。“张强，你骂谁呢？”董方看张强骂夏莹莹，立刻冷冷的看向了张强。
　　“哼。”张强冷哼一声，什么都没说，他也有点忌惮董方。吗个比的，这个张强太贱了，夏莹莹对我那么好，还总帮着我，我要是不帮着夏莹莹骂他两句，我真不是男人了。想到这，我也不管能不能得罪张强了，指着张强就骂，“草你妈，你刚才骂谁呢？你再骂一遍？”
　　张强没想到我敢骂他，气的一下就扔掉手里的烟，恶狠狠的往我这边走，“小比崽子，你敢骂我？”张强的气势特别凶，听说他们四大混子中，除了张健，打架最厉害的就属张强了。张强校外没人罩着，四大混子中老子的位置，纯属自己打出来的。
　　“张强，你想干什么？”董方用她娇小的身体挡在我面前，冷冷的看着张强。我看着董方娇小的身体，心中突然莫名的感动起来。这种感觉，很温暖，似乎像我的……像我的妈妈一样。我也不知道为什么，就感觉眼泪都要掉出来了。我怕张强碰到董方，连忙拉着董方的手往我身后拽，用身体紧紧护着董方，生怕张强伤害她一分一毫。
　　我紧贴着董方的身体，都能感觉到董方鼓鼓的胸部了。董方柔软的胸部才碰到我后背，立刻向后动了动，同时缩回自己的小手。丁豆豆怕张强伤害董方，连忙跑过来拉着张强，跟丁豆豆在一起拉着张强的还有冯帆，冯帆喜欢董方，也怕张强打董方。
　　“张强，别冲动，让韩洋先跟周旭打，等韩洋跟周旭打完了，咱们再好好收拾他。”丁豆豆抱着张强的腰使劲往后拽，冯帆也跟着抓张强的胳膊。
　　“草你妈，你等着。”张强被丁豆豆拽到身后后，指着我恶狠狠的骂了一句。他的手指头都快碰到我鼻子了，我小心防备着他，怕他突然扇我一巴掌。
　　“好了好了，你俩赶紧打吧。”丁豆豆把张强拉走后，给张强和冯帆一人发了一支红双喜，自己也点着一根。“不过不许用武器啊！你俩赶紧把砖头和格尺放下！”
　　我心思我和王大牙俩人打周旭一个也够了，用家伙事没啥用，万一打出事了还不太好，放下就放下吧。想到这，我扔掉手里的砖头，王大牙也扔掉了手里的格尺。周旭也没有武器，赤手空拳的准备干我俩。
　　“好，开始！”随着丁豆豆一声令下，我们两边都像对方冲了过去。
　　一步、两步、三步，离周旭越来越近了。我抬起的脚刚要踹到周旭肚子，周旭就拽子王大牙的脖领子猛的一甩，把王大牙摔了个大跟头。王大牙摔倒后，地上立刻呛起一层土灰，估计王大牙这一跤摔的不轻。
　　王大牙倒了，我的一脚也落空了。周旭摔倒王大牙以后，立刻凶猛的朝我扑过来对着我的脸就是一阵乱拳。周旭的拳头打人很疼，跟被人用砖头拍了似的，打的我一阵晕头转向，只能勉强的用双手乱舞，招架他的拳头。
　　周旭的拳头打的我的脸很疼，但是我的手碰到他的脸，他却不疼，我脚下一踉跄，猛的向后退了几步，这才止住脚步。周旭一个大脚朝我闷来，正好闷到我的大腿上，直接给我闷倒在地。我被周旭踹倒在地上后，周旭就跟踢足球似的，两只脚不停的往我身上踢，踢的我根本站不起来。
　　我努力想爬起来，却怎么爬也爬不起来。王大牙突然冲过来，朝周旭屁股上踹了一脚。周旭也不理他，对着我的身体一阵踢。我被周旭踢的急了，伸出手想打他，却怎么也够不着他的身体。我突然灵机一动，对着周旭的下面使出一招猴子偷桃。妈的，周旭的下面空空的，根本没掏着。
　　“草你妈的。”周旭对着我的身体又是一脚，同时回过身子，拽着王大牙脖领子啪啪就是俩大嘴巴子。
　　我终于知道周旭为什么这么自信了，他打架实在太厉害了，王大牙打架还不如我呢，我们两个加在一起，都不是他的对手。我也不知道怎么想的，眼神飘向了董方，董方挺紧张的，一直看着我，同时拿出手机，在那按着什么。
　　“方姐，他们说好了是单挑的，你没必要叫人吧？”丁豆豆也看到董方按手机了，在那大喊起来。
　　周旭听说董方要叫人，给吓了一跳，顿时朝着董方那边看去。我趁周旭不注意，立刻站起来，朝他脸上抡了几圈，王大牙也使劲掐着周旭脖子，用脚踢他腿。
　　“我看看几点了。”董方那边甜甜一笑。
　　周旭当时的注意力一直在董方那边呢，他听说董方没打电话叫人，立刻送了一口气，然后伸出两只手抱着王大牙的头，使劲往膝盖上磕。王大牙被周旭磕了几下，鼻子一下就出血了。我怕周旭再打王大牙，顿时抱住周旭的腰，使劲拽周旭，同时还伸脚拌他。
　　我连绊了周旭好几下，都没拌动他，周旭松开王大牙，用胳膊肘使劲撞我的肋骨，给我疼的，有好几次都忍不住想松手了。我草他吗，我就不信我们两个人还制不住他了，我使出浑身的力气，用力一扳，终于把周旭重重的绊倒在地上。我和周旭抱在一起，两个人同时摔倒在地上。
　　“啊！！！！”王大牙突然发疯似的大叫起来，扑到周旭身上朝他的脸一阵乱打。王大牙脸上全是血，看着特别吓人。这小子一发起疯来还真狠，两只胳膊跟螺旋桨似的，对着周旭的脸一顿乱打。
　　周旭想还手，但是一只胳膊压在地上，一只胳膊被我拉着，根本腾不开手。周旭急了，用后脑勺使劲撞我脑袋，疼的我脑袋瓜子嗡嗡直响。
　　我咬着牙，紧紧抱着周旭对王大牙大喊，“牙哥，我抱着周旭，你快给我打，往死里打！”王大牙一听，就跟打了鸡血似的，打的更卖力了。用拳头对着周旭脑袋一阵疯狂的打，有好几拳都打到我的脸了。王大牙打着打着，站了起来，对着周旭一阵狠踹，一边踹一边骂，“草你妈的，叫你打我脸！草你妈的，叫你打我脸！”
　　我抱着周旭，虽然一直被周旭用脑袋撞，但是看着他被打，我心里嗨的不行。正嗨呢，就看见有个人冲向王大牙，对着王大牙连打带踹的，把王大牙干出去好几米。


第二十五章 赶紧把李晶晶拿下
　　是张强！张强个子不高，精瘦精瘦的，打起人来却很厉害，出手利落，力量也很大。我看着王大牙被他打出去后，心疼的不行。这个时候，周旭也挣脱我的胳膊，翻到我的身上，对着我的脸一阵电炮。
　　“别打了！”一个女生带着哭腔扑到我的身上。我就感觉一阵香气袭人，紧接着，一个柔软的身体压在我身上。“周旭，求求你别打了。”李晶晶都哭了，压在我身上看着周旭。我人被李晶晶死死护着，难受的心都快碎了。
　　“你有病啊？帮着他干什么？快起来！”周旭从我身上爬起来，又踢了我两脚。周旭看李晶晶把我整个人都护住了，皱着眉头看李晶晶。
　　“不，我不起来，周旭，求求你，别打韩洋了，他打不过你！”李晶晶用她娇嫩的小手擦着我脸上的灰，然后恳求周旭。
　　妈的，我好歹也是个男人，怎么能让女生为我低三下四的求别人？我挣扎着想从李晶晶身下起来，但是浑身酸软，一点力气都使不出。无奈，我只好大叫着，“李晶晶，快起来，谁说我打不过周旭？我俩还没打完呢。”
　　“张强，你什么意思？不是说好了周旭一个打韩洋和王大牙两个吗？你怎么动手了？”董方带着夏莹莹她们一群女生赶紧跑到王大牙那，护住王大牙，不让张强再打了。
　　“草，两个打一个，还挠人，有这么打架的？你看看，周旭的脸都给韩洋挠破了。我不管，周旭是我兄弟，我看不下去了。要是还想打的话，让他们两个跟我打。”张强气哼哼的看着董方，明显是要和董方死磕。
　　我听到张强的话后，忍不住向周旭脸上看去，只见周旭脸上有两个血道子，好像是我刚才躲周旭的拳头时，一不小心在他脸上抓的。我草，我也挺厉害啊，打的周旭脸上都挂彩了。
　　“草你妈，跟你打就跟你打，怕你啊？”王大牙被张强突然一顿打，很不服气，跑着过去捡起自己的铁格尺，要找张强报仇。
　　“小比崽子，跟着韩洋混挺牛比呗？你等董方走的，我要不干死你，我学校老四这位置就不几把要了。”张强几个人被学校的人暗地里成为四大混子，他们知道后也很得意，平时总是老大、老二的称呼。
　　“张强，你真要一直打吗？你要真想一直打的话，我给刘璐她哥打电话！”董方这回是动了真气了，拿起电话就要打。刘璐她哥好像很牛比似的，上次刘璐说要她哥，给张健吓得脸色变了，这次董方说要找刘璐她哥，给张强也吓得脸色很难看。
　　“好了，好了，大家都是自己人，这事就这么算了。韩洋，以后你也别装比了，一点本事没有，学人家打什么架啊？打了架还要董方给你出头，害得我们都伤了和气了。”丁豆豆怕董方找刘璐她哥，赶紧站出来打圆场，同时还指着我呵斥我。丁豆豆说的句句在理，我想反驳他，又不知道怎么说。丁豆豆说话挺快的，跟女生有的拼。他说完我后，又跟李晶晶说，“李晶晶，我们给你面子，不打韩洋了，你赶紧起来吧，咱们一起回家。”
　　李晶晶跟丁豆豆他们都顺路，以前李晶晶放学的时候总是跟他们几个一起走，有的学生还说在角落里看到四大混子摸李晶晶的胸。那时候我觉得挺刺激的，现在想到那情景心里却很难受。
　　“我不走！”李晶晶咬着嘴唇，坚定的看着他们。
　　“我草，你啥意思？你不会叛变了吧？”张强一直盯着李晶晶看呢，眼睛里充满了欲望。他听说李晶晶不走，气的都快不行了。
　　“我不用你们管，我想跟你们走就走，不想跟你们走就不走，你们凭什么管我？告诉你们别打韩洋，你们根本没人理我，我在你们心里，还没董方和刘璐有地位呢，我他吗恨死你们了！你们滚，都给我滚！”李晶晶说完，眼泪就扑簌簌的落了下来。豆大的眼泪滴在我的脸上，我感觉心里酸酸的。看来这个平日里飞扬跋扈的女生，只是表面风光啊。
　　李晶晶说完后，丁豆豆和冯帆、张强他们都显得很尴尬。我估计他们心里是这么想的，你个骚比只不过是给我们发泄的工具，你能跟董方和刘璐比吗？她俩又纯洁又好看，一个有好使的老大罩着，一个有好使的哥哥罩着，你只不过要靠我们，怎么跟她们比啊？不过他们谁都没说话，围观的那些混子脸上的表情也都怪怪的。
　　“你走不走？”张强板着脸，走到我俩面前。
　　“不走，我要和你们绝交！”李晶晶很怕张强，看着张强吓得瑟瑟发抖。
　　“草你妈，我是给你点脸了。”张强说着，过来拽李晶晶。
　　我看张强拽李晶晶，立刻从李晶晶身下挣扎着坐起来，打开张强的手，“草你妈，别动我对象！”
　　张强没想到我敢打他的手，用一种不可思议的表情看着我。李晶晶怕张强打我，紧紧拉着我的胳膊。
　　“我草？胆子变大了啊，敢碰我？”张强说着，还狰狞的笑了两声。我感觉他像谁呢，对了，就像古惑仔里的乌鸦，看着又嚣张，又吓人。他跟其他三大混子不一样，其他三大混子遇到事都能忍一下，张强不行，男生女生全都打。再加上他打架厉害，很多人宁可得罪丁豆豆和冯帆，也不敢得罪张强。
　　“张强，你有完没完了？”董方脸色很难看，咬着嘴唇看着张强。
　　张强看着甜美的董方，犹豫了一下，然后使劲用手指头戳着我的胸膛说，“行，行啊！你等以后有工夫的，我跟你慢慢玩！”张强说完，假装挺帅气的从口袋里掏出一根烟，转身挥挥手就走了。
　　吗个比的，要是我身上再有点力气，我一定要冲过去踹他的屁股。
　　张强一走，另外两大混子和周旭他们一大群人，呼啦一下都跟着张强走了。我粗粗数了一下他们的人，心思我将来有一天跟他们干架找多少人能够。吗个比的，他们有五十多人。
　　他们人走的差不多以后，我看着身边的李晶晶，又看看董方，感激的跟董方说，“董方，谢谢你啊。”
　　“呵呵，不用谢。”董方表情很不好，笑的也挺勉强的。她说完转身想走，然后又像想起了什么似的，转回身子对我说，“这次我为了你，得罪了咱们学校四大混子，以后我在学校有点什么事，也不好使了。以后没事就别惹事了，我回头叫刘璐跟张健说说，让他们也别找你麻烦了。还有……哎……”董方说话的声音很低沉，她好像还想说什么，但是看到李晶晶后，一副欲言又止的样子。
　　“你自己多小心点吧。”董方说完，转身就走了。真的要走了吗？我看着董方娇小的背影，有种想哭的感觉。我亲了董方的小嘴，她不但不记恨我，还一直这么帮着我。哎，我就是傻子也能看出董方对我的心意。不过我刚才那么大声的说李晶晶是我对象，董方以后应该不会再喜欢我了吧。而这次，也真的是她最后一次帮我了吧。
　　我为了李晶晶放弃董方，真的值得吗？想到这，我看着身边精致的李晶晶。李晶晶的小脸很白净，她精致的相貌像个瓷娃娃。此刻她还在那哭呢，“韩洋，对不起，都怪我不好……”李晶晶说完，紧紧拉着我的胳膊又呜呜的哭了。
　　“韩洋，我先回家了啊？”王大牙擦擦格尺上的灰，装进地上的书包里，然后想走。
　　“别走啊，我陪你回家。你今天这么帮我，我都不知道要怎么感谢你了。”我看着王大牙脸上红红的印子，心里挺过意不去的。
　　“谢什么啊？你不我同桌吗？不用你陪我回家，我坐三轮回家就行了，你俩好好聊！”王大牙说完，坏笑着对我俩眨了下眼睛。
　　“别的啊，我送你啊！”我看王大牙要走，立刻急了，我是真的想送他。“那个啥，不行我把三轮钱给你掏了。”
　　“傻逼，两块钱我还没有啊？你明天给我买瓶冰红茶就行了。”王大牙说着，跑到我耳边坏笑着说，“韩洋，你的机会来了，赶紧把李晶晶拿下！”


第二十六章 李晶晶的小内内
　　真的要把李晶晶拿下吗？想到李晶晶曼妙的身体，我不禁耳根子发红，下面可耻的硬了。“韩洋，王小峰刚才跟你说什么呢？”
　　“啊？没事啊？”李晶晶不知道什么时候跑到我旁边，我一阵尴尬。
　　“切，骗人，你看你俩笑的那么猥琐。”李晶晶小脸有些红，嗔怪的看着我。
　　“没有啊，真没有啊，咳咳，我送你回家吧。”我当然想拿下李晶晶，但是把这种事说出来，多多少少有些难为情。
　　“好吧，你送我回家吧。”李晶晶说着，摆手拦下一辆三轮车。我们这坐三轮车挺便宜的，两块钱就能从学校直接到家。不过那时候钱还很值钱，冰红茶什么的两块五一瓶，牛排也才五毛钱一个。不像现在，屁大点的路程，坐三轮车都得五块钱。
　　我陪着李晶晶到她家后，我掏钱给三轮车，摸兜的时候，口袋里只有三块钱了。妈的，回家钱要不够了。想到这，我给了三轮车两块钱，就下车了。
　　“你不坐三轮车回家吗？”李晶晶奇怪的看着我。
　　“不坐了，我想看着你上楼。”我心里讲话了，妈的，有钱你以为我不想回去啊？其实我当时还希望李晶晶让我去她家呆一会儿，能占点她便宜啥的，不过她家这个点应该回来人了吧。哎，还是别做梦了。
　　“哈哈，是吗？谢谢你？”李晶晶看我对她这么好，挺感动的。“你先走吧，我多看看你。”
　　“哦……”我想占李晶晶点便宜，却不知道怎么说，让我拉拉手，亲亲小嘴也行吧？妈的，我该怎么说啊。我心里想着，却不知道该怎么做。还有，王大牙叫我拿下李晶晶，我该怎么拿下啊？跟她去楼栋里干吗？要是来人了怎么办，而且地上还挺脏的。
　　我心里一直想着李晶晶的事，站在那不舍得走。“你怎么不走啊？我看着你回家。”李晶晶眼睛不太红了，有点淡淡的粉色，看着挺美的。
　　“我……”哎，真他吗没用，我在心里想，我能不能和你亲个嘴，顺便干一下，可我就是没法张嘴。
　　“哈哈。”李晶晶看着我难为情的样子，突然会意，抱着我的腰，轻轻惦着脚尖亲向了我的嘴。我和她的小舌头在嘴里交缠了一会儿，又是好几分钟的湿吻，亲的我嘴上全是口水，虽然很脏，不过我喜欢！
　　我俩亲完后，李晶晶的脸有点红了，她不留痕迹的擦了下嘴，然后笑眯眯的看着我说，“够了吗？”
　　“够了，够了。”我猥琐的笑着点头，等啥时候我家没人，让李晶晶去我家，我再试着拿下她吧。这姑娘够骚，又不是第一次了，应该很容易拿下。
　　我看着李晶晶鼓鼓的胸部，有点后悔，哎，刚才怎么就没摸她两下胸呢？我还没摸过女孩子的胸呢，真可惜，错过了这么好的机会。不过机会没了，只能打下次了。想到这，我恋恋不舍的转身走。我走的脚步很慢，希望李晶晶还能跑过来跟我亲会儿嘴。
　　“韩洋！”李晶晶突然叫住了我。我听李晶晶叫我，欣喜若狂，“啥？”
　　李晶晶皱着眉头看着我说，“韩洋，你衣服弄的这么脏，回家的时候，你爸妈会不会说你啊？”我这时才注意到身上的衣服，我跟周旭扭打的时候，衣服上沾的到处都是土灰，脏了吧唧的。裤子上还有不少脚印子，我感觉脸上的肉有点紧，估计也被周旭打肿了。妈的，我这造型回家，肯定要被我妈骂。
　　想到这，我也有点为难，咧着嘴看着李晶晶。
　　“哎，不行你今天晚上住我家吧，我给你把衣服洗洗。”李晶晶咬着嘴唇，像是下定了什么决心似的。
　　“真的吗？”我惊喜的不得了，要是真能在李晶晶家住，那可太好了。嘿嘿，我就有机会跟她亲嘴，摸她的胸了。而且我是李晶晶对象，我可以多占她点便宜。要是能把她拿下的话……我像个傻逼似的忍不住笑出来了，脑子里到处都是岛国大片的剧情。
　　“韩洋，你笑什么啊？你的样子好吓人啊？”李晶晶看我这样，忍不住皱了皱眉头，退后几步。我被李晶晶说的有点不好意思了，就感觉脸上挺热的。“嘻嘻，你好像电影里的怪叔叔啊！”李晶晶说完，嫣然一笑，转身向楼上跑去。
　　我看着她纤细的背影，也忍不住了，向她追了上去。
　　“李晶晶，你家怎么没人啊？你爸妈晚上会回来吗？”我换上拖鞋坐在李晶晶家的沙发上，怕李晶晶家晚上回来人，心里挺害怕的。
　　“我爸是大货车司机，动不动就一两个月不在家，我妈跟别人跑了。”李晶晶说到她妈妈时，脸上露出鄙夷的表情。“好了，快把衣服脱下来把吧，我拿洗衣机给你甩了。”李晶晶说着，把自己脱下来的校服外套放在沙发上。
　　我看着李晶晶黑色长袖下鼓鼓的胸部，忍不住咽了下口水，然后把校服衣服和裤子都脱了。校服裤子比较宽松，我下面硬的时候一般看不出来，此刻我脱掉校服裤子后，硬邦邦的下面暴露无遗。我偷偷夹着双腿，怕李晶晶看到，李晶晶给我拿校服衣服裤子的时候，已经看到了，她嗔怪的看了我一眼说，“怕什么啊，我又不会吃了你，快去洗洗头和脸吧，看你脏的。”
　　“哦。”我感觉下面硬的怪难受的，拖着我的第三条腿勉强向洗手间走去。看来李晶晶她爸是真的不总回家啊，洗手间里基本都是女生的用品，坐便旁边有个脸盆，里面扔着几条内内，内内什么样的都有，有纯白色的，有黑色蕾丝的，还有粉色滑料的，看的我鼻血都快喷出来了。幸好哥已经改邪归正了，要不她这几条小内裤都得丢。
　　“你快点洗，洗完我好给你洗衣服。”李晶晶在外面轻轻推了我一下。她突然尖叫一声，抢过地上的盆子，用手护着里面的小内内不让我看。李晶晶的脸变得可红了，“这几天有点懒了，就没洗内裤。你，不许看！”李晶晶说完，端着盆子跑出去了，估计找地方藏去了。
　　哈哈，福利多多啊。李晶晶帮我打开热水器，我惬意的洗着头，跟李晶晶在一起，就是比跟刘璐在一起刺激！我草，刘璐还让我晚上上她家呢，我咋给忘了。今天可是我俩和好的好日子，我要不去找她，刘璐还得跟我生气。想到这，我感觉洗头，顺便洗了洗脸，然后就跑出看电话。
　　我出来的时候，李晶晶正在饭厅收拾堆的乱乱的桌子呢。“你找什么呢？”李晶晶好奇的问我。
　　“啊？我找电话啊！”我在沙发上找一圈也没找到。
　　“你电话在这呢。”李晶晶没好气的看着我。“说了给你洗衣服，也不说把兜里的东西套套。还有，你是没钱坐三轮回家了吧？没钱坐三轮回家怎么不和我说呢？切，还是我对象呢，有事也不告诉我，一点都不把我当自己人。”
　　“啊？嘿嘿。”我被李晶晶说的心里暖和和的，有点不好意思了。
　　“洗完了就歇会儿吧，等我把衣服给你洗完了，给你做饭吃，你爱吃炒鸡蛋吗？”李晶晶对我甜甜一下。我去，比我妈对我还温柔，真想哭。
　　“爱吃！”我赶紧答应，只要是李晶晶做的，我什么都爱吃。我趁着李晶晶进洗手间给我洗衣服，跑到李晶晶她爸的卧室给刘璐打了个电话。
　　“洋洋哥，人家昨天心情不好，跟你发脾气了，你不要生人家的气了，好不好？”我才打通刘璐电话，跟她说了一个璐璐，刘璐就故意把声音说的很嗲似的跟我撒娇。
　　“哈哈，我也没生你的气啊。”刘璐就是这样，一阵雨一阵晴的，我俩小时候前面才打完架，后面她又来黏着我找我玩。“哦，是吗？你没生气怎么不来找人家玩啊？”刘璐笑呵呵的问我，跟个孩子似的。
　　老子在李晶晶家，但是刘璐是李晶晶的死敌，我当然不会这么说，“我，我今天作业特别多，我得在家写作业。”
　　“切，你还能写作业？在家看大黄片呢吧？不来算了，正好我舅舅来了，我一会儿要跟舅舅去吃饭。”刘璐说着，就把电话挂了。这就是和好了吧？我跟刘璐没什么隔夜仇，只要说过两句话，就算和好了。不过我心里不爽，凭什么她说和好就和好，她说绝交就绝交啊？吗个比的，真欺负人。不过她长的那么好看，我就暂时原谅她吧。


第二十七章 我很脏，对吧？
　　我放下电话后，想到我心里想着刘璐，人却在李晶晶家，感觉怪怪的，有种背叛刘璐的感觉。不过我虽然喜欢刘璐，却没跟她处对象，我跟李晶晶可算是处对象了。也不知道李晶晶是不是真的喜欢我，不过她对我那么好，应该不是假的吧？
　　张健说过，李晶晶喜欢混的好的男生，可是我混的一点都不好啊，晚上还当着李晶晶面被那么多人欺压，脸都快丢没了。妈的，李晶晶不会是张健派来的卧底，玩弄我感情的吧？要真是这样，老子就干一下，占点便宜再说。
　　不过还是不可能，我被周旭打的时候，李晶晶都哭了，要是她是演戏的话，那也太牛比了吧？我这么垃圾，李晶晶对我还这么好，为了我还和四大混子决裂，真有种做梦的感觉。
　　我想着想着，就躺在了李晶晶她老爸的床上。哎我去，被周旭打过，浑身难受的要死。我躺在床上，就感觉眼皮越来越沉，昏昏沉沉的就睡着了。
　　我也不知道我睡了多久，就感觉鼻子有点痒。我睁开眼睛，就看到李晶晶俯着身子正看我呢。她长长的头发垂下来，发梢碰到我的脸和鼻子，整的我痒痒呢。我闻着李晶晶身上的幽香，下面不禁可耻的硬了。
　　“吃饭啦。”李晶晶温柔的对我说。
　　“恩，好。”我揉揉眼睛，准备爬起来跟她去吃饭。
　　我看着李晶晶动人的身体，突然心里一动，一把把她抱住。“啊。”李晶晶轻呼一声，紧紧的压住我的身体。
　　我现在想那事想的要死，不行了，不管真的假的，我也要先尝尝当男人的滋味。想到这，我紧紧抱着李晶晶的身体，朝她的唇吻了上去。李晶晶很听话，回应的也比较热烈，我俩的舌头交织在一起，彼此回应着对方，向对方诉说着爱慕之情。
　　我感觉我硬的受不了了，一个翻身，就把李晶晶压在身下。我下面硬的难受，死死顶着李晶晶的小腹，我真恨不得把裤子捅穿，直接跟她来一发。
　　对了，我摸摸她的胸部吧。想到这，我悄悄腾出一只手，一边细细吻着李晶晶，一边朝她的胸摸了过去。哈哈，老子终于摸到女生的胸了！李晶晶的胸软软的，还挺大，摸着别提舒服了。因为是第一次摸女生的胸，我兴奋的要死。手上和心理，都受到很大的刺激。
　　李晶晶被我摸到那里后，娇躯拧动了两下，并没有拒绝我。不是处就是好，容易下手。我隔着她的衣服揉捏了一会儿，有点不满足，就试着把手从她衣服下面往里伸。
　　李晶晶又动了一下，用小手轻轻拦着我。“韩洋，你手凉……”
　　哈哈？我手凉？我手要是不凉的话，就可以伸进去摸了？想到这，我赶紧把手伸到我自己衣服里。嘶溜，是挺凉的。我怕李晶晶突然改变主意不让我摸，就用嘴一直亲她。随着我俩的亲吻，我俩的呼吸也变得有些急促起来。
　　我感觉手捂得挺热乎的，就把手从下面伸进她的衣服里去摸。她的皮肤很光滑，尤其是那里，又暖和又滑溜，还挺大，我抓着她那里使劲揉捏。揉捏了一会儿，我大着胆子将她的罩罩往下褪。褪下她的罩罩后，我一下就摸到了她的小红豆。她的小红豆挺大也挺硬的，我学着岛国动作片的样子，忍不住捏了两下。
　　“啊。”李晶晶情不自禁的轻哼了一声。
　　李晶晶这么一叫，我觉得更刺激了。不行了，我受不了了。想到这，我就想扒她的衣服。我收回我的手，轻轻把她的衣服往上扒。眼看着就要成功了，李晶晶却突然睁开眼睛，将自己衣服使劲往下放。
　　“韩洋，你干什么？”李晶晶紧张的看着我。
　　“我，我想干那事。”此时校花在怀，我再也顾不得矜持了，急促的喘着粗气。
　　“韩洋，咱们发展的太快了，你再等等好吗？”李晶晶说着，可怜巴巴的看向我，怕我生气似的。
　　草，你给四大混子随便摸，就不让我脱了衣服摸？你给四大混子随便玩，就不让我玩一下？想到这，我心里有点不高兴了。妈的，整不好，这个李晶晶是骗我的啊。我闷闷不乐的，再也不能保持微笑的样子了。“哦，好吧，我等你。”我嘴上这么说，心里却烦的要死，同时下面也可耻的软了。
　　“韩洋，你生气了？”李晶晶皱着眉头问我。
　　“我没有，我不是那种人。”我嘴巴子撅得老高。妈的，你给那么多人干过，不给我干，我不生气才怪。
　　“韩洋，我问你，你是真心喜欢我的吗？”李晶晶猜出我肯定生气了，神情严肃的看着我。
　　“啊？”我被李晶晶这么一问，有点呆住了。妈的，我还想问你是不是真心喜欢我的，你倒先问上我了。不过，我是真的喜欢她吗？我难道不是为了破处，占女生便宜才跟她在一起的？说实话，要是刘璐和董方还有李晶晶三个人同时问我，韩洋，你喜欢谁，我肯定会在刘璐和董方之间犹豫不决，我也决定不会选择李晶晶。为什么？因为李晶晶被不少人干过了，我无法忍受我的女朋友伺候过那么多男人。
　　“呵呵，我就知道你不是真心喜欢我的，你跟他们一样，嘴上说喜欢我，其实只是想跟我上床。”李晶晶说着说着，眼圈就红了。“韩洋，谢谢你对我这么诚实。”李晶晶看我半天不说话，猜出了我心里的想法。
　　“李晶晶，我不是那个意思。其实，我挺喜欢你的。”我看李晶晶都伤心了，心里怪过意不去的，只好违心的说些安慰她的话。
　　“没事，你不用安慰我，我自己是个什么样的人我自己知道。韩洋，咱们吃饭去吧，我配不上你。”李晶晶说着，再也忍不住了，轻轻哭了起来。
　　“李晶晶，你别哭啊，我真挺喜欢你的。”我最见不得女生哭了，我一看李晶晶这样，心里软的都不行了。
　　“我没事的，咱们吃饭去吧，衣服我给你洗好了，在暖气罩上放着呢，估计明天早上就能干了。”李晶晶说完，走出了屋子。我看了一眼她家客厅的暖气罩，我的校服衣服叠成一个长方形，正在上面烤着呢。她家的厨房暖气罩上，也烤着我的校服裤子。
　　我看着叠的整整齐齐的衣服，忍不住心里一酸。那一刻，我是真的想抱住李晶晶，跟李晶晶说我有多喜欢她。可是，如果我选择了李晶晶，我就要永远离开董方和刘璐了。刘璐和李晶晶是死敌，我要跟李晶晶处对象，她肯定再也不会理我了。刘璐和董方都对我那么好，她们两个都是好女孩，我想追哪个，努努力都能追到手的，何必要跟李晶晶好好在一起。而且李晶晶到底为什么这么喜欢我，我仍然想不明白。
　　“吃饭吧。”李晶晶用小手擦了擦眼泪，坐在饭桌上招呼我。我抬头看了一下她家客厅的表，已经快九点了。我擦，我睡了两个小时？此时她家的客厅和餐厅已经收拾的很整齐了。桌子上，盛着两碗白米饭，还有一盘炒鸡蛋，一碗小咸菜。
　　饭菜虽然简单，却是李晶晶全部的心意。我看着桌子上的饭菜，心里澎湃的不行。真的要选择李晶晶吗？如果选择李晶晶的话，我就不能和刘璐或者董方在一起了。我的脑海里，尽是刘璐甜甜的笑容和董方冷冷的小脸。
　　其实我也是很喜欢李晶晶的，只是我真的无法忍受她和那么多男生发生过关系啊。我未来的老婆，应该是只忠于过我一个的女生啊。我吃着碗里的饭，就感觉嗓子疼的不行，犹如吃沙子一般。菜做的很可口，可是我吃到嘴里不是滋味。
　　“韩洋，你一定很看不起我吧？我跟那么多男生上过床，却没有一个对我是真心的。我很脏，对吧？”


第二十八章 我跟七个男生发生过
　　李晶晶说着说着，又掉下了金豆豆。我吃着碗里的饭，心里挺不是滋味的。哎，我该怎么对她说啊？真没想到，这个女孩这么可怜，早知道就不招惹她了。
　　“韩洋，刘璐在学校的时候，有好几次我看到刘璐跟你一起放学回家，你俩高兴的样子，我真的好羡慕，好羡慕。为什么就没有一个对我那么好的男生？你知道吗？我恨刘璐，恨她每天那么蛮横，还有那么多男生关心她。我多么想像她一样，有那么多男生关心我。每天黏着我，追我的男生很多，却没有一个是真正关心我的。我有好几次傻傻的，希望他们会真的关心我，爱护我，可是没有，一个都没有。他们都只是想得到我的身体，而且他们得到了我的身体以后就不认账。有的男生更过分，竟然想同时跟我和别的女生处对象。”
　　李晶晶越说哭的越伤心。“韩洋，对不起，其实我是想骗你的，我嫉妒你和刘璐的关系，我想勾引你，让你跟刘璐分开。可是你今天中午突然生气走掉以后，我感觉心里空空的。从来没有男生那样对过我，你是第一个。我突然好害怕那种感觉，我怕你会生我的气，再也不搭理我。”李晶晶说完，就掩面痛哭起来。
　　我看着李晶晶无助的样子，心都碎成一截一截的了。这个女生，怎么这么傻啊？其实我也只是想得到她的身体啊。我甚至还想过玩弄她的身体，玩弄她的感情。哎，天底下哪有那么多好男生啊。也不知道李晶晶跟几个男生玩过，不过看那样，应该不少。
　　我不知道她的第一次给了谁，也不知道她为什么会堕落成现在这样，我想问却没办法问，我怕我问到她这种事，她会更伤心。只是想多一点人关心她吗？她为什么不想想，越得不到的东西才越值钱。那些男生这么轻易就得到她，傻逼才会珍惜她呢。我很喜欢她，但是我不敢跟她在一起，我怕跟她在一起后，会听到别的男生讨论她的身体。
　　“韩洋……谢谢你陪我。”李晶晶说完后，把碗一推，趴在桌子上哭了起来。
　　我看着她一耸一耸的肩头，心疼的不行。“李晶晶，你别伤心了，你会找到对你好的男生的。”“李晶晶，求求你，别哭了，我看到你这样我很难受。”我怎么哄李晶晶她都不理我。哎，我叹了口气，颓然的从沙发上拿起我的烟点着了一根。
　　我看着缭绕的烟雾，品味着吞云吐雾的快感。原来，抽烟可以减轻人的烦恼，怪不得那么多人都抽烟。可是，真的为了减轻烦恼的又有几个呢？
　　我看着趴在桌子上的李晶晶，忍不住将手放在她的后背上，轻轻摩挲着她的后背。这个美丽的女孩，十几分钟前还跟我接吻，还跟我在床上缠绵，现在却在这哭泣。我真的要放弃她吗？如果我不在她身边，她会多么孤单。
　　李晶晶的妈妈跟别人跑了，她的爸爸是大货车司机，常年不在家。这个女孩，就这么一个人在家呆着吗？我突然感觉我很幸福，至少我每天回家会看到我爸妈留给我的钱，至少我的衣服脏了有人给我洗，至少我妈妈没事会带着我去刘璐家玩玩。刘璐跟她比，那就更幸福了。刘璐的妈妈温柔美丽，对人和善，刘璐的爸爸成熟帅气，对刘璐千依百顺，把刘璐视若掌上明珠。而李晶晶有什么，她什么都没有。她没有爸妈关心，也没有同学关心。不，有很多同学关心她，不过那些同学关心的，只是她的身体。
　　想到李晶晶这么可怜，我再也忍不住了。我鼓起勇气把李晶晶揽在怀里说，“晶晶，要是你不嫌我没能耐的话，你就跟我在一起吧，我会好好照顾你，全心全意爱你的。”我揽着李晶晶柔软的身体，偷偷问自己，你是真心的吗？是，我是真心的！我要照顾这个可怜的女生，不让她再受到伤害。
　　“晶晶，跟我在一起吧，我真的会好好爱你的。”想到这，我亲了亲李晶晶的脸颊。
　　“哇……”李晶晶再也忍不住了，抱着我痛苦起来。我抱着颤抖的李晶晶，心里百感交集，我选了李晶晶，就再也不能选刘璐或者董方了。或许，这就是我的命吧。这个可人儿是我的了，我却怎么都高兴不起来。我感觉我很忧愁，我在忧愁什么呢？
　　我抱着李晶晶轻轻拍着她的肩膀，李晶晶哭了大概能有十几分钟吧，逐渐平息了下来。“好了宝宝，别哭了。”我发自内心的叫了她一声宝宝，俯下身子向她吻了过去。
　　李晶晶努力回应着我的吻，我俩的舌头又缠绵在一起。大概吻了很久，我再也忍不住了，我们俩相拥到她的卧室，我脱下她的上衣，贪婪的盯着李晶晶粉色的罩罩。李晶晶感觉有点害羞，紧紧抱住我，将我的头埋在她两个大姐姐之间。这，这就是女孩儿的胸吗？她的两个大姐姐白嫩，滚烫，我用脸感受着她火热的胸部，轻轻摩擦。
　　我有点受不了了，轻轻将她的罩罩褪了下来，她的两个大姐姐在我面前暴露无遗。她的大姐姐不是太大，但也不小，一只手刚好能抓住。要是能嘴咬咬她的红豆，感觉应该会好很多吧。想到这，我忍不住轻轻舔舐着她的小红豆，然后允吸起来。
　　李晶晶被我弄的很舒服，轻轻呻吟。我允吸了一会儿，感觉她的红豆硬硬的，很可爱，又忍不住用牙齿轻轻咬了几下。李晶晶舒服的不行了，伸长自己的脖颈，将自己的胸部往我嘴里贴。好软，好舒服。我感觉我就像一个溺水的人，痛快的快喘不上气了。
　　哎，不行就把处给她吧，我会好好爱她的。想到这，我忍不住把手伸进她的裤子里，她那里湿湿的，很黏。这还是我第一次摸女生下面呢，我虽然感觉有些脏，但还是爽的不行。我摸了一会儿她黏糊糊的下面，准备脱掉自己裤子跟她来一次，她突然一把推开我，瞪着眼睛看着我说，“韩洋，你想好了吧？你真的要跟我在一起吗？”
　　我当时下面都硬的不行了，哪里管得了那么多，我喘着粗气说，“我想好了，我愿意和你在一起。给我吧，让我好好爱你吧。”
　　“等等，韩洋，咱们真的太快了，我求求你，等等好吗？”李晶晶一边说，一边使劲推我。我当时虽然急的不行，但也挺尊敬她的，我看她真不想给我，也没敢强迫她，只好从她身上坐了起来。
　　李晶晶将自己的罩罩带上后，又把自己的衣服穿上，然后委屈的说，“我从来没跟人认识这么短的时间就干那种事，我心里好不舒服，求求你，给我点时间好吗？我一定会给你的。”
　　我看李晶晶是真不想和我干，我就感觉有点好奇，她不是挺骚的吗？怎么这么不愿意干那种事？想到这，我再也忍不住了。“你跟人最快是处几天发生那种事啊？”
　　“六天。”李晶晶紧锁着眉头，咬着嘴唇说。
　　“哦。”我想再问，就不好意思问了。
　　“我初一下学期就不是处了。”李晶晶似乎知道我想问什么，咬着嘴唇说了出来。
　　“哦。”我早就知道她不是处了，没想到她初一下学期就不是了，好早啊。但是她是什么时候不是处的我不在乎，我就想知道她到底跟多少个人干过。
　　“我跟七个男生发生过关系，你还会要我吗？”李晶晶可怜巴巴的，偷看我的神情。
　　我草，那么多！我知道李晶晶跟四大混子干过，也做好了心里准备。但我没想过她被七个男生干过，有点……太多了吧。我当时的表情酸的不行，我感觉我像喝了一桶醋似的。“都有谁啊？”我忍不住问了一句。
　　“呵呵，你应该能猜到的。”李晶晶的嘴唇没有一丝血色，看着楚楚可怜。


第二十九章 李晶晶的故事
　　我想到李晶晶和七个男生干过那事，就觉得心中压抑的不行。我感觉我身子都颤抖了，“张健，丁豆豆，冯帆和张强？”
　　“恩。”李晶晶眼圈有点红，紧紧咬着嘴唇。
　　“还有谁？”我觉得心里痛的不行，李晶晶确实是个好女生，可是她为什么会这样？
　　“还有三个，一个是我的初恋男朋友，两个是校外的混子。”李晶晶说到那三个人时，不由紧紧扣紧十指。她画的很美丽的长指甲没了，取而代之的是短短的指甲。我看着她短短的指甲，不由一怔，一定是中午的时候，我弄坏了她一只指甲，所以她把十只指甲全剪了。
　　我看李晶晶脸色不是太好，也不忍再听李晶晶的故事，我感觉面前这个女生挺可怜的。“不行早点睡吧。”
　　“我没事的。”李晶晶眼睛越来越红，眼泪又开始顺着脸颊流淌下来，“哎，我还是把我的事告诉你吧，我不想将来有一天你觉得我骗你。我从来不骗人，也不喜欢骗人。”李晶晶说到这，开始将她的故事娓娓道来。
　　“我第一个男朋友叫李辉，你听说过吗？”
　　“李辉？我听这个名字有点印象。他以前也是总被四大混子欺负的一个学生，后来被欺负的不行了，就转学了。”想到这，我点了点头。
　　“李辉是我的第一个男朋友，我俩以前坐前后桌，他长的挺高挺帅的，我很喜欢他。他腿很长，上课的时候总是喜欢把腿搭在我的凳子上。我觉得不舒服，就故意和他斗嘴，他也和我闹。有一次我俩打着打着，他就把我拉到走廊拐角，亲了我的嘴……”李晶晶带着一脸幸福的表情回忆着她和李辉的事。可以看的出来，那时候她很幸福，她很享受那段时光。
　　“那是我的初吻，我被他抢走初吻以后，心里砰砰直跳，他亲完我，我踢了他一脚，然后我就跑了。从那以后，我每次看到他都会脸红发烧，有时候虽然很讨厌他，但是脑子里全是他的影子，挥之不散。”
　　李晶晶说的很好，她以前学习也应该很不错吧。不过，她说的情景为什么和我跟董方发生的事情那么像？我也是被董方她们围殴，忍不住抱着董方逃到男厕所，还亲了她的嘴……董方好像没处过对象吧？我擦，董方的初吻不会给我了吧？想到这，我的脸不禁一红。嘿嘿，想到我强吻董方的时候，还挺甜蜜的。
　　“大约过了一个星期吧，李辉给我写了封情书，然后我俩就处对象了。他对我很好，我跟他在一起的时候也很甜蜜。他家住在离我家相反的对方，他每天都会特意骑自行车来我家楼下接我，然后用自行车载着我上学，每天都来。那段日子，是我过的最快乐的日子，我俩每天都黏在一起，除了上厕所，从来都不分开。中午的时候，我家没人，他家也没人，我俩就买来东西在教室吃，中午的教室，就是我俩的世界。”李晶晶眼睛红红的，嘴角却带着笑意。
　　妈的，我有点吃醋了。
　　“我们俩在一起处了能有三个月吧，放寒假的时候，有一次他家没人，我把第一次给了他。”董方说到这的时候，挺伤感的。“我很小的时候，我妈妈就跟别人跑了。我爸爸常年在外面跑车，他在外面养了一个女人，就算休息，一般都不回来的。他给我办了个卡，每到十号，就会给我往里面打两千块钱，当我的生活费。”
　　我草，一个月两千块钱零花钱？太牛比了吧！怪不得那天冯帆要打我的时候，李晶晶那么装比，直接往桌子上拍一百块钱买冯帆赢，原来有个开大货车的老爸啊。
　　“不过有时候我爸也会忘记给我打钱，有一次他一个月没给我打钱，我打他电话又找不到他。我那时候急的都快哭了，不过有李辉在。李辉家里没有钱，但是他却把他家里的东西偷出来给我吃，让我挺感动的。我把第一次给了李辉后，我就更依赖李辉了，每天都跟着他，怕他抛弃我。李辉对我也很好，千依百顺的。和他在一起的那段日子，真的很幸福。”李晶晶说着说着，又忍不住流出了泪水。
　　“我俩在一起的时候，我们班还有不少男生喜欢我，但是我只喜欢李辉，对那些男生看都不看。那些男生就排挤李辉，欺负李辉。那时我们班的老大是冯帆，他外面有个哥挺厉害的，你应该知道吧？”李晶晶擦擦眼睛上的泪水，疑问似的看着我。
　　“恩，知道，就是不知道叫什么名字。”我点点头。
　　“呵呵，他哥叫吕志广，挺有名的。那时候冯帆仗着校外有吕志广罩着，经常欺负李辉，还打李辉，叫李辉跟我分手。不过那时候我拼命保护李辉，不让冯帆打李辉，冯帆喜欢我，就没打李辉。”李晶晶说到这，身子有点发抖。我看她挺难受的，就从她家沙发上拿过毯子，给她披了上去。我心情不好，又点了一支烟。
　　“我虽然保护得了李辉一次，却保护不了李辉两次，李辉最后还是被打了。那时候张健也追我，张健是他们的老大，我就求张健，叫张健别打李辉。张健对我很好，就告诉冯帆别打李辉，张健就真的没打李辉。张健不但不打李辉，还认了李辉当小弟，我挺感谢张健的，对张健印象挺好，就总跟他们在一起玩。直到有一次……”李晶晶说到这的时候，声音变得哽咽，又哭了起来。她哭的特别伤心，我看着心里难受，就在旁边轻轻拍她的背。
　　李晶晶哭了好一会儿，这才止住哭声。她哽咽着说，“直到有一次，我们一群人去歌厅玩，我被他们灌多了。”
　　我听李晶晶说到这，气的都不行了。我的身体也忍不住颤抖起来，我就觉得心里像有一座火山一样，马上就要爆发。“妈了个比的，是不是张健给你那啥了？”
　　“不是，是冯帆他哥。那天是冯帆他哥请我们玩，我被他们灌多了以后，他哥就叫他们出去，然后就抱着我，说爱我，要跟我干那种事。我当然不肯了，就一直反抗，但是我当时醉的都不行了，一点力气试不出来，我就叫李辉救我，可是李辉却始终没有进来。”
　　“妈了个比的？李辉当时也在？我草他吗，他是不是男人！”我听说李辉这个窝囊废竟然也在，气的都不行了，忍不住破口大骂。
　　“哎，要是李辉有你一半勇气就好了。那个时候，吕志广也害怕的要命，一直盯着包间门口看。要是李辉冲进来的话，吕志广应该就不敢碰我了。可惜，无论我怎么哭，怎么叫，李辉都没进来救我。我被吕志广强奸完后，我死的心都有了，我觉得我最爱的男人出卖了我，我的身子已经不干净了。”
　　李晶晶说到这，泪水涟涟的又说，“我本来想过死的，但是吕志广那些天每天都看着我，还来学校接我，我一直找不到机会。我买过安眠药，但是我睡到半夜的时候又吐了，我吐的很难受。突然之间，我很害怕死。我还没上过高中，没上过大学，我还不想死。”
　　“经历过那次事以后，李辉每次看到我都躲着我，不敢跟我说话，还找老师把座位调了。我找过李辉，问他为什么那么对我，但是李辉什么都不说，我打他他也不躲，就任凭我打他。那时候，我对李辉真是伤透了心。后来吕志广又一直找我，还送我花，请我吃饭，给我买衣服，对我也挺好的，还跟我说，有他照顾我，绝对不会有人敢再欺负我。我感觉吕志广是真心喜欢我的，跟着他又有安全感，我就答应了吕志广，跟他在一起了。”
　　“直到有一天，校外来了一个女生，说我勾引她对象，要打我，我才知道我被骗了。”


第三十章 你太有野心了，不过我喜欢！
　　“那个校外来的女生带了好几个男生，那女生打了两巴掌，又踢了我两脚，然后就走了。我当时挺伤心的，我就想，为什么吕志广会骗我，他不是说他很爱我的吗？为什么他有对象了，还来找我。我以为吕志广对我会向李辉对我一样好，可是我错了，我给吕志广打电话，他挺不耐烦的，说我乱猜疑。我当时就生气了，我说我草他吗人家都到学校里扇我嘴巴子来了，你还说我乱猜疑。我和他大吵了一架，我说要和他分手，他说你想分就分吧，然后就把电话挂了。”
　　“我那时还傻傻的，以为我生气了，吕志广会来哄我，会来跟我道歉，会跟我解释，会甩了那女生跟我在一起。可是我错了，他从始至终都没给我打过电话。我忍不住去网吧找了他一回，他看到我挺高兴的，给我拽到他家就跟我干那事。我那时还来着事呢，我一直求他，叫他别这样，可是他不听，还是要跟我干那事。我从他家出来以后对他伤透了心，再也没有找过他，而他也没有找过我。”
　　我听李晶晶说到这段时，我气的都要爆炸了，我他吗恨不得找把刀去捅死吕志广。
　　“我跟吕志广分手以后，心里空落落的，特别委屈，我同时也恨李辉，恨李辉不管我。我那时候心里难受的要死，李辉却跟个没事人似的，天天跟班里的女生闹。我就心思我不好过，也不让他好过。为了报复他，我就去找冯帆，说想跟他处对象，但是要他天天帮我打李辉。冯帆听说我要跟他处对象，高兴坏了，我俩在一起十天，他就带我去市里找的旅店，开的房，跟我那种事了。”
　　“我的身体虽然给他了，但是冯帆说话也很算数，他果然每天带人找李辉麻烦，打李辉。大约过了不到一个月，李辉就受不了了，转学走了。我那时每天看着李辉被打，心里高兴的要死。但是当李辉转学走以后，我却很难过。我毕竟曾经深爱过他，直到那时候，我也很爱他。”
　　“后来我就跟冯帆分手了。我不喜欢冯帆，冯帆对我也不好。他虽然总是口口声声说爱我，却从来没送过我礼物，还总是花我的钱。再加上他哥是吕志广，我恨他哥，也有点恨他。”
　　“那个时候，我已经跟三个男生上过床了，我感觉我脏的要命，对我的身体也不是那么在乎了。有男生跟我开那种玩笑，我也跟那些男生开那种玩笑。我每天被那些男生围着，心里很受用。再后来，丁豆豆来追我了，他追我的时候，在我家楼下用蜡烛摆了一个心，还大声喊着李晶晶，我爱你，给我家邻居都喊出来了。我有点不好意思，就下楼去找他，告诉他别喊了。丁豆豆把我拉到一个僻静的地方，亲了我，我感觉丁豆豆长的挺帅的，学习还好，就跟丁豆豆处对象了。”
　　我听李晶晶说到丁豆豆，不由想起丁豆豆那天在歌厅用麦克风跟一个女生求爱的一幕，丁豆豆确实挺浪漫的，有追女生的资本。
　　“丁豆豆虽然好，却很花心。跟我在一起的时候，还总撩次别的女生。我俩在一起处了能有三个月，有一次我看到丁豆豆撩次刘璐，我就不高兴了，过去骂丁豆豆，我说真是什么样的贱人跟什么样的人在一起。刘璐一听就气坏了，直接给了我一嘴巴子，然后我立刻跟刘璐打了起来。我有点打不过刘璐，就叫丁豆豆帮我，可是丁豆豆说什么也不帮。”
　　“我那时气的要命，就跟丁豆豆分手了。我被吕志广对象打的时候，我就发誓，再也不会被人欺负。我被刘璐欺负了，自然要找人打刘璐。我就想到了张健，但是张健一听说我要打刘璐，说什么也不干，就算我跟他处对象他也不干。我感觉挺憋气的，就一直找机会想打刘璐。那时候我总是盯着刘璐，每天都想打她。有好几次我看到你俩总在一起，我就特别嫉妒，我心思为什么我就没有这样的好男生在我身边陪着。”
　　我听李晶晶提到我了，不由有些小得意。开玩笑，我跟刘璐可是从小一起长大的，我不止一次发过誓长大了要娶刘璐当媳妇儿。嘿嘿，李晶晶夸我是好男生，我喜欢！
　　“我那时候想打刘璐，还想打你。我心思我过的不好，也不让她过的好。后来我又求过张健好几次，还答应他跟他上床，张健这才答应帮我找一个校外的混子去打刘璐，还告诉我，出了事可不行说人是他找的。我跟张健上过床后，张健就去校外找了一个混子，那混子看到我后，竟然也要我跟他上床才帮我。我那时觉得自己已经不干净了，跟谁上床都无所谓了，为了报复刘璐，我就跟那混子上了床。”
　　我听李晶晶说到这，心里不由酸酸的，如果给我面镜子，我估计我此时表情得老难看了。我吃醋的说，“你不是最快跟男生上床只用了六天吗？怎么先跟张健上的床，又跟那混子上的床？”
　　李晶晶看我这么问，小脸一下变得通红。“我跟张健和那混子没处过对象。”
　　“哦。”我嘴上哦了一声，心里挺不是滋味的。哎，真没想到李晶晶有这么多故事。我要真跟她在一起了，别人得怎么看我啊？我正心思呢，我的电话突然响了。我看了一眼电话，是一个座机号码。
　　“韩洋，我想到了三条计策，可以帮你灭了周旭，你听不听？”王大牙显得很兴奋。
　　“哦……”我听说王大牙想了三条计策要灭周旭，不禁有些兴致缺缺，妈的，我现在对周旭可不感兴趣。我的目标，是灭了四大混子和吕志广！
　　“咋了？你好像不爱听啊？我告诉你，小峰哥想出来的计策绝对是神计策，里面可是融合了春秋、鬼谷子兵法、孙子兵法和三十六计的精华呢。”王大牙在电话那边侃侃而谈。
　　我本来就想灭了四大混子，现在听李晶晶讲完她的遭遇后，更是迫不及待的想灭了四大混子。“我问你，你有没有能灭了四大混子的计策？”
　　“我草，韩洋，你疯了吧？你想灭了四大混子？”王大牙那边，吃惊的都快叫出来了。
　　我听王大牙这么说，不由心里一沉。王大牙不会害怕四大混子而不帮我，想到这，我故意问王大牙，“今天放学的时候，你还记不得丁豆豆、冯帆和张强那装比样了？你还记得张强打你不了？四大混子不灭，咱们在学校永远都没有出头的日子。王大牙，你想想，要是咱们真能把四大混子灭了，咱们可就是学校老大了，到时候你想找啥样的美女都有。”我生怕王大牙怕了四大混子，不断动员王大牙，说的我都有点激动了。
　　“切。”李晶晶听的有点不乐意了，冷哼了一声。
　　“韩洋，你身边有女生？我草，你不会真把李晶晶拿下了吧？你俩在哪干的？旅店？她家？你家？还是楼栋？有没有带套套？套套什么牌子的？”王大牙听到李晶晶的声音后，兴奋的不得了，看那样，好像他把李晶晶拿下了似的。
　　“别说那些了，我就问你，你敢不敢帮着我灭了四大混子？”我被王大牙问的很尴尬，故意岔开话题。
　　“洋哥啊，你也太有野心了，不过我喜欢！”王大牙那边嘿嘿一笑。“等着，我现在再去专研我的兵法，给你研究上中下三条新计策。对了，你有没有锻炼身体？我刚才做了五十个俯卧撑，一百个仰卧起坐呢。洋哥啊，要想灭了四大混子，打架不厉害可不行。”


第三十一章 听听我的三计
　　我草，俯卧撑五十，仰卧起坐一百？这也太猛了吧？我俯卧撑累死累活的也就做二十。不过我当然不会告诉他，“牙哥，你也太狠了，俯卧撑做了那么多？我昨天才做了一百个。”为了面子，我忍不住吹个小牛比。
　　“啥？一百个？妈的，我跟你还差那么多啊！怪不得我今天打周旭的时候没你厉害，你等着，我再去做，我今天要做二百个！”王大牙说完，着急忙慌的挂断电话。
　　呵呵……坚强的孩子。
　　我放下电话，感觉有点脸红，眯着眼睛看李晶晶。“你接着说吧，我听着呢。”
　　李晶晶撇撇嘴说，“还说什么啊，后来我又被张强骗了，张强更差劲，跟着他还不如跟冯帆在一起呢。不过我被张强骗了以后，对男生也死心了，感觉他们没有一个好东西。我就没事总逗那些男生，偶尔玩弄玩弄他们的感情。”
　　“我今天听说张健要给我介绍对象，我就心思看看帅不帅，没想到他竟然把我介绍给你。那时候我挺想笑的，想逗逗你，玩一玩你，最好是把你迷住，让你只想着我一个人，让刘璐也尝尝被人背叛的滋味。可是中午的时候，我看到你为了我生气，还去打周旭，我就挺感动的，忍不住想起了李辉。晚上的时候，我看你那么勇敢，两个人就敢当着那么多人的面跟周旭打架，我就想，要是当时李辉有你一半勇敢该多好啊。”
　　“哎，你知道吗？周旭虽然不是四大混子中的一员，却和四大混子关系非常好，尤其是张强，他跟张强是从小一起长大，穿一条裤子的兄弟。你如果跟周旭打的话，张强肯定要帮着周旭打你，可是你竟然不怕张强，还跟着周旭打架……”
　　李晶晶说到这的时候，我终于明白了。怪不得董方那时候一直不想让我跟周旭打架，还一直挑周旭毛病。原来只要我跟周旭打，张强就会帮他。董方那时一直都是一副欲言又止的样子，原来她早就知道张强肯定会帮着周旭。妈的，怪不得呢。
　　不过张强帮着周旭又能怎么样？我那时恨不得杀了周旭，就算明明知道张强肯定上，我也要跟周旭干一下的。再说了，那时候还有那么多女生在场呢，我怎么好意思说不打。
　　既然这样的话，我得罪的人就变得越来越多了……张健、冯帆、张强、周旭，现在就差丁豆豆了。现在学校里有这么多人想打我，我以后真是要变得寸步难行了。而且李晶晶有那么多的往事，我跟她在一起肯定要有无尽的烦恼。哎，我该怎么办？
　　当天晚上，我跟李晶晶再也没发生什么暧昧的事情。虽然我一直叫李晶晶跟我在一起，说我会保护她，但是她始终不同意我跟她在一起，一直叫我考虑考虑。
　　后来我怕我回家晚了，我爸妈骂我，叫王大牙给我家里打了个电话，说我在他家住。李晶晶哭了那么久，也很累了，她回到房间趴了一会儿，就睡着了。我把碗筷都收拾完以后，就躺在沙发上想着李晶晶的事。妈的，还有不少作业没写呢，不过我哪还有心情写啊？
　　李晶晶真是可怜的女生，要是她早点碰到我该多好，我一定会好好照顾她，从始到终的。
　　第二天早上是李晶晶叫我起的床，我睁开眼睛时，她衣服已经全穿好了，还给我做了一盘子香喷喷的蛋炒饭。李晶晶一直笑眯眯的看着我，看的我心里挺温暖的。
　　吃过饭后，我俩就一起下楼往学校走。冬天的早晨都挺冷的，我俩上学时，天还没亮呢。我看着李晶晶冻的有些颤抖的小样子，心里一动，忍不住抓住她的小手，放在我的口袋里。我抓着李晶晶的手放在我口袋里以后，李晶晶忍不住挣扎了两下，“别乱动，我给你捂捂手。”
　　“哦。”李晶晶犹豫了一下，就老老实实的把手跟我的手放在一个口袋里。若即若离，心里有点小甜蜜，这种感觉，大概就是恋爱吧。
　　我俩走到快到学校的时候，就把手全都松开了。我陪着李晶晶一直走上教学楼，上楼的时候，我往东，她往西。“谢谢你。”李晶晶小脸冻得红扑扑的，看着我甜甜的笑了。
　　哎呀我的妈呀，我的心都快化了。
　　我到班里以后，同学们都在那补作业呢。我心思不行我也补吧，但是我还是不知道跟谁借作业，以前就夏莹莹能把董方的作业借我抄，现在她也不搭理我了。
　　王大牙懒洋洋的在那坐着吃着包子，不屑一顾的说，“洋哥，随便写吧写吧得了。你看我，每天都是这么写的，不也这么安安全全的度过了吗？”
　　想想也是，王大牙每天都乱写，老师也没说他。吗个比的，我也乱写。想到这，我拿出记着作业的小纸条，先挑老王头的作业补。千钧一发，真是千钧一发啊！虽然补的有点慢，但还是补完了。小组长王伦没像以前一样直接上来抢我的作业，但也不耐烦的在那等着。妈的，昨天打架似乎有点效果。
　　“嘿嘿，洋哥，怎么样？听我的没错吧”王大牙装比的看着我笑，小龅牙上的韭菜馅都露出来了。
　　“搜噶。”我满意的点点头。
　　“嘿嘿，洋哥，昨天咋样，李晶晶身材好不好？干那事的感觉爽不爽？”王大牙眼神里带着欲望，兴奋的看着我。我草，真贱，不过我喜欢。
　　我昨天晚上就是舔了舔李晶晶的红豆，不过那种感觉还是很不错的。我心思人都在李晶晶家住了，别在王大牙面前丢人。就小声跟王大牙说，“哥现在已经不是处男了……”
　　“我草，你这比也太爽了吧！妈的，羡慕死我了。你这么快就不是处男了？我草了，不是处男，那可是只有狠人才有的专利啊。韩洋，我他吗羡慕死你了。”王大牙听说我破处了，激动的脸都红了，一边兴奋一边使劲拍我的大腿。妈的，看他跟个傻逼似的，好像他破处了一样。
　　我跟李晶晶到底干没干过我知道。我虽然跟她在一起的时候很幸福，但是跟她分开后我心里又有点乱乱的。她在干什么？她在上课吗？她现在是在上课，还是跟别的男生传纸条？会有男生找她闹吗？会有男生给她发信息吗？我满脑子里想的都是这些事，心里直闹听。
　　“对了，大牙，我问你个事，你给我出出主意。”李晶晶虽然没答应我和我处对象，但我却很想照顾她。我觉得我跟李晶晶在一起很闹心，想找个人倾诉倾诉。
　　“等等，我想跟你说个事。”王大牙此时已经从书包里掏出个小本子，小本子画的乱七八糟的，上面有人名，还有圈圈和方框。
　　“你先听我说！”我俩几乎是异口同声的说出来。
　　“老师不辞辛苦利用早自习时间给你们讲课，你们还不好好听。王小峰，韩洋，你们俩不听课给我出去！”语文老师是个女的，我俩说了半天，不知不觉声音的声音有点大了。我俩听语文老师说我俩，全都悄悄低下了头。走廊挺冷的，出去站着那滋味可不咋地。
　　“洋哥，你听我给你讲讲我的三计，保证你能灭了四大混子。”我俩趴在桌子上缓了两分钟，王大牙再次按捺不住，拿出了他的小本子。
　　“好，你说！”我一听说王大洋有灭了四大混子的好计，顿时来了精彩。妈的，只要能灭了四大混子，让我付出什么样的代价我都愿意。听了昨天晚上李晶晶讲的故事之后，我对四大混子是越来越憎恨了。


第三十二章 计策名字土了点，不过我喜欢！
　　“嘿嘿，我昨天晚上冥思苦想，才研究出来三条神计。我这计策分为上中下三条，你想先听哪个？”王大牙坏笑了一下看着我，笑的挺神秘的。
　　“先说下计吧，我喜欢先听坏的。”我皱了皱眉眉头，王大牙这小子挺聪明，他想的计策应该不赖。
　　“尼玛，为什么不先听上计？我先给你讲讲我的上计。”王大牙看我要听下计，立刻不干了，嚷着要给我将上计。我草，你自己让我选的，你还非让我听上计。
　　想到这，我无可奈何的说，“好吧，你先讲讲上计吧。”
　　“恩恩，好的。”王大牙认真的点了点头，然后拿出他的小本子。“我昨天晚上认真分析了一下形势，我觉得咱们斗四大混子虽然困难，但还是可以试着斗一斗的。为什么？因为咱们有董方和刘璐这两大王牌！嘿嘿，刘璐她哥是咱们这条街的大混子孙海洋，董方她老爸则是咱们这条街的老大。只要董方有事，不用找她老爸，就会有很多混子抢着帮她出头，这也是张健他们不跟得罪董方的原因。”
　　“恩，挺对的，接着说。”王大牙平时没事总在那抠牙，却能通过学校里的一些闲言碎语总结出这么多凌乱的关系，挺厉害的。他的小本子上，画的像个金字塔似的，在金字塔最顶端，写着刘璐和董方两个人的名字，还用圆圈把她们圈起来了。旁边写着很多名字，应该都是和她们有关系的混子。
　　“我这第一条计策叫美男色诱之飞龙在天计……”王大牙指着他的小本子中间第一行字。
　　我草，什么狗屁名字，还美男色诱之飞龙在天计。妈的，正常智商的人肯定想不出来这怪名字。
　　“嘿嘿，顾名思义，就是要牺牲洋哥你的色相，去泡刘璐或者董方。这两天我偷偷观察了一下，觉得刘璐和董方都对你有点意思，你要是追她们的话，应该有百分之六十的几率成功。还有那个夏莹莹，似乎也对你有点意思，上课总给你传纸条。她们三个中，最好还是追到董方，董方那关系，妥妥的，你懂的！”王大牙说到这，忍不住得意的笑了。“她老爸是社会大哥，她老爸身边的小弟虽然有不少喜欢董方，却没人有那个胆子碰董方。你追到董方，到时候不但不会挨打，还会有很多校外的混子罩着你。”
　　“校外的混子啊，张健他们每个人都只有一个混子罩吧？而且张强还没有校外的混子罩着呢。你追到了董方，学校老大不敢说，学校老四那肯定是你的了。还有刘璐，她哥是大混子孙海洋，有孙海洋帮你，你也能混的挺好使了。实在不行，你就追夏莹莹，夏莹莹虽然不给力，但是她跟董方关系好啊。只要你能追到这些女生，咱们就可以理直气壮的走在学校里，光明正大的发展咱们的势力了。而且她们都长的那么好看，你还可以占占便宜。”王大牙说到这，用舌头一舔，把他牙缝里的韭菜馅给吃了。
　　让我追董方和刘璐？王大牙说的确实很有道理，只要我追到那两个女生，我在学校确实可以达到一步登天的效果。只要我追到她们两个中的一个，她们一定会全心全意的帮我的。而且刘璐是我从小长大的好朋友，董方则被我抢了初吻，我追她们确实要比较容易些。
　　草，真猥琐，不过我喜欢！
　　可是如果我这么做的话，我岂不是成了吃软饭的小白脸？妈的，我这么做跟李辉有什么区别？要我跟着女生混，老子做不到。况且，我昨天一直跟李晶晶说想和她处对象，就算李晶晶嘴上说让我好好考虑，她的心里还是挺高兴的。想到她给我做的好吃的饭菜，想到她给我洗的干干净净的衣服，想到她泪水涟涟的小脸，我真的狠不下心来在这种时候抛弃李晶晶。
　　想到这，我无奈的看着王大牙说，“牙哥，你这计策不行，当小白脸的事，我做不来，要做还是你去做吧。”
　　“妈的，你以为我不想，我不是没有你和刘璐还有董方那层关系吗？”王大牙听说我不赞同他的第一条计策，气的不行。
　　王大牙想了想，然后突然笑了一下，将本子翻了一页。“其实我也不相信你会做出那种事，所以我早就为你准备好了一条中计！”
　　妈了个比的，知道我不会做那种事，还跟我说，整的我心里痒痒的。“那你说说你的中计。”
　　“嘿嘿，我这第二条计策，叫忍辱负重卧薪尝胆之见龙在田计。怎么样，名字够长够霸气吧？”王大牙指着我看他的小本子，上面写着大大一行字，卧薪尝胆的薪字都写错了，写个新。
　　“好名字，很长很有样。”我不忍打消王大牙的积极性，在旁边有气无力的附和。
　　“这第二条计策嘛，则是利用当今学校形势谋发展做出的决定……”
　　我草，还整个利用当今学校形势谋发展，咋不说个创优创效争第一呢？我们学校附近有个事业单位，我们每天放学的时候路过那单位都能看到那上面写的一行话，跟王大牙说的差不多。
　　“你嘎哈呢？你听我说！”王大牙看我拿电话，使劲推了推我。“傻逼，电话藏起来点，教导处主任总趴着后窗户看，别给你没收了。”
　　“你听我说啊，这第二条计啊，就是借着张健的名气，来为你造势！”王大牙说着，眼睛亮了一下。
　　“张健不是认你当小弟了吗？你就接着当他小弟的名义，请咱们学校的混子们吃个饭，然后假装认错，跟他们和解。等咱们混的差不多了的时候，挨个干他们，把他们全灭了！”“咋样，我这计策毒不毒？”王大牙说着说着，猥琐的笑了起来。
　　忍辱负重，卧薪尝胆？这计策虽然也很猥琐，不过我也很喜欢。只是我现在讨厌四大混子讨厌的那么要命，他们烦我也烦的要死。就我和王大牙这点小心眼，我俩真打入张健他们内部，不得给他们玩死啊？就像李晶晶以前和她对象似的，被人骗了还帮人数钱呢。
　　不行不行，这条计策真不行。既然我们已经撕破脸皮了，我就得坚持住，跟他们一直干。
　　“说说你的第三条计策吧。”我估计王大牙的第三条计策应该是靠着我们自己混起来的计策，这条计策应该能更靠谱点，也更符合我的心意。而且我心里也一直有那么一条计策，我想听听王大牙说的计策跟我想的一不一样。
　　王大牙估计也感觉自己的中计不靠谱，连翻了两页小本子，用手指着说，“这第三条计策，叫做宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，上半学期横扫初三，下半学期纵横学校之亢龙无悔计。”王大牙一口气把那长长的一串字念了出来，也他吗不怕憋死。
　　太卡了，真是太卡了。我突然感觉王大牙卡的都不行了，我有点不想和他说话了。这计策的名字，虽然很长很霸气，但为免有点太幼稚了吧？
　　“四大混子在学校里装比那么久，很多人早就看他们不顺眼了，只是敢怒不敢言。而且我听说，前两天丁豆豆追了一个叫王晨的女生，是三班徐超的对象。徐超现在到处偷摸找人，说要花钱干死丁豆豆。”
　　我听到徐超的名字，不由一怔。徐超是谁我不知道，但我只知道他家很有钱。
　　“嘿嘿，咱们可以把徐超拉到咱们的队伍里，再联络别的挨欺负的同学，一起对抗四大混子。如果他们找校外的，你就找董方和刘璐，叫她们帮咱们找校外的。如果他们在校内跟咱们干，咱们就在校内跟他们拼了。妈的，都是两只胳膊两只腿，谁怕谁啊！”“韩洋，你别忘了，得道者多助，失道者寡助，只要咱们不欺负别的同学，咱们还怕起不来？”
　　我听王大牙说完后，突然有种热血沸腾的感觉。这个计策名字虽然土了点，不过我喜欢！


第三十三章 被老王头欺负了
　　“韩洋，王小峰你们两个给我出来！”我正觉得满腔热血无处释放呢，老王头就一脸阴寒的站在班级门口喊我俩。
　　“我草，咋了？老王头叫咱俩干啥？”我一脸奇怪的看着王大牙。
　　“妈的，不知道啊，是不是看到咱俩在后面唠嗑了？”王大牙也吃惊的看着我。
　　我和王大牙才走到走廊，就给老王头一人甩了两个大嘴巴子。老王头拿着我俩的卷纸愤怒的丢在我俩脸上。“你们写的这是什么玩意！这是什么玩意！”
　　我结果卷纸，偷偷瞥了一眼。我的卷纸上选择题上面写了二十道a，王大牙的不用说，肯定全是B。
　　“看看你们写的作业，你们写的什么？糊弄鬼呢？”老王头气的不行，扬起手又要打我，我轻轻向后一躲，躲了过去。王大牙就没那么幸运了，给老王头临时变招，打了一嘴巴子。
　　“打你你还敢躲？给我到办公室里来。”老王头说着，拉着我的胳膊，往办公室那边拉，王大牙则低着头在后面跟着。
　　“韩洋，你家里电话多少？”老王头气哼哼的看着我。
　　吗个比，老王头想找我家长。要是我爸妈知道我乱做作业，回家肯定得打死我。“啊？我爸妈现在上班呢，不能来。”
　　“我问你家里电话多少？”老王冷冷的问着。
　　“我家没电话。”我倔强的扭过脑袋，不看老王头。
　　“好，没电话是吧？没电话你就给我站着。中午放学叫你家长，他们什么时候来了，你再什么时候回去上课。”“王小峰，你家里电话多少？”
　　“766xxxx”王大牙垂头丧气的说出他家电话。
　　老王头拿出手机，给王大牙家里拨了电话。“喂，是王小峰家长吗？我是他们班班主任，我有点事想跟你说，你能到学校里来一趟吗？好，好。”老王头跟王大牙家里聊了一会儿，脸上的表情缓和点了。“王小峰，你家长下节课就来了，你先回去上课吧。”
　　“洋哥，对不起啊……”王大牙偷偷看了我一眼。
　　“没事，你先回去吧。”我撇撇嘴，扭过头不看老王头。妈的，死老头，真贱，动不动就找家长。
　　“王老师，我觉得我有错，我想在这站一会儿行吗？”王大牙怯怯的问了一句。然后偷偷打量老王头，怕老王头再打人。
　　“咋的？不想上课啊？赶紧滚回去！”老王头说着，扬手又要打王大牙。
　　我做梦也没想到王大牙会愿意陪我一起罚站，我看着王大牙有些可爱的小龅牙，感动的都快不行了。哎，好同桌啊！王大牙看不能留下来陪我了，只好极不情愿的走出办公室。
　　我在办公室站了一会儿，老王头就在那拿着本子看着什么，应该是准备下节课怎么讲课。我们都初三了，现在离期末考试越来越近了，主科老师们每天都抢科，一天恨不得讲的全是自己的科。那些副科老师乐得清闲，干脆把课全让了出来。几何、代数、英语、语文、物理、化学，一天几乎都是这六科，那些老师管的还一个比一个严，想想脑袋都疼。
　　我在那站了能有十几分钟吧，就感觉腿酸的都快不行了。我才换过一只脚，门就被人推开了，五班的胖班主任端着一杯热水笑呵呵的走了进来。“左腿还是右腿？”胖班主任对着一个精瘦的男生笑着说了一句。
　　那男生叫苗玉龙，打架挺厉害的，却不是混子，也没人敢惹。苗玉龙冷笑了一下，勾起一条腿就在那站着。
　　“你们班苗玉龙可真厉害，一条腿在办公室站三天了，也不找家长过来。”老王头头也不回的说了一句。
　　“哈哈，还行吧，有骨气。有骨气就挺着呗，反正我不累。”胖班主任说完，靠在软软的椅子上，眯着眼睛惬意的喝了一口水，喝过后，他还点了一根红河。我看着胖老师手里的烟，有点馋，想抽一根。
　　办公室里开始变得寂静，我和苗玉龙都在办公室站着，我两条腿累的都快不行了，苗玉龙却依然一条腿老老实实的站着。妈的，真几把厉害。我正心思呢，就看到苗玉龙偷偷换了一条腿。
　　哈哈……
　　我站着无聊，一直看苗玉龙，想跟他用眼神交流交流，可是苗玉龙却从来不理我。哎，真没意思。想到这，我就心思，现在对抗四大混子的有我和王大牙，如果他能找来徐超，我们就有三个人了。要是照这么发展，一天来一个，十天就是十个，一百天就是一百个，我去，一百个人，我能跟四大混子火拼一下了。妈的，那么多人，吓都吓死他们。
　　不过，找到了徐超，我们还该去找谁呢？要是有个打架厉害的帮着我们就好了。想到这，我不禁瞟了一眼苗玉龙。我擦，这不正是远在天边，近在眼前吗？苗玉龙不是混子，打架却厉害的很。听说张健很欣赏他，找过好几次叫苗玉龙加入他们，苗玉龙都拒绝了。妈的，让苗玉龙加入我们有点难啊，张健都请不动他，我就能请到他？想到这，我不由有点心灰意冷。
　　我俩从早自习一直站到第一节课下课，下课的时候，不少好学生往办公室里跑，过来问老师不懂的问题。还有几个小混子，犯了错误被老师叫到办公室扇了几巴掌。董方拿着书走进来看到我时，有些吃惊，我看到她也很吃惊。董方躲开我的目光，走到老王头身边，轻声细语的问老王头问题。
　　董方学习不错，我们班前十名，考进点高是没问题了。想到考高中，我心里有点担忧，我就在普通高中边缘，运气好点，能考进普高，运气不好，估计就要出局了。
　　董方问完老王头问题后，捧着本子就走了。她走的时候，看都没看我一眼。人家是好学生，长的好看，还讨老师欢心。人家进办公室是问问题的，而我则是进来罚站的。哎，真是天差地别啊。就我这比样，还总以为能董方喜欢我呢，估计我是自作多情了。想到这，我不由有点自卑。
　　第二节课的时候，办公室里没人。我累的不行了，就在地上蹲着。而苗玉龙，则大摇大摆的坐到他们班班主任的椅子上，他用胖老师的杯子喝过一口水后，还往里吐了口吐沫。我擦，真他吗坏。苗玉龙吐完之后，看着我轻蔑的笑了一下。那意思是说，小比，你敢吗？苗玉龙将胖老师的杯子放回原处后。打开窗户，从口袋里掏出一盒大丰收抽了起来。那烟那时候两块钱一盒，现在可能不知道还有没有了。
　　我觉得苗玉龙如果加入我们，将会是一名猛将，有点结交他的意思。就把拿出我的红河烟，递给他一根，问他抽不抽。
　　“不抽。”苗玉龙带着一丝敌意看着我，然后冷冷的看着窗外，在那吞云吐雾的。
　　我看着苗玉龙精瘦的背影，心里有种异样的感觉，他也一定很寂寞吧？他也一定很需要朋友吧？
　　快下课的时候，苗玉龙又站回去一条腿站着。他才走回去，胖老师就进来了。我草，真险，我不由为他捏了一把汗。“不累？”胖老师看着苗玉龙冷笑了一下。
　　“很舒服。”苗玉龙一副无所谓的样子。
　　“好，舒服你就一直站着吧。下午你家长再不来，就给你脚上加个砖头。”胖老师笑的更冷了。
　　“无所谓。”苗玉龙倔强的看着一边的挂钟，不理胖老师。
　　“好，有种！你等着下午加砖头吧。”胖老师说完后，回到椅子上，喝了一口水。


第三十四章 苗玉龙跟我借电话
　　我强忍着想喷的冲动看胖老师惬意的喝水，苗玉龙的嘴角，则扬起一抹诡异的笑容。
　　哈哈，真几把坏，不过我喜欢！
　　办公室里又乱了一会儿，我的电话就响了。我调的是震动，办公室里人多听不到，我趁他们不注意，偷偷拿出电话瞥了一眼，是李晶晶的。我很怕别人看到我带电话上学，放回电话后，心里砰砰直跳。我感觉有人偷看我，我顺着目光看去，是苗玉龙！
　　我对苗玉龙笑了笑，然后就跟老王头叫唤，“王老师，我想上厕所。”
　　“去吧。”老王头挺有人性的，还放我去上厕所。
　　我走出办公室后，不由松了一口气。我走到走廊的时候，正好碰到李晶晶，李晶晶正焦急的拿着电话在我班徘徊呢。我看到李晶晶后，非常惊喜。“李晶晶。”我叫了一声她的名字。
　　李晶晶看到我后，高兴的都不行了。蹦蹦跳跳跑向我，拉住我的胳膊。“韩洋，你去哪了，怎么一直没看到你啊。”
　　“啊？”我没想到李晶晶一直再找我。
　　“我上节课就去你们班门口找你了，不过你没在教室，我以为你出什么事了呢。”李晶晶皱着小眉头，有些嗔怪的看着我。
　　“我被老师叫去罚站了，你怎么不进我班问问王大牙啊？你要是问他的话，他就能告诉你了。”我看李晶晶这么关心我，不由有些感动。
　　“切，我不进你们班教室。”李晶晶扭过小脑袋，她长长直直的头发甩到我脸上，整的我痒痒的。我看着李晶晶娇俏的小样，想起来了，她和董方是仇人，她是绝对不会去我班的。
　　“呵呵，那好吧，下次有事找我，你就给我发信息。我昨天晚上作业没写好，被老师叫去罚站了。”
　　“你们老师？哪个老师？老王头？他怎么那样啊？我去找他去！”李晶晶说完，转过身子就要往办公室走。看她那样，是真要找老王头理论啊。我去，这小丫头胆子也太大了吧。不过也是，她是学校的大姐，在学校里，她有什么不敢的啊。
　　“我的小祖宗，求求你了，千万别找老王头，老王头生气了，该叫我家长了。”我拉着李晶晶的胳膊，恳求着她。
　　“找家长？找家长就给他找呗，你在办公室站着，多累啊！”李晶晶眉头皱的更深了。
　　“我，我不敢，我怕我爸妈回家打我。”想到这，我有点不好意思了。
　　“切，你还怕你爸妈打你啊？我以为你什么都不怕呢。”李晶晶说完，忍不住笑了起来。她笑的时候，脸上还有两个浅浅的酒窝，看的我如痴如醉的。
　　“洋哥，你没事吧？”王大牙不知道什么时候走了出来，屁颠屁颠的看着我俩。他看到李晶晶后，脸一红，把目光看向了我。
　　“没事啊，老师办公室可舒服了，我还坐老师椅子，抽老师的烟，喝老师的水呢。嘿嘿，我还往老师杯子里吐了两口吐沫。”我感觉苗玉龙挺牛比的，就拿苗玉龙的事往我身上安，在那吹牛比。
　　“厉害。”王大牙忍不住给我竖起了一个大拇指。“对了洋哥，我第一节课下课的时候找徐超去了，徐超说放学了请咱俩吃炸牛排。”
　　炸牛排虽然不贵，却从来没人这么大方的说请过我，我听王大牙说完后，感觉有点飘。有人请我吃东西，这种感觉不错嘛。
　　“韩洋，一会儿我去办公室陪你。”李晶晶看董方她们从班里出来了，松开了我的胳膊，一路小跑着往楼下去了。
　　“滚开！”董方她们一伙人走到我和王大牙面前时，大胖妞毫不客气的骂了一句。
　　完了，她们刚才看到我和李晶晶亲密的动作了。大胖妞说话粗声粗气的，眼神里带着鄙夷。夏莹莹她们脸色也不怎么好，董方更是冷冰冰的，像没看到我似的。如果选择了李晶晶，我就要放弃刘璐和董方了。哎……
　　好男不跟女斗，我和王大牙都没跟她们说什么，识趣的让开了一条道。尽管我给她们让开很大的对方了，大高个女生经过我身边的时候，还是故意挤了我一下。妈的，真贱，不过我喜欢！大高个长的不错，就是个子太高了，让我有压力。
　　她们走以后，王大牙跟我说中午找徐超一起等我，然后王大牙也走了。我这时真有点想上厕所了，就跑到楼下厕所解决了一番。我上厕所的时候，还碰到了张健他们一伙人。张健看到我后就笑了，“弟弟，昨天晚上没事吧？我昨天晚上有点事，提前回家了，你的事我才知道。你放心，以后没人打你了。”
　　“哦，没事没事，谢谢哥。”我表面笑呵呵的，心里则汹涌澎湃。草你妈，真能装比，我韩洋不久之后就要让你跪在地上跟我叫爷爷，你等着吧。
　　我往办公室走的时候，心里挺高兴的。既然张健能让他们这段时间不找我麻烦，我正好可以趁机壮大自己的势力。中午等我拉拢到徐超以后，我们就有三个人了。我相信，我们一定会有更多的兄弟的。
　　我回到办公室后，老师们已经跟着学生做操去了。办公室里弥漫着一阵淡淡的香气，苗玉龙坐在胖老师的椅子上望着窗外，李晶晶则笑眯眯的坐在老王头的椅子上看着我。
　　“哈哈，你来了啊？”我看到李晶晶，挺高兴的。
　　“是啊，人家想你了吗？”李晶晶看我也很高兴，忍不住撒了一声娇。她说完后，偷偷看了一眼苗玉龙，小脸不禁泛起了红润。我草，这小声，太甜了，我下面都可耻的硬了。
　　其实，要是能跟李晶晶好好处对象真挺不错的，我现在就是过不了七个人那一关，还有刘璐那一关。我跟李晶晶在办公室里温存了一会儿，互相甜蜜的说点悄悄话，我也忘了说什么了，反正我能听到她说话就挺甜蜜的。差不多做操快完事以后，李晶晶亲了一下我的脸，就笑眯眯的走了。
　　哎，真香。我跟李晶晶虽然还没正式处对象，爱的轰轰烈烈的，但是这种暧昧的感觉很美好，很让我陶醉。
　　“李晶晶是你对象啊？”李晶晶走后，苗玉龙突然冷冷的问了一句。
　　“是啊，怎么了？”我听苗玉龙语气不怎么好，觉得苗玉龙对她有偏见，有点不高兴了。
　　“长的挺漂亮的，挺好。”苗玉龙说完，回到我旁边勾起一只脚站了起来。
　　同学们都上楼以后，我就听到走廊外面一个劲吵吵冷。嘿嘿，在办公室罚站也挺好啊，至少不用去做操了。等第三节课上课的时候，苗玉龙突然跟我说话了，“一起抽根烟去不？”
　　苗玉龙这个冷面神竟然找我一起抽烟？我顿时有种受宠若惊的感觉。“走呗！”
　　我俩到厕所以后，苗玉龙把他的大丰收递给我一根，我更有种受宠若惊的感觉。我俩各自点着烟后，就不知道说什么了，各自抽着烟。我抽烟的时候，一直偷偷往外面看，怕有人突然进来。
　　差不多抽了一大半吧，苗玉龙突然说话了，“韩洋，能把你电话借我使使吗？”妈的，怪不得苗玉龙突然对我这么好呢，原来是想跟我借电话啊。借他电话也没什么的，别拿我电话充Q币就行。我们那时候总有混子跟别的学生借电话，要么不还，要么就拿去充Q币，我们班一个女生，有一次都给气哭了。
　　“喂，奶奶，你好点了吗？啊？我是龙龙啊？恩，我在学校上课呢。哈哈，我想看看你好点没有。恩，你没事我就放心了。奶奶，你饿了吗？等我放学回家给你做饭啊？哈哈，奶奶，你等我啊，我放学以后就回家去给你做饭。”原来是给他奶奶打的。苗玉龙笑着跟他奶奶说了一会儿，然后就把电话挂了。
　　“谢谢你啊。”苗玉龙认真的看着我说。


第三十五章 谁是老大？
　　“没事没事，小意思，以后用我电话尽管说。”我笑着看着苗玉龙。苗玉龙长的很瘦，身子却很结实，他的脸有点黄，像营养不良似的。我想到老师罚他站着时的样子，又想到他给奶奶打电话时亲密的声音，觉得苗玉龙被老师罚站应该是隐情的。如果我能知道苗玉龙的秘密，应该会和苗玉龙成为很好的朋友。
　　难捱的一上午终于坚持过去了，中午放学的时候，李晶晶一直在老师办公室门口等我，他的旁边，还站着一个个子矮矮的男生。
　　“这个就是徐超了。”王大牙讪笑了一声，给我介绍。
　　“呵呵，你好你好。”徐超笑的很和气。我听说过徐超，以为徐超是那种又高又帅的男生，没想到徐超又瘦又矮，长的还跟个猴子似的。这样的话，不管徐超多有钱，丁豆豆抢他对象应该很容易吧。
　　“哟，徐超，有朋友了啊？嘿嘿，不错嘛，跟健哥小弟一起玩。”冯帆带着几个混子往楼下走的时候，看到了我们几个，他说话的语气很嚣张，不由讥讽起徐超起来。
　　徐超看了一眼冯帆，鄙夷的嗤之以鼻。“草你妈，你啥眼神？”冯帆看徐超鄙视他，张嘴就骂。
　　这个时候，我已经把徐超当成自己人了。冯帆骂他，就是骂我。我立刻指着冯帆说，“冯帆，你骂谁呢？”
　　“哈哈，健哥小弟，好威风啊，现在都开始收小弟了？都敢这么跟我说话了啊？嘿嘿，别打我，我好害怕啊。”冯帆说完，跟旁边的几个混子一起笑了起来。
　　“冯帆，没事的话，你可以走了吗？”李晶晶皱着眉头，看了一眼冯帆。
　　“哦，健哥小弟的女人啊，我得给点面子。”冯帆坏笑了一下，带着身边的几个混子往楼下走去。
　　妈的，真想冲过去打他一顿啊。想到冯帆曾经上过李晶晶，我不由攥紧拳头。不过，我已经踏出成功第一步了，我要忍，我决不能在现在露出马脚，被四大混子扼杀在摇篮里。
　　“洋哥，你刚刚吓了我一跳呢，我真怕你现在就过去动手打他。你要是现在就去招惹他，咱们的计划就废了。”王大牙看冯帆走了，忍不住松了一口气。
　　“放心吧，我会坚持到收拾他那一天的。”尽管我还在笑，但是我知道我笑的很难看。
　　“咱们走吧。”我说完后，带着李晶晶和王大牙徐超他们往楼下走。下楼的时候，我感觉徐超有心事，他可能是觉得我有些窝囊吧。哎，我是有些窝囊，不过只是现在。
　　我们走到学校小卖店的时候，徐超说，“洋哥，牙哥，我请你们去吃炸牛排吧，晶晶姐，你也来吧。”徐超虽然跟我们叫哥，但是语气已经没有刚开始那么尊敬了。他看向李晶晶时，却很尊敬。
　　“我不吃了，我要回家洗洗衣服。”李晶晶说完，对我眨了一下眼睛，做了一个打电话的动作，然后笑眯眯的跑到街边坐上一辆三轮车走了。
　　“嘿嘿，韩洋，其实你跟李晶晶处对象也挺牛的。李晶晶跟四大混子关系不错，她可以暂时保着咱们，让咱们发展。”王大牙看着李晶晶的背影，坏坏的笑了起来。
　　“滚犊子。”我听到王大牙说李晶晶跟四大混子关系不错，心里开始不爽。妈的，这不是揭我疮疤吗？
　　王大牙看我骂他，也没生气，笑呵呵的拍着徐超肩膀说，“走吧！”
　　我们刚才被冯帆当着徐超面奚落了一番，徐超看李晶晶走了，态度比刚才还差。我们去小卖部的时候，只请我俩一人吃了两个牛排。说话的语气还颐指气使的，显然有当我们老大的意思。
　　“牙哥啊，你跟我说你有收拾丁豆豆的办法，是什么啊？你不会跟我说，你和韩洋两个人就能收拾掉丁豆豆吧？我知道，你们跟董方和刘璐还有李晶晶的关系不错，可毕竟她们只是女生啊，又不会帮你打架。而且我听说你们昨天晚上跟周旭打架，董方那么罩着韩洋，却还是被打了。”
　　“牙哥，我感觉你们实力不行啊，不行我就去找别人吧，反正我那么有钱，不信找不到人的。”徐超说着，醒了两下鼻子，傲慢的看着我俩。
　　哎呀我草他吗，我以为徐超能是个好兄弟呢，没想到这么装比。我看着徐超的比样子，真想狠狠打他一顿。但是他只是说话装比了点，我没法打他啊。而且我是想拉他做兄弟的，我要是打了他，他不得恨死我啊？
　　“超哥，你放心吧，只要你肯加入我们，咱们一定能收拾掉丁豆豆的。嘿嘿，到时候咱们不但能收拾掉丁豆豆，还能收拾掉四大混子。”王大牙脸色由红变青，由青变白，估计他也被徐超气的不行。
　　“我草，收拾掉四大混子？你俩疯了吧？告诉你们啊，我只找丁豆豆的麻烦，另外三个，我可不敢对付。同时招惹四个老大，我看你们是不想混了吧？”徐超尖叫起来。
　　我草他吗，我受不了了，我第一次这么想打人，真的。我当时也不知道为什么，我感觉徐超比四大混子和谢斌还讨厌。见过没脑子的，没见过这么没脑子的。哎呀我的吗呀，我要被气死了。王大牙看我脸色有异，轻轻拉了我胳膊一下。意思是告诉我别冲动。
　　“嘿嘿，超哥啊，那个啥，你说对付丁豆豆就对付丁豆豆吧，怎么都行。”王大牙尽管也很生气，但还是一直忍着。“加入我们吧，人多力量大一些，咱们可以找更多的人，一起去干丁豆豆，还有三大混子。”
　　“呵呵，加入你们也行，不过我要当老大！还有啊，我只打丁豆豆，剩下的人，你们爱谁打谁打。”徐超说完，从口袋里拿出二十块钱，买了一盒十块钱蓝白沙，买了一瓶可口可乐，还有两个炸牛排。他将老板找他的零钱小心揣在口袋里以后，将牛排放在刷辣椒的盘子里，自顾自的取出一根烟，抽了起来。
　　“超哥，咱们可以走了吗？一会儿回家该晚了。”王大牙试着问了一下徐超。
　　“等会儿，等大哥吃完牛排的。”徐超说完，四仰八叉的坐在凳子上，看着小卖店的电视。那比样，比张健还神气，比冯帆还嚣张。妈了个比的，这种兄弟，不要也罢。想到这，我一生气，推开小卖店的门，就往外走去。
　　我才走出去几步，王大牙就追了出来。“洋哥，你干什么啊？走什么啊？”
　　我给徐超气的脑袋嗡嗡直响，我指着小卖店屋里大声叫骂。“妈了个比的，你看看徐超那比样多装比？看到李晶晶就恭恭敬敬的，看到咱们就那么装比。这种势利眼，我韩洋永远不会认他当兄弟。”我说到这的时候，感觉眼睛都快湿了。吗个比，差点没给我气哭了。
　　我上午的时候，一直满心欢喜的盼着徐超加入，一直想着我们就要有第三个兄弟了。在跟王大牙成为兄弟之前，我是那样的孤单，我一直都盼着有很多的兄弟，像张健一样，不管到哪，都有一群忠实的好兄弟。我还想呢，要是徐超跟着我们，我保证不会摆出老大的架势，我保证好好对待他，为他收拾丁豆豆出气。可是他呢？草，真心看不上这种人！
　　“哎呀，算了，洋哥，您消消气。徐超不就是想当老大嘛？给他当就是了。只要咱们都灭了四大混子，谁当老大不一样。嘿嘿，徐超是个傻逼，你不用跟他一般见识。在我心里，你才是我的老大！”我听王大牙说我是他老大，不由愣住了。我开始想到一个问题，我们现在开始成立自己的小团伙了，我们中一定要有一个人成为老大。我和王大牙是同桌，他一直那么帮我，凭什么我当老大，而不是他当老大？我们俩谁也不比谁强，我还没他那么会使计策，我有什么资格当他老大啊？
　　而且徐超还是他拉来的，按理说，王大牙才是老大。为什么王大牙会对我这么好，认我当老大？想到这，我忍不住问王大牙，“你不想当老大吗？不行的话，我认你当老大得了。”
　　王大牙听我说完就笑了，“洋哥啊，你知道我最大的偶像是谁吗？我最大的偶像是诸葛亮，是司马懿。我最大的梦想，不是当老大，而是当一名优秀的军师！”“韩洋，你是我同桌，不管什么时候，我都挺你！”


第三十六章 五班单挑王
　　我听王大牙说完后，感动的都快哭了。呵呵，你是我同桌！谢谢你，王大牙，从今以后，无论发生什么，你都是我的兄弟。因为，你是我同桌！
　　“洋哥，走吧，别跟那种傻逼置气了。不行的话，咱们可以利用他。”王大牙说完，嘿嘿嘿的坏笑起来。
　　“哈哈，真他吗坏，不过我喜欢！”我听王大牙说完，笑着拍了王大牙肩膀一下。
　　“傻逼，轻点，疼！我草，每天做一百个俯卧撑的人就是不一样，我昨天拼了命才做了八十个，还是分好几次做完的。”王大牙说完在，皱着眉头。“我现在胳膊可酸了。”
　　“哈哈，那我上课给你揉揉。”我笑着捏了王大牙细的跟面条似的胳膊。
　　“唉唉唉，别砰我，疼死了。”我和王大牙连打带闹的，刚才的不开心一扫而空。
　　我俩回到小卖部时，徐超正在那吃牛排呢，他已经吃完了一个，正在吃第二个。他的嘴巴吃的油乎乎的，一看到我俩，就皱着眉头说，“干什么去了？怎么才回来？还想不想混了？”
　　“大哥，我错了！”我和王大牙相视一笑，异口同声的给徐超鞠了一躬。
　　徐超刚才训斥我俩的时候底气有些不足，眼神也有点涣散。他看我俩这么听话，顿时眼睛一亮。“草，下次老实点！”
　　妈的，给他点脸他还不知道自己姓啥了。不过为了报仇，我忍了，大不了拿他当炮灰。我突然觉得自己有点变坏了，我开始懂得利用人了。不过这样很好，我喜欢！
　　我们走到一个路口时，王大牙就往自己家的方向走了。徐超跟我顺路，我俩走到我家楼下的时候，我跟徐超说，“超哥，我家就在这，就先回家了啊？”
　　徐超看我先到家的，有点不高兴了。“妈的，你这么快就到家了？那谁陪我回家啊？再陪我走一会儿。”徐超说着，就过来拉我胳膊。
　　可能是我想保持笑面虎的风格吧，我跟徐超说话时始终是笑着的。为了王大牙，我一直很给他面子，没想到这小子还变本加厉了。草他吗，我要想打他，现在就能打他一顿。就他那小体格吧，我一个能打他俩。
　　我被徐超拉住后，再也忍不住了，脸色开始变得阴寒。徐超看我表情变了，忍不住松开我的胳膊，惊慌的看了我一眼。“那行吧，今天不用你送了！这个王大牙，这么快就回家了，下次得让他陪我回家才行。”徐超自言自语的喃喃着走开了。
　　我看着徐超的背影冷笑了一下，我心里有种预感，我早晚要打他一顿。这种人，实在太招人烦了。
　　我回到家后，我家依然没人，桌子上放着二十块钱。我家里给我留的午饭钱挺多的，我要是中午不吃饭的话，这二十块钱就算攒下了。我捏着有些破旧的二十块钱，忍不住想有点想刘璐了。“洋洋，我想吃冰淇淋，不给我买的话，我就把你偷我丝袜的事告诉你妈。”我捏着破旧的二十块钱，有点难受。我跟李晶晶走的越近，离刘璐就越远。总有一天，刘璐会彻底消失在我的世界，成为别人的妻子。
　　雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。
　　我心里有些烦躁，洗了个头。想到我要慢慢变强，跟四大混子斗，我又趴在地上坐起了俯卧撑。这次进步了很多，二十个，标准的。我做完休息了一会儿，又勉强坐了十几个。我做完俯卧撑后，又做了几十个仰卧起坐，几十个蹲下起立。我做完后，感觉身上的肌肉紧紧的，这就是力量吗？
　　我看时间还早，就趴在床上睡了一觉。醒来的时候，我发现电话上多出了七个未接电话，一个是李晶晶的，三个是董方的，三个是刘璐的。我给刘璐打电话，刘璐电话关机。给董方打电话，董方给我按了。我隐隐觉得有些不妥，但是哪里不妥又想不出来。是不是刘璐知道我和李晶晶处对象的事，前来找我问罪来了？不过不能吧，我相信董方她们不是那种大嘴巴的人。
　　我又给李晶晶打电话，李晶晶那边声音懒懒的，细的像个小猫似的，可以听的出来，她还在睡觉的。“喂？洋洋。”
　　我听到李晶晶细细的声音，甜甜的叫我小名，下面不禁可耻的硬了。“晶晶啊？给我打电话干什么啊？”我的声音不由变得温柔。
　　“你干嘛呢，怎么不给人家打电话啊，也不接人家电话？”李晶晶的声音逐渐变大，有点醒了。
　　“哈，我中午太困了，就睡着了。”中午李晶晶临走的时候，给我做了个打电话的动作，让我给忘了。
　　“真的吗？你确定你没有在别的妹妹的床上睡觉吗？”李晶晶笑呵呵的逗我，我感觉她的玩笑开的好开放啊。嘿嘿，她这算不算看着我呢？我还是第一次被女生看着呢，虽然感觉怪怪的，不过我喜欢！
　　“没有，我自己在家呢，我家没人。”我笑着跟李晶晶解释。
　　“切，我不信，你肯定在别的妹妹家里睡觉。”李晶晶跟我撒着娇，故意跟我闹。
　　“真的没有啊，不信你听。”我故意喊了两嗓子，给李晶晶在电话那边逗的咯咯直笑。我跟她又打电话黏糊了一阵，这才依依不舍的挂断电话。我心里甜甜的，这种感觉，挺幸福的。
　　下午的时候，我怕老王头还找我去罚站，坐在教室里挺忐忑的。我等了能有二十分钟，老王头也没找我，估计是把找我家长这事忘了。想到这，我开始放下心来，找王大牙聊天。我把中午徐超跟我装比的事告诉王大牙了，还把徐超的原话给王大牙学了一遍。王大牙一听，气坏了。“草他吗，徐超要敢叫我陪他回家，我把他肋骨扇打骨折。”王大牙说完，我俩就没心没肺的笑了。
　　笑完后，我跟王大牙说，“我感觉找徐超入伙的事有点不靠谱，不行咱们就把他赶出去吧。”
　　王大牙想了想说，“咱们好不容易才拉到第三个成员，再忍忍吧，这小子有钱，咱们总有能用到他的时候。”
　　我听王大牙说完更加不屑一顾了。“我草，他有钱咱们也用不到他啊？你没看到他中午小气的啊，吵着请咱们吃牛排，就给咱俩一人买了一个五毛钱的牛排。买了烟也不说分给咱们抽一根，还没张健他们够意思呢。妈的，晚上叫上他，我给他买两个牛排！”
　　“也是，那家伙是挺小气的，打架啥也不是，还那么傻逼。可是他好歹也是个生力军啊，咱们打架带上他，撑撑门面也是好的啊。要不咱们好不容易才三个人，把赶走了，咱们就又变成两个人了。”王大牙在旁边劝我。
　　“不用，我发现了一个狠人，挺不错的，要是能把他拉来，咱们的实力能上升挺大一个层次。”我想到办公室里往老师杯子里吐吐沫的狠人，小声跟王大牙说。
　　“谁啊？”王大牙忍不住问。
　　“苗玉龙！”
　　“我草，五班单挑王啊，那比打架比周旭还厉害呢，张强都不敢惹他。不过苗玉龙向来独来独往，对谁都冷冰冰的，张健以前找他入伙的，他都没稀得搭理张健。你说咱们找他，他会帮着咱们吗？”王大牙听到苗玉龙的名字后，兴奋的不得了，但是又有些沮丧。确实，让苗玉龙这么一尊大神跟我们当兄弟，帮我们打架，有点不太可能。但是我想到苗玉龙在办公室罚站的样子，又想到他跟我借电话的样子，感觉他也不是那么不近人情。我隐隐的，总感觉能把苗玉龙拉拢到手。
　　我觉得王大牙能帮我出出主意，就把苗玉龙的事跟王大牙说了。王大牙听我说完后，小眼睛变得锃亮锃亮的。“洋哥，有戏啊！”
　　“哈哈，是不是有戏？”我跟王大牙坏笑了一下。
　　“不过，得麻烦你继续去办公室罚站了。”王大牙想笑又不敢笑。


第三十七章 苗玉龙的故事
　　“王老师，我中午回家的时候，我家没人，我来办公室罚站了。”我站在老王头的身后，笑嘻嘻的看着老王头。
　　“哦。”老王头擦了擦自己的眼睛，以为自己看到傻逼了。“去那站着吧，你家长什么时候来，什么时候回去上课。”老王头又加了一句。
　　“呵呵，你们班的学生还挺老实的，犯了错误知道主动过来罚站。”二班班主任是个女的，打起人来也挺狠。
　　“咱们王老师几十年教学经验了，教育学生有一套。”四班男班主任跟着笑道。
　　“哈哈，还行吧。”王老师笑了一下，手里捧着一摞卷纸，走出去了。妈的，估计下节课要测试。
　　苗玉龙没想到我会主动过来罚站，诧异的看了我一会儿，然后又冷冰冰的挺直腰板。他的一只脚笔直的向前抬着，脚面上，摆着一块砖头。妈的，看着都累。五班班主任真是个禽兽，这么折磨人的招数都能想出来。
　　等上课以后，办公室里的老师们都走了。苗玉龙放下脚上的砖头，恶狠狠的冲到胖老师的椅子上，朝胖老师的椅子狠狠跺了两脚。可以看的出来，苗玉龙很生气。苗玉龙踹完胖老师的椅子后，又朝胖老师的杯子里吐了两口吐沫，然后冷冷的看着我说，“你有病啊？老师都不找你了，你还主动过来罚站？”
　　“啊？我不知道啊！”我故意装傻，呆呆的看着苗玉龙。
　　苗玉龙嘴里嘟囔了一句，草，他骂我傻逼。不过以他的身份，他没直接骂我，已经算瞧的起我了。苗玉龙踹完胖老师的椅子后，懒懒的坐在胖老师的椅子上，看着窗外的风景。“韩洋，你恨不恨老师？”苗玉龙也不知道怎么想的，突然问了我一句。
　　“恨，怎么了？”我想到老王头扇我嘴巴子，扇的我直疼，忍不住说了出来。
　　“呵呵，恨？你有我恨？我只不过是上课趴在桌子上睡觉，老师就叫我找家长过来。可是我家里只有我奶奶一个人，我奶奶又生病了，走路都吃力，怎么能来学校呢？我跟老师说我奶奶生病了，老师却偏偏不信，说我撒谎，让我在办公室站着，还说要给我家打电话。呵呵，他以为我像你们这些有钱人家的孩子一样？家里都安着电话？”
　　“我学习本来就不好，我又在办公室站了三天，老师讲的什么，我全都不知道。眼看就要期末考试了，我奶奶要是知道我考的不好，肯定会伤心的。那个死胖子，我恨死他了！”苗玉龙说着，忍不住使劲砸了一下桌子。砰的一声闷响，听着就疼，这要是砸在别人脸上，那可了不得。
　　“抽烟吗？”苗玉龙拿出一根大丰收，给我递了过来。
　　“谢谢你啊。”我接过苗玉龙的烟。呵呵，我猜的没错。他也会孤单，也会寂寞，他也很需要一个朋友，他心里难受的时候，也想找个人倾诉。
　　我俩抽了一会儿烟，我忍不住问苗玉龙，“你爸妈呢？你家就你和你奶奶吗？”
　　“我爸妈去外地打工了，要过年的时候才能回来，平时我家就我和我奶奶两个人。我奶奶挺节俭的，觉得安电话没什么用，每个月白交二十多块钱，太浪费了，就把电话拆了。”苗玉龙果然很需要朋友倾诉啊。我还没问他电话是怎么回事呢，他就把电话的事也告诉我了。
　　窗户对面的楼上，一支破破烂烂的旗杆被吹的左右摇摆。那只旗杆是养鸽人用来给鸽子认路的标记，那只旗杆插了几年了，鸽子全都没了，却还剩下那只旗杆。孤零零的，任凭风吹雨打。
　　我突然觉得我们都很孤单，无论是我，还是王大牙，还是刘璐，还是董方，还是李晶晶，还是苗玉龙，我们身边虽然每天都有很多的人，可是我们依然很孤单。我们孤单的，是我们那颗没有温度的心。我们都是独生子女，从小到大，我们都是一个人孤零零的长大。随着我们逐渐长大，我们开始害怕孤单。
　　就像刘璐，她一个人在家的时候，她会找我陪她，哪怕我们曾经生过无数次气，打过无数次架，不管到什么时候，我都是陪着她长大的小玩伴。很小很小的时候，我们俩曾经坐在她家的阳台上，玩着爸爸妈妈的游戏。我们只是希望，有个人能一直陪着而已。
　　还有董方，她长的甜美可爱，却总是冷冰冰的。没有什么都引起她的兴趣，没有什么都吸引她的注意。她虽然有很多朋友，但是她的心却无处安放。
　　至于李晶晶，她没有家人关心，没有家人照顾。她希望有人关心她，照顾她，但是她却一次又一次受到伤害。
　　剩下的，我、王大牙、苗玉龙，我们干脆连朋友都没有。长时间的孤单，长时间的寂寞，让我们带上面具，本能的抵抗身边的同学。我们嘴上说不需要朋友，可是我们不想有个真正的朋友呢？王大牙一句简单的你是我同桌，却感动了两个人，我和他。我是他的同桌，他也是我的同桌。在班里最亲近的，应该也只有我们两个了吧。
　　大家，都很需要朋友呢。
　　“你刚才不在的时候，老王头夸你来着，说你脑袋很聪明，要是能认真学习，考上高中没问题的。老王头还说，这次只是给你个小教训，吓唬吓唬你，看你下次还敢不敢乱做作业。”“哎，有个你们班那样的老师还真是幸福啊。站完今天下午，明天就不要来了。你不来的话，老王头也不会找你的。”
　　苗玉龙叹了口气，好心的告诉了我事情的真相。怪不得老王头不叫我了，原来只是吓唬吓唬我。只要我好好学习，我真的能考上高中吗？“谢谢你。”我认真的看着苗玉龙。苗玉龙这人虽然冷冰冰的，却比徐超要强出几十倍。我们班的那些同学，最爱看别人的热闹了，别人越惨，他们越高兴。
　　苗玉龙每天在办公室站着这么孤独，一定也很希望有个人陪他站着吧。他本可以选择沉默，幸灾乐祸的看我被罚站的。但是他没有，他好心的告诉我了。就凭这个，苗玉龙这个兄弟我交定了。哪怕我想利用他帮我打架，我也要跟他做朋友！
　　下课以后，我跟老王头请了个假，去上厕所。我出去的时候，正好碰到李晶晶了，李晶晶正和王大牙在那站着说话呢。“洋洋，你好男人啊。”李晶晶应该知道我为什么要去办公室罚站了。笑眯眯的看着我，一脸的崇拜。妈的，我从小到大，只有帮刘璐打跑一只狗时，刘璐那么看过我。
　　我看到李晶晶崇拜的眼神后，心里飘的不行。“一般一般，世界第三。”
　　“嘻嘻，真装。”李晶晶笑眯眯的冲我扁了一下嘴。哎呀，太可爱了，喜欢死我了。
　　“洋哥，怎么样了？苗玉龙为了什么被罚站的，知道了吗？”王大牙盯着我问。
　　“恩，知道了。”我把事情的前因后果跟李晶晶和王大牙讲了，李晶晶和王大牙听了之后，都觉得苗玉龙怪可怜的。我还把苗玉龙好心告诉我别去罚站的事告诉王大牙了，王大牙听了以后，点点头说，“像这样的好兄弟，给我一百个徐超我都不换！”“洋哥，我有上中下三计能帮苗玉龙，你要听哪个？”
　　“尼玛，怪别得瑟你那上中下三计了，赶紧说个最管用的！”


第三十八章 我们是兄弟！
　　“我可以让我二姨假装苗玉龙家长，过来跟老师谈谈。”王大牙看我催促的紧，立刻说了出来。
　　我和李晶晶大眼瞪小眼的互相看半天，忍不住向王大牙竖起了大拇指。“高，实在是高！”
　　王大牙看我俩夸他，忍不住得意起来。“嘿嘿，还行吧，我二姨对我最好了，今天上午老王头收拾我的时候，就是我二姨夫过来见的老王头。”
　　尼玛，怪不得你上午那么淡定，原来如此。想到这，我忍不住问王大牙，“你还有没有什么能用的亲戚了？下回有事也借我使使？”
　　“洋哥啊，我家就我二姨和我二姨夫对我最好了，这次为了苗玉龙，我把我二姨都用上了，你就饶了我吧。”王大牙哭丧着脸，给我和李晶晶都逗笑了。
　　“好吧，我电话借你，你快点去给你二姨打电话吧。”王大牙给他二姨打完电话后，我信步走回办公室。老王头看我笑呵呵的，以为我傻了呢，就跟我说，“咱们班一会儿考试，你把这份卷纸做了，回头我给你打打分。”老王头说完，给我丢下一张卷纸，然后抱着一大摞卷纸就走了。
　　“看吧，我说你们班老王头对你不错吧？”老王头走后，办公室里已经没人了。苗玉龙放下脚上的砖头，大摇大摆的坐到了胖老师的座位上。
　　“晕，要对我好也别这么照顾我啊，我考试考不好，回家找我签字还得挨骂。”我说完后，无奈的拿起卷纸看。“对了，龙哥，一会儿你就可以上课了！”
　　“回去上课？”苗玉龙皱着眉头看着我。
　　“对啊。”我笑着看了一会儿苗玉龙，然后把我找王大牙二姨冒充苗玉龙他妈的事说了。苗玉龙听了以后，呆呆的看了我半天。
　　“嘿嘿，别感动，兄弟之间互相帮助是应该的。”王大牙真是我的贴身好军师，想的鬼点子一个比一个多。
　　“谢谢你……”苗玉龙呆了半天，才缓缓对我说出这三个字。看的出来，他是真的被我感动了。
　　我虽然感动了苗玉龙，但也不能马上就叫他加入我啊，想到这，我递给苗玉龙一根烟，埋头看起了卷纸。妈的，就几道题会，还不知道做的对不对。
　　“我帮你看看。”苗玉龙看我拿着笔冥思苦想，忍不住过来帮我看卷纸。我们两个臭皮匠就那样有一道没一道的算着，快到下课的时候，才勉强答完。
　　老王头回来以后，看了一会儿我打完的卷纸，满意的笑了一下。“今天下午站完，明天就回班里上课吧，要是以后再敢不好好写作业，就把你家长叫来。”老王头说完，就在那批阅起了卷纸。
　　第三节课的时候，王大牙二姨来了。苗玉龙不好意思跟王大牙二姨叫妈，就脸红的把头扭向一般。还别说，王大牙二姨跟王大牙一样聪明，当着胖老师面，还教训了苗玉龙一顿。妈的，装的可真像啊。王大牙二姨说完后，塞给胖老师一条玉溪，低声跟胖老师说，“老师啊，这孩子学习不怎么好，你可得好好教育他。”
　　胖老师结果王大牙二姨的好烟后，怔了一下，然后笑着把烟放进抽屉里说，“放心吧，我以后好好管教他。”
　　“那个啥，以后这孩子不好好学习，就别罚他站了，罚他多写点作业啥的，孩子本身学习就不好，一罚站该耽误上课了。”王大牙二姨说的句句合情合理，说的胖老师脸都有点红了。“好，你放心，我下次不罚他站了。苗玉龙，你快回去上课吧，记住啊，以后上课可不行睡觉了。”
　　王大牙二姨解救苗玉龙的时候，苗玉龙一直看在眼里。尤其是当苗玉龙二姨把好烟塞给老师的时候，苗玉龙一副欲言又止的样子。嘿嘿，我们对苗玉龙这么好，他以后不跟我们一伙儿都不好使了。
　　“我先站完今天下午，明天再上课！”苗玉龙冷冰冰的看着胖老师说了一句。
　　“啥？”胖老师有点像没听明白一样。“你再说一遍？”
　　“我想站完今天下午，明天再上课！”苗玉龙又冷冰冰的重复了一遍。
　　“你这孩子，老师让你回去上课你就回去上课呗，怎么还喜欢上罚站了？真是的。”王大牙二姨看苗玉龙这么倔强，有点急了。
　　“呵呵，乐意站着就站着把吧，这样的学生，我可管不了。”胖老师被苗玉龙气的脸通红通红的，站了起来。他想了想又说，“办公室可不是你家，想来就来，想走就走，你想好了，回不回去上课？”
　　“不回。”苗玉龙冷笑了一声，摇了摇头。
　　“哎，这孩子。”王大牙二姨怕戏演砸了，拿出电话看了看时间，然后跟胖老师说，“老师啊，我还得去上班，这孩子乐意站着就站着吧，回去我收拾他，您别跟他一边置气啊！”王大牙二姨说完，真的匆匆忙忙的走了。
　　“呵呵，跟我置气是吧？行！你好好站着吧。记住了，砖头别拿下来。”胖老师说完后，捧着水杯接了一杯水，走了出去。
　　胖老师走后，屋子里的老师们也陆陆续续都走了，就剩下我们班老王头在那批卷纸。“老师，我想上厕所。”“去！”
　　我冲苗玉龙使了个眼神，跑了出去。“你傻啊？能回去上课还不回去上课，在这站着干啥啊，多累啊？你说你，跟老师置什么气啊？你能斗得过老师吗？”我也是真关心苗玉龙，我俩才走到走廊拐角，我就埋怨起他来。
　　“呵呵，我想陪陪你。”苗玉龙笑眯眯的看着我。
　　陪我？我就感觉我的心像被什么撞了一下似的。妈的，老子又被感动到了。苗玉龙不怕得罪老师，坚持在办公室站着，就是为了陪我？我看着面前这个瘦瘦的少年，有种想哭的冲动。朋友，这就是朋友吗？我韩洋也终于拥有了这样的朋友吗？
　　我轻轻拍拍苗玉龙，有点不知道说什么好。“呵呵，你不是说了吗？我们是兄弟！兄弟之前，就该有福同享，有难同党！”苗玉龙笑着又对我说。
　　“恩，谢谢你……”我递给苗玉龙一支烟，然后就都互相点着了。我俩抽着烟，有点没什么话说，但是我知道，我们是兄弟，即使我们在一起什么都不说，我们的感情都会非常深。想到这，我觉得有些舒坦。终于，有了自己的好兄弟啊！一个王大牙，一个苗玉龙，真好。
　　我俩呆了一会儿，有点不想回办公室了。我想了想说，“反正老师现在也不管咱俩了，咱俩上网吧玩去得了。”苗玉龙似乎也很爱玩电脑，他点点头，然后说，“能叫上你那个叫王大牙的同桌吗？咱们一起去玩吧。”
　　“好啊，咱们一起去玩，正好还能联络联络感情。”想到这，我和苗玉龙就跑到我班后门的地方，轻轻拍拍窗户，有个学生看到我叫王大牙，还挺讲究的，帮我喊了一声王大牙。我和苗玉龙站在后门，我指指走廊外面，意思是让他出来。王大牙也不含糊，果断请假走了出来。
　　我把王大牙二姨的事说完后，王大牙嘿嘿一笑说，“我二姨必须对我好！”苗玉龙笑笑说，“真羡慕你有个二姨，你二姨刚才还给老师买烟了呢，回头我给你钱吧。”
　　“嘿嘿，不用，都是自家兄弟，有啥好客气的。”王大牙这阵总看水浒传，说的话挺豪爽的，特有男子汉气概。
　　“对，自家兄弟！”苗玉龙被王大牙的感动了一下，轻轻拍拍王大牙的肩膀。
　　“对了，咱们去网吧玩去吧。”我把旷课的想法说给王大牙听。“去呗，大不了明天让我二姨夫再来。对了，把徐超也叫上吧，咱们联络联络感情。”
　　我听到徐超的名字后，特别反感。“叫他干啥，跟个傻逼似的，不叫。”苗玉龙看我不高兴了，就问我怎么回事。我就把中午的事跟苗玉龙说了。苗玉龙听完后，冷笑一声说，“小比崽子子，看我怎么收拾他！”


第三十九章 第四个兄弟
　　“你给徐超打电话，叫他出来。”苗玉龙跟王大牙说。
　　“这个时间打电话徐超应该不会接吧，我给他发个信息吧。”王大牙说完，拿出手机给徐超发了个信息。
　　王大牙发完信息后，我们三个就蹲在走廊拐角等，一边蹲着，一边抽烟。苗玉龙抽烟动手挺娴熟的，捏着烟的手势也很带样，一看那就是老烟民了。我和王大牙都是刚学会抽烟，我俩抽烟的姿势挺蹩脚的，我心思跟苗玉龙学学，结果抽烟的姿势变得更加不伦不类的。
　　偶尔有几个混子偷偷跑到走廊拐角抽烟，看到我们三个在那蹲着，好奇的看了一眼，也没跟我们三个说话，抽完烟就回去了。嘿嘿，我们现在有三个人了，还有苗玉龙这个精英，这阵容也算不错了。
　　在我们学校，谁要是打架的时候能叫上五六个帮手，那就算挺牛比了。像初二的谢斌，他们只有六个人，但是初二的学生谁都不敢惹他们。他们打架的时候，还有不少学生帮着他们。
　　我们三个等了十多分钟，徐超也没给王大牙回信息。苗玉龙是真生气了，不耐烦的摩拳擦掌，说下课要去打他。我想了想说，“牙哥，你给徐超发信息，说张健找他，出不出来，后果自负。”
　　王大牙听我说完，坏笑了一下，对我竖起大拇指说，“真几把坏，不过我喜欢！”
　　吗个比的，王大牙才给徐超发完信息，徐超就探头探脑的从他们班走出来了。我向徐超招了招手，示意他过来。徐超走过来看到苗玉龙，有点紧张。他又瞅了瞅，就皱着眉头问王大牙，“大牙啊，健哥呢？”
　　“嘿嘿，你健哥在楼下等你呢。”苗玉龙冷笑了一下，拉着徐超的衣服就往楼下拽。
　　“你干什么啊！你骗我，我不去。”徐超看出苗玉龙不怀好意，吓得尖叫起来。
　　我草，徐超这一叫，给我和王大牙都吓坏了，我俩可怕他把老师引出来了。“草你妈，老实点。”苗玉龙说完，对着徐超的肚子掏了两拳。徐超被苗玉龙打了肚子之后，疼的立刻弓起身子，他看起来很痛苦，还有点可怜。
　　“草你妈，少装蒜，给我下来。”苗玉龙也不管徐超是不是真疼，拽着徐超的衣服领子硬往楼下脱。徐超两只脚软软的，就那样被苗玉龙硬拖着。
　　我们走到教学楼外面的厕所后，苗玉龙松开了徐超，徐超立刻蹲下身子捂着肚子，在那装可怜。
　　“徐超啊，听说你想当老大？”苗玉龙狰狞的看着徐超，看的我都有点害怕了。苗玉龙虽然很吓人，不过我喜欢！
　　徐超抬着头看了一眼苗玉龙，马上又把头低下了，捂着肚子不吭声。
　　“草你妈，跟你说话呢！”苗玉龙突然抬起脚，狠狠一脚朝徐超的身子踹了过去，直接把徐超踹倒在地。厕所的地挺埋汰的，徐超趴在地上，委屈的都快哭了。我看到徐超这样，心里挺不是滋味的，这苗玉龙下手，也太狠了点吧。
　　“苗玉龙，都是同学，不行就这么算了吧。”我心思张健他们打人还没这么狠呢，苗玉龙这么打人，别让徐超恨他。
　　“不行，我今天要好好教训教训他。”苗玉龙说完，又狠狠对着徐超身子踹了两脚。我想拉苗玉龙，王大牙却悄悄拉住我，让我别动。
　　“龙哥，我错了，我以后再也不敢当老大了，我退出！求求你，饶了我吧。”徐超明显是给打怕了，他说话速度很快，坐在地上可怜巴巴的看着苗玉龙。
　　“呵呵，退出？晚了！我现在问你，我想让韩洋当老大，你有意见没？”苗玉龙脸色阴寒。我终于知道为什么周旭那么厉害，都不敢招惹苗玉龙了。这苗玉龙，简直是个煞星。幸好我选择了和苗玉龙做兄弟。
　　“没，没意见。”徐超偷偷瞟了我一眼，又感觉低下头。
　　“呵呵，早这么说不就行了。兄弟，快起来，趴在地上干什么？挺老凉的。”苗玉龙冰冷的脸此时化为一袭春风，猥琐的伸手拉徐超。我看着苗玉龙的样子，总感觉像在哪见过。在哪见过呢？我记得那天晚上我参加张健他们的聚会，张健打了我一巴掌，之后又叫我出去，搂着我的肩膀跟我称兄道弟。我草，我这老大应该让给苗玉龙，我感觉苗玉龙当老大比我适合多了。
　　想到这，我偷偷看了一眼王大牙，王大牙低声在我耳边说，“这叫打个巴掌给个甜枣，苗玉龙太厉害啦！”我听王大牙说完，忍不住点点头。
　　“徐超，我们三个想去网吧玩，带你一个，你去不去？”苗玉龙从口袋里拿出一盒大丰收，里面就剩三根了，他想了想，给我和王大牙一人分了一根，剩下的一根，分给徐超了，自己没抽。
　　“龙哥，我这有烟。”我刚想给苗玉龙拿烟，徐超就已经识趣的从口袋里掏出那盒十块钱的蓝白沙。徐超真是有钱人，张健才抽七块钱的白狼，他竟然抽十块钱的白沙。
　　“恩，谢谢呗。”苗玉龙说着，毫不客气的接了过来。
　　“龙哥，我还得上课呢，我不跟你们去行不行？”徐超给苗玉龙把烟点着后，偷偷注意着苗玉龙的表情，苗玉龙的表情才刚变，徐超赶紧说，“龙哥，我去！”
　　我们四个从厕所旁边的墙头翻出去以后，一人叼着一根烟，感觉神气极了。四个兄弟，我们有四个兄弟了！我们四个人一起走在废弃的土道上，我心里这个美啊。哈哈，我韩洋，终于也有自己的兄弟了。从今天开始，我在学校就要扬眉吐气了！报仇，我终于踏出报仇的第一步了。张健、丁豆豆、冯帆、张强、周旭以及学校里欺负过我，看不起我的混子们，我要让你们为自己做过的，付出代价！
　　我们四个跑到网吧，徐超识趣的掏出十块钱，跟老板说一人玩一个小时的。“草，一人一个小时怎么够玩？一人两个小时！”苗玉龙叼着烟，打开电脑。
　　“哦。”徐超忍痛又从兜里拿出六块钱，递给老板。
　　我们四个玩的是cs，地图是四面墙。王大牙和苗玉龙都争着和我选择当匪，我们变成了三个打一个，连杀了几把，我人还没看到呢，徐超就被他们干死了。我感觉我们有点欺负人了，就主动叛过去当警。
　　“我草，韩洋，你咋叛过去了？我也要叛过去。徐超，你给我去当匪。”徐超才攒钱买了一把四千三的好枪，一听苗玉龙又叫他叛过去，郁闷的都快哭了。
　　“好啦好啦，咱们好好玩吧，就这么玩吧。”我看徐超太可怜了，忍不住替徐超说起了好话。徐超看我替他说话，如获大赦，忍不住向我投来感激的目光。
　　苗玉龙玩cs挺厉害的，他的角色是个悍匪，拿着一把aK47压的我俩连头都抬不起来。王大牙的角色则是一个猥琐的小四眼，拿着一把大狙躲在暗处干我俩。我俩被他们杀的，连小冲锋枪都买不起了。
　　给我气的不行了，我就小声跟徐超说，“一会儿你躲在暗处，我去勾引他们，等他们过来了，你就从身后干死他们。”徐超听我的指示，连干死了他们好几把，给苗玉龙气的直骂，一个劲的骂我阴。徐超跟我连赢了几把，口袋里的钱变得越来越多了。他不由由衷的对我说，“洋哥，跟着你真好，总能赢，我以后就老老实实跟你混啦！”
　　我听徐超说完，忍不住手一哆嗦，瞄着苗玉龙，却把苗玉龙身后的王大牙干死了。“你妹，别说的那么肉麻，我受不了。”
　　“洋哥，我说的是真的，谢谢你一直帮我说话，我以后再也不敢跟你装了。”徐超说完，忍不住看向我。他的人被苗玉龙爆头了，却蛮不在乎。


第四十章 不许你勾搭李晶晶
　　有心栽花花不开，无意插柳柳成荫。我一直渴望拥有兄弟，却没有兄弟，当我孤单到极点想要放弃时，他们却一个接一个的来了。王大牙、苗玉龙、徐超，我会好好珍惜你们的，你们是我兄弟！
　　我们从网吧走出来后，天已经黑了。“糟了，忘了回家给我奶奶做饭了。”苗玉龙这才想起家里还有个生病的奶奶呢。
　　王大牙知道苗玉龙的事，也替苗玉龙着急。“不行的话，就给你奶奶买点什么回去吃吧？”
　　“不行，我奶奶肠胃不好，外面的东西吃了拉肚子，我得回家给我奶奶煮粥喝。”苗玉龙说完，大步往回家的路线跑去。
　　苗玉龙走后，就剩下我和王大牙还有徐超了，“苗玉龙的奶奶生病了？”徐超忍不住问。
　　“恩。”我俩点着头。
　　“哦，那咱们明天去看看他奶奶吧，我给他奶奶买点东西。”徐超被苗玉龙打过后，再也不装比了，表情比中午时老实很多。
　　“哈哈，行啊。”王大牙看徐超变得这么够意思，挺高兴的。
　　我们三个走个就那么一直走，快到家的时候，刘璐给我打电话了。刘璐似乎听高兴的，“韩洋，来我家，我妈妈给你做糖醋排骨了。”我一听糖醋排骨，馋的都不行了。“好，你等我，我这就去。”
　　此时只剩下我和徐超，徐超问我谁啊？我说刘璐找我去她家吃饭。徐超知道我和刘璐关系不错，但没想到我和刘璐关系这么好。徐超挺羡慕我的，忍不住酸酸的问，“刘璐她家对你这么好，你俩家里不会给你订了娃娃亲吧？”
　　娃娃亲？我听到这心里一动。娃娃亲就是电视里那种，俩孩子还没出生呢，就说将来长大做夫妻。我倒是希望我和刘璐订过娃娃亲，不过我俩是真没订过。“滚犊子吧，我俩没订过娃娃亲，就是我妈和她妈关系特别好。”
　　“哦，这样啊，真羡慕你。我一个阿姨跟我妈关系也挺好的，她家女孩对我也有点意思，不过那女孩太难看了，我害怕。”徐超说完，又忍不住醒醒鼻子。草，还说人家难看呢，我看他也没好看到哪去。
　　“不跟你说了啊，我去刘璐家了。”我陪徐超走到他家那栋楼后，就飞奔着朝前面刘璐家跑去。
　　刘璐家很暖和，她妈妈看到我时依然是一脸微笑。刘璐此时穿着一套大嘴猴的睡衣，正笑盈盈的看着我呢。“韩洋，我对你好吧？有好吃的都想着你，一会儿你吃完饭，去给我买葡萄吃。”
　　“璐璐，别总欺负你洋洋哥了，让你洋洋哥吃完饭好好休息一会儿吧。”刘璐她妈给我盛好饭放在桌子上，又给我拿过筷子。
　　“阿姨，你不吃吗？”我问刘璐她妈。
　　“阿姨不吃了，阿姨给你刘叔叔送饭去。”刘璐她妈说完后，穿上大衣，拿起一个饭盒就走了。哎，真羡慕刘璐她爸妈，那么恩爱。我爸妈就不行，没事总吵，我拉架还骂我。
　　“洋洋，我跟你说个事。”刘璐一边吃饭，一边拿柔软的小脚踢了我腿一下。
　　我被刘璐用小脚踢了一下，感觉怪怪的。妈的，下面都可耻的硬了。
　　“张健给我打电话，说你跟李晶晶处对象了。哈哈哈，李晶晶虽然骚，但长的也算不错，怎么会看上你呢，你说好笑不好笑？”刘璐说完，放下筷子，用面巾纸擦了一下小嘴，然后笑嘻嘻的看着我。“洋洋，我好好看看你，有没有泡到李晶晶的潜力？”刘璐一边用大大的眼睛审视着我，一边用小手摸我的脸。
　　刘璐的小手热乎乎的，摸的我很舒服，但是我心里却不爽。妈了个比的，张健这个贱比，竟然把我跟李晶晶处对象的事告诉刘璐了。还好刘璐不相信我能跟李晶晶处对象，要不刘璐肯定立马跟我翻脸。哎，不过想到李晶晶挺依赖我的，我还跟她亲过嘴，摸过胸了，我真的要跟她划清界限吗？
　　“你想什么呢？想你的李晶晶呢啊？”刘璐笑嘻嘻的摸我。我看着她白嫩的小手，忍不住一把抓在手里。到现在为止，我摸过三个女生的手，一个是董方，一个是刘璐，一个则是李晶晶。董方的手比较瘦，比较娇嫩。刘璐的手很柔软，像水做的。李晶晶的手，手指头细长细长的，上面还纹着一朵玫瑰花，看着很妖艳。
　　刘璐看我抓着她的手发呆，小脸一红，轻轻把手抽出去。“洋洋，你干什么呢？占我便宜啊？”她说完后，嘟着小嘴，可爱极了。妈的，真想跟她打个啵啊。
　　“嘿嘿，就是想占你便宜。”我这两天胆子大了很多，不由的调侃起刘璐来。
　　“你，你逗我？我告诉你妈去！”刘璐没想到我敢开她的玩笑，小脸变得更红了。
　　“哈哈，你去吧，去告诉我妈去吧，顺便把我偷你丝袜的事一起告诉我妈。我跟我妈说你故意留下丝袜给我看，勾引我。”我感觉逗刘璐听好玩的，忍不住继续逗她。其实我挺喜欢逗女生的，只不过从来不敢。这几天董方和李晶晶给了我不少自信，所以我才敢开刘璐的玩笑。
　　“韩洋，你无赖！”刘璐好像有点生气了。“谁故意留下丝袜勾引你了，那是董方的丝袜好不好？要是勾引你，也是董方勾引你，你去找董方吧！”
　　董方又不知道我要去刘璐家，怎么可能故意留下丝袜逗我。再说了，董方把丝袜放在刘璐的闺房里，就是心思没啥事才放在那的，哪能想到我会去，还把她丝袜偷了。嘿嘿，好狡猾的小丫头，她想岔开话题。
　　“嘿嘿，咱俩先别说董方的事，先说说咱俩的事。”我坏笑着看着刘璐。
　　“咱俩？咱俩有什么事？”刘璐感觉有点奇怪。
　　“你懂的。”我说完后，笑的更坏了。
　　刘璐歪着脑袋想了半天，小脸突然变得很红，她这次可是真的生气了。她红着小脸对我大喊，“滚，我不懂！”刘璐说完，剩下半碗饭也不吃了，跑到客厅的沙发上坐了下来。此时已经七点多了，电视里演着新闻联播，刘璐眼睛一直盯着电视看。
　　哈哈，我就不信你能看的进去新闻联播。想到这，我也不顾不得吃饭了，贱贱的跑到刘璐的脚边坐着，看着她细细的小腿。
　　“韩洋，你干嘛啊？你坐的离我好近啊。”刘璐皱着小眉头，轻轻扭动了一下。她在奇怪，为什么我会突然变得这么坏。
　　其实我一直都很坏，只是我一直刻意隐藏着自己猥琐的内心而已。这些天见识过那些混子的手段后，我开始努力向他们学习。我发现，美女们似乎都喜欢痞里痞气的混子。混子们混的好能给女生安全感是一方面，他们脸皮厚会说甜言蜜语才是他们最厉害的武器。对待这种不要脸，专门欺骗的小女生的禽兽，我想对他们说，我会变的比你们更强！
　　本来我还有点不敢逗刘璐的，但是当我捏住她的小手后，我看她没生气，我才知道，我这样做虽然很贱，不过她很喜欢！
　　“嘿嘿，我冷，挨着你会暖和点。”我笑嘻嘻的说着，身子挨着她的腿坐的紧紧的。
　　“洋洋，你能不能不这样，你看起来好猥琐啊，我害怕。”刘璐好像真害怕我了，怯怯的看着我。
　　“啊？真的吗？”我被刘璐用那种眼神看的不好意思了，干咳了两下。
　　“真的，看起来好猥琐啊，我不喜欢你这样。”刘璐皱着小眉头看着我。“对了，我跟你说一件事啊。”
　　“什么事啊？”我看刘璐突然变得认真了，也认真的看着她。
　　“我知道你挺色的，不是什么好东西。也知道你对李晶晶有想法，想占她便宜。但是我跟你说，李晶晶不是什么好人，不许你勾搭李晶晶。如果你跟李晶晶当朋友，我就永远都不搭理你了。跟李晶晶在一起的男生没一个好东西，我不想你也变成那样的男生！”刘璐睁着圆溜溜的大眼睛，清秀的眉目间带着一丝不愉快。
　　我知道刘璐这样说的含义，她虽然不相信张健说的话，但她已经怀疑了。可是，我已经答应李晶晶要和她在一起了，我真的要因为刘璐的一句话放弃李晶晶吗？我是喜欢刘璐，想跟她在一起。但是我跟李晶晶接触过后，我发现她更需要人关心。


第四十一章 机会来了
　　刘璐是不是喜欢我呢，她对我有意思吗？如果我跟她说我喜欢她，她会跟我在一起吗？刘璐是个没心没肺的女生，我看不透她的想法。
　　晚上回家以后，我继续做俯卧撑，我爸看我做运动，对我还挺感兴趣的，在旁边教我怎么做。变强，老子一定要变强！累的筋疲力尽以后，我开始写作业。妈的，被老王头收拾的滋味可不好受，我再也不想被人说了。
　　真正认真写作业时，我才发现写作业有多累。此时已经初三了，学习不好的，都被安排到后排，听讲的好学生，则被安排到前排。班里唯一还管我学习的，大概只有老王头了吧。我认认真真写好作业后，已经半夜十二点了。我爸妈都感觉我变了，一个劲偷偷看我。
　　哈哈，过的好充实啊。全都准备完毕，我又洗了个澡，这才疲惫的睡着。
　　第二天早上，我拿起桌子上的五块钱，走下楼时，发现徐超竟然在我家楼下等我。“洋哥，咱俩一起上学啊！”
　　哈哈，有人陪着一起上学的感觉真好。
　　到班里以后，同学们仍然还在激烈的补作业，王大牙仍然无所事事的吃着包子。“洋哥，吃不吃？”
　　“不吃，我不饿。”我才跟王大牙说完，就发现李晶晶走到我们班门口，往我这看。
　　“怎么了？”我顶着全班同学的眼球，走到李晶晶面前，低声问李晶晶。
　　“嘻嘻，请你吃早餐。”李晶晶拿出一个小塑料袋，里面有一个卷饼，还有一杯豆浆。我呆呆的看着李晶晶冻得通红的小手，心里这个感动啊。妈的，这还是第一次有女生给我买早餐呢。我接过李晶晶的早餐，忍不住说了声谢谢。
　　我回班后，班里的张鹏、王伦和刘强等一群男生同学都用一种不怀好意的眼神看着我，女生们则悄悄讨论。
　　“哈哈，洋哥混的可以嘛，学校大姐都给你买卷饼了。”大胖妞说话的语调酸酸的，脸拉的跟长白山似的。
　　好男不跟女斗！我没搭理大胖妞的嘲讽，低头走回座位。
　　“韩洋，不错嘛，竟然能把李晶晶拿下。怎么样，李晶晶活好不好？”我路过刘强座位的时候，刘强带着嫉妒的目光，阴阳怪气的问我。他说话声音不小，不少人都兴致勃勃的往我这看，想听我怎么回答刘强。
　　李晶晶的活好不好？刘强这么问的话，摆明了就是讽刺李晶晶是个骚货。摆明了就是讽刺我这样的人也能有对象，虽然她是个骚货。
　　“草你妈，你说什么？”是个人都能听出刘强讽刺我，王大牙听刘强说完以后，立刻站了起来。
　　“王大牙，我是不是给你点脸了？逃过一回课就感觉自己变成混子了是不？告诉你，你昨天晚上逃课的事，班长已经告诉老师了。”刘强说完，懒洋洋的别过身子，不屑的冷哼了一声。“傻逼。”
　　如果刘强早两天这样埋汰我，我可能会在放学的路上想办法打他一顿。但是现在不一样了，现在我是个混子。我不但要当混子，我还要当混子中的佼佼者。
　　老子是混子中的佼佼者！！！
　　想到这，我一脚就朝刘强踹了过去。“草你妈的！”刘强坐在中间的一排，他猝不及防，被我踹的狠狠撞在他同桌身上，刘强直接倒在了里面。他的同桌则站了起来，指着我骂，“韩洋，你有病吧？”
　　“闭嘴！”我恶狠狠的用手指着他同桌。他同桌可能是被我的气势镇住了，一下就不吭声了，敢怒不敢言的看着我。
　　“韩洋，我草你妈！你敢打我！”刘强从地上爬起来后，指着我骂了一句，就朝我扑了过来。
　　“去你妈的，连洋哥都敢骂。”王大牙骂了一句，一脚就朝刘强踢了过来。记住，他是踢。王大牙虽然踢了刘强一脚，但是刘强仍然朝我扑了过来。他死死的抱住我，想把我摔倒。
　　我草，根本就不会打架嘛，看来我高估了刘强。想到这，我用力挣开刘强的怀抱，狠狠朝刘强的鼻子打了过去。之前连续跟周旭两场大战，让我打架的经验涨了不少。刘强被我打中鼻子后，痛苦的捂着鼻子不吭声。王大牙连续踢了刘强好几脚，我学着昨天苗玉龙打徐超时的样子，拽住刘强衣服领子，对着他肚子狠狠掏了两拳。
　　“别打了，别几把打了，韩洋，草你妈，你别几把打了，王大牙，你是不是傻逼啊？在班里打架？”王伦和体育委员，还有几个男生过来拉架，他们拉着我和王大牙，我和王大牙根本伸不出手。
　　拉偏架，我草他吗。这个时候，张鹏找来老王头走进班里，老王头看我俩给刘强打的痛苦的弯着腰，拽过我们俩一人就是两个大嘴巴子。“走，给我到办公室去！”
　　老王头拉着我们往办公室走，走的时候，还踹了我和王大牙好几脚。我真怀疑老王头少年的时候是不是学过武功，打人打的怎么这么疼呢。
　　走出教室的时候，我能感觉的出，很多人都用一种看热闹的表情看着我俩。这群人啊，哎，看来我和王大牙还得等一小段时间才能混起来。
　　我和王大牙被老王头拽到办公室后，又老王头扇了好几巴掌。老王头这才问，“为什么打架？”
　　“刘强先骂我的。”我不服的看着老王头。
　　“他骂你你就打架啊？全班那么多同学，他怎么不骂别人呢。一个巴掌拍不响，我就不信你好好的在那坐着，他会骂你。”老王头愤怒的看着我。我听老王头说完，当时都感觉无语了。这老头是不是更年期啊，怎么那么不讲理呢？
　　“老师，刘强看我俩好欺负，才故意骂我俩的。”王大牙也忍不住说了出来。
　　“好欺负？他凭什么欺负你俩？他怎么不欺负别人呢？而且我刚才明明看到是你俩打他，好几个男生拉都拉不住，这也叫他欺负你俩。还有，你昨天晚上是不是逃课了？”老王头说完，扬起手又给王大牙来了两个大嘴巴子。
　　昨天晚上徐超怕逃课的事给老师知道，就跟我俩说，要是老师问他怎么逃课了，就说他脚扭伤了，我俩送他回家。想到这，我就把昨天设计好的说了出来。
　　我才说完，就看到徐超他们班班主任拉着垂头丧气的徐超走了进来，还踹了徐超好几脚，叫徐超找家长过来。
　　我看着徐超被打的可怜样，忍不住在心里说，兄弟，是我害了你。
　　“脚扭了不知道找我来请假吗？还有，病假条呢？你当我是傻逼吗？”徐超他们班老师说完后，对着徐超又是一顿拳打脚踢。徐超本来就瘦，瘦的跟个猴子似的。他们班老师五大三粗的，我看着他们班老师打他，有种虐待动物的感觉。
　　上了早自习以后，老师们全都上课去了，就剩下我们三个人。我学着苗玉龙的样子，懒懒的坐在老王头的椅子上。“坐坐，兄弟们都坐！”王大牙和徐超一开始还有点不敢坐，他俩被我一再怂恿，这才胆战心惊的各找了一个老师的椅子坐了下来。
　　“洋哥，我感觉咱们混起来的机会来了。”王大牙揉着红肿的脸，坏笑了一下。
　　“说说看。”我看着王大牙坏笑的样子，估计他又有鬼点子了。
　　“洋哥，你说咱们班老大是谁？”王大牙故意问我。
　　“董方呗。”
　　“嘿嘿，你跟董方关系那么好，如果你当咱们一班老大，董方肯定没意见的，对不对？”王大牙看起来很兴奋。
　　“对啊，怎么了？你不是叫她把老大的位置让给我吧？不行的，董方只是个纸老虎，不管事的。”我撇撇嘴，感觉王大牙的计策不行。
　　“嘿嘿，我不是这个意思。洋哥，你有没有发现，今天早上咱们跟刘强打架的时候，咱们班有一半的男生都把咱们得罪了！”
　　我看着王大牙闪闪发光的眼睛，脑子里灵光一闪。是啊，这是个好事啊！我怎么没发现呢。哈哈，王大牙说的不错，机会来了！


第四十二章 你俩可能要发生点啥
　　王大牙说的机会是什么呢？如果我没猜错的话，王大牙应该是这么想的。我们想收拾四大混子，就必须要有跟四大混子对应的实力。而我们现在只有四个兄弟，什么都没有，大家还各自在不同的班，我们需要有自己的根基。
　　所谓的根基，就是名正言顺的老大。就好比张健是二班的老大，冯帆是三班的老大。他们在各自的班里，班里都是他们的兄弟。他们走出班级，可以带着身边的小弟收拾别人。退回班级，也没有人敢去他们班找他们的麻烦。
　　就好比周旭找人打我，光明正大的就走到我们班来打我了。如果我是我们班的老大，他们肯定不敢堵着我们班的门，进来打我们。要想混起来，就得先征服一班。可是我自己说我是一班老大，别人不承认，有什么用啊，我必须得建立自己的威信。怎么建立自己的威信呢，那就是打！
　　如果想让别人怕你，最好的办法就是打他。但是你无缘无故的打别人，那不就成欺负人了吗？你欺负别人，别人不但不怕你，还会在心里偷偷骂你。要想当一班老大，最重要的就是先把混子刘强，班长张鹏和小组长王伦那几个刺头收拾了。只要收拾了他们，班里就没人敢看不起我们了。今天早上，我和王大牙打刘强，他们都帮着刘强，拉偏架的拉偏架，告老师的告老师。我打他们几个，天经地义。
　　想到这，我笑着看向王大牙，这小子真是越来越可爱了。“那就下课找苗玉龙吧，咱们四个去打他们一顿。只是，咱们应该先打谁呢？”想到这，我感觉有点为难，我总不可能一股脑把班里看不起我的男生都叫来打一顿吧。我们班男生女生加一起有四十多人，看不起我的大有人在。要是把他们都叫来，一起打我还差不多。
　　“洋哥，你懂我的意思了？”王大牙用难以置信的表情看着我。
　　“草，瞧不起谁呢，别低估哥的智商。”我笑骂了一声。然后掏出口袋，里面就剩四根烟了。我拿出烟给他们分了，然后抽了一口。
　　“洋哥，在办公室抽烟，被抓住就死定了。”徐超拿着我的烟有点不敢抽。
　　“草，有洋哥在，怕毛线啊！抽，尽管抽！你去把窗户打开，放放味。”我颐指气使的看着徐超，当老大的感觉真爽。
　　“哦。”徐超战战兢兢把烟点着了，然后打开窗户，他挺害怕的，眼睛始终盯着门。
　　“哎，看来我还得多学学兵法才行。我可是要当军师的男人，不比你聪明点可不行。”王大牙说完后，想了想说，“我感觉咱们应该先打班长张鹏！张鹏这比学习不错，家里还有点钱，天天在班里挺装比的，到处跟女生闹，看他不顺眼的人不少。这比今天早上还跑去告老师，害得咱们挨了一顿打。咱们先打他的话，以后再打别人就没人敢告老师了。咱们把他打怕了，以后咱们就算把一班闹的天翻地覆，也没人敢管。”“洋哥，百利而无一害啊！”
　　“哈哈，好，就打他！”我本来是想先打刘强的，听王大牙这么一说，觉得挺有道理。“徐超，你怎么看？”
　　“洋哥说打谁就打谁，只要好打就行。”徐超说完，我们几个哈哈笑了起来。
　　早自习才下，老王头就回来了。他冷冷的看了我们一眼，然后走回椅子上坐了下来。办公室的门又被推开了，董方轻轻的走了进来。她若有所思的看了我和王大牙一眼，然后轻声说，“王老师，我有点事想和你说。”
　　“说。”老王头对董方挺好的。董方学习好是一方面，董方老爸是社会大哥也是一方面。
　　“王老师，早上韩洋和刘强打架的事，是刘强先挑的事，我感觉你不应该罚韩洋。”董方声音不大，却很清晰。
　　“什么？”老王头没想到董方是来帮我求情的，吃惊的看着董方。
　　“今天早上，三班的李晶晶过来给韩洋送东西，刘强就侮辱韩洋和李晶晶，说了些很多很难听的话，所以韩洋才忍不住跟刘强打起来的。”董方不卑不亢的看着老王头。我草，老子爱死这小萝莉了。
　　“恩，我知道了，你回去吧。”老王头想了想，然后叫董方回去。老王虽然没答应董方说什么放过我之类的话，但董方依然老老实实的点了点头，走出了办公室。
　　董方走了以后，老王头依然坐在那批改作业。妈的，这个死老头，董方都来帮我说情了，他还不放我回去。大约过了能有五分钟吧，我正在心里骂老王头第二十二代祖宗呢，老王头就说话了。“韩洋，把你和王小峰的作业找出来。”
　　“哦。”我不知道老王头葫芦里卖的什么药，偷偷瞪了老王头一眼，假装挥舞了两下拳头，然后过去找我俩昨天写的卷纸。王大牙和徐超看我假装打老王头，挤眉弄眼的看着我。
　　我找出我俩的卷纸后，拿给老王头看。老王头皱着眉头看了一会儿，反复翻了好几遍。“是你自己写的吗？”
　　“是啊。”我撇撇嘴，心里厌烦的不行。
　　“虽然有很多题都做错了，但是思路基本都是对的。你回去吧，下次别打架了。”老王头说完，对王大牙说，“王小峰，你也回去吧。你这么聪明，好好学习考上高中没问题的，以后别打架了。”
　　“是！”我和王大牙欣喜若狂的点了一下头，就匆匆往外走。我走的时候，徐超还偷偷拉了一下我衣服。我做了个抱歉的手势，蹦蹦跳跳的追王大牙去了。“咱俩先去抽根烟去！我就剩一根了，你还有吗？”我问王大牙。
　　“我没买烟，下课去买，我陪你去抽吧。”王大牙陪我走到厕所。好兄弟就要有福同享，有难同当，我抽了不到一半，就把烟给王大牙了。王大牙接过我的烟也不客气，抽的还剩下一点的时候，又给我抽了一口。
　　“草，下课就找苗玉龙，然后咱们干张鹏去。”我将烟屁股往尿池子里一扔，跟王大牙大摇大摆的走回班里。
　　我俩回班的时候，老师正上课呢。老师知道我俩去办公室罚站了，也没说什么，就让我俩回去坐了。我路过刘强座位的时候，刘强小声跟我说，“你死定了！”
　　傻逼，你的末日就快来了，还跟我装呢。我也没搭理刘强，跟王大牙一起走回座位。我回座位以后，把刘强装比的事说了。王大牙不屑的说，“回头咱们就拿他练练拳击，正好打架经验还有些不足呢。”王大牙说的对，我俩打架经验是不足，正好可以找人练练手。
　　想到下课我们就要去打张鹏了，我心里挺兴奋的，抓心挠肝的直刺挠。我一会儿掰手上的骨头节，一会儿活动脚腕子。王大牙也很兴奋，怎么坐都不舒服。
　　哈哈，老子就要混起来了，爽！我正心思呢，我兜里的电话震了一下，好像有人给我发信息。我拿出电话看了一眼，是董方发的。“下课跟我出去一下，我有话跟你说。”
　　“牙哥，咱们的计划可能要废了。”我拿着手机，沮丧的把我的信息给王大牙看。
　　王大牙看了一眼我电话上的信息，想了一会儿，突然兴奋的拍着我的大腿说，“我草！洋哥，董方找你去幽会啊！？我草，你也太幸福了吧！妈的，我长的比你帅多了，为什么董方不找我！说，你是不是对董方做过什么！？”
　　我偷过董方丝袜，拿董方空间上的照片撸过（她不知道），抱过她，强吻过她，不过我不会把这些告诉王大牙。“说什么呢？什么叫幽会啊？这么难听！那叫约会好不好。”
　　“嘿嘿，差不多啦，反正我感觉董方对你挺不错的，你俩可能要发生点啥。”


第四十三章 给我个交代
　　我和董方会发生点啥呢？想到董方对我忽冷忽热的态度，以及让我猜不透的心思，我的心里冒出一道选择题。
　　a、董方其实是军方派来学校寻找救世主的特派员，我被董方盯着很久了，她跟我说，亲，来跟我拯救世界吧。
　　B、原来我上辈子是牛郎，董方是七仙女，董方这辈子来找我再续前缘来了。看，她都姓董了，那我岂不是那个七仙女？尼玛，这太狗血了。
　　c、我上次偷了董方的丝袜，董方表面虽然很生气，但是女生嘴上说不想心里都想，董方肯定是想叫我再偷一次她的丝袜。
　　D、以上三道选择题纯属扯犊子。
　　想到董方莫名其妙的找我幽会，不，是约会，我心里比要打张鹏还着急。还不容易捱到下课了，我心思等董方给我使眼色，我俩一前一后走呢，董方却冷冷的直接走过来，抓住我的衣服领子就往外拽。
　　我草，她想干什么？不行！
　　班里的同学看董方拽我，眼睛又刷刷刷的朝我看来。这两天我可不是一次两次成为焦点了，看来我是注定要成为一班风云人物啊。
　　董方也不理别人的目光，拽着我的衣服领子就往楼下走。此时才下课，外面的人还不多。董方拽着我就那么一直走，她的手挺香的，皮肤又白又细嫩，真想亲一口啊。
　　“洋哥，最近混的不错嘛，小弟也有了，对象也有了，我看你快当学校老大了吧？”董方给我拽到教学楼后面，松开我的衣服领子，冷冰冰的看着我。
　　董方明显是有点讽刺我的意思，老子不跟她计较！“方方啊，你找我干什么啊？是不是想我了？”我知道董方对我好，脸皮比较厚。
　　“滚，谁是你的方方！”冷冰冰的董方跟刘璐比起来，我感觉刘璐算是温柔的女生了。“我问你，那件事你想怎么解决？”
　　“那件事？什么事啊？哦，是不是我偷你丝袜的那件事啊？我已经把丝袜还给你了啊，要是你还生气的话，偷一罚十，我去给你买十条。”我看董方脸色真挺难看的，心里有点小害怕。董方虽然长得娇小，也没什么力气，打不过我，但我还是有点怕她。那种害怕，应该是发自内心的一种尊重吧。
　　“切，你赔的起吗？”董方甜美的小脸露出一抹红润，然后又皱着眉头说，“我指的不是这件事，我指的是那件事！”
　　“那件事？那件事是哪件事啊？”我感觉董方是问我强吻她的事，但我觉得有点不大可能，我只不过是一时生气亲了她一口而已，她不会这么小气，连这点小事都要跟我计较吧。
　　“那件事就是那件事呗！就是咱俩在男厕所干的那件事！”董方急的不行了，小脸通红通红的，跟小苹果似的。有两个初二的学生从我们这边走过，听到男厕所干的那件事，都睁大眼睛往我们这边看。
　　“滚，看个几把看！”我对着那两个初二学生怒骂了一句，两个初二学生吓得灰溜溜的跑掉了。
　　“董方，你说的是我亲你的那件事？”董方的脸很红，我心里砰砰直跳。
　　“恩，你抢了我的初吻，你要给我个交代。”董方说完，小脸更红了，她用小手摆弄着校服的衣角，羞答答的低下了头。
　　我草，还真的是初吻啊！那时候我们特别流行台湾青春小说，什么恶魔之吻啊，什么你吻我你死定了，什么这吻那吻的。上床在混子那虽然已经很平淡了，但是在不少好学生那，一个初吻往往被她们看的比什么都重要。就像李晶晶跟我讲过的，她就是被李辉抢走了初吻，才喜欢上李辉的。
　　妈的，还真是初吻啊！如果真是这样的话，有点难办啊。给她个交代？我怎么给她交代啊？难道要我甩了李晶晶跟她在一起？想到这，我挺为难的，站在那不知道怎么说好。怪不得董方一而再，再而三的帮我，却不说喜不喜欢我，原来她是等我主动追她呢。哎，我真是个畜生，辜负了这么好的女生。为什么不早点让我遇见她？想到这，我不禁有些后悔。
　　后悔归后悔，世界上是没有后悔药的。董方比李晶晶好出太多了，好的可不是一点半点啊。无论家境，学习，还是那方面，都比李晶晶好太多了。李晶晶跟七个男生上过床，董方却纯洁的像一张白纸，连什么是撸都不知道，被我抢了初吻，还来找我要交代。这样好的女生，真挺不错的。而且我跟她在一起，我在学校会混的更好。
　　可是，我已经答应李晶晶要好好照顾她了。尽管她还没同意跟我在一起，让我好好想想，但是我亲也亲过了，摸也摸过了，总不能说话不算数吧？我这人虽然挺猥琐的，但是还算比较讲信用。妈的，愁死我了。
　　“你喜欢我吗？”我越想越愁，我看着低着头的董方，忍不住问了一句，先看看她是怎么说的吧。
　　“我，我不喜欢。”董方被我问的有点不好意思了，低着头犹豫的说了一句。
　　“哦，那就好……”我小声的自言自语。
　　“你说什么？”董方扬起绯红的小脸，瞪着满是灵气的眼睛看着我。我擦，还说不喜欢呢，这明明是喜欢啊？
　　我看到董方的样子，更加愁苦了。妈的，我该怎么办？老子不想活了。我喜欢刘璐，也喜欢李晶晶，还有点喜欢董方。说句不要脸的话，是个好看女生我都有点喜欢。只是，她们三个我喜欢的更深一点。如果要我说出对她们三个女生的感觉，我对刘璐应该是那种青梅竹马，像是亲人一般的爱和依赖。对李晶晶，应该是那种发自内心的怜爱。她是个好女生，只是爱错了人而已。对董方，则是那种崇拜的爱。对，就像女神一般，董方就是我心里的女神。
　　我该怎么办，我该怎么办？三个女生都很好，我却只能选择一个，选择了一个，我就要放弃另外两个了。选择了一个，我就要伤了另外两个女生的心。我还真是倒霉，处还破呢，就先惹了一身风流债。
　　“对不起……”我又想了几十秒钟，觉得实在想不出我可以对董方说什么了。
　　“对不起？”董方皱着眉头看着我。“韩洋，我找你出来不是想听你说对不起的。我问你，你抢了我的初吻你打算怎么办？”
　　“我，我不知道啊。”这回轮到我窘迫了。我感觉脸很红，不敢直视董方的眼睛。
　　“韩洋，我问你，你喜不喜欢我？”董方想了想，红着小脸问我。
　　“啊？”“我问你呢，你喜不喜欢我！”我被董方逼问的脑袋直晕。正心思咋说呢，上课铃响了。妈的，第一次觉得上课铃这么亲切。学生们呼啦一下如潮水般涌进教学楼，董方看我不说话，气的跺了一下小脚往教学楼里跑。“韩洋，你等着，我下节课再找你！”
　　我害怕董方，故意放慢脚步往教学楼里跑。我跑到教室以后，老师已经来了，我匆匆坐到座位上。坐好后，我闻到书桌堂里有股土豆丝味，是李晶晶给我买的早餐。我拿出里面的小塑料袋，卷饼和豆浆已经凉了。
　　“嘿嘿，洋哥，战果如何？有没有亲个嘴啥的？”王大牙看我回来了，坏笑着对我挤眉弄眼。
　　哎，我心情实在不怎么好，就趴在桌子上，把脸埋在胳膊里。三个女生，三选一，选哪个好？
　　“洋哥，怎么了？你哭了啊？我草，是不是董方那女流氓强奸你？妈的，太过份了，为什么不带上我！”


第四十四章 小魔女发飙
　　“牙哥，我问你点事呗？”我现在和三个女生的关系越来越乱了。只不过想占点女生的便宜，顺便把处破了。没想到，哎！说多了全是眼泪。看那些小混混平时处对象挺容易的，对象换了一个又一个，小姑娘上了一个又一个，真轮到我时，我就懵了。我觉得在这方面，我应该也问问王大牙。
　　“说吧，你的好军师加帅同桌给你出主意！”王大牙抠完了牙，又去抠鼻子。
　　“尼玛，你能别总抠？恶心死了。”我再也受不了我这同桌了，一天天总是抠啊抠的，烦死我了。我现在无时无刻不在关注他的手，可怕他拍我大腿了。
　　“啊？我就是觉得挺舒服的……”王大牙被我说的脸有点红。
　　“舒服也不能抠，忍着！”我假装生气的对王大牙说。
　　“那好吧。”王大牙可怜巴巴的搓着手，想用桌布去擦。“别擦了，一会儿去洗洗手！”
　　“哦，那好吧。”王大牙被我训斥的跟个受气小媳妇儿似的。
　　“我问你啊，如果刘璐，董方和李晶晶同时对你表白，你会选哪个？”她们三个是我们学校三大不良校花，虽然刘璐转走了，但是名气依然很大。
　　“啊？她们三个啊？”王大牙听我说完，仰着头在那想。想着想着，这小子的脸开始变红了。
　　“我擦，你想什么呢！我问你呢。”王大牙笑的挺淫荡的，一猜就没想好事。
　　“嘿嘿，入戏有点深。”王大牙讪笑了一下。“我想想啊。”王大牙说完，又在那认真的想。他想了一会儿，神情开始变得认真起来。“董方，我会选董方！”王大牙说的斩钉截铁。
　　“董方？”我听王大牙说到董方的名字，忍不住看向最前排董方娇小的背影。董方确实不错，初吻都给我了，而且还没处过对象。“为什么啊？其实，我感觉董方也挺好的。”
　　“嘿嘿，董方她爸是社会大哥，董方认识不少校外的混子。如果我跟董方处对象了，谁敢跟我装比，我就叫董方给我找人干他！”王大牙说着，情不自禁的笑出声来。
　　“你就为这个选董方？你难道就不觉得她有别的优点吗？”我小心翼翼的看着王大牙。
　　“优点？她有什么优点啊？野蛮，任性，不讲理，一天冷冰冰的跟个木头似的，我上次问她老师留的什么作业，她都不理我，还差点被大胖妞给打了。她除了老爸是社会大哥，长的好看点外，我不觉得她有什么优点。”王大牙说完，不屑一顾的撇撇嘴。“其实选李晶晶倒是蛮好的，嘿嘿，洋哥，我不说了，说多了你该不高兴了。”
　　哎，王大牙还是不了解三个女生啊，问他等于白问。其实董方也有温柔可爱的一面，只是他没看到而已。算了，我还是自己想想吧。三个女生，三选一，选定了一个我就要开始追了，真的很难做决定啊。
　　“洋哥，那三个女生不会都看上你了吧？我草，这也太不可思议了吧？妈的，这种好事为什么没有我，为什么没有我啊！”王大牙是个聪明人，他已经猜出了我为什么问他这个问题。他痛心疾首的拍着我大腿，比我还激动。
　　“滚犊子，别拍我，你还没洗手呢！”天啊，王大牙到底摸我了，恶心死我了。
　　我趴在桌子上想了一节课，越想越闹心。上课想事时间过的就是快，我还没想咋地呢，就下课了。来了，又来了，董方又冷冰冰的过来抓我！抓住我了，她抓住我了！
　　“跟我走！”董方冷冰冰的抓住我的衣服领子。董方是我们学校出了名的小魔女，惹上她一般都会挨打。我们班同学以为董方要打我呢，都在那喜滋滋的看戏。
　　“方姐，要不要我给你教训教训他？”董方连着两节课下课抓我了，王伦心思趁这机会拍拍董方的马屁，摩拳擦掌的走了过来。这个傻逼。
　　“滚！”董方冷冷的骂了一句。
　　“啊？你说什么？”王伦没想到董方能骂他。他还想呢，我好心好意帮你，你怎么能骂我呢？
　　“我叫你滚！”董方又冷冷的骂了一句。跟董方好的那几个女生也不知道是什么情况，她们看董方骂王伦，都走了过来，就跟那天董方她们几个围着我的情景一样。王伦感觉有点不妙，红着脸退了回去。
　　董方脸色很差，我知道，我要是再不说个一二三，她肯定要生气了。正心思呢，我就听到有人喊我的名字，是张健！我草，张健你个大傻逼，老子爱死你了。
　　“董方啊，张健找我。”我看到了张健，如见救星一般，笑嘻嘻的看着董方。
　　“哼，张健来了就了不起了？我告诉你，今天你不给我个交代，校长来了我都不放你！”董方小魔女的性子此时已经彻底爆发了，这才是她的本性啊。
　　“哟，是方方啊，怎么了？怎么跟韩洋生气了？”张健看董方一直拽我衣领子，带着两个混子走了进来。
　　“滚！”董方此时已经六亲不认了，连张健都给骂了。
　　我怕董方骂张健张健生气，一直偷偷看着张健，要是张健敢对董方不敬，我就跟他拼了。反正我们现在已经有四个人了，老子怕什么。
　　“嘿嘿，息怒息怒。韩洋是我小弟，他有什么得罪你的地方，我打他一顿，给你出出气。那个啥，我有正事找韩洋，求求你给点面子，让他跟我出去一下吧。”张健说话的语气很诚恳，让人听着很舒服。到底是学校老大，就是很会办事。
　　董方看张健都这么说话了，怔了一下，冷冰冰的表情缓和了不少，“韩洋，我下节课再来找你，你要是再跟我拖延时间不说清楚，我就真生气了。”董方说完，拉着夏莹莹的手和几个女生走了。
　　妈的，董方这是想逼死我啊。啊！我想到了，我知道董方为什么突然这么着急的让我说清楚了。她是想让我主动追她，可是她等了好几天，我也没对她有所表示，反而还和李晶晶处对象了。这两天李晶晶对我这么好，我还为了李晶晶又是打周旭又是打刘强的，董方是再也等不及了。她在等着我表态，想问问我到底是喜欢她还是不喜欢她。可是，董方明明是喜欢我的样子，我难道好意思跟她说，“我不喜欢你？”我的心里，明明也是有点喜欢她的啊，我还拿她照片撸过好几次呢。
　　“洋弟，你跟我来，我有事问你。”张健看董方走了，吁了一口气，大大咧咧搂着我的肩膀，当我是小学生似的。
　　“张健，你们干什么去？”我们走出班级时，正好看到李晶晶往我们这走。李晶晶看张健搂着我，有点紧张。
　　“哦，是弟妹啊，我问你老公点事。”张健看到李晶晶，眼睛亮了一下，然后若无其事的说，“放心吧，他是我弟弟，我不会打他的。”
　　“切。”李晶晶撇了撇嘴。“洋洋，早上的卷饼好吃吗？”李晶晶笑眯眯的看着我。
　　那卷饼都凉了，我到现在还没吃到呢。早上李晶晶的小手冻的通红通红的，应该是一路上给我拎着卷饼来的。我怕我说我没吃她不高兴，就笑呵呵的说，“我吃了，挺好吃的。”
　　“嘻嘻，好吃的话，我天天给你买。我先出走了，上课给我发信息。”跟李晶晶一起来的还有两个女生，长的都挺好的。李晶晶说完后，笑眯眯的和那两个女生走了。
　　“不错嘛，发展的这么快。”张健脸上带着一丝妒意，望着李晶晶的背影看了一眼。
　　我草他吗，这么看我媳妇儿，等我混起来了我不整死你。我看着张健的眼神烦的不行，“你找我有什么事啊？”
　　“啊，我想问问你，你嫂子喜欢吃什么？我想买点吃的送给她。”张健指的嫂子就是刘璐。吗个比的，真不要脸。
　　刘璐从来不吃葱、姜、蒜、香菜以及一些油腻的肉类。她最喜欢吃水果，尤其是葡萄、苹果和西瓜，我当然不会告诉他。我想了想，坏笑着说，“刘璐最喜欢吃肉，什么羊肉串，猪蹄子啥的，是她的最爱。”


第四十五章 弟弟，我在学校不好使
　　张健听我说完后，皱了一下眉头，“你确定？”
　　“那不必须的吗？我和刘璐从小一起长大的，她喜欢吃什么我还不知道吗？”我带着微笑看着张健，心里则是捧腹大笑了。
　　“嘿嘿，好兄弟，谢谢你啦。等我追到刘璐，你就要变成我大舅哥啦。到时候咱们亲上加亲，我是不会亏待你的。”张健听我说完，表情大好，笑的有些猥琐。
　　“哈哈，好，那我提前谢谢健哥啦。”我笑着看着张健，想到我要叫他健哥，心里恶心的不行。“那个啥，我跟你说点事啊。”我突然想到一件事，也许，我可以好好利用一下张健。
　　“什么事，说吧！”张健答应的很爽快。
　　“我想当一班老大，你有意见吗？”我注意观察张健的表情。
　　“一班老大？”张健想了想，然后眯着眼睛看我的眼睛。他的眼神变得有些凌厉，我在心里告诉我自己，千万不能怕，千万不能怕，要是怕了，我以后就没法跟张健斗了。想到这，我也盯着他的眼睛看。
　　张健没想到我敢盯着他的眼睛看，又加了几分气势。他看起来很危险，就像随时要伸手打我一样。我俩彼此对视着对方的眼睛，张健突然扬起手，要打我嘴巴子。他想打我？我忍不住闭上眼睛。我在心里想，如果他要是打我怎么办，我真的要现在跟他拼吗？
　　“哈哈。”张健笑了笑，然后用手挠挠头。“弟弟，你怎么了？我不打你。”
　　妈的，原来只是吓唬吓唬我。哎，我还是可耻的怕了。跟他比起来，我还是差的太多了。
　　“弟弟啊，我在学校虽然挂着学校老大的名号，但是我并不好使。你要是打架的话，我可没法帮你。”张健笑呵呵的看着我。他的眼睛眯成一条缝，偷偷打量我的表情。
　　呵呵，我就知道你不会帮我。我也笑了，“健哥，其实我当不当一班老大无所谓，我就心思我好歹也是你弟弟了，怎么的也得混的像样一点吧。要是我天天在班里被人欺负，不是丢你的人嘛？”
　　“你们班有人欺负你？”张健若无其事的问我。
　　“恩恩，不少呢，好多人都想打我。今天早上，我还跟刘强打了一架。”我故意装怂。我知道我越怂，张健就越对我放心。
　　“恩，你跟刘强打架的事我听说了，不过好像是你和王大牙把他给打了。弟弟，你现在混的已经不错了，好好学习得了，为什么非要当老大啊？”张健自顾自的又点着了一根烟。
　　“呵呵，就是想混的牛比点，让别人尊敬我。”我故意猥琐的笑着说。
　　“哈哈哈，你想混的好点，让别人尊敬你？哈哈哈。”张健好像听到什么好笑的笑话一样，又大笑了起来。“好吧，那你去当一班老大吧。不过我没什么人，帮不了你。”
　　妈的，你不捣乱就算对得起你爷爷我了。“没事没事，谢谢健哥。”我说完后，我俩也没什么说的了，我就从厕所先走了。张健身边那两个混子在一边嘻嘻哈哈的笑，也是一副瞧不起我的样子。
　　我从来就没指望过让张健帮我，即使他真帮了我，我也不会领情。张健，等我混起来了，我要和你把账一笔一笔的算清楚。我捏紧拳头，一路走回班级。此时外面正放着广播体操的音乐，我没去做操，不知道老王头会不会打我。
　　我一个人坐在教室里抽了根烟，又自己玩了一会儿，大家才回来。班里的同学们都冻的唧唧歪歪的，看我没去做操，表情都不是太好。“韩洋，你又没去做操！看我给你告诉老师去。”张鹏这狗比又故意找我的麻烦。
　　“张健找你干什么了？”王大牙小声问我。
　　“嘿嘿，跟你说个好消息。”我笑嘻嘻的看着王大牙，把我刚才跟张健说的事说了。
　　“哈哈，洋哥，你太oK了！”王大牙兴奋的拍了一下我的大腿。“只要张健不干涉咱们，咱们征服一班就十拿九稳了。不过，你跟董方到底是怎么回事啊？我怎么感觉她总想打你呢？”
　　“你洗没洗手？”我冷冰冰的看着兴奋的王大牙。
　　“好像，忘洗了……”王大牙怯怯的看着我。“刚才上厕所的时候，我还把纸抠漏了。”
　　王大牙看我脸色变得越来越难看，拍着我笑着说，“我逗你玩的，你看你，我早就洗完手了。”
　　我跟王大牙闹完，我就想我和董方的事。董方逼我逼的太急了，我该怎么做决定啊。上课的时候，夏莹莹还好心给我传个纸条，问我跟董方怎么了，怎么把董方气成那样啊。我说没事，我俩闹着玩的。夏莹莹说，没事就好，没事别气董方，董方身子不好。
　　我看着夏莹莹清秀的小字，心里讲话了，还挺关心董方。我心里乱的很，给夏莹莹画了一个小脸就传回去了。
　　课上到一半的时候，我跟李晶晶也发了几个短信。我俩现在算对象又不算对象，李晶晶跟我说话语气挺正经的，没有勾引我的意思。我心思董方和刘璐这边的事还没解决呢，就也没敢勾引李晶晶。后来李晶晶问我张健找我干什么，我说没事，闲聊两句。李晶晶告诉我，张健这人不是好东西，跟他在一起的时候小心点，千万别被他骗了。
　　我说放心吧，就他那点道行，还骗不了我。
　　下课的时候，我心思反正董方也得过来拽我，干脆就坐在座位上等董方。等了一小会儿，董方也没来。
　　“洋哥，张鹏好打不打了？”王大牙忍不住悄悄问我。
　　“打！”我一听王大牙提醒我，立刻想了起来。“你去找徐超和苗玉龙，我在水房等你们。”
　　“徐超还在办公室罚站呢。”
　　“罚站也得出来帮咱们打架！”我说完后，就先去水房了。我们学校的水房在教学楼里，一个楼层一个。冬天天冷，去水房洗手洗东西的没几个。只要把水房门一关，怎么打外面都不知道。
　　王大牙办事效率很快，不到两分钟，就把苗玉龙和徐超都找过来了。我兜里的烟抽没了，就拿过徐超的好烟给大家一人分了一根。我跟徐超说，“我和王大牙找张鹏来水房张鹏不能来，你去把张鹏找来。”
　　徐超想了想说，“我去你们班，他们不会打我吧？”
　　“妈的，你不装比他们打你干什么，快去给我找！”我气的呵斥了徐超一声，徐超这才战战兢兢的往我们班跑。我们身边能打的就苗玉龙一个，有空我还得结交几个兄弟才行。
　　“打你们班张鹏？”苗玉龙抽着烟冷冷的笑了一声。
　　“恩，我想当一班老大。”我点点头。
　　“呵呵，不错，我支持你！”苗玉龙冷笑着说。王大牙也在旁边讪讪的笑了，“洋哥，你说一会儿直接打他，还是先拿他练练手？”
　　“直接打吧，想让他以后不敢跟你装，就得一次性把他打服，打的他看到你就怕。千万不要拖泥带水的，不然他不但不怕你，还得经常找人跟你打，太墨迹了。”苗玉龙对这方面经验比较足，他接过我俩的话，好心提醒我俩。
　　“恩，还是龙哥有……”我话才说到一半，就感觉水房的门被人推了两下。
　　“草你妈，哪个傻逼在里面呢？锁门干你妈逼啊，快给我把门打开！”声音是冯帆的，冯帆嚣张的在外面大叫，同时还有几个男生骂人的声音。我草，是冯帆，他怎么也来了？


第四十六章 张鹏连手都没敢还
　　我想了想，走到水房那，把门给打开了。我打开门的时候，冯帆带着三个混子，一脸怒容的正想踹门呢。他们看到我后，有点吃惊。“哟，是洋哥啊。”冯帆语气中带着一丝嘲讽。
　　我冷笑了一下，没搭理他们。冯帆不怀好意的朝我们这看了一眼，当他看到苗玉龙后，脸色有点差。他应该在想，苗玉龙这种打架王，怎么会跟我们在一起。因为我没搭理冯帆，冯帆也就没搭理我。他给一个混子使使眼神，那个混子就过去把门关上了。
　　“帆哥抽烟。”一个混子谄谄的笑了，然后递给冯帆一根烟，还给另外两人各自发了一根烟。原来他们是到这来抽烟的。
　　“洋哥，还要在这解决吗？”王大牙皱着眉头看冯帆他们。
　　冯帆他们几个一人点了一根烟，就开始大声讨论下午去打台球还是去网吧，还说什么昨天晚上看到一个初二的妹子，太好看了，要把她搞到手。
　　我想了想说，“解决！”我不但要打张鹏，还要当着冯帆他们的面打张鹏，来个杀鸡儆猴！
　　门外被人轻轻推了一下，然后有人轻轻敲门。冯帆他们正吹牛比呢，听到敲门声后，都显得很紧张。他们把烟别在身后，一个混子小心翼翼的过去开门。
　　徐超果然带着张鹏来了，不过旁边还跟着一个人，是王伦。他们两个关系不错，平时在班里互相吹捧，势力的很。
　　“帆哥，你找我啊？”张鹏看到冯帆后，恭恭敬敬的说。
　　“我没找你啊？”冯帆看到张鹏后，有些莫名其妙。“草，快把门关上，别给老师看到。”冯帆骂了一句，张鹏和王伦还有徐超赶紧走进来，王伦小心翼翼的把门锁上。
　　“你不说有人找我吗？是谁啊？”张鹏皱着眉头看徐超。我当时就站在窗户旁边，张鹏就像没看到我似的。
　　“啊？”徐超有些尴尬，估计他是把张鹏骗过来的。
　　“是洋哥找你。”苗玉龙冷冷的说了一句。
　　苗玉龙叫我洋哥后，冯帆和他身边的几个混子，还有张鹏和王伦，全都狠狠吃了一惊。苗玉龙打架厉害，在学校那是公认的。他在学校独来独往，依然没人敢惹，绝对有他的过人之处。他们做梦都没想到，苗玉龙会叫我洋哥。
　　“啊？韩洋找我？”张鹏还没从吃惊中反应过来。“韩洋，你找我有啥事啊？”
　　张鹏跟我说话的表情挺正经的，那一刻，我心有点软了，有点不想打他了。可是事情已经办到这一步了，现在必须该我出马了。这是我第一次欺负人，我一定要把自己变得比混子还混子。一班老大，我来了！
　　想到我就要打这个总是跟老师打报告的好学生了，我感觉有些不舒服。张鹏虽然差劲，招人烦，但是他刚才跟我说话的表情真的很不错。我真的要，打他吗？
　　千万不能心软，千万不能心软！想到这，我点着了一根烟，想镇定一下自己澎湃的情绪。
　　“韩洋，你还抽烟呢？我给你告诉王老师去！”王伦一直都很看不起我，他看我抽烟，坏笑了一下。如果我被老王头打，他应该会很开心吧。张鹏感觉到水房里的气氛有点不对，轻轻拽了王伦一下。
　　“韩洋啊，你现在牛比了啊，敢处对象不说，还敢抽烟。”张鹏拽王伦，王伦也不以为意，仍然自顾自的说着。
　　水房里此时已经很寂静了，掉一根针都能听见。王伦的声音，在寂静的水房里显得格外刺耳。冯帆和那几个混子，还有张鹏都感觉出不对劲了，只有王伦还像个傻逼似的。他应该，从来都没把我放在眼里过吧。
　　谢谢你，是你给了我打你的决心。不，是打你们！想到这，我觉得我身上充满了热血，我的手也有点抖。我在笑，我一直都在笑。从我转身走回包间那一刹那，一直到现在，我无时无刻不在保持着微笑。我喜欢笑，因为只要我一直笑，他们就永远看不出我心里想的是什么。
　　我笑呵呵的问张鹏，“知道我为什么找你来水房吗？”
　　“你想打我？”张鹏很聪明，皱着眉头问我。
　　如果王伦不说那么多话，我想我还会心软，但是我的心既然硬起来了，就软不下来了。“没错，知道我什么打你吗？”
　　“韩洋，你觉得你能打过我？”张鹏的脸色变得很差。他个子挺高，人也有些胖，看着挺有力气的。
　　“呵呵，我可能打不过你，但是如果我和我的兄弟们一起打你，应该能打的过你吧？”我说完后，苗玉龙冷笑着走上前一步，王大牙也坏笑着走了上来。张鹏看我们有三个人，有点害怕。他忍不住退后了一步，不过却被一个人挡住了。是徐超！徐超虽然有些害怕，但是依然挺直了腰板。
　　王伦这时才知道自己有多危险，他再也不敢说话了，紧张的看着我们。
　　这是我第一次教训人，我要怎么教训他呢？我大着胆子走向张鹏，扬起手狠狠甩了张鹏一巴掌。张鹏没想到我会直接打他，他用眼睛瞪我，却不敢还手。
　　不敢还手吗？是怕了我吗？我扬起手，一巴掌一巴掌的扇他。一下，两下，三下，我打的一下比一下重，终于，在我打到第六巴掌的时候，张鹏惧了，他用胳膊挡了一下，不敢看我的眼睛。
　　“以后还装比了吗？”我冷笑着问张鹏。
　　张鹏低着头不说话，他虽然开始害怕我了，但是仍然不服。“草你妈的！”苗玉龙突然大吼一声冲过来，一脚就踹在张鹏身上。苗玉龙不愧是打架王，一脚就把张鹏那个挺胖的大个子踹倒在地上。苗玉龙将张鹏踹倒在地上以后，又是接二连三一顿踹。他的眼睛通红，根本没拿张鹏当人。
　　王伦在旁边吓得瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一声。
　　“现在该轮到你了吧？”我看向王伦冷笑了一声。王伦恐惧的看着我，眼圈开始变得通红。“洋哥，对不起，我以后再也不敢告老师了，我以后再也不敢跟你装比了。”王伦说着说着，吓得哭了出来。
　　哈哈，感觉真爽。打到现在，我感觉我可以不用再打他了。但是苗玉龙说过，只要出手了，就要一次性把人打服。想到这，我直叫甩给王伦一个大嘴巴子。“给我打！”王大牙真是我的好帮手，他冲过去对着王伦的脸就是一顿小王八拳，徐超也跟着踢了两脚。此时上课铃已经响了，但是我们仍然一直打他们。
　　“你们先回去吧，放学别走。”苗玉龙打完张鹏后，指着他俩恶狠狠的说了一句。苗玉龙打架经验比较老道，我相信他这么说自然有他的道理。
　　张鹏和王伦被我们打后，灰溜溜的走了。冯帆这时点着了一根烟，笑着说，“洋哥，没发现啊，你挺厉害的嘛。”冯帆点烟的时候手有点抖，我知道他也很害怕。
　　“哈哈，以后还得帆哥多多指点。”我们这边的人，叫人的时候喜欢带个哥字，尤其是混子，叫人的时候更喜欢带个哥字。不管你跟他好不好，总之说话带个哥字就对了。
　　“呵呵，你想当一班老大吧？”冯帆虽然有点害怕，但是看我的底气还是很足。
　　“恩。”我都跟张健说过我要当一班老大了，跟冯帆当然没必要掩饰。
　　冯帆意味深长的看了我几秒钟，勉强笑了一下。“好，非常好！”冯帆说完，将烟直接丢到水池子里，打开门就走了。
　　冯帆走后，王大牙皱着眉头说，“洋哥，咱们今天打人的事被冯帆看到了，我感觉他怕咱们混起来，肯定会在背后捣乱。”
　　“由他去吧。”打过张鹏后，我感觉我压抑了很久的心情舒畅了很多。原来当混子，欺负人，感觉是这么的好。
　　我们几个散了以后，我和王大牙回到班里。张鹏和王伦远远看见我俩，全都乖乖的低下了头。搞定了张鹏和王伦，下一个就该刘强了吧？解决掉刘强，我在一班的地位就算巩固了。
　　我们中午放学的时候，老师讲课比较快，没有压堂，所以我们班比别的班放学都比较走。我和王大牙走出教室的时候，董方深深的看了我一眼。她的意思我懂，她在等我的答复。
　　我和王大牙是打算等徐超和苗玉龙一起走的，还没等到徐超和苗玉龙，李晶晶她们班就放学了。李晶晶看到我站在楼梯口，乖乖的笑眯眯的向我跑过来，“洋洋，你在等我吗？嘻嘻，你对我真好，谢谢你。”


第四十七章 我求求你忍一忍
　　“哦，小事，小意思。”我看着开心的李晶晶，尴尬的笑了。
　　王大牙看我这样，偷偷的坏笑了一下，“洋哥啊，晶晶姐都出来了，你就赶紧回去吧，我和徐超、苗玉龙他们一起走就行了。”王大牙说完，还对我眨了眨眼睛。
　　“恩，那好。”李晶晶这么高兴，我当然不能扫了她的面子。我微笑着看了一下李晶晶，“我们走吧？”
　　我陪李晶晶走在她回家的路上，李晶晶笑眯眯的问我，“洋洋啊，你家是不是中午没人给你做饭啊？”
　　“恩。”我点了点头。
　　“那你以后就来我家吃吧，我给你做好吃的。”李晶晶一直都是笑眯眯的，看起来很开心。我看着她笑眯眯的样子，心里也暖暖的。如果她每天都能这样，那就好了。想到那天晚上李晶晶一直哭泣的样子，我心里挺疼的。我就是见不得女生哭，有点不舍得。
　　我俩走到她小区的时候，随便买了点菜。我俩到李晶晶家以后，李晶晶笑眯眯的跟我说，“韩洋，你知道吗？你是第一个来过我家的男生。嘻嘻，你还在我家住过呢。”
　　第一个？想不到我竟然是第一个去过李晶晶家的男生。嘿嘿，我听她这么说有点小得意。
　　我坐在沙发上，把外套脱下来后，就坐在沙发上看电视。我看着李晶晶在厨房里忙碌的样子，心里有点不舒服。刘璐、董方和刘璐，我该选谁？本来我打算考虑一两天在选择李晶晶的，可是董方突然这么一闹，我又有点不知道选谁好了。我抢了董方的初吻，总得对人负责吧。
　　等了能有二十几分钟吧，饭和菜都做好了，李晶晶心情不错，笑嘻嘻的为我把饭菜端到了桌子上。家常豆腐、西红柿炒鸡蛋，外加一盘切成片的香肠，很简单，但是很好吃。李晶晶吃饭的时候看着我一直笑，笑的挺幸福的。要是我选择董方或者刘璐的话，不知道李晶晶还能不能笑得这样开心。
　　“洋洋，你干嘛呢，有心事啊？”李晶晶看我一直不说话，歪着小脑袋用奇怪的眼神看着我，还给我夹了一片香肠。她直直顺顺的长发没了，取而代之的是一个双马尾，真是个百变的美女啊。
　　“哈哈，没有啊，我在想，你做的菜这么好吃，要是能把你娶到家当媳妇儿就好了。”我笑着看着李晶晶，忍不住开了一个玩笑。
　　“真的吗？”李晶晶小脸有点泛红。
　　糟了，我怎么跟她开起这种玩笑了？我看李晶晶小脸变红了，感觉有点不妙。“哈哈，还好吧。”我觉得我还没跟李晶晶处对象呢，跟她说这种话不太好。
　　“哦。”李晶晶看我把话题掐断了，有点不知道说什么，低下头吃饭。李晶晶很美，白白净净的，长的很秀气，她个子也挺高，身材很匀称。出得厅堂，入得厨房，要是能娶到这样一个老婆，我就太有福气了。只是，董方也不错，我还有个青梅竹马的刘璐。
　　“对了，董方今天找你干什么啊？”李晶晶突然问了一句。
　　董方今天在班里跟我闹的天翻地覆的，李晶晶肯定能知道。“没什么事，就是跟我有点小误会。”
　　“小误会？我听说她想打你？如果她想打你的话你找我，我保护你。”李晶晶说着，笑眯眯的拍了两下鼓鼓的小胸脯。
　　你保护我？我看着面前这个瘦弱的女生，心里又多了一丝感动。“呵呵，谢谢你，不过不用你保护我，我现在已经有自己的势力了。”
　　“哈哈，你们那几个人，除了苗玉龙能打，其他的人都不行，还是姐姐保护你吧。”李晶晶笑的挺有自信的。她笑完后又皱皱眉头说，“以后不许跟我说谢谢，小心我生你气。”
　　“恩，好好。”
　　当天中午，我俩吃完饭一起收拾的桌子，刷的碗。在她家呆着挺惬意的，这个美丽的女生总是在我面前晃来晃去的，还喜滋滋的换衣服给我看。哎，真想把她拉到怀里疼惜一番啊，不过我现在不知道该追谁，还不能这么做。要是我再占李晶晶便宜，我就真得对李晶晶负责了。
　　下午我俩一起上的学，回到教室以后，王大牙一看我就兴奋的问我，“洋哥，咋样，中午那个没有？嘿嘿，真羡慕你，我要是也有个好看点的对象就好了。”
　　“切，你长的又没哥帅，还总抠牙，等你啥时候把那毛病改了就好了。”我冷哼一声。
　　“啥？你说我长的没你帅？咱俩比比？”王大牙一听说我比他帅就不乐意了，叫着翻出他的小镜子。
　　其实我是比他帅，长的在男生中间也可以，比上不足比下有余吧。我就是以前没事总撸，给自己撸的都没自信了。这阵子刘璐、董方和李晶晶都对我这么好，让我自信心十足啊。
　　“别闹了，我问你点事。”我想到李晶晶的事，想找王大牙给我参谋参谋。
　　“说吧，孔明大哥在这呢。”王大牙对着镜子一直看，还扒拉扒拉他的头发。
　　“我问你，如果你喜欢一个女生，而且那个女生也喜欢你，但是她不是处了，还跟好几个男生上过床，你还会追她吗？”李晶晶跟很多男生上过床，在我心里是道坎，我喜欢她多一分，我心里就越难受。
　　王大牙认真想了一会儿说，“应该不会了吧，我受不了我喜欢的女生是那种人。而且那种女生一般都骚，我跟她在一起不放心。玩玩还差不多，动真心的话，不可能。”
　　那种女生一般都骚？我听王大牙这么说，心都凉了，凉的透透的。刘璐跟我说过，如果我跟李晶晶勾搭的话，就永远不理我了。我不但没听她的，反而有点喜欢上了李晶晶，我这么做，真的错了吗？李晶晶对我很好啊，我感觉她也是个可爱的好女生。她人真的很好，就是总是被骗而已。
　　王大牙看我脸色难看的厉害，狡黠的一笑，“要是李晶晶的话就另当别论了。”
　　“为什么？”我心里乱乱的。
　　“李晶晶那么漂亮，对你又好，为了你，把四大混子都得罪了。哎，她现在已经不是学校大姐了。”王大牙说完，叹了口气。“今天中午放学的时候，苗玉龙跟我说的，他跟我说，今天上午的时候，李晶晶不知道因为什么，跟丁豆豆闹翻了，还打了丁豆豆一巴掌，张强想打李晶晶，被张健拉住了。张健跟李晶晶说的，说她以后不是他们的人了。”
　　我听王大牙说完，脸色不禁一变。“什么时候发生的事？”走廊西边的三个班挨在一起，有什么消息传的比较快。
　　“上午第一节课下课，就是你被董方拽出去的时候。韩洋，李晶晶对你真的很好，要是你选择跟李晶晶在一起的话，千万别辜负她。李晶晶是个好女孩，千万别伤害她。而且，我还有点喜欢李晶晶呢。”王大牙说着，脸有点红了。
　　我才走了这么一会儿，就发生了这么多事？李晶晶和四大混子怎么了？他们发生了什么？李晶晶为什么会打丁豆豆一巴掌？还有张强那个王八蛋，我草他妈的，竟然想打李晶晶，我要不整死他，我就不是人！
　　想到这，别人欺负我，我可以忍。君子报仇，十年不晚嘛。但是别人碰我在乎的人，我绝对不能忍，一时半刻都不能忍！想到这，我冷冷的跟王大牙说，“看来咱们的计划得改变一下了，下课去打张强吧？”
　　“洋哥，不行，你不能打张强！”王大牙听我说要打张强，脸色都变了。“洋哥，还有一个星期就期末考试了，考完试就放假了，我求求你忍一忍，哪怕开学再打也行啊。”


第四十八章 人情冷暖
　　此时老师已经进来了。我低声骂道，“我忍他骂了个比，他们那么欺负李晶晶，我一刻都不能忍了。”
　　“韩洋啊，你有没有想过，李晶晶是他们中的一员，李晶晶不管因为什么跟他们闹翻，跟你都没关系的。如果你现在去打张强，打不打的过先另说，就算你把张强打了，你也没有理啊。他们怎么闹，那是他们的家事，你凭什么管人家的家事？咱们学校只有一股势力，咱们偷偷发展自己的势力，已经引起冯帆注意了。你现在再去打张强，张健一定会趁机发作，将咱们打垮的。韩洋啊，你是老大，你的一个决定，可能将咱们实力变得很强，你的一个决定，也可以让咱们全军覆没。”王大牙说完又说，“不过不管怎么样，我都站在你身边，你决定吧。”
　　王大牙说的很有道理，可是我真的很难咽得下这口气。李晶晶变坏，跟四大混子有着直接的关系，如果没有四大混子，李晶晶就不可能变成那样。而且我当初被四大混子当着刘璐和董方的面那样羞辱，我要是不报仇的话，我真的难消心里这口恶气。
　　真的要等一等吗？
　　“洋哥，今天中午放学的时候，我们把张鹏和王伦又给打了。你不知道苗玉龙有多帅，张鹏他们好几个人呢，被苗玉龙拦下，当着他们几个的面又给张鹏和王伦打了。嘿嘿，张鹏和王伦被咱们连打两次，面子都扫光了，以后是再也不敢装比了。”王大牙看我心情不好，把他们中午的事给我说了。
　　“又打了？不是打过一次了吗？怎么还打？”我惊讶的问王大牙。
　　“嘿嘿，苗玉龙说了，像那种刺头，没事就得修理修理，要让他们觉得你打他们是理所应当，所以必须没事多打两次，这样他们才会对你心服口服。”苗玉龙真是个当混子的好材料。我觉得有点庆幸，我得罪的是张健而不是苗玉龙。
　　“你们打了他们，他们说什么了没有？”我问王大牙。
　　“他们什么都没敢说，挨了打就灰溜溜的走了，王伦还哭了呢。妈的，早该让他们尝尝这种被人欺负的感觉了，省的他们没事总在班里装比。”王大牙挺兴奋的。
　　“想好了没有？”我兜里的电话震了一下，是董方的信息。妈的，我现在看到董方的信息就跟看到催命短信似的，心里怕的要死。没招惹小魔女的时候还好，看着挺养眼的，真到招惹她以后，我才知道什么叫后悔。
　　王大牙伸着脖子看了一眼我的信息，坏笑了一声，就什么都没说了。
　　我该怎么跟董方说？董方让我给她个交代，就是想让我追她。可是我追了董方，李晶晶怎么办？李晶晶为了我跟四大混子都决裂了，要是我在这个时候抛弃李晶晶，我还是男人吗？我也是被董方逼的急了，我给董方回了个信息，“还没想好。”
　　“恩，那我等你。”董方又给我回了一个信息。
　　我看了一眼信息，觉得没什么可回的了，就把电话放回口袋。如果我为了李晶晶去打张强，一定会跟四大混子再次挑起矛盾。我们四个人，怎么可能打的过他们那股强大的势力。到时候搞不好我们四个会像张鹏一样，隔三差五就被他们打。士气没了，我们就真的要一蹶不振了。不过，我早晚要跟他们四大混子开战的，要是我总是怕这个怕那个呢，我估计我们毕业了，我都没法报仇。妈的，我得想个对付他们的好办法才行。
　　下课的时候，我想关心一下李晶晶，就跑到三班去找李晶晶。我们三楼，一班和二班这边的走廊比较安静，三班四班五班那边的走廊，则闹的很凶。那边是三个混子的天下，每天乌烟瘴气的，混子们一下课就跟女生们，稍微有点虚荣心的女生，都跟混子们闹一团了。
　　他们那边大笑声，吵闹声响成一片，好不热闹。我跟三个班的老大都有仇，我一个人走到那边的走廊，心里砰砰直跳。几个混子鱼贯而出，看到我时不怀好意的笑了一下，然后大摇大摆的走了。
　　我往三班班里张望了一眼，李晶晶个子比较高，坐在中间的一排，她此刻正无所事事的在那坐着，一个人发呆。看来李晶晶，真的被他们孤立了。没有人跟她说话，甚至没有人去看她。哎，李晶晶都这样了，还打肿脸充胖子，说要保护我呢。
　　“挖槽，一班老大来了，大家欢迎欢迎！”冯帆一看到我就夸张的大叫起来，他们班不管是不是混子的学生，都看着我嚣张的大笑了起来。
　　李晶晶看到我后，眼睛一亮，高高兴兴的跑了出来，“你来看我的吗？”李晶晶笑眯眯的，很开心。
　　“恩，是啊，想你了，过来看看你。”想到李晶晶刚才可怜巴巴的样子，我忍不住有点心疼。
　　“嘻嘻，你真好，我们出去走走啊？”李晶晶想拉我的胳膊，想了想，又把手给放下去了。
　　“走吧！”我忍不住拉了李晶晶的小手一下。她的手指头很长，手也细长细长的，握在手里，很舒服。
　　李晶晶小手动了一下，轻轻挣脱了回去。她笑眯眯的说，“我们走吧。”
　　我们俩肩并肩走出她们的走廊，我心里忍不住松了一口气。到别人的地盘，感觉真不舒服啊。我俩就那样静静的走着，谁也没和谁说话。我想问李晶晶跟四大混子闹翻的事，想了想觉得还是不问的好。李晶晶跟四大混子闹翻肯定是因为我，我不忍心问她，怕惹的她不高兴。男生要面子，女生比男生更要面子。
　　李晶晶也一直没说她为了我跟四大混子闹翻的事，看来她是真的不想提这件事了。我俩走了一会儿，我怕她无聊，我就给她讲了几个笑话。李晶晶被我逗得笑的花枝乱颤的，我俩走到二楼的时候，几个初二的男生看到李晶晶脸都有点红了。
　　正走着呢，我们就看到初二的谢斌带着一群混子迎面走来。谢斌有点像古惑仔里的乌鸦，长的嚣张，性子也冲动。谢斌他们走到我们身边时，他身边的混子都盯着我俩看，我被他们看的不舒服，也盯着他们看。谢斌冷哼了一声，径直就走了。
　　谢斌走后，李晶晶忍不住叹了一口气。谢斌是李晶晶认的弟弟，谢斌能混起来，跟李晶晶还有着直接的关系。现在李晶晶跟四大混子闹翻了，谢斌看到李晶晶就跟没看到一样。真是人情冷暖啊。
　　我现在有点后悔跟李晶晶成为朋友了，如果我一直把李晶晶当成敌人，李晶晶也一直把我当成敌人，李晶晶应该不会沦落到这种地步吧。堂堂学校三大校花之一，在外人看起来比董方还要风光的李晶晶，现在要受这种气，真是苦了她了。
　　真的要跟她在一起吗？李晶晶为了我变成这样，我真的要跟她在一起吗？我不是大混子，没有钱，没有自由，她跟我在一起，我甚至无法给她承诺，我真的追她，跟她在一起吗？我俩现在的关系，应该是恋人未满吧。明明可以在一起的，却谁也不先说出口。李晶晶在为我着想，我却在为另外两个女生着想。
　　今天晚上，再想一晚上，明天就做决定吧！不能再这样牵扯下去了，三个女生对我都不错。再这样下去，对大家都不好。
　　我送李晶晶回班以后，整个下午都闷闷不乐的。打刘强的事，暂且搁置下去了。刘强说找人打我的事，也没发生。
　　放学的时候，徐超陪我回的家，他爸妈离婚了，他现在跟他妈过，下午的时候，徐超找他亲爸来的学校，徐超老师这才把徐超放了。
　　回到家后，我洗了把脸，继续锻炼身体。这时才六点多，我家还没回来人呢。我强忍着巨大的痛苦做到第四十一个俯卧撑时，我电话响了。哎，还差九个，我就能成功了。
　　电话是董方给我打的，董方的声音很甜，但是也很冷。“下楼！”


第四十九章 董方无缘无故送我礼物
　　董方上面穿着一套黑色呢子大衣，下面穿着一条深蓝色牛仔裤。黑色的大衣显得她很冷傲，深蓝色牛仔裤将她的腿勾勒的瘦瘦的。她打扮的很成熟，像个十七八岁的高中生，我喜欢！
　　“给你。”董方看到我后，将一个浅蓝色小盒子递给我。
　　盒子是用礼品盒包好的，上面还有个粉色的蝴蝶结。我接过小盒子奇怪的说，“这个是什么？”
　　“放学的时候没意思，在外面逛了一会儿，顺手买了一个小东西，送给你。”董方冷冰冰的看了我一眼，然后转身走了。
　　“等等，你一个人来的吗？”我长这么大，还从来没人送过我礼物呢，董方送我礼物让我很吃惊，但是也很开心。
　　“恩，怎么了？”董方回头问我。
　　“你去哪，是回家吗？要是回家的话，我送你吧。”现在已经七点多了，冬天挺冷的，外面也很黑。董方一个人回去，我挺不放心的。送她回家，也有感谢她的意思。
　　董方想了想，然后点点头，独自向前走去。我快走了几步，赶在她旁边，跟着她一起走。董方这个女生，怎么说呢，性格冷，不喜欢多说话。我第一次招惹她，也是把她惹急了，她才说了那么多话。再说了，我俩本来也不是太熟，我不知道她喜欢聊什么，她也不知道我喜欢聊什么。我俩就那么一直走，谁也不说话。
　　董方是个漂亮的女孩，娇小可爱。我跟董方走在一起，感觉怪怪的。跟这样可爱的女生一起走路，是我的荣幸。我俩走了能有十多分钟，董方先说话了，“你跟李晶晶是不是已经在一起了？”
　　“还没有啊……”我有些不好意思。
　　“哦，那你喜欢她吗？”董方又问我。
　　“还行吧，感觉她挺好的。”李晶晶对我是真的很好。
　　董方听我说她好，停下了脚步，眼神里带着一丝复杂的神色看着我。哎，她看了我一会儿，突然叹了口气。“韩洋，你觉得我是不是有点贱？”
　　“贱？你哪里贱了？”我奇怪的看着董方。要是她真的很贱的话，我一定喜欢死她了。
　　“你不觉得我总是找你，很贱吗？我是女生，怎么能总是找你这个男生呢。被别人知道了，一定觉得我很贱。”董方说完，又忍不住叹了口气。
　　我擦，什么逻辑，总找我就贱啊？要是这样的话，那些对男生千依百顺，走到哪里都黏在一起的女生，岂不是成那啥了？哎，这个董方啊，太保守了。想到这，我就跟董方说，“贱什么啊？你一点都不贱，电视里那些女生，不都是总找男主角嘛，她们总找男主角，也没人说她们贱啊。”我想了想又添了一句话，“她们总找男主角，男主角不但不觉得她们贱，反而更爱她们呢。”
　　董方想了一会儿，觉得我说的也有点道理，就点点头。此时我陪她已经走出很远了，董方听我说完，在那认真的想着我说的话。我俩又走了几分钟吧，董方这才到家。她家住的是新楼，挺牛比的。住在这的人，家里都有俩钱。
　　“我到家了。”董方冷冰冰的样子有所融化，看着我稍微笑了一下。
　　“恩，快回去吧，你看你，穿的这么少，小心冻感冒了。”我说着，看向她纤细的小腿。我敢保证，她里面连毛裤都没穿。哇塞，她的小细腿真诱人啊，要是架在我的腰上来一发，那得多爽啊。
　　“你看什么呢？”董方的脸有点红了，皱着眉头轻轻呵斥了我一声。“谢谢你，我走啦。”董方说完，转身跑进了楼栋。
　　哎，真是个纯洁可爱的女生。我的脑子里还忍不住想董方被我气的气急败坏说出的那句话，“老娘不知道什么是撸，老娘就知道什么是干。”哈哈，她有意思了。要是能跟她在一起，每天逗逗她，那也是很好玩的。
　　我回家以后，我爸妈已经回来了。我妈看我才回来，皱着眉头说，“都这么晚了，干什么去了？”
　　“我出去问作业去了。”我怕我妈说我，忍不住撒了个小谎。我妈皱着眉头说，“打电话不会问吗？”
　　“那道题太难了，我不会写，就去找我们班的董方教我来着。”我顺嘴又编了一句，我说的挺委屈的，好像我真的去问作业一样。
　　“哦，那行吧，赶紧好好学习吧。眼看就要考高中了，我看你考不上高中干啥去。”我妈说着，眉头逐渐舒展开。“对了，刘璐给你打电话了，你给她回过去吧，看看她找你干什么”我妈说完，就去厨房做饭去了。
　　我走的时候手机扔家了，我跑回自己屋子，给刘璐打了个电话，响了两声，刘璐接了。“韩洋，我家有羊肉串和猪蹄子，你吃不吃？”刘璐的声音有点烦躁。
　　“不吃。怎么了，今天怎么想起请我吃好吃的了？”我笑着问刘璐。
　　“哎，一个三炮送我的，烦死了。你真不吃啊？你要是不吃的话，我就扔了。”刘璐挺不开心的。
　　“哈哈，扔了呗。”我挺想吃羊肉串的，不过我懒得去她家吃了，怪费劲的。
　　“那好，那我扔了。”刘璐说完，挂断了电话。
　　刘璐喜欢吃水果和薯条、薯片之类的，菜也是只喜欢土豆，不喜欢吃熟食之类的。也不知道她哪个追求者这么不开眼，请她吃羊肉串和猪蹄子。羊肉串我挺爱吃的，猪蹄子我可不行，太腻了，我只能吃下一点。
　　我俩放下电话后，我写了会儿作业，李晶晶又给我打电话了。我那手机以前几乎没有人给我打电话，有时候换个好听的铃声，然后就期待别人给我打电话。等了好几天，等的我心都凉了，也没人给我打电话。
　　这回好了，每天好几个电话，信息也有很多。虽然很忙，不过我喜欢！我兴致勃勃的接起李晶晶的电话，原来李晶晶一个人在家呆着没意思，想找我聊会儿天。我俩聊了一会儿，话题挺多的，我妈找我吃饭的时候，李晶晶说，“真羡慕你，有妈妈给你做饭。”
　　我也是心情好，就逗李晶晶说，“那有空你来我家吧，我让我妈给你做好吃的。”
　　“真的吗？”李晶晶当真了，听她声音挺开心的。
　　“啊？”我就心思逗逗李晶晶，没想到她当真了。哎，我还没找过同学上我家来吃饭呢，可是我都答应李晶晶了，我怎么说不让她来啊？想到这，我就打肿脸充胖子说，“真的啊，什么时候都可以来。我妈对人可好了，做饭做的可好吃了。”
　　“哈哈，那太好了，我顺便还可以跟阿姨学习学习厨艺。”李晶晶说的很开心，像个小孩似的。
　　我还想跟李晶晶再说两句，我妈那边催的急，我就跟李晶晶说我去吃饭了，回头打给你。李晶晶乖乖的说了一句好，我俩就把电话挂了。
　　吃饭的时候，我妈给我做的孜然鸡心，蒜苔炒肉。我这人虽然撒谎，但是说过的话一般还是很算数的，我心思我都答应李晶晶了，总得问问我妈吧。而且李晶晶长的也好看，让我妈看看我也觉得比较有面子。可是，我该怎么说呢？我琢磨了一下，小心翼翼的看着我妈说，“妈啊，我跟我班一个女生吹牛，说你做的菜可好吃了，让她来尝尝。那女生当真了，说要来尝尝。你看看，我都答应人家了，能让她来咱家尝尝吗？”
　　我以为我妈会拒绝呢，没想到我妈听我说完就笑了，“行啊，明天让她来呗。她想吃什么，让她点，妈给她做。”我擦，我的妈妈好温柔啊，我爱死你了。我正合计呢，我妈又说了，“以后答应不了人家的事不要乱说了啊，妈这次给你个面子。”
　　“嘿嘿，谢谢老妈！”


第五十章 李晶晶来我家
　　嘿嘿，要是我告诉李晶晶我妈同意她来我家吃饭，她一定很开心。吃饭完后，我就给李晶晶打电话了，把我妈让她来我家吃饭的事跟她说了。李晶晶听了以后，果然很开心。她先是笑了一下，开心的沉默了好一会儿，然后才说，“那我明天几点去你家啊？”
　　“放学来呗，我妈得晚上七点才下班呢，她下班了还得往家走一会儿，估计得七点半才能到家。嘿嘿，我家吃饭有点晚，别给你饿坏了就行。”
　　“那我阿姨周末也不放假吗？”李晶晶想了一下说。
　　“不放啊，我妈她们上班按月休息，一个月给八天假，哪天休息自己说了算。”其实我妈具体怎么休息我也不知道，我就是按照平时的印象说一下。
　　“哦，那挺好的。不过，明天是星期六，咱们不上学啊。”李晶晶淡淡的说了一声。
　　我擦！明天是星期六啊，我还以为明天星期五呢。懵了懵了，这几天天天想着打架和跟谁处对象的事，给我都整懵了。“哈哈，我以为明天是星期五呢……”
　　“笨蛋。”李晶晶娇笑了一声。既然明天是星期六，那我着急写什么作业啊。擦，浪费我感情。我还心思呢，为什么今天的作业留的特别多。
　　想到明天是星期六，我心情大爽。我和李晶晶又聊了一会儿，我怕我电话费不够用，我就跟李晶晶说，“那明天你来我家吧，什么时候来都行。”李晶晶乖乖的嗯了一声，我俩胡乱说了几句，就把电话挂了。
　　放下电话后，我顿时有种无压力的感觉。星期一才上学，着急写什么作业啊。我拿出董方送我的礼物看了一会儿，有点舍不得拆，这还是我第一次收到女生送我礼物呢。我拿着礼物盒玩了一会儿，里面沉甸甸的，不知道装着些什么。不过，我还是不拆了，真的很舍不得拆。我又趴在床上呆呆的发了一会儿呆，想了一会儿三个女生的事。我有点想不出头绪，出去喝水的时候，看我妈房间关灯了，估计我爸我妈睡着了。我回房间后，有点想玩电脑，就打开电脑，登录了QQ号。
　　我逛了一会儿空间，先看了一会儿李晶晶的，又看了一会儿董方的，她们两个都喜欢自拍，照的照片也挺好看的，我看着她们笑呵呵的样子，感觉都很好看，不知道该选哪个。妈的，没对象的时候烦恼，现在有人喜欢我了，愿意跟我对象了，我还烦恼。
　　我心思呆着也没意思，就想加个女生倾诉一下。我以前也总加女生，不过QQ里没有聊的太好的。我加女生喜欢加一个城市的，我觉得万一我俩一不小心聊出爱情的火花，见个面还方便。然后我就开始加女生，加了十几个岁数差不多的。
　　我加完女生后，感觉她们名字都挺带感的。我就心思先找谁聊呢？正心思呢，一个名字叫婷婷的女生先跟我说话了，“你能别总找我了吗？我跟你说了，我们分手了！烦不烦。”
　　我去，这都什么跟什么啊？我跟那女生说，“你说什么呢？我不认识你。”
　　“滚，傻逼！”婷婷骂了一句。
　　我草，骂我！有性格，我喜欢！她骂我，我当然不会骂她。我给婷婷发了一个尴尬的表情，“大姐，麻烦你看清楚好吗，我不是你对象，我是才加你的陌生人。”
　　婷婷那边沉默了一会儿，过了一会儿，给我也发了一个尴尬的表情，“对不起啊，你俩名字一样，我以为你是那傻逼呢。嘿嘿，不好意思。”我的QQ名挺土的，在这里就不说了。
　　我感觉挺有意思的，就问婷婷，“你怎么了？跟你对象生气了啊？”
　　“恩，我对象劈腿了，气死我了。”婷婷给我回了一句，“对了，你找我有什么事啊？”
　　我加人一般都先说你好，然后问你是哪里的，干什么的，然后才循序渐进的跟人聊天。这样虽然聊不到几个女生，但也会有一两个跟我说话。婷婷突然这么一说，给我套路都打乱了。我想了想说，“我有点心事，想找个人询问一下。”
　　“哦，我心情也不是很好。那你说说吧，我听着吧。”婷婷挺大方的，很好说话。
　　“恩，谢谢你啊。我就是喜欢三个女生，三个女生对我也有点意思，我想找个对象，不知道追谁好。”我觉得婷婷是个女生，应该能帮我出出主意。
　　婷婷沉默了一会儿，然后打出一堆点。“靠，你是帅哥啊？”
　　“我啊？还行吧，就是一般帅，不是太帅，但也不难看。”我说的挺诚恳的。
　　“哦哦，真没想到，你这人这么花心。你觉得你更喜欢谁呢？”婷婷那边问我。
　　“我都挺喜欢的，而且三个女生对我都挺不错。”我对婷婷印象不错，说的挺小心的，怕婷婷觉得我吹牛比，把我拉黑了。
　　“哎，这个我也说不好啊。你觉得你更喜欢谁，就追谁呗。”婷婷说完，又给我打字。“我也问你一件事吧。我男朋友跟人劈腿了，现在后悔了，想找我复合，你觉得我该怎么办？”
　　我擦，我本来想请教她的，没想她先请教上我了。不过人家都听我倾诉，帮我出主意了。我也帮帮人家吧，“不能复合，坚决不能复合，那种男人太贱了，坚决不能复合！”
　　“可是，他求了我好几天了，还跟我哭了，给我跪下了，这两天每天都上网烦我，QQ被我删了好几次了，又不停的加我。我感觉他都知道错了……”可以看的出来，婷婷是个嘴硬心软的女生。
　　“那也不行，男人没一个好东西，吃着碗里的，看着锅里的。他既然已经干过一次这种事了，肯定还有下一次，坚决不能原谅这种人！”我这人虽然猥琐点，但我自问我还是能做到专一的。找个对象多不容易啊，好好的我才不干那种脚踏两只船的事呢。
　　“恩，那好，我听你的！谢谢你啊，我好朋友来我家了，我先不和你聊了。”婷婷说完，把QQ号下了。嘿嘿，婷婷她对象要是知道是我告诉婷婷不原谅她对象的，估计得恨死我。
　　哎，心思找个陌生人问问，都问不出个所以然。跟婷婷聊过后，感觉跟别人聊天都没意思了。我去浩方随便玩了会儿刀塔，就洗洗睡了。
　　因为第二天是星期六，我睡了一个懒觉。我是被电话吵醒的，给我打电话的是李晶晶，我才接过电话，李晶晶就甜甜的说，“大懒虫，干嘛呢？还睡觉呢啊。”
　　“恩。”我听到李晶晶的声音，感觉很舒服。
　　“我现在可以去你家吗？”李晶晶怯怯的问我。我看了一下闹钟，都十点多了，要是李晶晶来的话，我们可能要呆一整天了。嘿嘿，有女生陪我呆一整天，也挺刺激的，而且还是我喜欢的女生。我以前虽然跟刘璐也经常一起呆着，但是那个呆着不一样。我可是亲过李晶晶胸的，我要是真想跟她再发展发展，拿下她是很轻松的。不过李晶晶是个可怜的女生，没准备好好好对她之前，我绝对不可以再轻薄她了。
　　想到李晶晶一会儿要来，我起来把我屋子收拾了一下，又洗了个头。我看家里没人，打开窗户又偷偷抽了一根烟。抽完烟后，大概又过了十分钟吧，我电话又响了，李晶晶小心翼翼的问我，“洋洋，你家是住27号楼吗？你家有人吗？我有点不敢上去。”
　　想到学校里嚣张跋扈的大姐到我们家胆子变得这么小，我觉得挺好玩的，我笑嘻嘻的说，“上来吧，没事，我家没人。”我说完打开窗户，一眼就看到了站在我家楼下的李晶晶。李晶晶上面穿着一件红色的羽绒服，下面穿着一条黑色小短裙，短裙里面是一条黑色厚丝袜，看着挺有感觉的。她们两个穿上自己的衣服，董方给我的感觉是端庄大气，李晶晶则是性感漂亮。跟她们在一起压力虽然很大，不过我喜欢！


第五十一章 李晶晶看到了我电脑里的大片
　　李晶晶的小脸冻的很红，她的五官很精致，眼睫毛很长，有种让我怦然心动的感觉。
　　“好冷啊。”李晶晶一进来，就嚷着冷，在那直搓自己的小手。这小丫头来的路上，应该冻坏了吧。我曾经想过无数次怎么找借口摸女生的小手，我能想到的最好的方法就是给女生捂手。但是我此刻不能给她捂手，因为我还没想好选谁。
　　李晶晶换上拖鞋后，好奇的看着我家里的摆设。她的腿很长很美，穿上厚丝袜后，显得她的腿很是妖娆。妈的，真想把她拉到卧室里猥琐一番，不过我忍了！
　　“你家很干净啊。”李晶晶打量着我家。我爸每天早上上班之前都会收拾收拾屋子，我家里不比刘璐差多少。
　　“哈哈，一般般吧。”我笑着看着漂亮的李晶晶。
　　“真挺干净的，比我家强多了。”李晶晶忍不住小脸一红，估计是想到我第一次去她家的时候，看到她家有点乱了吧。一个女孩子自己一个人住，真难为她了。
　　李晶晶到了我家有点紧张，她拘束的在沙发上坐着，有点不知道干什么好。
　　“哈哈，呆着没意思就看会电视啊？玩会儿电脑也行。”我看着李晶晶可怜巴巴的样子觉得有些好笑。
　　“恩，好。”李晶晶嘴上说，人却不动。
　　我看到她这样，就给她打开了电视。“喏。”我把遥控器放在她手里，笑嘻嘻的看着李晶晶。
　　“谢谢你。”李晶晶乖乖的笑了一下，开始用如青葱一般的玉指按遥控器。李晶晶随便选了一个演电影的台，就百无聊赖的坐在那看了起来。
　　我看着她长长的眼睫毛有种想亲她的冲动，想想还是算了。我陪她坐在那看了一会儿，感觉有点饿了。我就问李晶晶，“你吃饭了吗？”
　　“吃了。”李晶晶脸有点红。一看她那样就是没吃，还说吃了。这女生真是太可爱了，让我忍不住想对她好。“你在我家看电视，我去给你买点东西吃啊？”我平时喜欢攒钱，家里放着不少钱，给她买点吃的还是买的起的。
　　“恩，好。”李晶晶垂着长长的眼睫毛。
　　说买就买，我穿上外套，笑嘻嘻的告诉李晶晶乖乖的，我就出去了。我出去转了半个多小时，有点不知道买什么，就买了点面包和牛奶、虾条和薯片什么的。刘璐喜欢吃这些东西，李晶晶应该也喜欢吃吧。
　　我回去以后，李晶晶已经不在客厅了。我的卧室门大开着，拖鞋还在卧室门口，嘿嘿，这小丫头在我卧室呢吧。想到这，我就跑到卧室里。李晶晶看到我后，脸突然通红通红的，慌乱的用手点我的鼠标。
　　我擦！！！我赶紧冲到我的电脑旁边，此时我的桌面已经干干净净了。不过，电脑的最小化下面还有个快播。我感觉我的脸通红，心里宓牟恍小Ｎ业憧最小化那，一男一女正在那激情四射的干着呢。
　　李晶晶看我把那个点开了，脸变的更红了，我也是，那脸红的啊，也不行了，赶紧点了个叉。妈的，我明明把枫姐的大片藏的妥妥的，李晶晶是怎么找到的？
　　“我看你电脑里有个学习秘籍，我就想看看里面是什么秘籍，我点进去又看到两个文件夹，选a还是选B，我选了个a，然后进去又看到了……我连进了七八个文件夹，以为是什么好东西呢，没想到是那种东西。我没看过那种东西，就忍不住打开看看……”
　　百密一疏，百密一疏啊，我大片藏的那么好，李晶晶都能看到。此时我俩的脸全都通红通红的，屋子里的气氛变得很暧昧。我俩互相看了一眼，我看到李晶晶羞的跟红苹果似的小样后，心里喜欢的都不行了。我再也忍不住了，朝她吻了过去。
　　跟她在一起就跟她在一起吧，反正我一开始就是打算照顾她的。她那么可怜，要是没个好男生陪着的话，搞不好以后会变的更堕落。我自问不是什么好男生，但是只忠于她一个。对她好点，还是能做到的。想到这，我吻的更深了。
　　我们俩互相品味着对方的爱，我尽管让我的心里保持空白，尽量让我全心全意的只爱她一个人。天底下的好女生实在太多了，如果总是看着这个想那个，我真的想不好到底要跟谁在一起。哎，刘璐、董方，对不起了，你们都是好女生。为了李晶晶，我只能暂时放弃你们了。不过，也许我们将来有一天还会有机会。
　　李晶晶是个好女孩，就是被人祸害的不像样了。我很想找个处，找个像董方或者刘璐那样纯洁的老婆。但是，我实在不忍看着李晶晶这么可怜了。她比谁都需要关心，比谁都需要照顾。
　　我和李晶晶吻了一会儿，我的手忍不住伸进她衣服里。她的皮肤很有弹性，我的手一点一点的，终于摸索到了她的大姐姐。她的大姐姐很柔软，盈盈一握，感觉刚刚好。我将她的罩罩褪下几分，肆意的摸索了一会儿。
　　之前我俩有过那种事了，李晶晶对我并不是很抗拒。她闭着眼睛接受着我的爱，任由我亲她。这次亲的比以前好多了，没把口水弄的嘴上全是。我开始亲她的脸，亲她的脖子，亲她带着七个耳钉的耳朵。她的耳垂上扎着三个，耳骨上扎着四个，上面带着五颜六色的小耳钉，看着真心好看，就是觉得有点疼。
　　我又亲了一会儿，下面硬的都不行了。我在心里想，既然已经决定了跟她在一起，要不要跟干那个呢？要知道，我现在还是处，破处可是我最大的梦想。第一次能给这么漂亮的女生，也算不亏了。就算李晶晶被人祸害的不像样又能怎么样，自古红颜多薄命，我要是因为她被人祸害的次数多而嫌弃她，那我跟那些普通人有什么两样？
　　我忍不住把手伸到她下面摸了一下，她的下面已经湿透了。“韩洋，我还没答应和你在一起啊。”李晶晶睁开眼睛迷离的看着我，两条细长的腿轻轻扭动着。
　　“我喜欢你，我想跟你在一起，你跟我在一起吧，我会永远照顾你的。”我认真的看着李晶晶。我是真的很喜欢她，那天晚上我听她说完我就动心了。我只是因为无法拒绝董方和放弃刘璐，一直摇摆不定。就算她的身体已经很脏了，只要她的心灵干净，她在我眼里仍然是个很干净的女生。
　　“韩洋……我也很喜欢你。只是，你真的决定好跟我在一起了吗？我真的不干净了，我不是个好女生。”李晶晶眼圈有点红，像要哭似的。
　　“没事，身体干不干净无所谓，我只看中心。在我眼里，你比那些看起来很干净的女生要强多了。”我动情的看着李晶晶。李晶晶真的是个好女生，如果她骗我，说她只跟一个男生发生过关系呢？如果她这么说的话，我肯定也会相信她。可是她没骗我，她选择了诚实。
　　“韩洋，谢谢你。可是，能别在你家里干那种事吗？我有点害怕。”李晶晶说完，看向了我家的门。
　　事情发生的太突然了，我俩还没来得及关门呢，我就想跟她那啥了。我看李晶晶挺可怜的，我不忍心欺负她，我就谄笑了一声过去把门关上了。当天下午，我俩在一起挺甜蜜的，一直抱在一起，没事笑呵呵的亲对方的嘴一下。李晶晶很依赖我，也很黏着我，笑的一直都挺幸福的。
　　我俩在一起黏糊了一下午，我俩一起趴在床上，我最喜欢看她在余晖下幸福的笑容。等六点多的时候，我怕我妈回来给我俩抓个正着，我俩就老老实实的坐着。
　　我妈回来以后，看到李晶晶后很吃惊，我妈只是吃惊了那么一刹那，就笑容满面的说，“这是谁家的孩子？长的可真好。”


第五十二章 李晶晶的纹身被我妈看到了
　　“谢谢阿姨，阿姨长的也很漂亮啊。”李晶晶笑眯眯的说。嘿，混过的人就是会说话，惹的我妈直笑。
　　“你俩等着啊，阿姨给你俩做好吃的去。”我妈看到李晶晶心情大好，跑到厨房里忙活去了。
　　我俩坐在沙发上，我看着李晶晶偷笑了一下，李晶晶则是用小手拍了一下自己的胸脯。早恋什么的我妈从来都不怀疑，我平时在家里跟个傻逼似的，我妈不相信我能处对象。
　　我妈做饭做菜的速度很快，我俩等了能有三十多分钟吧，饭菜就都给做好了。三个炒菜一个凉菜，炒菜是软炸里脊、尖椒土豆丝、烧茄子，凉菜是红油肚丝。我妈做菜的手艺挺好，吃的我和李晶晶直咂舌头。
　　“阿姨，您做的菜可真好吃。”李晶晶笑眯眯的看着我妈。
　　“恩。”我妈答应一声，看着李晶晶的手直出神。
　　李晶晶的左手上有纹身，纹着一朵小玫瑰花。李晶晶看我妈看她的手，脸色一下就变了，犹如触电似的缩回了小手。糟了，李晶晶手上有纹身啊，也不知道我妈怎么想。初中生纹身，给谁都接受不了，尤其是个女生。我妈还在笑，但是笑容已经变得比之前僵硬了很多。
　　李晶晶的纹身给我妈看到后，饭桌上的气氛开始变得尴尬。我和李晶晶闷头吃着饭，吃完后，我俩呆了一会儿，我妈则默默的收拾饭桌。
　　“我回家吧。”李晶晶有些沮丧，本来给我妈的印象挺好的，一个纹身，把她彻底毁了。
　　“我送你回家吧。”李晶晶的纹身被我妈看到了，我心情也不是很好。很多大人都不敢纹身，她一个小女生整了个纹身，谁不害怕啊。哎，等我回家，我妈肯定得说这事。
　　李晶晶家离我家挺远的，此时又是晚上了，李晶晶下楼以后，拦住了一辆三轮，然后跟我说别送她了。我有点不放心，我说要坐三轮车送她回家，自己再坐三轮车回来。李晶晶想了想点点头，同意我送她。
　　“韩洋，你说你妈会不会讨厌我啊？”李晶晶在车上小心翼翼的问我。
　　“不会的，我妈没事讨厌你干嘛啊。”我勉强笑着，心里直打鼓。我挺怕我妈的，不知道我妈会怎么说李晶晶。
　　“哎，不行的话，我把纹身洗了吧。”李晶晶叹了口气。
　　我那时候不知道洗纹身是什么样的，但是我听王大牙给我讲过，说是洗纹身要拿硫酸还是盐酸什么的洗，洗的时候可疼了，洗完了还有疤。那疤就跟烫伤了似的，看着可难看了。我当然不会让李晶晶洗纹身，赶紧说，“别洗啊，挺好看的，洗什么啊。我感觉挺好的，看着带感。”
　　“一边去吧你。”李晶晶笑着推了一下我，推完之后，又是一副心事重重的样子。
　　三轮车挺快的，又过了两分钟就到李晶晶家了。她们家的小区是旧小区，管理的差，总有贼，我不放心她，陪着她一起上了楼。李晶晶开门的时候，家里的灯亮着呢，屋子里还有一股很重的烟味。李晶晶的眼睛闪过一丝惊喜，她小声跟我说，“我爸爸回来了，你先回去吧。”
　　不知道李晶晶她老爸是个什么样的男人，我做贼心虚，悄悄的往楼下走去。
　　等我回家后，我妈和我爸都在沙发上坐着呢。我爸抽了一口烟，若有所思的问我，“韩洋，你女同学晚上来咱家吃饭了？听说长的还挺好看的？”我爸说完后，眼睛里带着一丝笑意。
　　“恩，还行吧。”我看我爸笑了，有些得意。
　　“韩洋，你那是什么同学啊？怎么手上还有纹身呢？”我妈皱着眉头，忍不住说话了。
　　“啊？纹身？哪里有纹身？你说李晶晶啊？她手上哪有纹身？我怎么没看到。”我在那装傻。我心思我要是跟李晶晶处对象，就好好处，最好是将来能结婚。我怕我妈对她印象不好，就在那打马虎眼。
　　“哪里有纹身？我都看到了！手上还纹朵小玫瑰花呢！”我妈说话的语气逐渐变大，她此时对李晶晶的印象是非常不好啊。“告诉你，以后不准总跟那种坏孩子一起玩！”“我还说呢，你最近学习怎么变得那么差，原来是总跟那种人在一起。告诉你，以后要是让我再看到你和那种女生在一起，我就对你不客气了。”
　　我妈怎么这么不讲理啊，她知道李晶晶是什么样的女生吗？我看我妈对李晶晶这么抗拒，立刻就急了。“李晶晶不是坏孩子，她是个好女生！她人可好了，对我也可好了！我学习变的不好不是因为她，是我自己的原因。”我虽然很尊敬我妈，但是我也绝对不允许我妈这么误解李晶晶。
　　“你那同学是个好学生？好，那我问问你，她学习好吗？有刘璐学习好吗？”刘璐学习挺好的，班里四十多人，在班里能排个十几名。十几名考上高中没问题了，能考上高中，就很值得人骄傲了。
　　李晶晶学习可不好，只比我好一点。我妈一说到李晶晶学习的事，我就挺没底气的，不服气的低着头，不吭声。学习学习，这些大人一天就知道问学习的事，好像学习不好的人就没出息似的。张健学习也不是太好啊，但是人家混的不还是很牛比。还有张强，冯帆。吗个比的，我学习好有屁用，人家说要打我，我不还是得忍着。
　　“呵呵，我就知道那女生学习不好。只要是纹身的，没一个好人。”我妈看我低头，冷冷的在那说。
　　“哎，你就少说两句吧。好歹那也是个孩子，她懂什么啊。”我爸忍不住帮李晶晶说起话来。
　　“懂什么？我告诉你，那孩子可老聪明了，我一看她那眼睛就知道。咱家韩洋要是跟她在一起，给她玩死她都不知道。”“哈哈，聪明的孩子好啊，聪明的孩子才不会受欺负。”“你懂什么？你一天就知道乱说，不行回去加个夜班吧，别在家呆着了，我看到你就烦。”“你想累死我啊？你怎么不去加班啊。”我爸妈说着说着，又你一句我一句的吵了起来。
　　妈的，烦死我了。一个纹身怎么了，不就有个纹身嘛？我回到自己卧室里，感觉挺郁闷的。为什么，为什么所有人都不看好李晶晶，为什么所有人都讨厌李晶晶。李晶晶为了我都放弃那么多了，为什么所有人还是不喜欢李晶晶。
　　我有点想哭，我觉得我和李晶晶都很孤单，我们都是可怜人。我俩的际遇，就像电视里说的，小混混配小姐，刚刚好。可是，我还不坏，李晶晶也还不坏。我是小混混，但是她绝对不是小姐。被人祸害的次数多怎么了？我就不相信世界上只有她一个女生被人祸害的次数多。
　　董方送我的礼物还在我的电脑上摆着呢，我看着董方的礼物，委屈的拿了起来。如果我选择了董方，应该所有人都会祝福我们吧？董方她是那么的纯洁，纯洁的像一朵百合花。曾几何时，我就不是真的很喜欢董方呢。
　　可是我觉得我不该朝三暮四，选择了谁就选择了谁，我本来就是选择了李晶晶的，我还答应过她会追她。如果我为了董方把李晶晶抛弃了，我想我即使跟董方在一起也不会开心的。哎，我跟李晶晶在一起，麻烦肯定会很多。不过，老子不怕！
　　当天晚上李晶晶没给我打电话，我做了很多恶梦，全是跟李晶晶分手了的恶梦。我跟李晶晶，应该是正式在一起了吧。
　　第二天早上，我趴在床上正睡觉呢，我电话就响了。“洋哥，快下楼！我们在你家楼下。”电话是王大牙给我打的。我趴在窗户上往楼下一看，王大牙、苗玉龙和徐超，都在我家楼下等我呢。


第五十三章 跟董方说清楚了
　　当时正值年少，几个小伙伴在一起玩一玩，感情深厚的很快。像我和王大牙、苗玉龙、徐超他们，在一起玩过几次，都有种恨不得拜把子的冲动了。我们本来是想拜把子的，但是都不好意思，感觉像电视里似的，就没拜把子。尽管我们没有拜把子，此刻的感情也深的好比亲兄弟。
　　我下楼的时候，徐超穿着一身运动服，大叫着，“洋哥，你咋这么慢啊，都快给我冻死了。”
　　“哈哈，我得洗洗头啊。”我笑着看着徐超。
　　王大牙和苗玉龙穿的都是校服，王大牙笑呵呵的讲话了，“以后找洋哥得提前半个小时，要不咱们得冻死。”
　　我跟李晶晶昨天已经确定恋爱关系了，我想找个人说说。我就把我处对象的事说了，他们几个都为我感到高兴。“洋哥真牛比，净跟学校大姐处对象，长的还一个比一个好看。”徐超羡慕的看着我。
　　“哈哈，一般般啦。”想到李晶晶漂亮的面孔和窈窕的身材，我有点小得意。
　　“哎，我对象长的也挺好看的，可惜被丁豆豆那傻逼抢走了。”徐超也不知道怎么的，说到他对象了，有些沮丧。
　　苗玉龙看徐超这样，拍拍他的肩膀说，“一个骚比而已，有啥好稀罕的？等咱们跟着洋哥混起来了，在给你抢回来就是。真不知道你们一天天咋想的，总想着处对象，我就感觉女生烦的很。”
　　“就是啊，一个对象嘛，王晨长的也不是太好看，回头给你整个初二的，又嫩又好看。”王大牙说着，猥琐的笑了。
　　“切，王晨那个贱比，回头我得好好干她一顿，然后再把她甩了。”徐超说完，冷笑了一下。
　　我们四个人见面，都显得格外开心，大家吹了会儿牛比，就想着去哪玩。网吧当然是我们第一个要去的游戏场所，徐超有钱，给我们几个一人买了一盒石狮，一瓶饮料，我们四个往网吧一坐，跟财神爷似的，底气十足的很。
　　我们四个玩的昏天黑地的，我电话响了好几遍我才听到，我看了一下电话，是董方给我打的。看到董方的名字，我心里一阵失落，这个小美女，从今以后我要跟她无缘了。
　　“你在哪呢？”董方说话挺不客气的。
　　“我，我在网吧呢，怎么了？”我一边接电话，一边建造农场。王大牙的剑圣带着一群兽兵从我背后攻过来了，我慌忙抵抗，忙的不可开交。“苗玉龙，快，王大牙杀我来了，快来救我。”我们玩的是魔兽争霸，我和苗玉龙一伙，王大牙和徐超一伙。
　　“草，我给徐超那小子埋伏啦。”
　　“你在玩游戏？”董方淡淡的问我。
　　“恩啊，怎么了？”我慌忙操作鼠标，把我的农民争回城堡。
　　“没事，我就是有点小礼物要送给你。”董方那边说话依然很平淡。
　　……我听到董方的话后，放下鼠标，也不玩了，索性走出网吧。“你现在在哪呢？”我问董方，董方是真喜欢上我了，总是送我小礼物，我感觉我很对不起董方。
　　“我在你家楼下，你等我吧，我去找你。”董方说话很平淡，她不像刘璐或者李晶晶，高兴的时候会跟我撒娇。在董方的世界里，只有生气和不生气。哎，这个小美女，我要是告诉她我已经和李晶晶处对象了，她还会只是这两个表情吗？
　　“你也过去找你吧，咱们走大路，我接接你。”董方说了句好，我俩就同时挂断电话。我去找董方的时候，有种腿软的感觉。我虽然没对她做过什么，但是我心里特别内疚。哎，我的董方啊，我该怎么给你说啊。
　　走了能有五分钟吧，我终于看到董方了。董方穿着一件白色羽绒服，带着个红色的毛毛球帽子，看起来挺可爱的。我走近时，发现她的衣服上还有个勾，是牌子货啊。“喏，这个送给你。”董方看到我后，小脸红了一下，乖巧的将一个红色小盒子送给我。
　　我们那阵子男生女生处对象，都流行送小礼物。我还没追董方呢，董方就连着送我两次小礼物了，她对我是真好啊。“谢谢你啊。”我接过董方的礼物，尴尬的笑了一下。
　　“没事，就是无聊的时候顺手买的，本来想扔掉的，想想还是送你算了。”董方嘴上虽然说的不屑一顾，但是一直目不转睛的盯着我，想看看我会不会高兴。
　　我一天二十四小时脸上都带着笑容，她又怎么能看出我心里想的什么呢。“恩，东西给你了，你去玩吧。”董方说完，转身就走了。
　　我手里拿着董方送我的礼物，看着董方娇小的背影，心里很不是滋味。她把心都放在我这了，我却已经跟李晶晶在一起了。不行，我不能再扭扭捏捏的不说了，我不能骗她了。想到这，我叫住了董方，“董方，你等等。”
　　“恩？怎么了？”董方步子走的很慢，她听我叫她，惊讶的回头看了我一眼。她的眼神中，还带着些许欣喜。
　　我想了好几分钟，才鼓起勇气说，“董方，我已经有对象了……对不起……”
　　董方听我说完后，脸色一下就变了，变得煞白煞白的。她想了一会儿，然后才慢慢问我，“是李晶晶吗？”她说话的腔调有点不对劲。
　　“恩。”我点点头，我感觉我对不起董方，不敢看她的眼睛。
　　“呵呵，什么时候的事？”董方笑了一下。
　　“昨天，我昨天跟李晶晶说的，李晶晶对我很好，我不能对不起她……”我说话的声音越来越小。
　　“呵呵，她是对你很好，谢谢你告诉我这些。”董方说完，脸色复杂的转了身子，独自向前走去。
　　我在后面静静的看着董方，心里难受的要命。我很喜欢李晶晶，但也很喜欢董方，董方无论什么，都比李晶晶要出色的太多。不过，我答应过李晶晶要跟她在一起的，我怎么可能为了董方甩了李晶晶。哎，我长长叹了一口气。
　　我回网吧后，失魂落魄的坐在座位上。苗玉龙正怒气冲冲的看我呢，他看我这样后，关心的问我怎么了。我笑着摇摇头说，“没事，刚才董方来找我，我把我跟李晶晶处对象的事告诉董方了。我觉得有点对不起董方，心里挺内疚的。”
　　“哎……”他们三个听了全都叹了一口气。
　　“韩洋啊，作为兄弟，你选谁我都支持你，你也别太上火了。”苗玉龙搂搂我的肩膀。
　　“恩，没事的，我知道了。”我说完后，无奈的撇撇嘴。
　　“韩洋，不错嘛，还有钱来上网吧？”我听到一阵阴阳怪气的生气，一回头，是刘强。此刻刘强穿着一条破破烂烂的牛仔裤，里面的红棉裤都能看见。刘强的身边还有三个大孩子，那三个大孩子一看就是高中生，个子什么的明显比我们都高。“草，还抽好烟，快，借我二十块钱花花。”
　　刘强说完，还拿起我桌子上的烟，给那三个大孩子一人发了一根，他把烟发完后，把烟揣进口袋，看着我坏笑了起来。
　　我和王大牙打完刘强的时候，刘强一直说要找人打我，我心思他也不是什么大混子，就一直没当回事。没想到今天这么巧，竟然能在网吧碰到刘强。妈的，老子心情正不好呢，正好拿他出出气。不过，他身边那三个大孩子似乎要打我啊！
　　“你叫韩洋是吧？”他们三个身材差不多，长的都挺高的，个子也很瘦，他们中有一个满脸大疙瘩的男生先说话了。
　　要是和初三学生打架的话，有苗玉龙在，我们没问题的。不过要是跟高中生打架，这算不算越级打怪啊？而且他们三个形象不错，感觉有点像小Boss啊。“恩，怎么了？”
　　“草你妈你出来。”疙瘩男骂了一句，过来拽我的衣领子。


第五十四章 一个打三个
　　我那时也是心情不好，看疙瘩男来拉我的领子，一把就把他的手给打开了。“你有病？”我冷冷的问了一句。
　　“草你妈，你知道你在跟谁说话吗？”一个大孩子骂了一句。
　　我感觉拽我衣领子的人可能有点来头，不过我又不认识他。他和张健可不一样，张健是学校老大，我惹了他，他可能会天天在学校打我。但是那几个大孩子，我就算跟他们打起来又能怎么样？他还能天天来学校咬我啊？而且刘强在我们学校没什么名气，他要真有狠人罩着，早就在学校混起来了。想到这，我不由信心又增加几分。
　　“我管你们是谁？赶紧把烟还我，要不咱们没完。”他们虽然可能不厉害，但是毕竟要比我们大，要是我们四对四，整不好我们要吃亏。
　　“哈哈哈，现在的初中生实在太装比了。我要不收拾收拾你，你真不知道我吴昊有多厉害。”疙瘩男说完，也没拽我的衣服领子，就是恶狠狠的瞪着我。
　　此时我们几个已经引起整个网吧的注意了，大家都带着一脸看好戏的表情看着我们。网吧里还有不少我们初三的混子，那几个混子都捂着嘴偷笑。有个混子还走过来说，“昊哥，咋的了？韩洋跟你装比了啊？这小子我认识，是张健的小弟。”
　　吴昊听那混子说我是张健的小弟，脸色不由变了一下。那混子看吴昊脸色变了，忙趴在吴昊耳边小声说，“这小子是张健认着玩的，在学校啥也不是。你就是打他，张健也不能帮他。”他们离我很近，尽管那混子说话的声音很小，但我还是听见了。
　　吴昊本来挺害怕我的，一听说我只是张健认着玩的小弟，表情舒缓了过来。他心有余悸的从刘强兜里把烟拿出来抽了一根，又把烟揣在口袋里。
　　“要打出去打去，整坏了东西，让你们爸妈来赔钱。”网吧老板是个戴眼镜的年轻人，坐在门口那喊了一声，然后继续打cs。
　　“知道。”吴昊应了一声，然后又对我说。“草你妈有种你就出来。”
　　我被他们几个一唱一和的一弄，早就气的不行了。“吗个比的，出来就出来。”我说完后，还指着那个啥也不是的混子说，“草你妈你也出来。”那混子一愣，也不怕我，昂首挺胸的说，“小比崽子，你等一会儿的。”
　　“走吧。”苗玉龙冷冷的笑了一声，然后推了吴昊旁边的一个高中生一下。那高中生戴着一副眼镜，他愣了一下，然后指着苗玉龙说，“草你妈敢推我，跟我出来。”
　　初中生打架不像混社会，我上初中的时候，很多学生打架的时候，都是互相骂半天，骂急了，就彼此推搡，嘴里恶狠狠的念叨着，你咋的，你咋的。只有混的比较好的，才上来就打人。我那时候好不容易才有三个兄弟，哪能那么快变牛比。我和那三个高中生，自然也免不了用语言骂一阵。
　　我们几个走出来后，那个混子也跟出来了。那混子名字忘了，就用阿三代替吧。我们出来后，迅速就对峙了起来。一边是我们四个，一边是他们五个。我们出来的时候，刘强还不忘对阿三说了声谢谢。阿三笑了一下，俨然一副大人物的模样。
　　我们中脾气最火爆的要数苗玉龙，吴昊才说了一声你们打我弟，苗玉龙的拳头就招呼了上去。苗玉龙的拳头很硬，一拳上去，就给吴昊打躺了。高中生啊，那可是高中生啊！我们学校的学生都怕上届，看到高中生更是怕的不行，苗玉龙竟然一拳就给吴昊打躺下了。
　　人家苗玉龙都出手了，我再也不能含糊了。想到这，我对着刘强一脚踹了过去。此时他们已经有防备了，我朝刘强踹的时候，刘强往后退了一下，刘强的校服衣服被我踹了个黑脚印子。
　　“草你妈！”刘强大骂一声，朝我扑了过来，一把就给我抱住了。刘强抱着我一阵扭，想把我摔倒在地。我脚下不停的乱动，始终没有倒。阿三也过来帮刘强了，一脚踹在我屁股上。我大骂一声，草你妈你等着，然后继续跟刘强纠缠。
　　刘强不会打架，不像周旭或者张强似的，上来电炮加飞脚。但是刘强力气很大，我又好几次差点被他摔倒。此刻吴昊爬了起来，跟苗玉龙正噼里啪啦打着呢。徐超和王大牙也一人分到一个高中生，他们俩都打不过高中生，两个人全是下风。
　　我一个人打刘强和阿三两个，吃了不少亏。我本来就没刘强力气打，还有阿三一直在背后踹我。我急的不行，但是怎么也挣脱不了刘强的怀抱。妈的，被人抱住了，这招怎么破？我当时都急的不行了，我看着刘强龇牙咧嘴的脑袋瓜子，突然灵机一动，用我的头狠狠撞向了他的头。
　　我就感觉脑袋嗡嗡直响，我看刘强都是两个影子了。刘强也松开了我，神色痛苦的用手捂着脑袋。阿三突然朝我扑了过来，抱住我的腰，往地下狠狠一扭，一下就把我摔倒在地上。阿三大笑了一声，骑在我身上就不动了。
　　妈的，吓死我了，我以为他要骑在我身上给我一顿小王八拳呢，看来这个阿三，打架也不怎么厉害嘛。可是他压在我身上，挺沉的，我根本起来。
　　这个时候，徐超和高中生扭着扭着，两个人朝我俩撞了过来，他俩的脚拌在我头上，两个人全倒了下去，还把阿三顺势撞倒了。我心情本来就不好，又被刘强和阿三两个人打，气的都不行了。我趁机爬起来，对着阿三的脸就是狠狠几脚。我这招是跟周旭学的，周旭打人就是这么打的，下手特别狠。
　　我那时也是有心想踹死阿三了，要不我也不敢下手这么狠。吗个比的，我让你帮刘强，我让你刘强！我一边叫骂，一边踹阿三的脸。“啊！我的脸。”阿三痛苦的用手捂着脸，我每一脚基本都踹到他手上了。不过我越踹他手，我就越兴奋，这样我就不害怕把他打死了。
　　踹完阿三后，刘强朝我踹了一脚，我抓住刘强的头发，狠狠一顿大嘴巴子。我扇完以后，人绕到他身后，抓着他的头发像后一拉，他整个人都倒在了地上。我趁机骑在他身上，将他压的起不来。
　　阿三那个傻逼，摆明了就是想打便宜架出风头的。他不敢下手，我可敢下手。我将刘强压在地上后，对着他的脸就是一顿电炮，给刘强都打哭了。
　　侥幸放翻了两人后，我又扑过去踹跟徐帆摔跤的那个高中生，高中生一看我们两个人打他，顿时就懵了，被徐超摔倒在地上。徐超将高中生摔倒在地上后，兴奋的大叫起来，“哈哈哈，我把高中生撂倒了。哈哈哈，我把高中生撂倒了！”
　　苗玉龙那边，吴昊被他一顿拳打脚踢放翻在地上好几回，早就吓的逃得无影无踪了。苗玉龙打跑吴昊后，又给跟王大牙打架的那个来了几拳，那个高中生也被打倒了。
　　“哈哈哈，洋哥，你也太厉害了吧？一个打三个？”王大牙的脸有点肿，脖子还给挠破了一道。其实我是一个打倒了两个，不过我又帮徐超打倒了一个，王大牙把徐超的那个也算在我身上了。一个打三个，两个小混混，一个高中生，这战绩拿到学校里，那可是惹人骄傲了。
　　不过，我能打倒三个，张健跟我说他一只手能放翻另外三大混子，应该也不是吹的。妈的，学校那三大混子，可是各个可以媲美周旭的高手，张健要是真有那么狠的话，我还得多多锻炼才行。张健，你给我等着，我早晚要让你做过的付出代价。


第五十五章 有酸也有甜
　　“草你妈，把烟还我。”我踢了刘强一脚。
　　“洋哥……我烟被吴昊拿走了。”刘强的大靠山都被我们打跑了，他此刻怕我怕的不行。
　　对啊，我的烟被吴昊拿走了。我想了想给了刘强两嘴巴子，“明天上学带十块钱听到没？”
　　“啊？你那钱五块钱，我怎么赔你十块钱啊？洋哥，我妈一天才给我两块钱，我没钱啊。”刘强再也没有以前看到我时那股嚣张劲了，低声下气的说着，还带着哭腔。
　　“傻逼，没有钱就去偷，去抢！你每天要不给我带十块钱，明天你上学我就打死你。”我从徐超那拿来一根烟，叼在嘴里恶狠狠的看着刘强。哈哈哈，欺负人真可耻，不过我喜欢！
　　“好……”刘强无奈的垂头丧气的走了。
　　“小子，挺厉害嘛，四个人把人家五个人给打了？”我们进网吧的时候，一个个神气的跟打了胜仗的将军似的，网吧老板笑呵呵的给我们竖起个大拇指。
　　“还行吧！”此刻网吧里那些学校的混子看着我们的表情都有点怪，不少大混子也都在注意我们。我感觉我挺牛比的，自我感觉挺良好的跟网吧老板眨了下眼睛。
　　“渍渍，现在的初中生真了不得。”网吧老板笑着说了一声。
　　网吧老板旁边，有个长的挺帅气的年轻人，那年轻人含着笑意一直在看我们，我看他一直看着我们笑，就也对他笑了一下。那年轻人愣了一下，脸上的笑意更深了。
　　“喂，牙哥，刚才坐在网吧老板旁边那人是谁啊？”我们回到座位上后，我感觉那年轻人能挺牛比，就问王大牙。
　　“不认识。”王大牙迷茫的摇了摇头。
　　“你们认识吗？”我又问苗玉龙和徐超，苗玉龙和徐超全都摇了摇头。我们四个都不认识校外的，偶尔听过几个狠人的名字，也没见过。我感觉那年轻人应该是我们这条街的几个狠人之一，他身上有一种气质，一种让我忍不住想模仿的气质。明明一直在笑，却让人觉得很危险。
　　白天玩了一整天，爽的我们几个都不行了，快回家的时候，徐超还提议请我们吃饭，不过王大牙，苗玉龙和我都急着回家，我们四个决定期末考完试出来吃饭，顺便喝点酒，尝尝喝酒的滋味。
　　晚上回家又是一番锻炼，这次咬着牙终于能做到五十个俯卧撑了。想到下午打架的时候，我发挥的不错，我又看了一个武打片，李连杰演的，心思学学人家是怎么打的。晚上快睡着的时候，有点想李晶晶了，就给她打了个电话。李晶晶接电话的声音挺小的，说她爸在家呢。我问她白天怎么不给我打电话啊，李晶晶说她爸在家，她不敢。她嘴上说不敢，语气却很轻松，她应该很享受那种被她爸管着的感觉吧。
　　“老公，先不说了，我怕我爸听到，等我明天给你买好吃的。”李晶晶说完，我俩又随便说了几句，就把电话挂了。挂断电话，我就在那想，有个对象感觉真挺不错的。李晶晶长的那么好看，人又很温柔，还叫我老公，对我还好。嘿嘿，她都是我对象了，我得赶紧抓紧机会把处破了。干那事到底是什么滋味呢？真的迫不及待想试试了。
　　可惜，李晶晶不是处，要是处就好了。我虽然总在心里告诉我自己，我不在乎我不在乎，但是我能不在乎吗？每次想到她不是处，还被那么多个男生分享过，我的心里就有如刀绞一般难受。难受归难受，大不了不想就得了。我的心里，莫名其妙的想到了董方，还有刘璐。
　　哎，我怎么总感觉心里少点什么呢？妈的！作业往写了！想到这，我猛的坐起来，一看闹钟，十一点多了。我草，这回可傻逼了。初三星期六和星期天的作业多的吓人，估计我要写到天亮了。
　　接下来的几天，一切都很好。李晶晶每天早上都会给我买点小早餐，有时候是包子、有时候是油条、有时候是卷饼，喝的东西也花样百出，豆浆、牛奶、果汁，李晶晶对我很细心。可能她是觉得自己不是处了吧，感觉有点亏欠我似的，对我百依百顺的，我想亲她就亲她，想摸她就摸她。我每天放学都陪她回家，然后在自己走，自然也占了不少便宜。
　　有一次我俩在一个没人的角落里，我连亲带摸的，整的我下面都硬的不行了。想到我和董方也说清楚了，刘璐也没说喜欢我，我感觉我应该跟李晶晶好好在一起，跟她发生点啥。就伸手往李晶晶下面摸，她下面湿湿的，我摸了半天，她也没反抗，就是轻轻哼哼，扭动两条腿。我受不了了，就说想找个地方和她来一次。李晶晶对我很好，她细声细气的跟我说，她爸再有两天就走了。等她爸走了以后，这个寒假我可以天天去她家，想怎么跟她来都行。
　　我当时一天整个寒假都可以和她干那事，我高兴的都不行了，就只好忍住了。跟李晶晶在一起，感觉真挺好的，就是有点遗憾。
　　我在班里，干倒了张鹏、王伦和刘强，我在班里的地位急剧飙升。班里除了董方，稍微有点威信的就是他们三个和体育委员，体育委员人不错，我也没好意思打他。我星期天打倒了两个半小混混的事成为了学校里的新话题，大家没事就讨论我。说什么张健慧眼识英雄，有眼光，早就知道我会成为新一代的打架王，所以才收我当弟弟的。初三的不少混子看到我时都会点点头，没有以前那么装比了。
　　班里人怕我，外班人尊敬我，我还有三个牢牢支持我的兄弟，再加上我和曾经的学校大姐李晶晶处对象，还有张健小弟的身份，我摇身一变成为了学校的新贵。对于学校里巨大的舆论，张健只能淡淡的笑一下，有种搬石头砸自己脚的感觉。想到张健他们四个都分享过我的李晶晶，每次看到他们时我都是报以微笑，心里则在等待灭了他们的那一天。
　　四大混子除了张健，另外三个每次看到我都是阴阳怪气，冷嘲热讽的。我一般都是笑笑，有时候也嘲讽他们几句。下学期吧，下学期我们一定会大干一次。用不着我找他们，他们也会找上我们的。因为，我们学校只有一股势力，我又是他们的仇人，他们绝对不会看着我这股势力做大的。
　　我拒绝了董方后，董方并没有什么反应。看到我时跟以前一样，冷冷的，不说话。倒是她身边的几个死党，看到我就像看到仇人似的。夏莹莹再也不给我传纸条了，再也不会像以前那样关心我了。大胖妞看到我时眼睛直接往边上一瞟，然后冷哼一声。剩下的六分女和大高个，俩人一唱一和的直接埋汰我。
　　“看啊，那不是未来学校老大，张健小弟，李晶晶的BF吗，好厉害啊。”“是啊，好厉害啊，我好喜欢他啊，我想给他写情书。”要是光听这两句话，我心里会很舒服。不过大高个随后又说了一句，让我高兴不起来了。“不过，狗能看懂我写的字吗？”“狗当然看不懂人字了，狗只会跟在学校老大和学校大姐的身边摇尾乞怜。”女生啊，对你好的时候如蜜糖，厌烦你的时候，你在她眼里连狗都不如。
　　其实我是真的很喜欢董方，只不过我也很喜欢李晶晶，李晶晶跟董方比起来，更需要人照顾。而且我答应过会和李晶晶在一起，就一定会认认真真跟她在一起的。我要灭了四大混子，我的隐忍没人理解。我喜欢董方但是我要对李晶晶负责，我的坦诚也没人理解。怎么说呢，那时的心情如冰或如火，有时候冷，有时候热，有时候酸，有时候甜。
　　期末考试前一天，有两个同学找我来了，他们说想跟着我混。


第五十六章 都是游戏惹的祸
　　那两个同学，一个叫王帅，一个叫张琦，都是四班的学生。两个人胆子不小，直接走到我班，跟我说想跟着我混。因为第二天就要期末考试了，大家都忙着把书桌里的东西收拾回家。我那时和王大牙也在收拾东西，我的书桌里就是书，别的什么没有。王大牙不行，书桌里乱的不行，小说，杂志，游戏机，小卖店卖的小玩具，什么都有。妈的，还翻到两个包子，给我恶心坏了。
　　王大牙才把包子从窗户上扔下楼，就看到他们两个进来了。给王大牙吓了一跳，“我草，是不是砸到人了？”
　　“傻啊，你才扔下去包子，他俩就上来了？”我不屑的撇撇嘴。不过那两个人来势汹汹的，确实像找碴的。
　　“洋哥，我们想跟着你混。”王帅声音不小，引得不少人侧目。
　　跟我们混？我和王大牙当时一听就懵了。我俩确实想过招揽多多的兄弟，越多越好，不过突然跑来两个陌生人说找我俩混，我俩反而有点不知所措了。
　　“洋哥，能借个地方说话吗？”张琦看有不少人看他们俩，机警的朝周围看了一眼小声说道。
　　“行。”最近四大混子看我看的越来越紧了，他们打压我们是早晚的事。我觉得还没真正混起来之前，还是不要太张扬的好，想到这，我径直走出了走廊，王大牙跟在我身边，他们俩跟在最后面。
　　张琦挺机灵的，我们才走到走廊拐角，他就拿出烟给我们分了，王帅不会抽，就我们三个人抽。看张琦那样，也是抽烟新手，只往嘴里吸，不往肺里吸。“洋哥，听说你能打过张强？”
　　“我能打过张强？还行吧。”我当然打不过，但是我不愿意承认我打不过张强。张强打架的实力在学校里仅次于张健和苗玉龙，我要是打架厉害，当初和周旭打架的时候，我就一战成名了，何必要偷偷发展自己的势力。
　　“洋哥，是这么回事，我和王帅关系挺铁的，我俩没事总一起上网吧玩。前天的时候，我俩在游戏里一不小心把张强打死了。我俩把张强打死以后，听到张强在那骂人，我俩才知道杀错人了。我俩当初玩那游戏，就心思能和咱学校的混子们打好关系，有点啥事能罩着我俩点。没想到偷鸡不成蚀把米，关系没打好，还把张强得罪了。哎。”张琦说完，叹了口气。
　　“那也不能赖咱们啊，咱俩那么辛苦才打到个那么好的装备，张强那傻逼一上来就站在那不走，还让咱们滚，我不杀他杀谁啊！妈的，他要是说他想要，让我送他都行，谁叫他骂人的。”王帅说完，恨恨的看向窗外。
　　“你俩是不是玩咱们阳光网吧最火的那个游戏呢？”王大牙忍不住问了一句。
　　“是啊，我俩天天，玩了一个多月了。”王帅接过王大牙的话。
　　“我草，我也玩那游戏呢，你俩什么职业啊，多少级啊？”王大牙眼神里散发出兴奋的光芒，有种碰到知己的感觉。这小子，最近玩那游戏都入迷了，一上课就跟我叨叨，说的我的耳朵都起茧子了。
　　“我俩都是战士，四十三级了，你呢？”王帅眼睛也亮了一下，果然是知己。
　　王大牙听王帅说完后，有些沮丧，“哎，我才四十级，还是升级最快的法师呢，你俩怎么练的啊？升级那么快。”
　　“充钱啊，我俩往那游戏里花了好几百块钱呢。”张琦也跟王大牙聊了起来。三个游戏聚在一起，把要挨打的事都给忘了。
　　“怪不得升级那么快呢，原来是充钱了。哎，我没舍得充钱。”王大牙叹了口气，嘴角扬起一抹自豪。
　　“挖槽，你没充过钱升级都那么快啊？有没有天理啊？妈了个巴子的。”王帅和张琦全都兴奋的不行，使劲拍王大牙。他俩兴奋的满脸通红，就跟王大牙看到我跟李晶晶在一起亲嘴时一个表情。
　　妈的，他们三个太能说了，我对那游戏还有点不懂，根本插不进去话。“咳咳。”我忍不住咳嗽一声。“那个啥，张强知道你俩在游戏里杀他的事了吗？”
　　“他还不知道，但是他那前天说了，一定要整死杀他的人。我俩那时候吓坏了，吓的把游戏都退了。”张琦看我问他，赶紧回答我。
　　“在游戏里杀个人，不至于要整死你俩吧？”我带着怀疑似的目光看着他俩，我有点怀疑他俩是奸细。
　　“其实在游戏里被杀没什么的，我俩总被咱学校的人打死。不过，我俩把张强的宝刀给打下来了，王帅还给捡了。张强四十五级，比我俩还高两级，我俩费了好大的力气才把他打死，他那把宝刀值一千块钱呢。我俩杀他的时候，本来想还给他的，结果我俩看到张强气的把棍子都拿出来了，挨个机器看游戏里的名。我俩当时吓都给吓死了，哪还敢告诉他是我俩打死的他啊。”张琦说的时候，额头都有点见汗了，看来他没说谎。
　　那时候为了打游戏真人PK是常有的事，张强在学校混的那么好，不得打死他俩啊。
　　我看张琦说的挺诚恳的，但我还是有点不放心，我就又问张琦，“你俩要是怕挨打的话，以后不玩那游戏就行了呗，干嘛非要跟我混啊？”
　　“洋哥，其实我们知道你跟周旭打架的事以后，一直都挺佩服你的。那时候我们就想认识认识你，但是又怕得罪张健。这阵子我们听说你混起来了，在网吧一个把三个高中的混子都给打趴下了，我俩就觉得与其吃力不讨好的跟着四大混子他们在网吧玩游戏，还不如跟着你混能有意思点。”
　　妈的，什么叫我这阵子混起来了才跟着我混。张琦说话虽然不是太好听，说的确是心里话。我那时候是真的混的不咋地，哪个混子都看不起我，拿我当小垃圾。也就王大牙吧，跟我当了半年同桌就拿我当兄弟，还帮我打架。苗玉龙和徐超，还不都是我俩连哄带骗拉来的。
　　“跟着我混行是行，不过我混的也不怎么地，你俩跟着我整不好要挨打。”我感觉患难来的兄弟比较踏实，他们突然来找我，让我有点不放心。我想认他们当兄弟，又有点不想。我心思给他们打个预防针，让他们有点心理准备。别看我混的不行，在跟别人跑了。
　　“洋哥，我俩知道你混的不行，这次来就是和你强强联合的。我俩打架啥的都有两下子，也敢打。你要认我俩当兄弟，我俩有啥事指定第一个上。我俩就是希望张强打我俩的时候，你能帮着点我俩。”王帅比张琦说话还笨，但是听着让人心里很舒服。
　　“恩，那行。从今以后，咱们就是兄弟了，有啥事互相照应着点。”随着我们的一番对话，我算是又多了两个兄弟。六个人了，我们现在有六个人了，离报仇更近了一步。
　　“洋哥，那俩人不错，我看挺好的，打架啥的都能用上了。”王大牙看着王帅和张琦的背影，在那赞不绝口。
　　“我草，是玩游戏打架啥的能派上用场吧。”王大牙这阵子游戏都玩疯了，天天吵着让我陪他玩。
　　“嘿嘿，还行吧。对了洋哥，你想不想先收拾收拾张强出出气？”王大牙突然嘿嘿一乐，估计是又有啥好办法了。
　　“想啊，不行咱们放学守着张强回家的道，往他脑袋上扣个麻袋子干他一顿？”我想了想，眼睛一亮，这是个好主意。
　　王大牙一直在坏笑，他听我说完后，带着一脸跪舔的表情诧异的看了我半天，“洋哥，你这办法，我咋没想到呢？你也太oK了吧！”
　　“嘿嘿，一般一般。对了，你的是什么办法啊？”王大牙的办法一般都挺不错的，看看他能想出什么好点子。


第五十七章 明天我去你家，你可得给我
　　“我想在游戏里杀他，把他的好装备爆了。”王大牙有点脸红。
　　“你可真有出息。”我忍不住鄙视的看了他一眼。
　　“嘿嘿，其实我感觉在游戏里把张强杀了也挺过瘾的。你想啊，王帅和张琦把他的宝剑打掉了，张强都气成那样了，要是把他全身的装备都打爆了，张强不得气死啊？哈哈。不过，我感觉拿麻袋子套到他脑袋上更爽。”王大牙赶紧跟我俩分析。
　　“其实我也感觉给他套个麻袋子打要更爽点，你说说，咱们什么时候打他？”想到我就要打张强一顿，我兴奋的都不行了。张强可是四大混子中的老四啊，我看他不爽已经很久了。
　　“等期末考试完事吧，等考完试，咱们晚上去他家楼道里把他家楼道灯泡整坏，等张强进来，咱们就摸黑干他一顿。”王大牙也觉得很兴奋，赶紧帮我出主意。
　　“好，就等考完试那天打他！！！”
　　我们期末考试要考两天，考完试就算放假了，不用考试了。不过这次期末考试我也挺紧张的，我妈都说了，要是再考的啥也不是，这个期末就哪都不让我去了，让我在家学习。李晶晶都答应过我了，放假以后让我随便那个，我要是考不好，我妈不让我出门，那可就悲剧了。
　　想到放假以后就能尝到干那事的滋味了，我每天兴奋的不行，晚上学起习来也是格外卖力。我记忆力好，背东西快，考语文前一天，我就把笔记上的东西全背了个遍，诗啊文言文什么的，都是十拿九稳。英语我学的也挺好，一百二十分也能拿个八十分了。就是理化、代数和几何，让我实在头疼。
　　考试前一天，我怕公式什么的忘了，还特意准备不少小抄。
　　我上初二的时候学习还算可以，在班里排中游，就是刚上初三以后，开始迷上了撸，脑子里天天总想干那事。为了我放寒假的幸福，老子这次拼啦！
　　两天考试考的挺顺利的，语文和英语无压力，几何和代数写完以后心里感觉怪怪的，说不上及格，五十分总可以了吧？物理估计是啥也不是了，化学还算可以。算一算，也不至于排进全班后十名。
　　最后一科是化学，我考完后，特意跑到李晶晶她们考场等李晶晶。等了能有二十多分钟吧，李晶晶才出来。她看起来挺累的，对我甜甜的笑了一下。我一看到她窈窕的身体和美丽的脸蛋，我下面就忍不住可耻的硬了。
　　这阵子我没少摸过她，胸啊，下面啊，都摸过不少次，感觉美的很。考完试才上午，离回家还早，我问李晶晶，“我叔叔什么时候走啊？”
　　提到李晶晶她爸，李晶晶神色有些暗淡，“哎，我爸爸明天早上就走了，他这次一走不知道又要过多久才能回来。”
　　我心里窃喜，脸上当然不敢表现出来。我假装郁闷的说，“哎，真可惜，我叔叔明天就要走了，这个寒假看来是没人陪你了。”我嘴上说着，手不安分的捏了她柔软的小屁屁一下。
　　“你干什么呢。”李晶晶忍不住叫了一下，她感觉有点失态，马上又用纤细的小手捂住嘴。“韩洋，你是不是盼着我爸走呢？”李晶晶被我弄的又羞又恼。
　　“咦？我捏你小屁屁，为什么你反应那么大啊？”我故意岔开话题，好奇的问李晶晶。
　　“我也不知道，就是感觉怪怪的。”李晶晶说完，还打了我一下，“坏死了，捏的人家直不舒服。”
　　我看到李晶晶这样，还感觉挺好玩的。此刻楼区里没什么人，我忍不住在她小脸蛋上亲了一口，她的小脸冰凉冰凉的，却很嫩滑。我亲完后，忍不住用手摩挲她的腰。
　　“韩洋，别闹，你怎么那么坏啊？咱俩刚在一起的时候，你可正经了，现在变得这么坏。”李晶晶轻轻扭到了下腰肢，用冰凉的小手抓住我的手。
　　“嘿嘿，我坏还不是被你惯的。我坏是喜欢你的表现，我越喜欢你，我就越坏。”我跟李晶晶现在已经很亲密了，我什么无赖话都敢对她说。
　　“洋洋，快别闹了，让人看到不好。我前两天上网看新闻，说是有俩初中生在小区里干坏事，都给人录下来了。咱俩也注意点影响吧，等我爸走了，你去我家在闹。”李晶晶细声细气的哀求我，整的我的心里更是直痒痒。这女生啊，不管她在学校混的多么好，跟自己喜欢的人在一起，还是跟个小花猫似的。李晶晶是这样，董方也是这样，我现在开始爱上这种女生了。
　　“那好吧，那我明天去你家，你可得给我。”李晶晶已经说过好几次要给我了，我跟她说这事的时候也很直白。
　　“好好好，一定给你，看你急的。”李晶晶说完，甜蜜的靠在我身上。“洋洋，等放假了，咱们去市里玩吧，我送你套衣服，别总穿你这校服了，土死了。”因为快放假了，我们学校的学生可以不穿校服。我此刻还穿着校服，显得自然有点土。其实我是有好衣服的，只不过我最喜欢的衣服上曾经被冯帆泼过啤酒，我只要一看到那件衣服就忍不住想到耻辱的那一天，我再也不会穿那件衣服了。哎，我最引以为自豪的衣服，就那么报废了。
　　“不用你送。”李晶晶零花钱虽然很多，但那也是她的生活费，我可不忍心让她花生活费给我买衣服。
　　“嘻嘻，你是我对象，我给你买衣服有什么送不送的。”李晶晶笑眯眯的看着我，渐渐的，她的眸子逐渐化为一汪湖泊，“洋洋，你会一直陪着我，不离开我的，是吗？”
　　“那是当然，我可是全世界最专一的男人了。”我笑着抱着李晶晶的腰，有点想亲她。
　　“恩，我就知道你是个好男生，谢谢你。”李晶晶说着，忍不住擦擦湿润的眼睛。
　　“小笨蛋。”我笑着逗李晶晶。我想过长大和刘璐结婚，想过跟董方睡觉，但我就是没想过我和李晶晶会有交集。说起来，李晶晶以前还是我讨厌的女生呢，身上有纹身，还拿钱买冯帆赢，天天骚了吧唧的跟男生勾勾搭搭的。哎，真是没想到啊，我俩能在一起。李晶晶问过我不下十次，我喜欢她什么，我没次回答的似乎都不一样。我对她的喜欢，可能是由怜爱到深爱吧。一开始只是觉得她可怜，觉得她可惜，出于男人的保护欲，我愿意照顾她。时间久了，就变成真的喜欢她了。
　　我也偶尔问过李晶晶，怎么会看上我。李晶晶也是，每次回答的都不一样。对我好奇，感觉我很老实，勇敢，有男子汉气概，帅帅的，坏坏的。
　　我和李晶晶又甜蜜了一会儿，然后我故作神秘的说，“等明天我叔叔走了，我告诉你个好消息。”
　　“好啊。”李晶晶笑眯眯的亲了我一下，小跑着跑上楼去了。
　　我陪李晶晶黏糊完以后，就去阳光网吧找王大牙和苗玉龙他们，我们已经约好了，下午在网吧玩一下午，晚上直接去干张强。想到要干张强一顿，我爽的都不行了。我去的时候，他们三个都老老实实坐到玩呢，旁边给我留了一台机器。我坐下后，听到网吧最里面的屋子，有大骂的声音。有张强的，有丁豆豆的，张强一直在那骂，说找到杀他那俩比崽子，要把他们整死。丁豆豆就在旁边哈哈大笑，还有个人笑，是冯帆的，然后还有个女生的笑，挺骚的。
　　徐超听到那笑声后，气的身子有点发抖。“洋哥，咱们打完张强去打丁豆豆好不好？我求你了。”徐超气的眼圈都红了，眼泪在眼眶里转来转去的。


第五十八章 群殴张强
　　王大牙和苗玉龙都挺沉默的，王大牙点了一支烟说，“里面笑的挺骚的那个女生就是王晨，现在可牛比了，都快成为学校新一代大姐了。”
　　苗玉龙冷哼了一声，没说什么。网吧最里面有三个包间，有四个电脑一个屋子的，有六个电脑一个屋子的，四大混子他们平时，就总在四个电脑的包间里玩。听说他们想干那事了，就把女生带到那屋子里干坏事。
　　那三个包间收费挺贵，外面的一块五一小时，里面的五块钱一小时。那包间在我们学校都出名了，是公认的炮房。网吧老板不管，能赚钱就行。吗个比的，王晨总在那包间跟四大混子一起呆着，肯定没少干那事。
　　我看着徐超可怜巴巴的样子，恨恨的拍着徐超的肩头说，“你放心吧，早晚得狠狠收拾丁豆豆一顿，然后把王晨给你抢回来，让你好好玩一下。”据说王晨跟徐超在一起还是处，徐超一直都很想跟王晨那个，王晨总是说等结婚的。现在好了，便宜给丁豆豆了。
　　我们几个也没心情玩了，直接走出网吧。徐超心情很是郁闷，说想去喝酒。我说先别喝了，等打完张强再喝，要不该耽误事了。徐超捏着拳头说行，他们四大混子没一个好玩意，拿张强先出出气也是好的。
　　因为要打张强，我们这两天每天放学的时候都故意从张强家那边走，算是踩点。我问他们，“有套张强脑袋的麻袋子吗？不行我去买一个吧。”王大牙嘿嘿一笑说，“用不着。”他说完后，进一个楼道里翻了翻，找出一个麻袋子。那麻袋子一股大葱味，估计是人家留着装大葱过冬用的麻袋子，让他给腾出来了。
　　大葱味太大了，熏得我脑袋直迷糊。我笑着说，“就把这麻袋子往张强脑袋上一套，不说打死他，也能熏死他。”我说完后，大家都哈哈的笑了。
　　等我明天把打张强的事告诉李晶晶，李晶晶肯定得喜欢死我。
　　冬天的夜晚黑的早，我们怕张强知道是我们打的，开学找我们报仇，把张强家楼道里的灯泡全打碎了。楼道里黑乎乎的，我们四个分成两组，一组潜伏在外面，看到张强进楼道就跟过来，往他头上套麻袋子。另外两个埋伏在二楼，看到张强就冲下来一顿扁踹。我跟徐超一组在二楼，苗玉龙和王大牙一组在外面。
　　东北的冬天格外冷，为了打张强出出气，也够辛苦的了。
　　徐超怕打不过张强，还拿了一根擀面杖粗细的短棍。徐超激动的浑身发抖，在旁边问我，“洋哥，你说我拿这么粗的棍子，会不会把张强打死啊？”我笑着说，“没事，我用铁棍子打周旭时，铁棍子都打弯了，周旭也没啥事。”我这么一说，徐超安心了很多。
　　张强家里不给他钱，他平时买烟上网的钱全是从学校里的学生们那要的，初中生有钱的不是太多，太有钱的还不好惹，一天要个几十块钱，那都算生意比较好的时候了。所以，我敢肯定，他晚上饿了肯定会回家吃饭，吃完饭再去网吧玩。
　　等了差不多一个小时，我们楼道里的都冻的不行了，我和徐超正骂呢，这傻逼今天怎么还不回家，就听到有人重重的踹了一脚楼道的木门。我草，这么嚣张，肯定是张强！想到这，我拍拍徐超，和徐超一起往一楼冲。
　　太默契了，配合的太默契了！张强还没缓过来呢，就被我一个大飞脚踹的重重撞在身后的木门上。我就听卡擦一声，本来就不太结实的木门差点没给撞坏。徐超可能是太紧张了，下手的速度快的出奇，一棒子就砸在张强头上，棒子都打成两截了。
　　“我草你妈，哪个小比崽子偷袭爹！”张强的头果然很坚硬，一棒子下去啥事都没有。张强一边大骂着一边朝我和徐超冲来。徐超一着急，罩着张强的脑袋又是一棒子。啪的一声，棒子又断了一截。
　　这个时候，外面的门被人重重踹了一脚，张强猝不及防，一个狗吃翔朝我扑了过来。我想闪开，已经来不及了，他的头吃在了我肚子上。我重重打了他脑袋一拳，然后向旁边一带，张强的脸卡在台阶上。“啊！”张强疼的闷哼一声。
　　刚才踹门的是苗玉龙，苗玉龙冲过来对着张强的后背狠狠踩了两脚，然后粗暴的拿麻袋子往张强头上套。张强一个劲的在那乱动，苗玉龙对着张强的脑袋狠狠砸了几圈，张强消停了不少。
　　张强人很瘦，几下就被苗玉龙罩住了半个身子。张强气的虽然一直在嘴上骂，但是身子已经从了苗玉龙了。看那架势，在努努力，把张强整个人装进袋子里都够用了。
　　王大牙冲过来狠狠踢了几脚，忍不住大笑着说，“哈哈，这回随便了。”王大牙叫出声后，我狠狠推了王大牙一声。大家从头到尾打张强都没出声，就是怕张强听出声音以后，回学校跟我们拼命。四大混子的怒火同时发泄下来，我们几个可就要废废了。
　　“草你妈，你是谁？敢偷袭老子，老子整死你！”张强像个疯狗似的闷在袋子里大叫。
　　“把这个娃儿的鸡鸡割下来卖个好价钱。”王大牙反应很快，立刻弄出一股外地口音迷惑张强。
　　张强本来还一直叫呢，听王大牙说要割他的鸡鸡，吓得立刻缩成一团，不敢出声了。
　　王大牙学的惟妙惟肖，我们几个都感觉好笑。我们几个又扁踹了张强一顿，这才施施然逃走。我们四个跑的都很快，大家跑出他们那片楼区后，这才找了个角落哈哈大笑起来。这场架打的太便宜了，四个打一个，一个都没受伤，占了便宜还没有后顾之忧。张强被人打了，连是谁打的都不知道，只能干吃个哑巴亏。不行就把四大混子照这套路一人打一遍，这样做虽然很猥琐，不过我喜欢！
　　打过张强后，我们大家爽的不行。王大牙隐隐有些担忧，“洋哥，要是张强听出我的声音怎么办？”四大混子的怒火，可不是开玩笑的。我是老大，我心里再愁也不能表现出来。我笑呵呵的说，“没事，就算听出来能几把咋的，不行咱们就跟他们干！”
　　“对，不行咱们跟他们干！”苗玉龙和徐超都显得很兴奋。
　　当天晚上，我们四个找了一家小饭店，要了两个硬菜两个凉菜，四瓶啤酒，菜是酱泥鳅，锅包肉，凉拌土豆丝和皮蛋豆腐，这还是我长这么大第一次和兄弟下饭店呢。之前我也参加过张健的聚会，下了饭店。不过那次实在太窝火了，吃啥都没滋味，就当我没去过。
　　喝酒的时候，我们都很激动。我跟他们三个说，“这还是我第一次喝啤酒呢。”王大牙说，“我小时候过年的时候被我爸逼着灌了半杯，喝完就睡着啦，哈哈。”苗玉龙笑的像个小老头似的，喝下一杯啤酒脸都红了。徐超怯怯的说，“这是我第一次喝酒啊，我喝完酒要是耍酒疯了，你们可别生我气。”
　　以前看电视的时候，电视里的人喝多了就耍酒疯。我有些兴奋，心思喝多了耍耍也挺好玩的。不过我喝了两瓶，只是有种脸红脖子粗的感觉，脑袋里想什么全知道。我们四个彼此都笑嘻嘻的看着对方，当我们喝完最后一杯酒后，大家都迫不及待的试着耍了一次酒疯。
　　那是我第一次耍酒疯，也是我最后一次。我嘴上说着疯话，心里却明白，不管我喝下多少酒，我的脑子依然还是清醒的。
　　我们四个并排走在马路上，借着醉意，我大声喊，“董方，其实我非常非常喜欢你！将来有机会，我一定会追你的！”


第五十九章 去李晶晶家玩
　　肆无忌惮的哭，肆无忌惮的笑，想玩就玩，想闹就闹，这应该就是我们的青葱岁月吧。
　　第二天早上，想到我要去李晶晶家和李晶晶干那事，我早早的就醒来了。醒来的特别早，才六点多，天还没亮呢。我想立刻就飞到李晶晶家去，可是我要真去的话也太猴急了吧。我在洗手间又是洗头，又是洗脸，在镜子面前一个劲照，美的不行。
　　“韩洋，今天我和你爸休息，一会儿去市里转转，你去吗？你要去的话，给你买套新衣服。”我妈被我的声音吵醒了，在那问我。
　　我擦，去市里买新衣服？这不是引诱我呢吗？昨天李晶晶才说过，让我整套新衣服，我妈这就让我跟他们去市里。我要是去市里的话，不就不能跟李晶晶干事了吗？妈的，终身大事要紧，为了李晶晶，我还是不去了。想到这，我摇了摇头。
　　“不去就算了吧。”我妈撇撇嘴。
　　整个早上，我可以说是度秒如年，我的心啊，急的跟滚烫的沸水似的。好不容易熬到八点多，我估计差不多可以去李晶晶家了，就试着给李晶晶打了个电话。“晶晶啊，吃饭了吗？要不要我给你送去？”我还是挺机智的，借着送早餐的借口问可不可以去她家。
　　“恩，来吧。”李晶晶语气挺低落的，应该是她爸爸走了吧。
　　“好，我这就到！”想到能去李晶晶家了，我兴奋的不行。
　　去李晶晶家的时候，我顺路买了俩卷饼，两杯豆浆。我到李晶晶家时，李晶晶正穿着一套碎花小睡衣。睡衣是布料的，薄薄的穿在她身上，显得她胸前的两个姐姐很是骄傲。我一看到她那小样子，下面就可耻的硬了。
　　“晶晶，我好想啊，亲个嘴吧。”我一看到李晶晶，就忍不住把早餐放在桌子上，过去抱她。
　　李晶晶笑眯眯的躲我的嘴，柔软的身体在我怀抱里乱动。“别闹，我还没洗脸呢，你等会，我收拾收拾的。”李晶晶对那事显然不是很着急，但是我急啊，急的都不行了。
　　“先亲一个吧，我不嫌你埋汰，真的。”我说着，用硬硬的下面顶着李晶晶的小腹，笑着把她抱的更紧了。
　　“哈哈哈，老公，求求你别闹了，让我去收拾收拾吧。我早上不收拾好，我不舒服。”李晶晶被我猥琐的样子逗的直笑，一个劲躲我。
　　“快快，我真的受不了了，昨天晚上想你想了一夜呢，让我来一下吧。”我说着，就抱着李晶晶往她卧室里走。
　　李晶晶的脸挺红的。“老公，你好猥琐啊，求求你让我收拾收拾吧。你这个样子，我好害怕啊。”李晶晶说完，怯生生的看了我一眼。
　　我这样子吓人吗？我怎么感觉还有哪个女生这么说过我。李晶晶都这么说了，我脸皮就是再厚，也不能跟她那个啊。想到这，我干笑了两手，送来了李晶晶。但是手，还是不安分的摸了她胸脯一把。
　　“老公真好，我去收拾收拾，然后咱们一起吃饭啊。”李晶晶笑着亲了我脸一口，就跑到洗手间里去收拾。
　　想到就要跟她那个了，我感觉浑身直发热。我一个人呆着闹心，就跑去洗手间陪李晶晶，看她洗脸。她洗的挺仔细的，用洗面奶认真的擦白净的小脸。我看着她细嫩的皮肤，心里不禁一动。
　　我陪着她洗了一会儿，又看她刷牙。李晶晶看我一直直勾勾的盯着她看，忍俊不禁的笑了，她在那含糊不清的说，“你看什么呢，看的我都不好意思了。”
　　我看李晶晶可爱，就学着她的口气含糊不清的说，“我看你好看，就想一直看着你。”
　　“色狼。”李晶晶笑着说了一句，又在那刷牙。
　　我突然想到了一件事，李晶晶被四大混子从他们的势力中赶出来了，应该很恨四大混子吧。我要是把我昨天打张强的事告诉她，她一定很高兴。想到这，我就把昨天我们几个群殴张强的事说出来听了。我挺会说的，讲的绘声绘色的，还加了一点点吹牛比的成为。反正，是把张强说的要多惨有多惨。
　　“晶晶，我昨天不是要告诉你个好消息吗？我现在告诉你。张强被我们打了，你解恨不？”想到这，我笑呵呵的看着李晶晶。
　　“这就是你昨天要告诉我的好消息？”李晶晶皱了下眉头。她似乎对我说的不太感兴趣，只是淡淡的应了一句，“哦，知道了。”
　　我又说了几句，李晶晶也是不太感兴趣，她的脸色，似乎还有点不好。她收拾完后，拿着一个小瓶走到餐厅认真的擦，我就坐在旁边看她。李晶晶此时跟我刚来时，明显判若两人。她怎么了？怎么我一说打完张强她就生气了？妈的，她不会心里还有张强吧！想到这，我醋意大发，心里猛的窜上来一股邪火。妈了个比的，气死我了。
　　我越想越憋气，把头一扭，就也不理她了。
　　屋子里的气氛很沉默，我们两个谁也不跟谁说话。李晶晶擦完脸后，轻轻推了我一下，“韩洋，吃饭吧。”李晶晶说着，把我的那份放在我那，自己则拿起卷饼咬了一口。
　　“真好吃。老公，你真好。”李晶晶甜甜的对我一笑，笑的我的心都融化了。
　　“嘿嘿，好吃就行。”我笑了一下，跟李晶晶一起吃。我的脸上也是一直笑，但是心里却有个疙瘩。我想不明白，为什么我打张强，她会生气。
　　吃完饭后，我俩坐在一起看电视。她没跟我提那事，我也没主动提那事。我俩坐的挺老实的，我也没碰她。
　　我俩在一起坐着看电视能有一个多小时吧，电视里演的什么我都不知道，就想她不高兴那事。李晶晶对我特别好，百依百顺的，从来没跟我生过气。她刚才皱着眉头不说话的样子，让我心里很不舒服。
　　妈的，人都来她家了，不让我干不说，还因为张强跟我生气。我越想越委屈，感觉心里闹的慌。
　　几个小时就这么虚度过去了，快中午的时候。李晶晶突然站起来笑眯眯的说，“老公，中午想吃什么？我给你做好吃的去。”
　　“吃什么都行。”我此刻再也笑不出来了，不乐意的板着脸。
　　李晶晶看出我不高兴了，怔怔的看了我一会儿，然后温柔的坐在我腿上，用细长的小胳膊搂住我的脖子亲了我一口。“老公，你怎么不高兴了啊？你看你的脸黑的，跟煤球子似的。”
　　“呵呵。”我干笑了一声，坐在那发呆。
　　李晶晶的眼睫毛特别长，她的眼睛也很美，她眨巴着大眼睛看了我一会儿，突然就笑了。她笑嘻嘻的说，“是不是因为我不给你，你生气了啊？”她说完后，甜蜜的将我抱的紧紧的，就像一个温柔的妈妈抱着她的孩子似的。“你不主动说，我怎么给你啊？”李晶晶说完，笑的更厉害了，整的我脸红的都不行了。我那下面啊，硬的老难受了。
　　“我，我不想要。”我心里还在想着张强那件事，在那嘴硬。
　　“哦，不要就算了。”李晶晶算完，撇撇嘴站了起来。
　　我擦，说不给我就不给我啊。我一看她要走，立刻急了，拉着她的手又让她坐在我怀里。李晶晶重新坐在我怀里后，笑盈盈的看着我。“你不是不要吗？拉着我干什么。”
　　“我想要，你能给我吗？”我诺诺的问了李晶晶一句。
　　“呵呵，想要我就给你呗。”李晶晶说完，温柔的向我的嘴上亲了一口。


第六十章 男孩子为了女生去打架，没有出息的
　　随着李晶晶甜蜜的一个吻，我俩开始缠绵起来。李晶晶可能知道我是第一次，对我挺主动的。温柔的帮我脱衣服，温柔的摩挲我的身子。我俩感觉在客厅干那事不太好，就跑到她卧室去了。
　　我的衣服穿的挺多的，外套，毛衣，里面还有个线衣。李晶晶帮我脱的就剩下线衣时，有点不好意思帮我脱了，就在床上躺着任由我亲吻她。吻了一会儿，我开始亲她的脖子，还解开她的衣服扣子亲她的胸。
　　她胸前的两个大姐姐雪白雪白的，白嫩的皮肤上纹着一个指甲大的小星星，星星上的一角，还有个小圈。这是我第一次看女孩子的胸，那种感觉，不言而喻。我贪婪的看了一会儿，开始仔细的亲吻她的大姐姐，还有她的小红豆。
　　我俩都喘的很厉害，我又亲吻了一会儿她平坦的小肚子，终于忍不住了，急促的脱掉自己的裤子。李晶晶被我撩拨的也有点忍不住了，将自己的睡裤脱了下来。她下面穿着一件黑色蕾丝的小内内，我看了几秒钟，感觉眼睛都红了。
　　此刻李晶晶整个雪白的玉体就在我眼前，她的脸红红的，用小手挡自己的脸，不好意思看我。哈哈，终于要破处了啊。我试着用自己下面去征服她，可是我不知道为什么，怎么都找不到地方。我有点急了，用手摸了一下，然后用下面整，可是怎么都整不到她下面。
　　李晶晶看我找不到她下面，用手帮扶了一下。她的下面已经湿的不行了，我试着来了两下，慢慢进去了。
　　那种感觉，怎么说呢？很温暖，很舒服。感觉下面在另一个世界里，那个世界充满着诱惑。
　　这就是干那事的感觉吗？下面湿湿滑滑的，我来回不停的抽动着。听说男生第一次时间都很短，有的人才碰到下面就不行了，可是我的第一次，都整了五分钟了，还没有那种感觉。奇怪？为什么我的第一次时间那么长啊？我正心思呢，就感觉有点不行了，一阵阵快感袭向我的心头，她的下面突然变得很温暖，我再也受不了了，加快速度来了十几下，然后趴在她的玉体上。
　　干那种事果然很幸福，我和她彼此亲吻了一会儿，下面有点舍不得拿出来。我俩亲了能有好几分钟吧，我的下面变小了，自己掉出来了。
　　“你爱我吗？”李晶晶迷离的看着我，她的眼睛里像有一团雾似的，看着特别美丽。
　　“爱！”李晶晶长的很美，我的第一次也给人家了，感觉幸福的不得了。
　　我俩光着身子在一起互相抱着，听着彼此的心跳，谁都不知道该说些什么。哎，李晶晶真的不是第一次啊。我有好几次自己骗自己，希望李晶晶是第一次，可惜她真的不是。不过这也没关系，就当她的第一次给我了吧。她那么温柔，对我又那么好，我要不好好爱她，那就真不是人了。
　　“韩洋，对不起，我没有把第一次留给你。”李晶晶不知道为什么，突然低声抽泣起来。
　　“没事，就当给我了。从今以后，你就当把第一次给我了。”我抱着李晶晶，心里百感交集。虽然有些遗憾，不过我能找到对象，这么早就把身子破了也算很不容易了。她的身子滑腻腻的，皮肤也很有弹性，而且她很瘦，摸着挺舒服的。我就在那一直摸她，李晶晶抽泣了一会儿眉头开始变得舒展。
　　因为干过那事了，我俩的关系变得比以前更甜蜜了。李晶晶开始跟我说话，说的挺多的，什么都说。说她小时候的趣事，说她的爸爸妈妈，还说很羡慕我。我俩聊了一会儿，我感觉下面又可耻的硬了。李晶晶也感觉奇怪，她诧异的看了我一眼，有点恐慌。
　　我对她尴尬的笑了一下，有点不好意思了。我也不知道为什么，我下面总硬。“你还想要吗？”李晶晶怯怯的问了我一句。
　　“恩，想要。”下面硬了当然想要，要是不想要就不硬了。
　　李晶晶想了想甜甜笑了一下，又过来亲我。我俩亲了一会儿，顺理成章的又干那事了。我这次的时间比较长，整了挺长时间了，都没那种快感。刚刚干完那事，我下面还有点疼，每次快速来十几下，就不敢动了。然后慢慢动一会儿，等不咋疼了，我又快速来个十几二十下。这次的时间太漫长了，下面疼的要命，根本没有那种感觉。
　　整着整着，我就听李晶晶有气无力的说，“老公，你还没好吗？我好累啊。”
　　“再坚持一会儿吧，坚持一会儿就好了。”我被李晶晶说的直不好意思，加快下面的速度。
　　李晶晶两条腿软软的耷拉着，被我加速这么一整，又忍不住加紧双腿。她的表情像舒服又像痛苦，在那紧紧咬着嘴唇，看的我心花怒放。大约又整了十几分钟，我感觉来那种快感了。我看李晶晶挺难受的，就想快点解决给她饶了得了。没想到下面又疼起来了，我那感觉又没了。
　　整了一会儿，李晶晶开始受不了了，她低声哀求我说，“老公，我真的不行了，不行我用嘴给你整吧。”
　　用嘴给我整？我的脑海里想起了大片中的镜头。用嘴给我整，这也太刺激了吧。还没等我同意呢，李晶晶就从我下面爬起来，将我推倒在地上，有气无力的用嘴给我整。我想过跟女生干那种事，但我从来没想过有女生能用嘴给我整，不敢奢求。一天之中，不但尝到女生的滋味了，还被李晶晶用嘴给我整，我这心里高兴的啊，砰砰直跳。
　　李晶晶用嘴给我整了一会儿，我不但没感觉到舒服，还被她整疼好几回。她就是拿着我的棒子，用嘴给我吸，放在小嘴里来回动，有时候整着整着就给我咬了。她看我忍不住喊疼，就放慢速度给我整。
　　她又给我整了能有二十分钟，累的都快不行了。我也感觉很尴尬，妈的，我不是有病吧，怎么咋整都没那种感觉呢。我俩又整了一会儿，她问我用嘴整和弄下面哪个舒服？我想了想说还是弄下面吧。李晶晶说行，就又躺在床上让我整她的下面。
　　我又整了二十多分钟，那种快感终于来了，来的时候，我激动的都快哭了，看来我是个正常人。第二次时间很长，整了一个小时零四十分钟。我听说正常男人干那事也就二十分钟，想到我第二次就整了将近两个小时，不禁有些小得意。
　　我那时有个看大片的好友群，里面全是看大片的，彼此还互相交流看片经验，互相送点种子什么的。后来有一次，我们聊到干事能干多长时间的时候，我忍不住说我能整一个小时。我说完以后，就给他们喷了，不少人给我喷的狗血淋头。
　　有个傻逼说，我干那事能整五分钟，你能整一个小时？大哥，我求求你不要吹好不好。不光是他，群里一大半的人都喷我。我当时就挺委屈的，果断退群了。
　　我俩整完第二次以后，李晶晶是连亲我的力气都没了，躺在床上可怜巴巴的看着我。我看她那样觉得好笑，就笑嘻嘻的亲她。李晶晶有气无力的跟我撒娇，“老公，帮我把衣服穿上吧。”
　　“好。”我一口答应。我帮她穿衣服的时候，一边看她的身体，一边给她穿。李晶晶软绵绵的，则任由我摆布。嘿嘿，那种感觉太好了，我喜欢！
　　李晶晶缓了一会儿，然后跟我说，“老公你饿坏了吧，我给你做饭去。”她说完后，勉强爬起来。我看着李晶晶的样子，有点心疼。我跟她说，“你就别做饭了，我出去给你买点东西吃吧。”
　　李晶晶一开始不肯，但是经过我一再要求后，这才勉强答应。当我穿好衣服以后，就要走出卧室的时候。李晶晶在我身后淡淡的说，“老公，你以后可以不要打架了吗？如果你受伤了，我会心疼的。不要再为了我去打这个打那个的了，男孩子为了女生去打架，很没有出息的。”
　　“恩。”我应和了一声，感觉心里不是滋味。原来我误会李晶晶了，我以为李晶晶不喜欢我打张强，原来她是为我好，怕我受伤。


第六十一章 你要是个男人，你就打我
　　白天在李晶晶家呆了一天，本来还想跟她来两次的，但是看她挺疲惫的，我有点不好意思要了，就一直老老实实呆着，什么都没干过。
　　快到晚上的时候，刘璐给我打了个电话，什么也没说，就说让我晚上去她家一趟。刘璐是坚决反对我跟李晶晶做朋友的，不是处对象，是做朋友都不行。哎，要是她知道我俩处对象了，真不知道她会气成什么样。
　　得到一些，就要失去一些。我得到了李晶晶，还把第一次破了，我可能就要永远的失去董方和刘璐了。她们两个，一个是外表冰冷，内心却温柔的校花，另一个则是和我青梅竹马，嘴上总是说讨厌我，心里却总想着我的妹妹。
　　陪李晶晶呆到快天黑的时候，我笑笑刮刮李晶晶的小鼻子，我跟李晶晶说，“我走啦！”李晶晶扁扁小嘴，有点不舍得我。其实我也很想陪着李晶晶，每天都陪着她。但是我还是学生，我不回家要被老妈骂，我只能回家。
　　回家的时候，我没有先回家，而是直接去的刘璐家。刘璐的爸爸妈妈就相当于我的亲人，我在她家呆多久都没人说我。如果我跟刘璐在一起的话，就算我每天每夜的和她黏在一起，应该都没人说我吧。
　　我到刘璐家后，刘璐家没有人。刘璐依然是把门打开一条缝，就蹬蹬噔的跑回屋子里看电影去了。
　　“别动，打劫的来了！”这小丫，也不问问我是谁，就给我开门。要是我是坏人，非强奸了她。
　　“切，听到你脚步声就知道是你，装什么装啊。洋洋，快来跟我看，我找到个好片子，《下水道里的美人鱼》。”刘璐比较喜欢看那种重口味的恐怖片，我每次跟她看完都恶心的不行。这片子听名字还行，应该没那么重口味吧。
　　我看的时候，正是演的最过瘾的时候。妈的，这片子比我看过的所有的片子都恶心。我看着看着，忍不住把头扭到一边，怕吐了。
　　“快看啊，快看啊，我同学说，这电影吃面条的时候最有感觉，你去给我泡碗面。”刘璐兴奋的抓着我的胳膊，还掰我的脑袋，让我陪她一起看。
　　“滚吧你，恶心不恶心，我才不给你泡面呢。”我强忍着要吐的冲动，又把脑袋转回去。
　　刘璐的身上挺香的，她就算什么都不擦，也有种淡淡的幽香，那种幽香，就像是牛奶混合着芒果的香味。我白天才跟李晶晶干过那事，此刻也不知道为什么，总想抱抱刘璐。不行，我可不能做出对不起李晶晶的事。想到这，我屏住呼吸，不敢偷看刘璐睡衣里白净的肌肤。
　　“洋洋，你这次考的怎么样？我听我阿姨说，你这次要是考的再不好，就不让你出去玩了。哈哈哈，你好可怜。”刘璐一边看一边说。说着说着，她扭过头看了我一眼，“咦，你脸怎么这么红？好啦，别生气啦，要是你放假不能出去的话，我可以和董方来你家看你。”
　　刘璐说到董方，我心里不禁一痛。董方都间接跟我表白了，我还把人拒绝了，我以后是再也没脸找人家了。
　　“对了，我最近怎么听越来越多的人说你和李晶晶处对象了？你是不是跟李晶晶有点啥事啊？”刘璐还是不相信我和李晶晶处对象。那时候，我们学校里的人喜欢造谣，就是看到哪个男生总跟哪个女生闹，或者他们放学一起回家了，就胡乱造谣，说谁和谁处对象了。我上初二的时候，还因为这事尴尬过呢。我那时候就是跟前座小女生借了支笔，班里的大傻逼们就说我喜欢小女生，整的小女生俩月都没敢和我说话。刘璐那时候还没转学，因为这事，也笑话了我好一阵。
　　要不要和刘璐说呢？我跟李晶晶那种事都干过了，肯定是要好好处对象的，我还想过将来娶她当媳妇儿呢。纸是包不住火的，就算我不说，这种事早晚要传到刘璐耳朵里。妈的，不能跟刘璐在一起就不能跟她在一起吧。想到这，我缓缓对刘璐说，“你听到的是真的，我是跟李晶晶处对象了。”
　　“哈哈，你俩还真处对象了啊……”刘璐说话快，她忍不住附和了一句。当她附和完后，才听出我说的话是什么意思。电脑里的岛国人还在那哇啦哇啦乱叫呢，刘璐的脸已经黑的不像样了。
　　“草，你真跟李晶晶处对象了？”刘璐恨恨的看着我。看那样，是真的很生气。
　　“恩，我俩真处对象了。”想到我就要跟刘璐绝交了，我心里一阵沮丧。
　　“真他吗牛比。”刘璐想了一会儿，忍不住骂了一句脏话。“我问你，你俩处多长时间了？是不是张健上次告诉我的时候你俩就处对象了？”
　　“恩，就是那天，我追的李晶晶。”我像个犯了错误的孩子，不敢看刘璐眼睛。
　　刘璐的卧室里，只有我们两个人。电脑里还哇啦哇啦乱叫呢，但是气氛却特别沉闷。大约过了几分钟吧，刘璐突然从床上探过身子，将电脑的音响关了。她这么一动，香味全飘进我鼻子里去了。
　　“韩洋，你可真几把贱。”刘璐坐好后，又沉默了几分钟，然后骂了我一句。
　　“璐璐，对不起……”我跟刘璐只是从小一起长大的好朋友，我跟李晶晶处对象没什么好说对不起的。但是我感觉我背叛了刘璐，我就是想说对不起。
　　“贱，真贱。”刘璐自言自语的连说了好几个贱字，突然带着哭腔指着我大喊。“走，你给我走！从今以后，我再也不想看到你了！永远不想看到你了！”刘璐说完后，紧紧咬着嘴唇，她的大眼睛中含满泪水，她努力仰着头，不想让眼泪掉下来。
　　“璐璐，我不是故意的。我……”我可以坦白的拒绝董方，却无法拒绝刘璐。从小到大的感情，从小到大的爱慕，早就让我将对刘璐的暗恋变成尊敬了。我和刘璐，似爱人，似朋友，似亲人。要真让我永远离开她，我做不到。
　　“别跟我说话！”刘璐一口打断我。此时的她，又伤心又愤怒，不良校花的气质从她骨子里散发出来。“韩洋，你要是缺女人，你跟我说，我有的是好女生介绍给你。可是你找谁不好，非要找李晶晶。我他吗因为李晶晶，都转学了，你还跟她在一起。你滚吧，去和那个骚比在一起，从今以后，再也不要来找我了！”刘璐说完，打开卧室的门，指着她家大门冲我大吼起来。
　　安静的时候像个瓷娃娃，生起气来比风暴还可怕，这就是刘璐，我从小到大一直偷偷喜欢的女生。其实来这之前，我就忍不住想把我跟李晶晶处对象的事告诉她了，我也早就做好被她臭骂一顿，甚至扇嘴巴子的准备。她吼的一定很过瘾吧，她骂的一定也很过瘾吧？她打我骂我都无所谓，但她却没顾虑到我的感受。
　　李晶晶以前确实是个骚比，学校里公认的，连我都在心里这么骂她。可是那只是她以前，她认识我的时候，依然是那么骄傲，但是当我去过她家后，她就变了。她再也不是那个让每个男生都想亵渎的骚比，她已经变成了一个老老实实等着自己对象一起放学的普通女孩。李晶晶把心都放到我这了，我怎么忍心伤害她。
　　想到这，我狠狠瞪着刘璐说，“不许你骂李晶晶是骚比！”
　　刘璐没想到我敢瞪她，气的用圆溜溜的大眼睛朝我瞪了回来。“韩洋，你还想为了一个骚比打我怎么的？我就是要骂！你要是个男人，你就打我！骚比，骚比，大骚比！”刘璐大声骂着，眼泪忍不住顺着脸颊悄悄滑落。


第六十二章 哎，你走吧
　　我和刘璐互相瞪着能有一分钟，瞪的我眼睛都酸了。我估计我那时候挺吓人的，这个天不怕地不怕的小丫头的眼睛里竟然有一丝惧意。
　　“我不是男人，我是男神。”我忍不住笑了出来，眼睛里也掉出几滴眼泪。妈的，都给我气掉眼泪了。我从来没有想过打女生，刘璐就像我的小妹妹一样，让我忍不住想疼爱，我连大声呵斥她都不舍得，又怎么舍得打她。
　　“切。”刘璐冷哼了一声，嘴角不由扬起一抹得意的笑容。
　　笑过之后，我俩紧张的关系缓和了很多。哎，这个小公主啊，让我永远都是那么又气又恨。我装作不经意用手擦了擦掉出来的眼泪，然后气鼓鼓的拿起刘璐电脑桌上的橙汁喝了一口。那橙汁已经被刘璐喝了一半了，喝她水有种跟她间接接吻的感觉。
　　“不许你喝我水！”刘璐看我喝她饮料，气的不行，伸手过来抢。橙汁是自己家冲的，刘璐妈妈很爱护她，怕她乱吃东西对身体不好，从来不让她吃外面的炸串，喝外面的饮料。刘璐想吃什么，想喝什么，都是自己家做。刘璐只有跟我在一起时，才可以吃点零食，所以她很喜欢找我，让我给她买零食。
　　“喝一口怎么了？那么抠呢。”想到她刚才说李晶晶我就来气，我要把她的好东西全吃完，气死她。
　　“我不和敌人的BF一起玩，不许敌人的BF喝我的饮料。你跟李晶晶那骚……你跟李晶晶在一起，你也是我的敌人，以后我再也不会对你好啦。”“哎呀！”刘璐整个人站在床上，她家的床很软，刘璐一个不稳，整个人朝我身子压了过来。
　　我站在地上，刘璐站在床上，她是正面朝我压过来的，她这么一压，胸部正好压在我的脸上。刘璐没穿罩罩！好香，好软啊！我的脸直接和刘璐的胸来了个亲密接触。刘璐的胸比李晶晶还要大很多，我被她的胸压住后，顿时有种想喷鼻血的冲动。
　　刘璐这小丫头可真沉，她整个人朝我压来，差点没把我压仰过去。幸好哥最近一直在锻炼身体，我一挺腰，顿时将刘璐结结实实抱住。刘璐看起来不胖，身上却有点肉，她的身子像水做的，特别柔软。我跟她亲密接触后，手一抖，手里的杯子差点掉到地上。
　　“哎呀，你干什么，快放开我！”刘璐被我抱住后，我才让她的脚稳稳的站在床上，她就开始打我。
　　“别那么使劲打，傻啊！”刘璐的胸在我脸上蹭来蹭去的，两只小手使劲打我的头和后背。都说刘璐打架厉害，真的不假，吗个比的，打的我疼死了。我说完后，她不理我，打的反而更用力了。我一生气，将她抱的紧紧的，用手使劲箍她的腰。这样的话，我的脸跟她的胸贴的也更紧了。
　　“哎呀，疼。”刘璐被我弄疼了，这才不打我。
　　我看她不打我了，这才松开她。想到我的脸刚才还贴过刘璐的胸，我有种意犹未尽的感觉。还好，杯子里的橙汁没洒在她家床上，要不我俩都废了。我将橙汁放回电脑桌上后，心有余悸的对她说，“你个傻子，打我那么使劲干什么？要不是我抱住你，你肯定得摔跟头。”
　　“切，摔死了也不用你管。”刘璐还在因为我和李晶晶处对象的事而生气。
　　我看到刘璐的小样觉得好玩，忍不住想逗逗她。“我跟李晶晶处对象就处对象了呗，你那么生气干什么？你是不是喜欢我啊？”
　　“滚，谁喜欢你了？我都快烦死你了！”刘璐此时已经不哭了，她的两个红眼圈在她白净的小脸上格外显眼。她被我逗过后，白净的小脸上飞起一抹绯色。
　　“哦，烦死我了啊，那你刚才怎么都哭了啊？”我想到她刚才哭的样子，心里痛了一下。“你肯定是吃醋了，还给气哭了。”
　　“谁吃你的醋了，我刚才哭是眼睛疼。”刘璐被我说的更不好意思了，丢给我一个大大的卫生球。“自恋王。”
　　刘璐说话从来就是心口不一的，她嘴上说的跟她想的，还有她做的，永远都不一样。虽然我很了解她，但我更想听她嘴上说出来。我看刘璐不说喜欢我，有点失落。如果她早早的就说喜欢我，我肯定早早的就和她在一起了，又何必去招惹董方，李晶晶。不过既然我和李晶晶处对象了，我就要好好对李晶晶。不想那些了，天底下没有后悔药。
　　想着想着，我又重新端正了对刘璐的态度。我看看手机，都八点多了，得回家了。我收回脸上脸上的玩世不恭，微笑着看着刘璐说，“我该走了。”
　　“走就走呗。”刘璐别过小脸。
　　“恩，那我真走了。我和李晶晶是真处对象了，你没事别生我气了。”我想到李晶晶，又跟刘璐说了一句。
　　“你俩处呗，反正你俩处对象我就不认识你，你要是舍得我，你就跟她在一起吧。”刘璐又开始不讲理，在那威胁我。
　　“璐璐啊，你这不是不讲理吗？我俩已经处了，你让我怎么办？”我看刘璐不讲理，没好气的说道。
　　“甩了她呗，正好帮我报仇了。”刘璐撇撇嘴。
　　我被她说的不知道怎么说好了，我跟刘璐是好，好的比亲戚还好。我俩家里都是一个孩子，从小到大，都是自己一个人长大。家里怕我们孤单，没事的时候就总带着我们一起玩。如果刘璐叫我去干什么，我肯定义无反顾的去干什么。就好比她威胁我让我给她买吃的，我明明是攒钱买会员的，她让我给她买吃的我不还是买了吗？她让我做什么都行，就是甩了李晶晶这一点，坚决做不到。
　　想到这，我斩钉截铁的说，“不行！”
　　刘璐怔怔的看了我一会儿，大眼睛里散发出异样的光彩，她想说什么，又没有说。“哎，你走吧。”
　　“恩，我走了。”我说完后，忍不住回头看了刘璐一眼。刘璐扁着小嘴，垂头丧气的，看起来很委屈的样子。哎，对不起，我真的没法甩了李晶晶。我既然答应了李晶晶跟她在一起，就一定会好好和她在一起的。
　　从我走出刘璐的卧室，一直到我穿好鞋走出她家的门，刘璐从头到尾一句话都没说。我看到她这样心里很难受，没人打没人骂的滋味，有的时候比被打被骂还难受。真的要离开刘璐了吗？为了李晶晶，我又失去了刘璐。我一个人走在路上，觉得我又开始变得孤单了。那种感觉，放佛我的整个世界都空了一般。
　　接下来的日子，放假放假，除了放假还是放假。以前的假期，我和刘璐没事就会呆在一起，一起看电影，一起玩一起闹，偶尔被她打被她欺负。那种日子，应该一去不返了吧。我有时候希望我妈像以前一样带我去刘璐家串门，但是我妈去刘璐家的时候已经不会叫我了。过年了，我们又长了一岁。长大了，大人们该小心我们早恋了。
　　李晶晶自己在家呆着没意思，我隔个一天两天就去她家陪她呆一整天。我是唯一一个去过她家的男生，她的家，是只属于我们两个的小世界。有一次我俩干那事，干到一半的时候，她受不了了，就用嘴给我整。她的技术开始变好了，有时候会整的我很舒服。“你知道吗，我只给你用嘴给你整过。你是我的命，虽然我不干净了，但是我不想让你觉得我是那种贱女生。”


第六十三章 考的挺好
　　学校下成绩的时候，我去学校看了一下。去的时候挺忐忑的，心思要是考不好就废了，这个寒假哪都不能去了。我和王大牙到教室的时候，全班同学都挤在门口看呢。我和王大牙心思早点看完，然后去网吧玩，就使劲往里挤。我看了一眼，还不错，全班四十六人，我考第三十三名，比之前进步了六名。要是这成绩，我中考的时候在前进个三名，考进普高是妥妥的了。
　　王大牙在我旁边站着看榜，也猥琐的笑了一下。“牙哥，你的名字在哪呢？我怎么看不到你啊？”
　　王大牙猥琐的笑了一下，将手指向前排。我草，这小子竟然考到了第二十七名，我说咋看不到他的名字呢。妈了个巴子的，羡慕死我了。“嘿嘿，考试的时候抄了点，运气好。”王大牙有些得意，又忍不住用手指头去抠牙。
　　“不跟你说了吗，没事别老抠牙，恶心死了。”我一看王大牙的动作，忍不住别过脑袋。
　　“我牙难受。”王大牙有点委屈。
　　“洋哥，牙哥，我能看看我的名次吗？”刘强忍不住从旁边探出头。这小子上次在网吧被我们打过后，我又连着勒索了他三天，欺负了他三天，他现在是彻底服我了。
　　“看呗。”我撇撇嘴，向后退了一步。那时候班里人都着急看成绩，我们班的成绩榜贴在门口，大家都挤在那看。我最近在学校很出名，所以大家都不敢太挤我，让我和王大牙先进去看。在我们的身后，还有不少人翘首在那看呢。
　　我退的时候，感觉像撞到谁了，还踩到了谁的脚。然后我就听到哎哟一声，那声音甜甜的，有点冷。那可是我日思夜想的声音啊，我要听不出她的声音，那可就怪了。糟了！我顿时觉得头皮直发麻。班里的同学当时全在那挤着呢，我撞到身后那女生以后，全都安静了。
　　“你他吗瞎啊！”我就听到一个粗里粗气的女生声音，然后我的后背给人重重打了一拳。我草他吗，疼死我了。我被那股巨力打的整个人都撞在墙上，蹭了我一鼻子灰，王大牙赶紧过来扶我。“徐小慧，你怎么这么野蛮啊！”徐小慧是大胖妞的名字。妈了个比的，我此时在心里已经把大胖妞骂了上千遍了，但是我还是文明的呵斥了她一句。
　　“怎么的？谁让你撞方方的。”大胖妞挺着一对巨大的胸脯，凶狠的看着我。自从我和李晶晶处对象以后，这组女生是彻底开始讨厌我了。尤其是大胖妞，说话从来没跟我客气过。
　　“我，我又不是故意的。”董方穿的是一双黑色的雪地棉，黑黑的，上面一点灰都没有。她被我踩了一脚后，也没搭理我，此刻正皱着眉头俯下身子用湿巾擦鞋呢。董方就那么在那擦鞋，不少男生还带着一脸怒容看着我，好像我踩了他们鞋似的。妈了个比的，等我回头跟你们算账。我看到董方，未免觉得有些底气不足。
　　“小惠，别说了，人家韩洋现在可是学校里的大红人，大混子，小心人家打你。”另一个六分女的名字叫唐静，这丫头比较擅长毒舌，此刻她穿着一件好看的军绿色大衣，看着倒有些七分的味道。
　　“呵呵，是啊，韩洋多厉害啊，踩到方方脚连对不起都不用说。一句我不是故意的就行了，真厉害。”夏莹莹也在那对我冷嘲热讽的。我最开始受气的时候，夏莹莹挺关心我的，没事就给我传纸条，我那时候还以为她喜欢我呢。现在看来，是我自作多情了。没得罪她们几个女生的时候感觉她们人挺不错的，真正得罪她们的时候，我才知道什么叫生不如死。
　　“嘻嘻，莹莹快别说了，韩洋可是学校大姐李晶晶的BF，小心李晶晶过来挠你。”唐静又附和了一句。
　　“洋哥，我感觉有点不妙啊。”王大牙拉了我胳膊一下。
　　“呀，这不是韩洋老大的金牌打手王大牙嘛？怎么的？你是想帮韩洋打我们几个女生？”唐静说话快的出奇，一看王大牙说话，顺带着把王大牙都给埋汰了。
　　我被唐静说的我耳朵嗡嗡直响，董方还在那擦鞋呢，看那样挺生气。“方，董方，对不起啊，我不是故意的。”夏莹莹说的话提醒了我，我挺不好意思的给董方抱歉。
　　董方又擦了几下，然后用雪白的小手将湿巾丢在门口的搓子里。她看了我一眼，然后淡淡的说，“看完了成绩就赶紧走吧，我们还要对分呢。”我们开家长会的时候才发卷纸。班里贴着的那个大榜有各科的分数，像我们这些学习不好的，看看考第几名就直接走了。那些学习好的，看完名次了还要看看各科的分数，哪科考的好，哪科考的不好，然后好好改进。有的事多的，感觉自己的成绩不对的，还去找老师查卷纸。
　　我和王大牙刚才站在那一番指点，已经耽误不少好学生看榜了。董方个子矮，被我挡在那看不清，不知不觉的，就贴到我身后来了，所以我才会发生悲剧的一幕。幸好董方没跟我一般见识，要不我真成全民公敌了。我觉得是非之地不宜久留，拉着王大牙的胳膊就想撤。
　　“第三十三名，考的挺好。”我听到身后那个甜甜的声音淡淡的说了一句。
　　董方的声音很平淡，像是对我说的，又不像对我说的。我听到董方说话以后，忍不住回头问她，“你说什么？”
　　董方笑了一下，没理我，继续在那看大榜。我看董方没跟我说话，讨了个没趣，然后撇撇嘴走了。我们出去的时候，苗玉龙和徐超已经站在那等我俩了。之前的王帅和张琦说过要加入我们，不过他们是新来的，没有我们四个感情深，我们四个平时玩什么的一般都不叫他们。他们又都是游戏狂，平时总上网吧，找我们的时候也少。
　　“你俩考的咋样？”我们几个聚在一起，先问学习成绩。
　　“哎，考的不咋好，三十七名。”徐超他们班有四十三人，徐超相当于倒数第六。“还行，第二十九名。”苗玉龙虽然学习不好，但是挺上进的。上次老师罚他在办公室站着，不让他上课，给他都急的不行了。
　　大家考的都还凑合，决定去网吧玩一下子，庆祝一下。“韩洋，你不等李晶晶了？”苗玉龙问了我一句。“不等了，先去抢地方去，要不一会儿都放学了，网吧该没机器了。”我说完后，大笑着第一个往楼下跑。他们看我跑的那么快，都跟着嘻嘻哈哈使劲追。一说上网吧，我们几个精神头可足了，那跑的那叫一个快。跑到半路的时候，我还给石头绊了一下，把手都呛破皮了。
　　我当时也是玩心重，心思少陪李晶晶回次家没事。结果，就因为我没等李晶晶陪她回家，李晶晶跟我生气了。我当时正玩呢，电话就响了。我因为着急玩，电话响到第二遍我才接。李晶晶挺生气的，问我为什么不等她放学。我玩的特别高兴，就笑着跟李晶晶说，“王大牙和苗玉龙他们找我去网吧，我怕去晚了没机器，就跟他们先去玩了。”
　　李晶晶听我说完后，语气变得挺差的，“行，那你以后就跟你的兄弟们去玩吧。”李晶晶说完后，就把电话给挂了。我当时没什么感觉，心思挂了就挂了吧，打完了一把，这才给李晶晶打电话。结果我连给她打了三个，都被她给按了。我被她连按三个电话，感觉她是真生气了，这下我才开始着急，也没心情玩游戏了，一个劲的给李晶晶打电话。


第六十四章 给李晶晶惹生气了
　　我给李晶晶打了好几遍电话，李晶晶都不接，我就给她发了个信息，问她为什么不接我电话。我给李晶晶发完信息后，坐在电脑跟前发呆。王大牙看我表情不是很好，问我怎么了。我说没事，李晶晶跟我生气了。
　　“是因为你放学没等她的事吧？不行你去李晶晶家哄哄她吧。”王大牙一下就猜到了李晶晶生气的原因，在那劝我。
　　“没事，咱都说好了今天玩一天的，我得陪你们玩好。”我心思做人必须得说话算数，说陪他们玩就得陪他们玩。
　　“不行你去找李晶晶吧，别因为咱们玩给她惹生气了，不合适。”苗玉龙此时也摘下耳机，劝我去哄哄李晶晶。
　　“看看的吧。”我说着，然后问他们。“再开一局啊？”
　　“洋哥，别玩了，去找李晶晶吧，我们三个人打也行，来个三国混战。”徐超看我进房间了，又给我踢出来了。
　　我正想再说什么呢，李晶晶给我发短信了。“你不喜欢跟你兄弟们玩吗？你去跟他们玩吧，找我来干什么。”
　　我本来心思好好哄哄李晶晶呢，一看到她这信息我就生气了。妈的，放假这些天我几乎天天陪着她，王大牙他们找我好几次我都给否了，我就心思今天陪他们好好玩玩，她这还生气了。突然之间，我觉得这个女生有点不可理喻。我那时也是生气，我就给李晶晶发信息说，“你这人怎么不讲理啊？我就是跟他们玩玩，明天去你家陪你还不行吗？好好的生什么气啊，整的我都没心情玩了。”
　　尽管我很生气，但是我发信息的时候还是挺注意措辞的，怕惹的她心情不好。
　　“对，我不讲理。呵呵，不好意思，打扰到你了，你玩吧。”李晶晶打字挺快的，很快又给我回了一个信息。
　　我看完李晶晶的信息后，又给她回了一个信息，我等了一会儿，她也没给我回。我又等了一会儿，我看她还没给我回，就给她打电话，结果关机了。
　　“草。”我气的忍不住拍了一下桌子。李晶晶温柔的时候挺好的，一生起气来真让人受不了。我就想不通了，有什么话不能好好说啊。我跟刘璐那么生气，我俩过几分钟就又和好了。这李晶晶，干脆比刘璐还不讲理啊。
　　“洋哥，怎么了？不行你去哄哄李晶晶吧。”王大牙他们一直都没玩，在那等我呢。王大牙看我生气了，忍不住又劝我。
　　“不几把管了，咱们玩！”我这人脾气也不小，我看李晶晶挺不可理喻的，就直接把电话揣进了口袋里。他们几个拗不过我，只好陪着我一起玩。下午的时候，我们还看到了张强。我们打完张强，小心防备了好几天，怕张强猜到是我们动的手，找我们报仇。可是等了很长时间，张强不但没找我们报仇，反而连挨打的事都没说出去。王大牙推测了一下，觉得张强是嫌挨打的事丢人，所以没说出去。
　　我们几个推敲了一下，这才确定王大牙的想法。张强进网吧的时候，带了好几个人。他看到我们的时候倒没找我们的事，就是用复杂的眼神看了我们几个一眼，然后就进里屋玩去了。
　　昏天黑地的玩了一天，晚上回家的时候，我累的身上筋疲力尽的。妈的，这游戏玩时间长了，也是体力活啊。
　　我到家缓了一会儿，我家里还没回来人，我随便找点东西吃了，心思看看李晶晶那边怎么样了。想到这，我就又给李晶晶打电话。李晶晶那边响了几声，就又给我按了。
　　这阵子我跟李晶晶处对象，心思自己好歹也有个好看对象了，李晶晶对我又挺好的，我特别珍惜她。刘璐说她是骚比，我还和刘璐生气了。我对李晶晶，基本上是全身心投入了。李晶晶一按我电话，我心里空落落的，直难受。
　　我就想不通了，我就是少陪她一次，为什么她要跟我这样。我也是第一次处对象，被李晶晶搅和的我心里乱乱的。我试着又给李晶晶打了一遍电话，还是给我按了。我心里挺难受的，就给李晶晶发信息。“老婆，我就是出去玩一次，至于这么跟我生气吗？你整的我心里可难受了。你要是总跟我这样，我也不能说啥了。”
　　我无精打采的躺在床上，看着董方送给我的小礼物，心里百感交集的。突然间，我觉得自己有点后悔了。女人心，海底针，我还是太不了解李晶晶了。
　　我等了一会儿，等的抓心挠肝的，李晶晶这才给我发信息。“我今天上午在你们班门口等了你半个小时，等你们班里的人全走了，我才发现你们班里没有你。你知道吗？我等你的时候，一直满心欢喜的希望看到你。结果呢，当我知道你早早就走了的时候，我心里有多尴尬。韩洋，我一直以为你会是最爱我的那个人，可是我错了，你的心里根本没有我。如果你受不了我的小脾气，我们分手吧。”
　　原来李晶晶并没有怪我去玩，而是怪我玩的时候没有告诉她一声，害得她在我们班门口等那么久。她和董方有仇，自然不会去我们班里找我。那时候她肯定以为我还在班里呢，所以一直乖乖的在门口等我。我们班的人也够坏的，看到李晶晶在门口等我也不知道跟她说一声。不过他们都知道李晶晶跟董方有仇，应该没人敢主动去跟李晶晶说话吧。
　　哎，李晶晶自从跟我在一起以后，已经不是学校里那个呼风唤雨的大姐了。想到这，我不禁有些内疚，感觉我做的挺过的。我看完李晶晶的短信后，心里挺不是滋味的。我看到她的分手两个字后，心里更加的难受。
　　“如果你受不了我的小脾气，我们分手吧。”我都跟李晶晶干过那种事了，怎么可能舍得跟她分手。先不说这事是我做错了，就算我没做错，李晶晶发发小脾气，我也不能跟她分手啊。想到这，我就开始发信息哄她。什么老婆我错了啊，老婆别生气了啊，老婆对不起，我以后一定什么都听你的，再也不干这种傻事了。乱七八糟的道歉短信，我发了能有十几条。我也记不清我发了多少条了，李晶晶给我打了个电话。
　　我接通电话以后，李晶晶的声音有点哑。“对不起老公，我不该跟你发脾气的。可是我好怕，我真的好怕你突然有一天不理我，不爱我了。”李晶晶说完，轻轻抽泣起来。
　　我最见不得女生哭，我听李晶晶这么一哭，心都软的不行了。哎，我的小爱人啊，我怎么舍得让你难过。想到这，我忍不住哄她。“老婆，对不起，是我错了，我脑袋里只想着玩，把你忘了。对不起，我是猪，我是傻逼。”我一边说着，还一边狠狠骂自己。
　　“不许你这么说自己。”李晶晶看我骂自己，立刻制止我。我被她这么一说，心里舒服了很多。
　　当天晚上，我俩聊了能有两个多小时，我又是陪她说甜蜜话，又是给她讲笑话，总算给她哄睡着了。挂断电话后，我这才长吁一口气。我也不知道怎么的，就想到李晶晶给我发的那条短信了。我隐隐觉得有些不舒服，我感觉也许我和李晶晶的爱情，并不是我想长久就能长久的。
　　有的时候，爱情并不是想象中的那么简单。你以为的，并不一定是你以为的。两个人在一起，不是彼此喜欢就可以在一起的，还要看看两个在一起，是否合适。
　　我跟李晶晶生过这一次气后，我有点没安全感了。当天晚上，我失眠了。我呆着没意思，就打开电脑玩了一会儿QQ。我在网上又碰到那个叫婷婷的女生了，那女生一看我，就兴冲冲的跟我说，我叫我同学把那个臭男生打了，那个臭男生再也不敢缠着我了。


第六十五章 我就是软饭王，你抱我上去吧
　　那个叫婷婷的女生挺逗的，我俩聊了一会儿，我听她跟我说了一会儿她的感情小经历，这才渐渐把我跟李晶晶的不愉快忘掉。
　　第二天早上，我心思昨天做错了事，挺对不起李晶晶的，去李晶晶家的时候，还特意给李晶晶买了个手链，心思送个她，让她高兴高兴。那手链不便宜，二十五块钱，一个心连着一个心，挺漂亮的。
　　我到李晶晶家后，把手链拿给李晶晶看，李晶晶高兴的小嘴都合不上嘴了，拿着我的手链喜欢了半天。我看到李晶晶这样，心里喜滋滋的，心思跟李晶晶在一起也挺好的，昨天晚上是我多心了。
　　“看你对我这么用心，这次原谅你啦。”李晶晶笑眯眯的把手链带上，然后亲了我一口。我和李晶晶闹了一会儿，我有点想和李晶晶干那事。李晶晶跟我说不能干了，前天来事了，得等七天才能走。我一听，就赶紧掰着手指头算日子。
　　李晶晶看我这么猥琐，忍不住推了我一下笑着说，“韩洋，你有病啊。”我笑着抱住李晶晶，我俩抱在一起在那笑，挺幸福的。我俩又在一起玩了一会儿，我跟她说对不起，以后一定好好陪她，有什么事都跟她说。
　　“过去的事就过去了，别说了。”李晶晶说完，笑着揽住我的腰，又在我嘴上啄了一口。她亲完我后，皱着眉头跟我说，“洋洋啊，我过两天就去奶奶家了，得开学才能回来，不能总跟你在一起了。”
　　李晶晶要去她奶奶家？想到我们放寒假，我和李晶晶在一起才呆了这么几天，李晶晶就要去奶奶家，我有点舍不得。哎，早知道她要去奶奶家，我就天天跟她在一起好了。“哎，那好吧。”我想着，忍不住答应了一声。
　　原来李晶晶只有上学的时候才一个人住在家里，她放假了是要去她奶奶家的。她毕竟是个女孩子，又还是初中生，去她奶奶家，也好有个人照顾她。以前她都是一考完试就直接走，成绩什么的都不看，开家长会就是她爸给老师打个电话。这次她为了我，才在这逗留了这么多天。哎，我们呆在一起的时间还是不够多啊。
　　当天我陪着李晶晶呆了一天，我俩都很珍惜两个人在一起的时光。李晶晶奶奶家在邻市的农村，我要是想她还是可以去看她的，不过我从来没坐过那么远的车。后来李晶晶说要是想我了，就坐车回来看我，我俩这才勉强高兴起来。
　　李晶晶走的时候我送她上的车，还给她买了一袋子零食，李晶晶临走的时候，眼泪都掉下来了。我看她哭了，心里有点不好受，跟她说没事，我想你了也可以去看你。
　　李晶晶走的前两天，我俩每天都特别想念对方，信息基本是一会儿一条，李晶晶去邻市了，打电话算是长途，总打电话我俩都打不起，但是偶尔想的不行了，也说个几分钟话。在她走的第四天吧，我开始有点习惯了，王大牙和苗玉龙、徐超他们也来我家玩过几回。我们几个商量了一下，决定初中毕业之前，一定要把四大混子他们灭了。
　　要想灭了四大混子，我们几个必须都得有能打过四大混子的实力。苗玉龙是不用说了，除了对张健底细不了解外，张强有点难打外，其余两个都能轻松搞定。我的第一个仇人是冯帆，我说要是打起来就把冯帆留给我。我本来是这么想的，但是苗玉龙要打张强，他们让我跟张健打。妈的，张健可是一个能打另外三大混子的角色啊。虽然让我打张健有点勉强，不过我喜欢。我是老大，我不入地狱谁入地狱。
　　剩下的两个，徐超正好打丁豆豆，王大牙打冯帆。总的来说，我们要是来个四对四，除了苗玉龙有点希望，我们三个都很困难。打不过怎么办？练呗。我上次跟刘强打架的时候，刘强一直抱着我，好几次差点把我摔倒。我感觉练练摔跤挺好，顺便练练力气。我们几个，没事的时候就总在一起摔跤。
　　苗玉龙是我们的教练，我们几个摔跤就跟他摔。一开始苗玉龙挺装比的，说要一个挑我们三个，我们三个不服气，跟苗玉龙摔了一下，结果都被放翻了。后来我和王大牙开始用计，一个抱腰，两个抱腿，配合的还挺默契的。放翻了苗玉龙几次，苗玉龙再也不敢跟我们装比了。我们从三个摔一个改成两个摔一个，练着练着，变成了一对一单摔。
　　尽管我们每次都不是苗玉龙的对手，但是我们摔跤的水平也越来越高。有一次，我一发狠，还把苗玉龙摔的跟我一起倒下了。
　　整个寒假，我除了每天跟李晶晶发信息，就是和几个好兄弟一起上网吧，练摔跤。过年的时候，我们几个还一人买了一把玩具枪，到处打着玩。随着我们慢慢成长，我们每个人都比上学期成熟了不少，不过心始终是孩子心，长着一个玩心眼。
　　大年初六的那天，我正想着跟王大牙他们买几盒划炮玩呢，刘璐就给我打电话了。自从我俩因为李晶晶生过气后，我俩一直没联系。我看刘璐给我打电话，有些意外，不过心也有点澎湃。
　　“学校老大，今天是董方生日，你一会儿来董方家。”刘璐一给我打电话，就嘲讽我。她的声音很冷淡，不过我觉得很暖。
　　董方过生日，找我去干什么？董方想跟我处对象的时候，被我拒绝了，我俩关系一直挺僵的。她送我礼物想跟我处对象的事，谁都不知道。她没跟人说过，我也没跟人说过。董方过生日，那肯定是有好吃的，还有生日蛋糕，我还没吃过生日蛋糕呢。不过，我忍不住想起第一次参加混子聚会时候的情景。
　　就我跟董方这关系，要是我乐呵呵的像个傻逼似的去了，她们奚落我一顿，把我从饭店赶出来，那我得多难为情啊。想到这，我赶紧跟刘璐说，“我不去了，你们玩吧。”
　　“你爱来不来。”刘璐还因为那事跟我生气呢，语气挺不耐烦的。“不过，是董方叫我找你来的，来不来你自己看着办吧。”刘璐说完，直接挂断了电话。
　　董方长的那么可爱，对我又那么好。自从拒绝过她以后，我一直都很后悔，心里总想着她。一晃大半个假期过去了，我挺想看到她的。不过，我去真的合适吗？我想了半天，一咬牙，从柜子里找出一套感觉还算可以的衣服。
　　既然人家过生日，我总得买点啥礼物吧。我路过一个超市的时候，顺便买了一个挺大的娃娃。娃娃真贵，四十五块钱。有那钱，我能买多少盒划炮啊。刘璐没说在那吃饭，就说让我去董方家。我送董方回过家，去的时候，我正愁她家住几楼呢，正好看到了唐静和大个子女生。大个子女生也说说吧，她叫许晨阳，这女生长的不错，就是个子太高了，让我觉得有压力。
　　唐静和徐晨阳两个人正拎着一大包零食往我这边走呢，她们看到我后，全都愣了一下。糟了，怎么碰到唐静了，我忍不住暗骂。唐静一看到我就笑了，笑的挺坏的那种。“哟，这不是张健小弟洋哥嘛，我听璐璐说你不想来？架子挺大嘛，是不是想让我们哭着去求你啊？”
　　唐静嘴欠，每次看到我都要埋汰我几句，我现在看到她脑袋就疼。好男不跟女斗，我一脸堆笑着对唐静说，“那个啥，我不是不好意思嘛？我没怎么去过女生家。”
　　“哟，您还没去过女生家呢？李晶晶家的门槛都快被你踩烂了吧。”唐静说完，冷哼一声。
　　草，我忍！我也没说话，继续看着唐静笑，就心思赶紧上董方家，离她远点。
　　“走吧，软饭王。怎么的，还想让我抱你上去啊！”唐静看我不说话，说的更来劲了。妈了个比的，她竟然叫我软饭王。我跟刘璐好，学校里的同学说我靠女生，吃软饭。董方对我好，他们又说我故意攀上董方这条线，想吃软饭。我跟李晶晶处对象，绯言绯语那就更多了。说我最多的，就是说我想混起来，故意找李晶晶处对象。
　　妈的，我最恨别人说我吃软饭了，唐静竟然叫我软饭王。想到这，我心里窜出了一股无名火。我冷笑了一下说，“呵呵，我就是软饭王，你抱我上去吧。”


第六十六章 给我收拾韩洋
　　“你！”唐静没想到我敢跟她贫嘴，指着我气的小脸都红了。
　　“切。”我朝唐静做了个鬼脸，吐吐舌头。
　　“哈哈，你们别闹了，方方她们还在楼上等着呢。”徐晨阳被我俩逗笑了，拉着唐静的手，不让她再跟我斗嘴了。
　　嘿嘿，男生跟女生斗，还是有点优势的嘛。我看着唐静羞红的小脸，忍不住猥琐的一笑。
　　“你给我等着。”唐静被我气的不行，临走时，还不忘对我说一句狠话。
　　我跟着她们俩，很自然的就找到了董方的家。董方家在三楼，她家住的是新楼，屋子挺大的，装修的也挺好的。一进她家屋子，最先看到的是一个很大的液晶电视，然后是棕色的真皮沙发，客厅的一角还有个柜子，里面放了不少好酒。想不到社会大哥能这么有钱，我忍不住咂咂舌头。
　　我进屋的时候，董方正跟刘璐她们闹呢。董方穿着一件白色毛纱，显得她人又白又干净。衣服衬人，人更衬衣服。
　　“生日快乐。”我看到董方她们几个女生后，对董方尴尬一笑，将手里的娃娃递给董方。
　　“谢谢。”董方出奇的没有对我那么冷淡，而是结果我手里的娃娃对我甜甜笑了一下。冷若冰霜的董方竟然笑了，我看着她甜美的笑容，不由看的有些痴了。
　　“看什么看，没看过美女啊？”刘璐在旁边忍不住白了我一眼。“上次我们带你去参加张健的聚会，害得你受委屈了，方方觉得有点对不住你，所以特意邀请你过来给她过生日。我跟你说啊，全校的男生，董方可只找了你一个，你没事偷着幸福去吧。”
　　来董方家之前，我还想呢，董方会不会找社会上的朋友啊，学校里的男生啊什么的。本来我还挺有压力的，一听说董方只找了我一个男生，真有种受宠若惊的感觉。刘璐对我说完后，董方对我甜甜笑了一下。妈的，董方可是从来没对我这么笑过，她突然对我这么笑，我反而觉得有些阴谋，我可是真是贱皮子习惯了。
　　我在董方家，看着屋子里几个如花似玉的女生，感觉怪怪的。这种感觉像什么呢，就好比我站在玫瑰花丛中，遍地都是美丽的花朵，却只许看不能摸。唐静看我发呆，白了我一眼，然后故意跟女生们说，“方方的生日蛋糕下午才到，咱们先吃点东西。”唐静说着，把零食给几个女生发，就是不给我。几个女生笑着接过零食，也没怎么吃，就直接放到茶几上了。
　　“韩洋，你怎么不吃啊？”董方感觉女生们都很排斥我，拿起一袋虾条放到我手里。
　　“啊？我不吃。”想到唐静刚才故意不给我，我就有气，你现在给我我还不吃了呢。想到这，我也把虾条放回茶几。
　　“切，他不饿，给他干嘛。”唐静撇撇嘴，又忍不住嘲讽我。“学校大姐的对象，怎么会吃咱们买的便宜东西。”
　　妈了个比，发了可右，气死我了。我这阵子真是脾气好了不少，要是以前，我早就气的一扭头就走了。唐静虽然总是讽刺我，几个女生也故意冷落我，不过不要紧，董方还没说我。其实我那个时候要是有点脸，就应该把礼物送给董方直接回家的。不过我不知道为什么，有点舍不得走，我为什么舍不得走，我也不知道。
　　“好了，静静，你别说他了。今天我生日，顺便补偿下韩洋，大家都别气韩洋了。璐璐好不容易把韩洋找来的，要是你们在把韩洋气走了，我不就跟冯帆一样了嘛。”董方说完，抱着个子比她高半头的唐静笑了一下。
　　董方真是个小可人，她一抱唐静，唐静立刻就笑的如一抹春风似的，也顾不得生我气了。我看着女生们黏黏糊糊的样子有些不适应，我现在极度怀疑唐静是百合！
　　整个上午，我都蛮无聊的，几个女生听刘璐说她们学校的奇葩事，然后又说初中谁谁谁怎么地了，谁和谁处对象了，谁劈腿了。我平时总上网吧，对这些事了解的比较少，也插不上嘴。我现在有点后悔了，早知道不来好了。尽管董方一再劝女生们对我好点，女生们依然没有搭理我的。董方忙着跟那些女生说话，只是偶尔向我看来关切的一眼。
　　董方应该是觉得上次张健聚会没保护好我，害得我挨打了亏欠我吧。哎，真是个好女生，可惜我不能对她有那种想法。我突然有点想李晶晶了，也不知道李晶晶什么时候能回来。要是李晶晶在，绝对不会不理我的。我正想着呢，就发现刘璐用溜圆的大眼睛偷偷看我。妈了个比，这女人还好意思看我，我来了也不说关照关照我，害得我直尴尬，真不够意思。
　　我带着实在无聊，靠在沙发上竟然不知不觉的睡着了。睡的迷迷糊糊的，我感觉脸上痒痒的，身边全是各种香气。我隐约听到刘璐她们一群女生调皮的笑声，我睁开眼睛，发现几个女生正围着我嘻嘻哈哈的笑，她们手里还拿着彩笔。我草，她们趁我睡着了，拿笔在我脸上画画。
　　几个女生一看我睁开眼睛，全都笑着跑开了。妈的，也不知道她们把我画成什么样了。想到这，我赶紧去照镜子看。诶我去，我脸上给她们画的什么都有，有乌龟，有猪头，有狗头，还有小和尚的哭脸。最可恶的是，不知道是谁，还在我脸上写着，韩洋是软饭王。妈的，我一看到那三个字，气的热泪盈眶的。
　　我扭过头看唐静在那坏笑，还用口型对我说，“软饭王。”这给我气的啊，再也忍不住了。这女生太贱了，不过我喜欢。不对，说错了，这女生太贱了，我要不狠狠收拾收拾她，我就不姓韩！至少我也得抱抱她，摸她两下胸，要不我真心真是不平衡了。
　　极度的愤怒让我忍不住丧失起来，就跟我第一次强吻董方一样。当初董方要是不咬我的麒麟臂，我也不能气的亲她。
　　“妈的，欠收拾吧你！”我说完后，直接朝唐静扑了过去。我管你是六分还是七分，我先收拾收拾你再说。董方和刘璐她们一群女生正看着我笑呢，她们看我突然把唐静抱住了，全都愣了。
　　“啊！韩洋，你给我松开，你个大色狼！”唐静在我怀里使劲挣扎，忍不住尖叫起来。
　　“我呸，老子要色也不对你这样的色啊。”我说着，一只手将她两只细细的手腕捉住，另一只手狠狠照她屁股扇了两下。
　　“哎呀，疼！”唐静扭动着自己柔软的小屁股，气的脸通红通红的。
　　“韩洋装比，咱们大家一起收拾他！”大胖妞叫了一声，朝我撞了过来。
　　噗！大胖妞真几把壮，这体格子，撞的我差点没吐出来。妈的，这才是真正的童颜巨乳啊。我被大胖妞那么一撞，整个人倒在沙发上。几个女生全都张牙舞爪的朝我扑过来。大家之前关系都很不错的，就是因为李晶晶才闹崩的。现在这么一闹，大家都把李晶晶的事给忘了。几个女生谁也没有真的下手打我，全都用小手抓我痒痒。妈的，哪个傻逼，抓到老子下面了。虽然我怀疑她们在占我便宜，不过我喜欢。
　　几个女生给我按在沙发上，使劲挠我痒痒，整的我都上不来气了。大胖妞和徐晨阳力气比较大，她俩一人按着我一只手，整的我没法动弹。至于夏莹莹和唐静，则分别按着我两条腿。剩下的就是刘璐和董方了，这两个小女生使劲抓我痒痒。抓着抓着，她们还嫌不过瘾。刘璐大笑着叫了一声，“姐妹们，咱们把韩洋裤子扒了，照张相拿到学校里去给同学们看。”
　　刘璐说完后，女生们都一起跟着笑，唯恐天下不乱的样子。我看她们都笑了，觉得跟她们缓解矛盾了，心里挺高兴的，也跟着像个傻逼似的跟着笑。笑着笑着，我就发现不对劲了。这群傻逼娘们，是真要拔我的裤子啊。我才想完，袜子就给刘璐脱掉了一只。


第六十七章 跟女生们的大战
　　“韩洋，你几天没换袜子了？”刘璐笑嘻嘻的脱我另一只袜子。
　　“我今天早上才换的！！！”我被女生按着，动弹不得。刘璐故意污蔑我，给我气的脸通红通红的。
　　“哈哈，那好吧。”刘璐说着，将我另一只袜子也给拽下来扔了。刘璐玩的挺高兴的，她看董方在那有点不好意思。忙招呼着董方说，“方方，快来啊，韩洋可土了，里面穿的是他妈妈给他织的毛裤，你不想看看啊？”
　　“真的假的啊？韩洋的妈妈那么好啊。”董方可没刘璐玩的那么开，一看刘璐真要脱我裤子，有点不敢下手了。
　　“真的！咱们把韩洋的毛裤脱下来，从楼上扔下去。”刘璐说完，开始解我的裤腰带。几个女生一听刘璐要把我毛裤扔了，全都笑了，一个劲的催促董方，让董方帮刘璐脱。董方咬了一下小嘴唇，这才跟着刘璐脱我裤子。
　　我一听她们要把我毛裤脱下来扔了，急的不行。我心里虽然急，但还是有些期待的，下面不禁可耻的硬了。我正心思呢，董方一不小心碰到了我那里一下。董方碰到我那里后，小手就像触电般缩了回去，用手使劲往自己裤子上蹭，好像摸到了什么脏东西一样。
　　我看董方不好意思了，我也不好意思了，涨红着脸使劲挣扎。一个劲的叫，“姐，璐姐，我错了，你别脱了。”
　　刘璐不理我，笑嘻嘻的说，“该，叫你不听我的，跟李晶晶处对象，这回你叫璐妈都没用了。”刘璐说完，一下就把我裤腰带解开了。她的动作很粗暴，给我裤腰带夹子都整掉了。妈的，可别给我裤腰带整坏了，这可是我的三宝之一啊。
　　“刘璐，加油，韩洋刚才还在楼下气我呢。”唐静说完，按着我腿的手又加了几分力气。
　　“好，璐姐给你报仇！董方，快去拿相机，咱们给他拍下来。”刘璐笑的前仰后合的，使劲解我牛仔裤的扣子。我就感觉下面哗啦一声，拉链都给我拉开了。我此时的下面，也硬的不行了。
　　董方站在那呆呆的看，一听刘璐叫她拿相机，忙蹬蹬噔的跑进自己卧室。
　　“小惠，快按住韩洋，他总乱动。”我怕她们看到我下面硬了，使劲扭动双腿，不让刘璐脱我裤子。
　　“好。”大胖妞说完，狠狠打了我胸口一拳。“老实点！”
　　妈的，太暴力了，大胖妞这一拳给我打的，差点没给我咳出血来。你个死胖子，有机会我高低把你介绍给徐超，让徐超好好收拾收拾你。我挣扎了一会儿，感觉实在累的不行了，刘璐趁这机会三下五除二就把我裤子给扒了。
　　“哈哈哈，韩洋还真穿着毛裤龋『猛涟　！奔父雠生看到我里面的绿色毛裤后，都忍不住大笑起来。我知道我土，但是没办法啊，我妈说像我这么大孩子个子长的快，买太好的衣服裤子没什么用。她们几个给我笑的啊，恨不得找个地缝钻进去。
　　此时董方已经拿着照相机出来了，她的照相机是红色的，挺好看的。她看到我的绿色毛裤后，也忍不住笑了，拿照相机在那咔咔给我照相。“我明天把照片洗出来，你们拿去玩。”董方一边照，一边一本正经的说着。
　　“董方，韩洋里面还穿着线裤呢，你看不看？”刘璐说的线裤，有些地方也叫秋裤。我们那阵子不知道为什么，大家都笑话里面穿线裤的人。刘璐此刻笑的眼泪都出来了，这小丫头，是想把我的所有老底都抖落出来啊。
　　“哈哈，快，快脱下来看看。”几个女生中，数唐静笑的最大声。
　　我一听她们要看我线裤，动的更厉害了。妈的，我下面硬的可厉害了，要是她们看到我的下面，我就真没脸了。我正心思呢，刘璐已经把小手放在我的裤腰处，用冰凉的小手脱我毛裤。感觉好爽啊，刨去大胖妞，我有种当皇帝的感觉。
　　“你们看，韩洋在那享受呢。璐璐，别脱了，不能便宜这个小子。”唐静眼睛尖，一下就看出我正在纠结，既怕她们脱我裤子，又渴望她们脱我裤子。刘璐一听，果然不动了。她看我不挣扎了，有些兴致缺缺。
　　我被她们脱的有点上瘾了，怎么能让她们停。想到这，我忙有气无力的喊着，“璐妈，求求你，别脱我毛裤了。”
　　我喊的有气无力，大家闹的也有气无力的。刘璐嘴上说着，叫我璐奶奶都没用了，然后继续脱我的裤子。
　　“放着我来！”大胖妞突然粗声粗气的喊了一声。“董方，你给我按着韩洋胳膊，我脱他裤子。”我不知道大胖妞是出于什么居心，竟然让董方按着我的胳膊，过来脱我裤子。
　　我渴望让董方和刘璐脱我的裤子，我可不希望大胖妞也来脱我的裤子啊。想着想着，我又急了，使劲在那乱动。大胖妞的力气真大，竟然和我不分上下。我就听嘎吱一声，毛裤好悬没给我拽坏了，然后她就给我毛裤拽下来了。
　　我的下面已经硬的不像样了，毛裤一脱下来，立刻骄傲的挺立起来，隔着线裤偷看众位美女。女生们似乎都看见我鼓鼓的下面了，一个个尴尬的不得了，全都笑不出来了。
　　我当时也挺尴尬的，就感觉董方按着我的小手突然松开了。妈的，你们脱我的裤子，我也要脱了你们的裤子。想到这，我立刻挣开董方的小手。我的手挣脱后，董方慌忙想过来按我，我抓着她的胳膊一拽，董方惊叫一声整个人都跌进了我的怀里，好一个温香软玉啊。董方的小嘴印在我下巴上，冰凉冰凉的。
　　“快，快按住韩洋，韩洋造反了！”夏莹莹一看董方跌进我的怀里，忙松开我的大腿，过去拉董方。她松开我的腿后，我的腿也有力气了。解脱之后，我爽的不行。这群臭娘们，我要不把你们都抱个遍，我晚上连觉都睡不着。（除了大胖妞）想到这，我虎吼一声，抱着董方用力一扭，整个人在沙发上翻了跟头，一下就把董方压在身子下面。
　　董方给我压在身子下面后，吓坏了，惊恐的在那看我。那群女生尖叫了一声，都过来拽我。我对董方坏坏的笑了一下，突然有种想亲她的冲动。对，就是这样，我第一次也是这么亲她的。估计董方是感觉出我要亲她了，吓得忙闭上眼睛，长长的睫毛在那一个劲抖。
　　这里这么多人呢，我还有对象，我怎么可能亲董方。想到这，我伸手胡乱抓了一下，想再放倒一个女生。我擦，软绵绵的，好像抓到谁的胸了。
　　“啊！”刘璐叫了一声。嘿嘿，原来是我的璐妹妹的。想到这，我心里一乐，忙缩回手，往别的地方抓。我这次抓住了刘璐的胳膊，我抓着刘璐的胳膊使劲一拽，刘璐猝不及防，也倒在了沙发上。
　　接连放倒两个之后，我转过身子突然抱住徐晨阳的腰，徐晨阳比我高半头，她的身子瘦瘦的，很有骨感。我抱住她的身子一扭，将她也扭倒在沙发上。这个时候，我才知道练过摔跤有多重要。我可是摔倒过苗玉龙的人，我要是连这几个女生都摔不倒，那我可真是太完犊子了。
　　我放倒徐晨阳后，怕她摔伤了，她倒在沙发时，我还轻轻托了一下。才搞定徐晨阳，我就感觉有个人紧紧箍住我的腰，狠狠一扭，差点没把我摔倒。我草，是大胖妞，真几把有劲。我虽然被她偷袭了，却比她灵活。我大喊一声四两拨千斤，然后身子用力一转，就挣脱了大胖妞的怀抱。这个时候，唐静和夏莹莹也过来抓我。我一只手搂住夏莹莹的脖子，另一只手扶着她的腰，然后把脚伸到她脚旁边，轻轻一拌，夏莹莹就倒了下去。我慢慢将她放倒地板上后，一下看到了有点害怕我的唐静。


第六十八章 乐极生悲
　　“妈的，这回该我收拾你了吧！”我看到唐静恨的牙根直痒痒，我脚下让开夏莹莹，抱住唐静的人，将她整个人抱了起来。我擦，唐静看起来挺瘦的，身子怎么这么重啊。我将她抱起来后，直接丢在董方和刘璐的身上。“妈的，太重了，以后少吃点。”我将唐静放倒后，忍不住埋汰了唐静一句，给唐静气的脸都红了。
　　几个女生全被搞定了，就剩下大胖妞了。我和大胖妞虎视眈眈的互相盯着，大胖妞向茶几一边使了个眼色，意思是跟我做最后的决斗。不错，放倒这个终极Boss，我今天就解气了。想到这，我大步走向了茶几旁边的空地。
　　我俩互相看了两秒钟，开摔。大胖妞摔跤的水平不弱，比王大牙还厉害几分。我不禁有点羡慕董方，有大胖妞这么个金牌小打手，她在学校的女生中无敌那是肯定的。我和大胖妞抱在一起互相摔了好几下，谁也没给谁绊倒。我用脚去勾她的脚，她还挺灵活的一个劲的在那躲。
　　我正看她的脚呢，就感觉我的脖子突然被搂的紧紧的，大胖妞搂的我都快上不来气了。不行了，我要坚持不住了。妈的，我这要是让个女生放倒了，我得多丢人啊。想到这，我大吼一声，用胳膊抱住大胖妞的腰，使劲一摔，我和她同时重重倒在地上，而我则压在她的身上。
　　我就感觉董方家的地传来一声巨大的闷响，她家酒柜上的玻璃都震得嗡嗡直响。我压在大胖妞身上，算我赢了。我累的气喘吁吁的，有些得意。我笑看着大胖妞和倒在沙发上东倒西歪的女生们，得意洋洋的说，“以后还装比不了？”
　　大胖妞没有回答我，而是痛苦的捂着肚子，在那皱眉头。几个女生一看大胖妞受伤了，全都关切的跑过来看大胖妞。刘璐很关心的给大胖妞揉肚子，问大胖妞哪摔伤了。董方狠狠瞪了我一眼，然后小心翼翼的跟大胖妞说，“不行带你去医院吧？”
　　“没事，我就是来事了，刚才一下摔的我肚子疼。”大胖妞皱着眉头在那捂肚子，然后一脸苍白的看了她们几个女生一眼。“给我冲杯红糖水吧，我喝完能好点。”
　　我那时候知道女生会来事，但是我不知道女生来事了跟喝红糖水有什么关系。我心思大胖妞怎么的也是我摔伤的，我挺内疚的跟大胖妞说，“徐小慧，对不起啊，我不是故意的，我去给你冲红糖水吧。”
　　大胖妞的脸红了一下，然后摇摇头说，“不用了，让董方给我冲吧。”几个女生都没好气的看我，她们的脸都挺红，也不知道是跟我闹的，还是刚刚才红。
　　我把大胖妞整伤以后，我们都没心情闹了。董方忙着给大胖妞冲红糖水，几个女生则是扶着大胖妞去沙发上坐着，给大胖妞揉肚子。几个女生都不理我，屋子里的气氛挺尴尬的。妈的，乐极生悲啊。早知道大胖妞来事了，我就不跟她闹了。想到这，我无辜的穿好裤子，又去洗手间洗脸。她们给我画的东西可难洗了，我洗了好几遍才洗干净。
　　下午的时候，蛋糕给送来了，我捧着蛋糕陪着几个女生一起去的饭店。去饭店的路上，我有些担忧，怕碰到四大混子或者学校的哪个贱比，把我给董方过生日的事告诉李晶晶。还好，一路上有惊无险。
　　董方的老爸老妈心思让董方过生日的时候好好玩玩，夫妻俩去外面跟朋友打麻将去了，把家里给我们空出来，还给董方留了一千块钱请我们吃饭。一千块钱，羡慕的我眼珠子都快掉下来了。董方在饭店点的全是好菜，我和几个女生还喝了点酒。酒足饭饱，一天玩的挺爽。晚上回去的时候，我还特意送女生们回的家。送她们回家的时候，基本都没跟我说话，就夏莹莹埋怨了我两句，说我不该跟李晶晶处对象，整的大家现在都开始烦我了。
　　我以前还想过夏莹莹喜欢我，不过我想那是我自作多情了，夏莹莹就是关心她身边的好朋友，帮我也当成朋友而已。
　　送完了几个女生，我和刘璐一起回家。回家的路上，我试着跟刘璐说了几句话，刘璐也没搭理我。这些女生啊，白天还跟我玩的好好的，到现在就翻脸不认人了。我一直把刘璐送回家，刘璐都没理我。看来刘璐说话真挺算数的，说跟我绝交就跟我绝交。白天跟我那么闹，只是一时兴起，和给董方面子而已。
　　接下来的日子，李晶晶半路回来看过我一次，她回来的时候，送了我一套衣服。衣服是牌子货，阿迪的运动服。我穿上黑色的阿迪运动服后，显得可帅了。李晶晶在旁边笑眯眯的看了一会儿，觉得很满意。
　　那套衣服挺贵，我穿在身上，心里却不是滋味。李晶晶是第一个送我衣服的女生，让我挺感动的。我俩白天在她家缠绵了一下，到了下午一点多的时候，李晶晶就说要回去了。我有点舍不得李晶晶，李晶晶看我这样就笑了，“我就算住，也不能跟你在家住啊。我爸爸回我奶奶家了，万一他来家里看到咱俩就糟了。”
　　我想了想一咬牙说，“不行咱俩打车上市里开房，咱俩一起住。”我听王大牙说市里火车站那边全是旅店，挺便宜的，就是人杂，啥样人都有。
　　“不去了，等有机会的，咱俩一起过夜。”李晶晶说完，笑眯眯的亲了我一口。
　　我恋恋不舍的将李晶晶送走后，看着身上崭新的衣服，心里特别难受。李晶晶对我千依百顺的，特别好。我发现我越来越依赖她了，有点离不开她。
　　之后的日子，我和王大牙、苗玉龙、徐超我们四个没事就在一起玩。王大牙觉得王帅和张琦不错，有时候也把他们两个叫上，我们六个一起玩。我们六个人走在大街上，看着也挺壮观的。真快，一晃我们竟然真的变成了学校的新势力。
　　有时候张健也会给我打几个电话，问我刘璐喜欢什么。刘璐烦什么，我就跟张健说什么。张健连续在刘璐那碰了几次钉子后，看我也越来越不顺眼了。我心里讲话了，妈了个比的，泡我的璐璐，我看你还不顺眼呢。
　　去网吧的时候，我偶尔也会遇到那个神秘的青年。那青年似乎挺有身份的，不少染头发，扎耳朵眼，看着挺给力的校外混子，看到那青年时都会恭恭敬敬的叫一声宇哥。宇哥？我隐隐觉得如果我跟这个混子搞好关系，在学校里跟四大混子干起来时，四大混子要是找校外的，我肯定能用到这个宇哥。想到这，我每次看到他时都会恭恭敬敬叫他一声宇哥。宇哥对我印象不错，他竟然知道我的名字，每次都叫我洋弟。
　　整个假期过的特别充实，还有一个礼拜开学时，我们几个的寒假作业都还没写呢。三个臭皮匠，顶的上一个诸葛亮。我们四个决定聚在一起一人写一科擅长的作业，然后互相借过来抄。我们是在王大牙他二姨家写的作业，王大牙二姨看到我们挺高兴的，糖啊，瓜子啊花生什么的一个劲给我们拿。
　　用了大概三天时间吧，我们才算把作业补好。没事的时候，我还会上网找婷婷聊天。婷婷是市里的，她也上初三，我俩聊的挺投机的。有时候聊的高兴了，她就跟我说，如果你考上二高了，有人欺负你，你就提我名字，保证没人敢动你。
　　二高，那是什么地方啊？我们市总共有四个高中，一高三高是点高，好学生和有钱人去的地方。二高则是普通高中，全市一大半的初中生都会考入二高。市里最乱的是职高，第二乱的，就要数二高了。婷婷要是说她在她们中学好使，我还信点。要是她说她在二高，那我可不信。要知道，能在二高混的好的，那可都是各个初中的佼佼者啊。


第六十九章 我下星期过生日，我想求你点事
　　开学前一天，李晶晶也回来了。不过李晶晶她爸也回来了，我没法去她家跟她干那种事。白天的时候，我俩在外面转了转，她看到我挺高兴的，笑眯眯的亲了我两口。都说小别胜新婚，我看到她回来，格外的开心，我俩溜达时，我直接把她的手揣在我口袋里。我穿着她给我买的衣服，感觉不是一般的幸福。
　　我俩溜达的时候，还碰到张强和周旭了。他俩带着好几个人，他看到我时，盯着我看了半天，看的我心里直发毛。我们几个偷摸打过张强，我有点心虚，怕他带着人突然冲过来干我。张强看了我一会儿，阴阳怪气的对李晶晶说，“还挺幸福的嘛。”
　　李晶晶没看张强，也没搭理他。张强看李晶晶没理他，冷哼了一声。周旭冷笑着看了我一眼，对我竖起一根小手指头。草，摆明了是跟我挑衅啊！我想问问周旭啥意思，李晶晶使劲拉了我一下。我知道我肯定打不过他们，也有点害怕，就没敢上。
　　张强和周旭他们看到我这么怂，哈哈大笑着扬长而去。
　　“妈的。”我看着他们的背影，低声骂了一句。不远处有半截砖头，如果我现在拿着砖头冲过去，应该能干倒他们一个。
　　“算了，别和他们一般见识了。等咱们考上高中，离那种人就远了。”四大混子里，学习最好的是丁豆豆，张健学习中等，冯帆中下等，张强学习差的要命。
　　“恩。”我没说什么，心里则盘算着什么时候找人在打一顿张强。张强和周旭当着李晶晶面这么挑衅我，我感觉很没面子。
　　“你看看你，脸拉的那么长。”李晶晶说着，用小手去抹我头上的皱纹。她说完后，又笑眯眯的问我，“怎么样，最近想没想我啊？”
　　“想了，想的抓心挠肝的。”我微笑着看李晶晶，心里讲话了，我还想干那事呢。
　　“嘻嘻，你这不是看见我了吗？你看看你，笑的那么勉强。我亲你一口，你别和张强他们那种人生气了。”李晶晶说完，笑眯眯的又亲了我一口。
　　我陪李晶晶溜达完后，直接送李晶晶回的家。当天晚上，我就给王大牙打电话了，问他有没有什么好办法灭了四大混子，我一刻都不想忍了。王大牙想了想说，“洋哥，你等着，我这就给你想出上中下三条好计，明天告诉你。”
　　我被王大牙给逗乐了，我笑嘻嘻的说行，我等着明天你给我想三条好计。想到明天我就要和王大牙在一起继续吹牛比了，我感觉上学其实也挺有意思的。
　　第二天早上，徐超先来找的我，然后我俩又找的王大牙，去的路上，我们又说起灭了四大混子的事。徐超说起四大混子时，也是恨的牙根直痒痒，说要先废了丁豆豆，不行就花钱找人，多少钱他都干。
　　我听徐超这么一说，隐隐觉得有个方法能跟四大混子一拼，而且随时都能跟他们拼。那个方法绝对可行，而且还是我们的王牌。只是，我只想出了一点，就有点想不起来了。妈的，只要我想起那个办法来，肯定能跟四大混子好好拼一下。
　　“洋哥，你想什么呢？”王大牙看我皱着眉头，忍不住问我一句。
　　“不知道，我就是感觉我有一个办法，能跟四大混子拼的势均力敌，甚至灭了四大混子。但是那个方法我只想到一点，又忘了。”我皱着眉头，心里急的不行。
　　“嘿嘿，洋哥，不管你想到什么办法，我一定双手支持你！”徐超说着，拍了我一下。我笑着看了一眼徐超，轻轻点点头。我们中最弱的就属徐超，但是我觉得，徐超在关键时刻肯定能起到决定性的作用。
　　我们回班以后，我和王大牙依然坐在老位置。王大牙看着他干干净净的书桌堂，忍不住一阵感慨。“哎，书桌堂这么干净，我都有点不习惯了。”
　　“切，你这学期要是再把你书桌堂里弄的那么脏，我就不客气了。”我故意发狠，在那吓唬王大牙。
　　“韩洋。”我正和王大牙说话呢，就看到李晶晶笑眯眯的站在教室门口，对我直招手。我看到李晶晶后，眼睛一亮，从教室里往外走。路过唐静身边时，我感觉脚底下突然冒出了个什么东西。我偷偷瞟了一眼，就看见脚底下多出一只小脚。唐静穿着红色的运动鞋，她这么一伸脚，里面的白袜子都被我看见了。妈的，想拌我？我嘿嘿一笑，故意用两只脚夹了她的脚一下，还轻轻蹭了她的小腿两下。
　　“你干什么啊。”唐静被我暧昧的小动作整的脸通红通红的，触电般把小脚缩了回去。
　　“哈哈。”我低声笑了一下，径直向门口走去。
　　“你笑什么呢？”李晶晶看我在那笑，觉得有些奇怪。
　　“没笑什么。怎么了媳妇儿，想我了啊？”我笑嘻嘻的把李晶晶往班级门口旁边拉了一下，省的班里人都看我俩。
　　“给。”李晶晶说完，拿出一个小袋子，小袋子里面装的三明治和牛奶。“三明治是我今天早上给你做的，你尝尝好吃不。”
　　“老婆做的东西，肯定好吃。”我看到李晶晶送我的小袋子，觉得挺幸福的。
　　“喜欢吃我天天给你做，你们班老王头来了。”李晶晶说完，笑着朝自己班那边跑去。她挺高兴的，看到老王头还甜甜叫了一声老师好，叫的老王头都愣住了。
　　“韩洋，你过来。”我看老王头来了，心思离他远点，省的这老头又发更年期。
　　“老师，怎么了？”我看到老王头有点害怕。我跟李晶晶可是处对象呢，手里还拿着李晶晶给我的早餐。要是老王头怀疑我处对象，那我就傻逼了。
　　“你手里拿的什么东西？”老王头看到我手里的三明治后，脸有点黑。“你是不是和三班的李晶晶处对象了？”
　　“没有啊，我俩没处对象。”
　　“没处对象？没处对象她总给你送早餐！”
　　“她是我二姨家孩子，我二姨让她给我送的。”我心里越来越害怕，忍不住在那狡辩。
　　“你在跟我狡辩一个！”老王头突然厉声呵斥我，吓得我心里一跳。老王头瞪了我十几秒，看我低着头不说话。突然叹口气说，“你上学期考的不错，这学期努努力，考上高中肯定没问题的。没事好好学习，别总想那些没用的。”
　　“恩。”我低着头不吱声，怕老王头找我家长。上次李晶晶去过我家一回，我妈看到李晶晶对李晶晶很不满意。要是我妈知道我跟李晶晶处对象，我就完了。
　　“先回去坐着吧，一会儿叫几个人跟我去领书。”老王头说完，把我给放了，我这才有种如获大赦的感觉。
　　我回去以后，王大牙问我，“洋哥，没事吧？”我撇撇嘴说，“能有啥事，老王头要敢跟我装比，我整不死他！这老头刚才求我叫几个人跟他去领书。”
　　“嘿嘿，你是咱一般老大，他当然要求你找人了。”王大牙说完后，谄谄的笑了。“洋哥，我一会儿出去买副象棋，咱俩上课没意思下象棋咋样？”
　　我一听下象棋，我就来精神了。我对玩的东西知道的比较多，什么象棋，围棋，是棋就会。“行，一会儿你快去买吧，等上物理课没意思的时候，咱俩就下象棋。”
　　我们俩在下面说，老王头在上面说。老王头说的差不多了，就叫了我一声，然后叫我带人陪他去领书。王大牙说不想去领书，太累了，我就没叫王大牙，直接叫的刘强和几个男生。领书的时候，碰到张健了。张健看到我后，笑的挺恶心的。“弟弟，我正想找你呢，你嫂子最近怎么样了？”张健这阵子在学校都有对象了，是初二的一个女生。尽管他有对象，可是心里仍然惦记刘璐。
　　“刘璐还行，挺好的。”我勉强对张健笑了一下。
　　“哈哈，挺好就行。弟弟，下星期我过生日，我想求你点事。”张健说完，眯着眼睛看着我。草你妈，又拿气势吓唬我！


第七十章 张健的生日不对
　　妈的，张健过生日求我能干嘛？肯定没好事。我看张健又拿气势压我，当时只是有那么一点心虚，立刻又强打精神，看他的眼睛。既然已经决定好要跟他干一下子了，就绝对不能再忍让他了，我要步步为营。
　　我俩互相看了能有一分钟吧，我听到老王头在里面喊我，我这才跟着进去拿书。我们是一班，我们先拿，我出来的时候，张健狠狠拍了我两下，皮笑肉不笑的跟我说，“不错嘛，混起来了。”
　　“健哥照顾的好而已。”我谦虚的笑了一下。张健拍的我身上麻麻的，明明是想打我。
　　“呵呵，知道我一直在照顾你就行。我下个星期五过生日，你帮我把刘璐叫来吧，大家一起热闹热闹。”张健说完，眯着我的眼睛看我，他的眼睛还挺凌厉的。跟张健一起领书的都是他们班混子，他们班的几个混子都知道张健喜欢刘璐。张健说完，几个混子朝我一起冷笑。看那比样，好像我不答应就要立刻打我似的。
　　“刘璐下个星期，应该没什么时间吧？”张健不是什么好东西，我让刘璐躲他还来不及呢，怎么能让刘璐去给张健过生日。
　　“呵呵，没事，你试着帮我叫她来吧，求你了。弟弟，你可得知道啊，我要是跟刘璐成了，咱俩可就是一家人了。到时候，我捧你当学校老二！”张健带着一脸跪舔的表情在那看我。
　　“健哥，真不行，我估计刘璐出不来。”我看张健好好跟我说话，我就也好好跟他说话。
　　“没事，她肯定能出来的。”张健的脸色有点不好。
　　“她肯定出不来！”我的脸色也有点不好。
　　这个时候，他们班老师开始在里面喊张健了。张健看我不答应，气的不行。“你们先进去。”张健不耐烦的对他身边的几个混子说道。
　　“韩洋，我相信你一定能把刘璐请来的。你要是不叫刘璐，我就叫你老婆来陪我过生日”张健说完后，眼睛里带着一丝寒光。
　　刘璐和李晶晶都是我的软肋，我最恨谁用我在乎的人威胁我了。我听到张健的威胁后，身上顿时有种血脉喷张的感觉。我本来就一直想打张健，想到李晶晶曾经陪张健睡过觉，还陪张健找来的混子睡过觉，我再也没法忍了。想到这，我冷笑了一下，“好啊，我到时候带上我老婆，顺便带上你老婆，咱们给你一起过生日。”
　　张健听我说完后，气的脸当时就黑了。他做梦都没想到我敢违逆他的意思，还敢跟他抬杠。他冷冷的看着我说，“行，到时候咱们看着办。你记住了，下个星期五，你要是不带刘璐来，我会很不高兴的。”
　　张健说完，就听到他们班老师又叫他。张健进去前，特意深深的看了我一眼。
　　我碰到张健后，觉得非常扫兴。我们班的那群学生，看到我跟张健好像发生了点什么不愉快，都离我远远的，可怕我有点啥事求他们了。就他们这群人，上赶着找我我还不要呢。妈的，这么快，我没想到这么快就要跟张健发生冲突了。
　　我不管张健过生日是出于什么目的找刘璐，无论如何我都不能让刘璐去给张健过生日。妈的，不行到时候就跟他干。如果我跟他干的话，整个学校的混子应该都会帮张健来打我吧。
　　回到教室后，王大牙正兴冲冲的在那抠牙呢，他看到我后，很神秘的说，“洋哥，我刚才偷偷跑出去把象棋买回来了。”他说完后，拿出一个小盒子给我看。
　　我因为张健的事正心烦呢，懒懒的说，“还是先不玩了，我刚才碰到张健了。”
　　“草，那个贱比啊，他没找你麻烦吧？”王大牙和我是同一战线的兄弟，他听到张健的名字后，比我还生气。
　　“找了，他不但找了，还找了我一个很大的麻烦。”我想到张健黑黑壮壮的样子，恨不得找张纸画个小人，在旁边写上张健的名字，拿笔使劲的戳他。
　　“草，怎么回事啊？不行咱干他去。”王大牙说着，恶狠狠的攥着拳头。我知道王大牙是吹牛比的，不过我喜欢。
　　“张健下个星期五过生日，让我找刘璐给他过生日……”我还没等说完呢，就听王大牙说，“草他妈的，他自己怎么不去找刘璐啊？”
　　“傻逼呗，肯定是他找刘璐，刘璐说没空，他就想威胁我，让我去给他找。妈的，他还真拿我当二百五了。”我说完后，愤怒的砸了一下桌子。
　　“洋哥，我感觉张健是忍不住想对刘璐下手了，他那天肯定有什么阴谋，要不也不可能这么着急找你。”王大牙说完，在那推测。
　　“我看也是，那个傻逼，还拿我媳妇儿威胁我呢。牙哥，我受不了了，这两天咱们什么时候找个机会干他一顿吧。”我现在是一想到张健就一肚子气。
　　王大牙想了想说，“还像那天打张强那么打？”
　　“我感觉够呛，张健这贱比每次放学回家身边都有一大群人。咱们学校那群混子，有一个还住他家楼上。咱们那招对付张健，有点用不上。”我想了想，跟王大牙说道。
　　“也是，张健平时走到哪都要带一群人，偷袭他这招还真用不上。”王大牙听这么一说，也反应了过来。
　　“其实我今天早上想到了一个对付四大混子的好办法，只是那个办法是什么，让我给忘了。咱们等等吧，我争取在张健过生日之前把那办法想起来。”我早上的时候，听到徐超说的话，脑袋里突然灵光一闪。不过那道灵光只是瞬间，回头就又让我给忘了。
　　“好，我也想想办法，想个好办法对付四大混子。我刚才去小卖部的时候看到张强了，张强看我时的眼神有点怪，我感觉他应该知道是咱们打的他了。”王大牙说完又说，“跟四大混子干是早晚的事，洋哥，你放心吧，我绝对支持你。”
　　“谢谢你。”我看着王大牙的小龅牙，忍不住说了声谢谢。
　　“草，你是我同桌，我不支持你支持谁啊。”王大牙说完，对我猥琐的笑了一下。妈的，说的我直感动。
　　时间过的很快，整个上午，我和王大牙一直在书桌堂里下象棋。之后的两天，我把要和张健开干的事跟苗玉龙和徐超也说了。苗玉龙听后，就是淡淡的说了句，“干呗。”徐超则是说，“好！要是干的话，顺便连丁豆豆也一起干了。”
　　张健那时候还拿李晶晶威胁我，我和李晶晶在一起的时候，始终没跟她提这件事，怕她担心。李晶晶这两天好像有什么心事，我感觉张健可能和她说什么了，我就问她，“你知不知道张健下个星期五要过生日？”
　　李晶晶一听，脸色一下就变了。草，果然被我猜中了。李晶晶咬着嘴唇想了半天，然后点点头说，“张健说他过生日，让我过去热闹热闹。还说上学期期末的时候挺对不起我的，想重新拉我进他们的会，不过被我拒绝了。”
　　李晶晶看起来心事很重，张健的要求，肯定不指这些。想到这，我又问李晶晶，“你跟我说实话，张健是不是威胁你了？不行的话，我就跟他干！”
　　我盯着李晶晶的眼睛一直看，李晶晶被我看了一会儿，有点受不了了，就点点头，然后跟我说，“张健是跟我说了，要是我不去的话，他以后就在学校找你的麻烦。他还说，他能把咱们撮合在一起，也能把咱们分开。”李晶晶说完后，忍不住骂了句脏话。“草，真几把贱。”我跟李晶晶在一起快三个月了，还是第一次听到她骂人呢。我看李晶晶这样，忍不住笑了。
　　“你笑什么啊？”李晶晶小脸有点红。
　　“我觉得你可爱。”我笑着看着李晶晶。
　　“哪有啊？”李晶晶嘴上装作若无其事的样子，脸上却显得很高兴。她被我笑眯眯的看了一会儿，然后再也忍不住了，也跟我一起笑了起来。“你别逗我了行不行。”随着我俩这么一笑，关于张健的不开心全都一扫而空。我笑嘻嘻的跟李晶晶说，“宝贝，放心吧，我到时候肯定有办法收拾张健一顿的。”那个办法是什么，我始终想不起来。明明有办法的，我怎么就想不起来呢。
　　我正想呢，就听到李晶晶皱着眉头说，“韩洋，其实我早就想把张健找我的事告诉你了。不过我一直奇怪，张健明明是五月份的生日，为什么他要下个星期过生日。”


第七十一章 我和王大牙分开了
　　张健不是下个星期五过生日？我听到李晶晶的话后，心里涌上了一种诡异的感觉。既然他不是下个星期五过生日，那他为什么要在下个星期五过生日，还要让我帮他找刘璐？我的第一感觉是，如果我帮他找刘璐，他可以借着这个机会和刘璐多接触接触，甚至对刘璐做点坏事。如果我不帮他找刘璐的话，他就可以借这个机会对我发作。
　　不过这事情还有疑点，张健对我好言相求时的表情是真的，他是真的想找刘璐去参加他的聚会。而且他还有用到我的地方，应该不会这么快就对我发作。还有一个疑点就是，为什么他要把五月份的生日定在下个星期过，现在才只是三月份啊。
　　我想着想着，感觉头有点疼，和李晶晶也没什么心情甜蜜了。算了，等上课的时候，跟王大牙商量商量吧。
　　上课的时候，我就把张健不是下个星期过生日的事给说了，还把我心里的疑点也说了出来。
　　王大牙听了以后，把这几个疑点都写在一个小本子上，在那一直思忖。“洋哥，这个问题有点复杂啊。”
　　“是啊，张健这傻逼，不知道又想出了什么毒计。”张健给我的印象是，冷酷，有城府，有计谋，他也确实是这样的人。他只是把李晶晶介绍给我当对象，就害得我和刘璐还有董方翻脸了。我和刘璐、董方翻脸，张健得到的好处应该很多吧。
　　王大牙想了一节课，也没想出个所以然来。到第二节课时，老王头来给我们上课，讲着讲着，就发现了一道错题。老王头给我们说，“这道题还有两个不具备的条件，所以无法求解，这道题过去了，不讲了。”
　　老王头说完后，不少好学生都是一阵抱怨。“王老师，这道题我昨天晚上想了整整三个小时，太坑人了吧。”“老师，咱们买的这是什么卷纸啊？怎么还能有错题啊！”“王老师，这道题害得我做晚一夜没睡啊！”
　　老王头被大家抱怨的挺尴尬的，他老脸一红，赶紧给大家解释说，“其实数学学的好的人，都擅长推理。很多数学高手，往往一点蛛丝马迹就能把整件事情推测出来。就像做题一样，这道题少了两个条件，但并不是错题。你们看，它虽然只有一个条件，但是我可以通过这一个条件，虚拟为他想象出两个条件，然后在通过这一个条件为这两个条件求证。”老王头说完，用粉笔在黑板上写出一道长长的公式。“你们看，只要这么算这么算，这道题就做出来了。”
　　“这道题很复杂，等你们上大学以后，学到大学的知识，就会做了。”老王头做完后，装比的将手里的粉笔头往讲桌上一丢，笑看着我们大家，不少学习好的同学都在那认真的抄老王头黑板上的公式。
　　“洋哥，我想到了！”王大牙突然兴奋的叫了一声，拍了一下我的大腿。我草他吗，他怎么一惊一乍的，吓了我一跳。
　　“你想到就好。”老王头听到王大牙说的话了，以为王大牙是说他讲的题呢。老王头满意的对王大牙点了两下头接着说，“就快中考了，大家该认真学习的就都认真学习吧。你们这么小，不考上高中多学点知识，难道要流落到社会上去吗？其实咱们班有很多同学都是很聪明的，可平时就是不认真学习。就像王小峰和韩洋同学，他们两个每天上课不是睡觉就是在后面说话，但是每次考试考的都还算不错。这说明什么？这说明他们俩聪明！我敢保证，只要他们俩能认真学习，将来都能考上好大学！”
　　老王头说完，全班同学都回头看我和王大牙。就连董方，也忍不住回头轻轻看了我一眼。妈的，老王头这么大一顶高帽子给我俩扣下来，整的我俩脸通红通红的。
　　“好了，大家安心上课吧。”老王头说完，又继续讲题。我和王大牙被老王头表扬完，都不好意思继续说话了，全都认认真真听老王头讲课。
　　快下课的时候，老王头在那收拾教材，然后招呼我过去。我心思老王头在班里这么夸我，整的我很有面子的，就挺高兴的走过去了，“王老师，你找我有啥事。”
　　“你收拾收拾东西，跟李子敬同学换个座。徐小慧同学学习挺好的，你没事好好跟她学学。”老王头说完后，收拾收拾东西就走了。
　　我了个擦，我发了个克！妈了个比！老王头这禽兽，竟然要狠心拆散我和王大牙，让我去和徐小慧当同桌。我看着老王头欠干的背影，恨不得冲到他背后给他来个千年杀。哎，君要臣死臣不得不死，老王头叫我换桌，我不敢不换啊。
　　想到我要和王大牙分开了，我的心里沮丧极了。老王头这个傻逼，就算让我和王大牙分开，也别让我和徐小慧同桌啊。哪怕让我和夏莹莹，和唐静，和徐晨阳坐一起，那也是极好的啊。妈了个比的，真贱，老子恨死他了。
　　我回到座位上后，王大牙一脸担忧的看着我说，“洋哥，你怎么了？老王头是不是说什么了？”
　　“妈的，这傻逼让我和李子敬换座。我草他吗，太贱了。”我说完后，看着可爱的王大牙，有种想哭的冲动。才买的象棋，才玩了两天。我和王大牙坐在一起，还有很多国家大事要商量呢。这下好了，全都废废了。
　　“草，洋哥，不几把换，你等着，我去找老王头说去！”王大牙听我说完后，愤怒极了，气的咬牙切齿的。
　　“好，你去找他！不，咱俩一起去！”我说完后，狠狠丢下手里的书。
　　“好，咱们去找他！”王大牙几乎是吼着说了出来，但是他人却坐在座位上不动。
　　“走啊！”我奇怪的看着王大牙。
　　“洋哥，不行你就换座吧，我不敢去。”王大牙说完，哭丧着脸在那看我。
　　我草，我一看王大牙那么一说，我去找老王头的勇气也全都没了。妈的，换就换吧。想到离毕业还有漫漫三个多月，我不禁有些痛苦。
　　李子敬那小子一听说老王头让我和他换桌，高兴坏了，只用了两分钟，就把所有东西收拾好，跑到王大牙那去坐着去了。这小子一坐到王大牙旁边，就笑嘻嘻的看着王大牙。
　　“你坐到这干什么？”大胖妞冷冷的看了我一眼。
　　“老王头让我来的。”我无可奈何的看着大胖妞，真是背到家了。
　　“老王头让你来就来啊，真讨厌。你去跟老王头说，你不想坐到我旁边！”大胖妞粗声粗气的威胁我。
　　“切，你怎么不去跟老王头说啊？小慧姐，要是你能把我从你旁边整走，我请你吃好的。”我一边收拾东西，一边打量附近的新环境。嘿嘿，夏莹莹就在我前面坐着，上课没意思的话，我就跟她传纸条吧。
　　我正心思呢，就感觉腿上传来一阵剧痛。徐小慧狠狠拧着我的大腿说，“韩洋，别忘了你现在是有罪之人，麻烦你以后跟我说话客气点！”
　　哎呀我草他吗，疼死我了。这个臭婆娘，我上次跟她摔跤，怎么没给她摔住院呢。妈的，好男不跟女斗，我忍了！我虽然忍了，但是徐小慧并没有放过我，她直接把一把长格尺摆在我俩桌子的交界处，然后告诉我说，“这个是界，以后上课你过界一次，我就掐你一次。”
　　“切，你求我我都不会来的。”我鄙视的看了一眼徐小慧。
　　我才说完，就感觉脚下又传来一阵剧痛。徐小慧粗声粗气的说，“下面也不许过界！”


第七十二章 扑朔迷离
　　和徐小慧一桌，那真是一件很痛苦的事。没人和我说话，没人和我玩。有时候手一不小心过界了，她就拿圆珠笔扎我一下，有时候脚过界了，她就踢我。夏莹莹才和我传了两个纸条，徐小慧一个纸条给夏莹莹传过去，夏莹莹就也不理我了。
　　下课的时候，我把和徐小慧一座的事跟李晶晶说了，李晶晶还有点不高兴了，为我怎么和她一座了。我当然不想和徐小慧一座，我就挺生气的说没办法啊，老王头让我调的。李晶晶叹口气说，“那你上课的时候不许和她说话。”我笑了笑说，“那不必须的吗，她哭着求我和她说话，我都不会和她说话的。”
　　中午放学的时候，我心思我家也没人，就把王大牙、苗玉龙和徐超找到我家商量对付张健的大事。苗玉龙的奶奶病好了，所以苗玉龙也不用着急回家照顾他奶奶了，每天都有很多时间陪我们。
　　我们几个也没吃饭，王大牙就拿出他的小本一本正经的跟我们说，“张健这事，还有两个不具备的条件，所以我们无法推测他的想法。我们可以自己创造两个条件，然后通过张健想找刘璐去给过生日，来找出那些疑点所在！”
　　王大牙说完后，又接着说，“这件事总共有三个疑点，第一个是张健为什么要说他下个星期五过生日，第二个是张健到底是想找刘璐去给他过生日，还是想找个借口收拾咱们，第三个嘛，就是张强被咱们打的事，张健知不知道。”
　　王大牙说完后，我们大家都觉得有道理。不错，整件事疑点很多。
　　“我感觉张健是想找借口灭了咱们。”苗玉龙说出了自己的意见。“如果咱们能确定张强知道咱们打他的事，就能推断出张健是想灭了咱们。”
　　“我感觉张健是想占刘璐便宜，对刘璐不利。”徐超也说出了自己的想法。“不过，我更觉得张健想收拾咱们。”
　　张健想收拾我们？我听徐超说完，忍不住一愣。为什么他也这么说？
　　徐超看我们都拿那种奇怪的眼光看着他，徐超想了想说，“洋哥，其实昨天晚上张健身边的人来找我了，我昨天晚上想跟你们说的，但是打你电话占线，打大牙电话大牙去他二姨家了。”
　　张健的人来找徐超了？这又是一个重要的线索！
　　“张健的人和你说什么了？”王大牙眼睛里发出光彩，抓紧徐超的手问道。
　　徐超看到王大牙狂热的目光有点害怕，怯怯的说，“那小子跟我说，说张健很欣赏我，想让我加入他们。还说什么我有钱，他们有人，只要我能加入他们，我和他们的实力将会提高一个层次。还说张健知道丁豆豆抢了我的对象，张健替丁豆豆跟我道歉，只要我愿意加入他们，到时候不但把王晨还给我，还把他们身边的女生全介绍给我，叫我随便上。”
　　我草，这是赤裸裸的诱惑啊。要是我没跟张健结仇之前，张健叫人跟我这么说，我想我也会心动的。
　　“那你跟他们说什么了没有？”苗玉龙表情不是很好，有些不高兴。我们四个好兄弟中，徐超最怕的就是苗玉龙。
　　“我当然是一口把他们回绝了啊！妈的，当初抢了我对象的时候那么牛比，现在又来找我了，当我是什么人。龙哥，你放心，就算他们把全学校的小姑娘都介绍给我，我也不会背叛大家的。”徐超说的正气凛然的，说的我们大家直感动。
　　张健到底是什么意思？为什么要来找徐超？本来就很复杂的一件事，此刻变得更加扑朔迷离了。其实张健做的不错，徐超是个有钱人，如果拉拢到徐超，他们的实力肯定会有不小的提高。他很有头脑，很有眼光，他懂得用手段去拉拢任何一个人。不过他错了，他忘记了，我们这些人不是棋子，而是每个活生生的，有血有肉的少年。我们在一起，靠的是感情。
　　“洋哥，咱们现在又多了一条线索，我还差两条线索，需要你帮我找。只要找到这两条线索，我一定能猜的到张健是什么意思。”王大牙想着张健找人拉拢徐超的事，皱着眉头说。
　　“你说吧，我一定全力给你查。”张健是学校老大，他要对付我们，轻而易举。我们跟张健斗，绝对不能出任何差错。
　　“我现在想知道，张健过生日的事，刘璐知不知道，张健到底找没找过刘璐，他和刘璐之间，到底发生了什么。”王大牙说完第一条线索，又说，“还有，我怀疑网吧那个宇哥是刘璐她哥，你跟宇哥比较熟，麻烦你去网吧帮我问问。”
　　整个寒假，我们碰到宇哥很多次，但是很少说话，只是见过几次。我们四个人跟校外的混子接触不多，只知道一些总来学校要钱的混子的名字。刘璐有个哥，是校外混子中的老大，叫赵宇。我记得有一次张健想占刘璐便宜，刘璐一说到她哥，张健就悄悄的不敢吭声了。可以看的出来，刘璐她哥有多厉害。
　　网吧的宇哥，个子很高，一张脸长的棱角分明，长长的头发遮住眼睛，很有气质。其实我一直也怀疑宇哥是刘璐认的哥，但是我跟那宇哥不熟，除了打招呼外，就从来没有说过别的话。
　　王大牙说的宇哥，极有可能是刘璐她哥赵宇，只是王大牙为什么要确定赵宇是刘璐她哥，王大牙说他就是想知道知道，别的什么都没说。
　　打电话问刘璐她和张健的事很方便，去网吧找宇哥得晚上，其实想确定宇哥是不是赵宇很简单，问问他贵姓就行了。想到这，我就先给刘璐打的电话，打了三遍也没人接，这小丫头可能睡午觉呢。我怕刘璐还跟我置气，不理我。我就给刘璐发了个信息，“看到信息赶紧给我打电话，有急事！”
　　我们商量完大事后，王大牙显得挺自信的。王大牙笑嘻嘻的说，“整件事情我已经有头绪了，只要洋哥给我办好另外两件事，我就能确定张健的想法了。”
　　至于张健想干什么，王大牙则不说。我估计王大牙是吹牛比的，他现在的脑子里肯定也跟一团乱麻似的。
　　下午的时候，我跟徐小慧关系略有好转，有时候她们几个女生去小卖店买零食回来，徐小慧会分我一袋。徐小慧就是板着脸，将麦丽素或者干脆面什么的往我桌子上一扔，就不说话了。我问她是不是给我的，她也不跟我说。我怕她在里面给我放点泻药什么的，就把吃的分给王大牙的同桌李子敬了。
　　晚上的时候，我去网吧找宇哥。进去的时候，发现网吧多了不少陌生面孔，都不是什么好东西。我才一走进，他们就虎视眈眈的看着我，当我在网吧转了一圈后，没找到宇哥，就赶紧走了。我草他吗，最近哪来的这么多混子，吓死我了。
　　刘璐那边，也没说给我回个电话或者信息啥的，给她打了四五个电话，她都没接，到第六个电话时，她反而还给我挂了。妈了个比，这小丫头置气也得分分时候吧。我气的不行，就给她发了两个信息，告诉她速速回我电话，如果不回我电话，我就跟她生气了。
　　第二天早上，王大牙问我怎么样，我说两样线索一样没找到。王大牙听我说完后，反而猥琐的笑的更深了。我看着王大牙的笑，隐隐也觉得张健找我这事肯定不简单。
　　上课的时候，我呆着没意思，就回头往王大牙那边看，发现王大牙正和李子敬在书桌里下象棋呢，给我羡慕的不行。我觉得实在无聊，就在那伸懒腰，来回乱动。讲台前面的老师盯着我看了好几次，我也不怕她，还在那乱动。草，把我赶出去罚站才好呢，坐在徐小慧旁边真几把没意思。我正想呢，就瞥见徐小慧的书桌里有本书，那本书看起来，似乎很不错的样子啊。


第七十三章 我被找家长了
　　等下课的时候，徐小慧她们几个女生出去了，我就偷偷拿出徐小慧书桌里的小说看。我草，很黄很暴力啊。那小说就是书店里租的那种小本子，挺言情的。小说里面什么接吻啊，爱爱啊，描写的很细致，看的我脸都红了，我喜欢！
　　我看着看着，就有点入迷了。正看着呢，我就听到一声大吼，“谁让你看我书的！”徐小慧吼完，红着脸一把就把书给抢过来了。她抢的时候很用力，我一不小心，还给撕掉一夜。徐小慧本来就很生气，小说被我撕掉一页后，更加生气了。气的把书一下扔到书桌里，就在那瞪我。
　　徐小慧这么一吼，班里的同学们都愣住了，全都看我俩。她们几个女生，也全往我这边张望。
　　“韩洋，你给我等着！”徐小慧的小色彩书被我看了以后，很是生气。妈的，不就看看你的书嘛，至于羞成这样嘛？
　　这个时候老师已经来了，又是老王头的课。老王头看徐小慧气成那样，就问怎么回事。徐小慧也不理老王头，坐在座位上不吭声。
　　“韩洋，怎么回事！”老王头铁青脸，看那节奏要和我啪啪啪。
　　“啊？我弄坏了徐小慧的铅笔盒……”我当然不能把徐小慧看色彩书的事说出去，就随便撒了个慌。
　　“坐在哪都不老实，你下课到我办公室里来一趟。”老王头说完，瞪了我一眼，开始讲课。
　　整节课，徐小慧的心情都不是很好，坐在那很低落。我本来也没当回事，心思不就看看色彩书嘛，至于嘛。我当时是这样想的，但我忘记了一件事，初中的女孩子，脸皮都很薄。骚的只有那么几个，并不能代表所有女孩子。像徐小慧这种女生，本身长的就胖，有点自卑，看色彩书那种事，对她来说是件很见不得人的事。我看了她的色彩书，她抢的时候还引起了很多人的注意，她当然不好意思了。
　　徐小慧学习不错，二十几名。上课的时候，老王头看她低着头不说话，就总问她问题。徐小慧根本就没听进去，哪里回答的出老师的问题。不过老王头没说她，反而告诉她安心听课。我看徐小慧这样，心里更不是滋味了。
　　才下课，老王头就黑着脸叫我，我心里讲话了，完了，我要被老王头啪啪啪了。到办公室以后，老王头果然想打我，办公室里还站着几个混子呢，他们看了就都在那偷笑。我见势不妙，赶紧求饶说，“王老师，我错了，我以后一定老老实实听课。”我说完后，赶紧往后一躲。
　　我这么做虽然很窝囊，但是老王头打人实在太疼了，他对我也不错，打了我我也不能还手，好汉不吃眼前亏嘛。
　　老王头看我这么说，忍不住叹了一口气，“哎，你怎么到哪都不消停啊。我问你，你还想不想考高中了？”
　　废话，老子当然想了。我满脸堆笑的说，“想，我当然想，我做梦都想考上高中。王老师，你看我，眼圈都黑了，都是晚上写作业熬的。我不光写作业，还自己给自己额外加题呢。”
　　老王头被我说的点头直笑，笑着说，“行，知道好好学习就行。你这学生，人很聪明，就是总不老实上课。”老王头说完，就在那暗自低忖，“不行我再给韩洋换个座位？”我一听老王头还想给我调座位，乐的都不行了。对，给我调座位，最好是把我换回到王大牙的身边，这样我上课就不无聊了。
　　“你先回去吧，下午让你家长来一趟，我有事跟你爸妈说。”老王头想了想，突然对我说。
　　我草他吗啊！老王头，至于这么绝情吗？老子什么错都没犯，怎么又找我家长了呢？妈的，这老王头真是不经夸，太草蛋了，准是更年期发作。“哦。”我低声应和了一声，心里讲话了，叫我找我爸妈？我找你妈了个比！
　　“恩，那就回去吧。”老王头说完，翻出了老花镜，在那看教材。
　　我回教室以后，心里郁闷的不行。妈的，早知道看徐小慧的色彩书，要找家长，我才不那么贱呢。我正心思呢，唐静就翩翩而至，“哟，学校老大好厉害啊，都欺负起咱们的小慧姐了。”夏莹莹也对我不是很满意，“呵呵，有的人就是那样，对他好一点，就不知道自己姓什么了。”
　　“就是！”唐静听夏莹莹说完，忍不住附和一声。
　　妈的，我心里这么郁闷，她们还这么说完。想到这，我就挺不高兴的说，“唐静，我告诉你啊，你是个女生，我不和你一般见识，你不要总来惹我。”
　　“切，谁跟你说话了，我跟夏莹莹说话呢，跟你有什么关系啊？再说了，我点你名道你姓了？你是学校老大啊？哈哈，韩洋想当学校老大，真不要脸。”唐静说完，鄙夷的看了我一眼。
　　哎，这群女生啊，真是翻脸就不认人。上次董方过生日的时候我们还玩的好好的呢，现在又把我当仇人了。不过唐静说话真是太伤人了，我现在真是恨透了她。
　　唐静和夏莹莹你一句我一句的又说了一句，快上课的时候就走了。整个上午，徐小慧再也没有理我了，我有一次故意过界，试探试探她，她都不理我。
　　中午回家的时候，我爸休息在家。我爸看到我时，黑着脸问我，“怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”我奇怪的问我爸，有点丈二和尚摸不着头。
　　“你们班主任都给咱家打电话了，让我下午去你们学校一趟。”我爸说完后，表情不是很好，也没跟我说话，去厨房给我做饭去了。
　　草的，老王头真黑，竟然往我家打电话了。哎，最怕这样的，老师一找我爸妈，我爸妈就不高兴，对我也没以前好了。要是他们打我一顿，我还没那么郁闷。就这样不冷不热的对我，那才是最难受的。
　　下午的时候，我爸推着自行车跟我一起去的。去的时候，我坐在我爸小自行车的后座上，还被李晶晶看到了，感觉好丢人啊。
　　我陪我爸去办公室的时候，董方正和唐静在那问老师问题呢，董方看到我和我爸来的，有点吃惊。老王头耐心的给董方讲解完问题后，笑着跟我爸说，“你来了啊。”我爸赶紧弯着腰一脸堆笑的去握老王头的手，还给老王头发烟。老王头笑着说不会抽，就跟我说，“你先回去上课去吧。”
　　妈的，不知道老王头要怎么说我。上课说话，玩，吃零食，处对象，不写作业，我越想越心虚。数罪并罚，我要废。估计晚上回家的时候，我爸妈还得给我来个夫妻二重唱。完了，幸福的日子没了，自由的日子也没了。估计这次我零花钱要少，我屋子里电脑的鼠标和键盘还得被我妈放起来，再也不能让我玩了。
　　“韩洋，你爸怎么来了？”董方和唐静就走在前面，董方想了想，忍不住回头问我。
　　“哎，还不是因为徐小慧，我把徐小慧惹生气了，老王头就叫我爸。”我说完后，白了一眼唐静。
　　我们那时候的初中生都害怕被找家长，董方和唐静听我说完，都用一脸同情的表情看着我。唐静尴尬的对我一笑，有点不知道说什么好。
　　妈的，还说什么啊，说多了都是眼泪啊，我此刻哪里有心情和董方还有升级为七分女的唐静说话。沮丧的低着头，心思离上课还有五分钟，我先找个地方抽根烟去吧。中午我爸一直跟着我，我不敢带烟，就去教室里找王大牙要了一根。王大牙看我郁闷，就陪着我一起去走廊拐角抽。“怎么样？刘璐那边问了吗？”
　　“不接我电话，等我晚上亲自去她家一趟。”


第七十四章 坐到了董方前面
　　我回到座位时，徐小慧好像知道我因为她被找家长的事了。上课的时候，徐小慧在本子上写，“对不起啊，害得你被找家长了，你爸晚上不会打你吧？”我看她那样，挺内疚的。
　　能不能挨打我还不知道，不过我看她那样感觉挺有意思的。我就在她本子上写，“小意思，没事。”徐小慧被我这么一说，反而更不好意思了。
　　到了下课的时候，老王头就来班里了。老王头直接把我叫到班级门口，然后指着董方前面的空位置说，“你去把你的桌子和椅子搬到董方前面。”
　　董方个子矮，本身就坐在第一排了，她的前面，哪还有位置了？我想了想，我草他吗啊，让我坐单座？老王头让我一个人坐一个座位？这就是他说的要给我调个好座位！妈的，这老王头，也太狠了吧。与其让我一个人坐着，还不如让我坐在大胖妞前面呢。我自己坐在全班同学的前面，我以后上课岂不是什么都不能干了？
　　妈了个比啊，老王头这个禽兽！
　　董方身体不好，老师照顾她，就让她坐在靠窗的位置。冬天有暖气，夏天有凉风。老王头为了好好管管我，直接给我整全班最前面去了。虽然让我坐在小美女的前面，但是我一个人在最前面坐着，未免有些太丢人了吧？
　　“老师让你坐在最前面，你也别有怨言。坐在前面都安心学习，听老师讲课听的也更清楚一点……”老王头说的什么，我都听不清了，我就知道我要一个人坐在最前面了。从今以后，我是再也不能玩了。
　　此时教室里的同学出去了一大半，座位是王大牙和别的同学给我搬的，我搬走后，大胖妞座位空着难看，老王头就又让李子敬坐回去了。呵呵，我就呵呵了。我和王大牙，这回算是彻底天涯海角了，一个最前面，一个最后面，都是一个人。
　　王大牙给我搬桌子的时候，一直低着头。他，一定也为我感到难过吧？哎，我的好兄弟。
　　“洋哥，您别难过。”王大牙一直都板着脸。
　　“没事，兄弟，抱歉了，以后再也不能跟你当同桌了。”我挺沮丧的。
　　“恩……扑！！！”王大牙突然忍不住扑哧一声笑了出来，然后乐的都不行了。“哈哈哈，洋哥，你也太可怜了，自己一个人坐在最前面。”
　　妈的，王大牙这畜生，竟敢嘲笑我！想到这，我愤怒的骂了一句，“滚！”
　　坐在最前面感觉实在是太别扭了，感觉既空旷，黑板又大。旁边也没人，怪怪的。我坐在我的新座位后，是百感交集啊。我忍不住回过头去看董方的座位，我竟然坐到了小美女的前面？想到董方甜美的面孔，我不禁有些脸红，心里砰砰乱跳。嘿嘿，要是董方回来了，她看到我坐在她前面会怎么想呢？
　　哎，我跟她坐的这么近，会不会跟她成为好朋友呢？如果我俩成为了好朋友，会不会发生点啥呢？不行不行，我都是有对象的人了，怎么净胡思乱想。
　　董方的旁边也是个小女生，那女孩长的特别小，看着像初一的孩那子似的。小女生回来时，发现座位前面多了一个人，有些惊讶的在那看我。“韩洋，你怎么坐到我们前面了？”小女生说话轻声细语的，连声音都像个孩子。
　　“这边风景好。”我觉得被老师安排在最前面有些丢人，故意在撑场面。
　　“嘻嘻，真能骗人。韩洋，你老实交代，你是不是觊觎我的方方，特意找老师调到她前面的？”小女生笑嘻嘻的看着我。说一下吧，她叫左甜甜。
　　“胡扯，我才不喜欢她。”我撇撇嘴。
　　“切，算了吧。你以前总跟董方闹，董方上课的时候总是回头偷偷看你，我还看到过她给你发短信呢。韩洋，你喜欢董方就招了吧，我是不会跟别人说的。说不定，我还可以帮你追董方。”左甜甜看着跟个小孩似的，没想到这么八卦。
　　我当然喜欢董方，不过我已经有对象了，我怎么能说。想到这，我没好气的说，“其实我是为了你而来，我暗恋你已经好几年了。”
　　左甜甜没想到我说话这么直接，立刻变得满脸绯红。“韩洋，你讨厌，我去告诉老师去！”
　　“呵呵，去吧，最好让老王头再给我调个座位。”妈的，坐在最前面，丢死个人。
　　我正和左甜甜说呢，班里的同学就陆续全都回来了。大家看到我时表情都很怪，妈的，都看毛线看。董方她们一群女生也跟着陆续回来了。她们看到我后，都是一齐惊讶的看着我。
　　“哈哈，韩洋坐单座啦！”唐静只是迟疑了那么几秒钟，就立刻捂着小嘴笑了起来。唐静说完后，几个女生，以及坐在附近的同学们都跟着笑话我。陆续进来的同学看到大家笑，就问怎么回事，他们知道后，都忍不住笑了起来。
　　妈的，全班都学都笑话我，我再也忍不住了。我大骂道，“都笑个几把笑，有什么好笑的，不许笑！”
　　班里的同学也没人理我，除了刘强和张鹏还有两个混子不敢笑外，剩下的同学依然是大笑，而且是肆无忌惮的大笑。这个世界，邪依然是不能胜正的啊。我都是混子了，大家也不怕我。我看大家那么笑我，有点不好意思了，没好笑的看向窗外。
　　这个时候，老师来了，这才控制住场面。董方坐到我后面时，我只觉一阵幽香扑鼻，全身不禁一颤。哎，真是个好妹子。不知道为什么，我坐在董方前面，总觉得很紧张，隐隐觉得我们之间又有事要发生。
　　当天下午，我和董方并没有说话，我就是有时候实在无聊了，回头往身后看，有时候看董方。董方看我看她，也盯着我看，就是不和我说话。左甜甜看我俩这样，就捂着小嘴笑我俩。
　　我本来心思放学回家去找刘璐问问张健那边的事的，但是我爸今天下午都来学校了，我怎么还敢回家太晚。回到家后，我爸看到我笑了一下，也没说话。我怕我爸打我，赶紧回屋写作业。晚上我妈回来时，买了不少好菜，看到我时，笑着说，“听说你今天被你们老师表扬了？”
　　我被老师表扬了？我有点懵。我爸这才笑着说，“恩，今天韩洋他们班老师找我了，说以后要特殊关照一下韩洋，争取帮他考上高中。他们老师还开了个补习班，让韩洋星期二和星期五的晚上去他家学习。”
　　我一听就不乐意了，我这一天天忙的不行，哪有时间上补习班。不过，董方好像也在老王头家补课吧？
　　我妈听我爸说完，立刻笑着说，“好，以后就让韩洋去好好补补课，争取考上高中。”想到以后上补习班能经常看到董方，我又有点懵了，不知道该去还是不该去。
　　晚上的时候，我又给刘璐打电话。这小丫头这回更绝，我打一个她挂一个。给我惹急了，我就跟她发信息说，“你有病啊，我给你打电话你总挂什么？有话跟你说不知道吗！”
　　“你才有病呢，你是我什么啊？你让我打电话我就打电话，你让我接电话我就接电话啊？别给我发信息了，烦！”过了能有几分钟吧，刘璐把信息给我回过来了。
　　我擦，我看到刘璐的信息后，顿时有种火冒三丈的感觉。妈的，我找她办正事呢，她怎么还跟我生气啊。也不知道张健那边到底有什么阴谋。不行，我不能在等了，今天晚上我就要去找她家跟她问清楚！
　　想到这，我穿好衣服就往外走。我出去的时候，我妈问我上哪去，我说去刘璐家问题。我妈一听，直接答应了。
　　“今天晚上，璐璐家没人，她要是害怕，你在她家陪她也行，别打架啊！”我妈又把我当孩子，我临走时，还特意嘱咐我。


第七十五章 赵宇是刘璐她哥，那我是什么？
　　我虽然因为李晶晶跟刘璐闹的不愉快，但刘璐毕竟是我青梅竹马的好朋友，我的心里还是记得她的。去的路上，我心思问问张健的事，顺便哄哄她，让她别因为李晶晶的事跟我生气了。李晶晶怎么说也是我的好老婆，对我又那么好。刘璐不喜欢她，我也挺不舒服的。
　　我想了想，买了不少好吃的，准备好好哄哄刘璐。
　　我敲了几下刘璐家的门，然后等刘璐给我开门。敲了好几遍也没人应，当我又敲过十几下后，刘璐家的门闪电一般的开了，然后我就听到蹬蹬噔一阵急促的脚步声冲回卧室。
　　我擦！连是谁都不问，就给我开门？我要是大色狼，还不得趁机强奸了她啊？妈的，也太不小心了吧！想到这，我估计捏着嗓子咳嗽了一声，心思好好吓唬吓唬她，让她以后长长记性。
　　卧室里传来诡异恐怖的生意，听的我头皮直发麻。我的心里不禁想到了一组选择题，a、刘璐其实是变态杀人狂，此刻正在屋子里解剖四大混子的尸体。B、屋子里是另一个世界，只要我一打开门，屋子里就会冲出一群鬼怪。c、漂亮又可爱的刘璐此刻正穿着sm女王装，准备跟我大战三百回合。D、我是傻逼，全是我乱猜的。
　　妈的，没等吓到刘璐呢，自己先被吓到了，这怎么行！想到这，我故意粗声粗气的喊道，“哟，这屋子里没有人啊，我偷点东西，顺便劫个色。”
　　嘿嘿，我这么一叫，不得吓死刘璐啊？卧室里的门依然虚掩着，我看刘璐还没反应。就故意大声说，“哎呀，真没人啊？本大爷看看卧室里有没有小姑娘。”我说完后，故意突然推开刘璐卧室的门。
　　我兴奋的推开刘璐卧室的门口，刘璐还在那认真的看恐怖片呢。我一看刘璐这样，气不打一出来，“你傻啊？有人敲门不问问是谁你就开？万一是坏人怎么办？”
　　“切，你妈都给我打电话了，说你要来。”刘璐没好气的撇我一眼，继续看鬼片。她此刻正穿着一套肥肥大大的黑白道睡衣，她此刻正蹲坐在床上，将睡衣撑得肥肥的，连自己的膝盖和两条腿都罩进去了。
　　“哦。”我被刘璐说的有些尴尬，怪不得她这么放心的直接把门给我打开了。
　　“璐璐啊，我问你点事呗？”我这次来是办正事的，先问完告诉王大牙再说。
　　“放！”刘璐看到了我拎着的零食，眼睛一亮，拿出一瓶酸奶就开始喝。
　　“那个啥，你知不知道张健下个星期五过生日？”此刻我是有求于她，又想跟她搞好关系，说话的时候低声下气的。
　　“张健下个星期过生日？”刘璐皱着眉头低声说了一句，她刚想说什么，看到我着急的样子突然皎洁一笑。“你干嘛？我不知道，知道也不说！”
　　傻逼啊！我问她正事呢，这个时候她跟我闹什么闹啊。本来我还满心欢喜的心思刘璐能告诉我呢，可是当我看到她这样，一下就生气了。这小丫头，是真打算跟我当敌人啊！草的，我要不骂她一顿，我就……“璐璐，别这样，我知道你对我最好了，求求你告诉我吧。”我本来是想骂她的，但是我一看到她圆溜溜的大眼睛，就没脾气了。
　　“哈哈，你求我啊？”刘璐看我低声下四的，挺高兴的。
　　我想了想，心思先问出来再说吧，我轻轻点了一下头。
　　“嘻嘻，我偏不说！我不但不说，还不告诉你张健找过我，跟我说过什么。”刘璐说完后，拿出了一袋子薯片递给我说，“洋洋，你喂我。”
　　妈的，我问你事你不说，我喂你个大几把。想到这，我板着脸说，“不喂！”
　　“你快点的，薯片上全是油，我吃完了还得去洗手，太麻烦了。”刘璐看我不听她的，气的拿大眼睛直瞪我。“你还想不想知道张健的事了？”
　　妈的，又威胁我，不过刘璐那应该有不少有用的信息。例如张健什么时候找的刘璐，跟刘璐说没说他过生日的事，或者张健跟刘璐说了些别的什么。这些信息，如果我能给王大牙问到手，王大牙肯定很高兴。想到这，我忙不迭的扯开薯片的袋子，拿出一片薯片准备喂刘璐。
　　“你先去洗洗手。”刘璐皱着眉头看了一下我的手，然后别过头去。
　　擦，嫌我埋汰。洗手就洗手，我回来后，开始老老实实喂刘璐吃薯片。刘璐吃薯片的时候挺乖的，小巧的嘴巴一回吃三分之一。她一边认真看着恐怖片，一边吃我手里的薯片，有好几次，她还咬到我的手指头了，然后刘璐就呸呸呸。
　　“璐璐啊，你知不知道张健星期五过生日？”这时已经星期一了，我焦急的问刘璐张健的消息。
　　“恩。”
　　“璐璐啊，张健都跟你说过什么啊？”刘璐看的挺专心的。
　　“恩。”
　　“璐璐啊，我帅不帅啊？”妈的，我感觉刘璐在耍我。虽然我很喜欢喂她，但我真的很着急啊。
　　“不帅。”刘璐忍不住笑了一下。
　　“刘璐，你什么意思！你知不知道我在问你国家大事？”还有四天，还有四天就到了张健过生日那天了。如果那天张健看不到刘璐，肯定会趁机在学校对我发难。到时候，我和王大牙、苗玉龙、徐超我们四个肯定打不过他们。要知道，我们四个即将面对的，是整个学校的混子啊！而且张健还说过要叫李晶晶，我们四个挨了打还好说，可是李晶晶怎么办啊？她现在已经不是大姐了，到时候谁来保护她啊。
　　“快点喂我，不想喂就赶紧回家。”刘璐看我不高兴了，不耐烦的撇撇嘴。“换一袋，换虾条！拿的时候注意点，别把吃的整到我床上！”
　　妈的，你自己在床上吃东西，还怕我把吃的整到你床上。我感觉有些气闷，但还是扯开了虾条袋子。扯虾条袋子的时候，感觉两根手指头油腻腻的，好不难受。
　　时间就这样一点一滴的过着，我喂刘璐吃完了虾条，又喂她吃了好几袋子零食，她也不说。妈的，老子花了那么多钱给你买零食，就问你这点事你还不告诉我。想着想着，我突然想到一件事。对啊，我还可以问问刘璐她哥的事，如果我问清刘璐赵宇的长相，我就能确定网吧里的宇哥是不是赵宇了。
　　这次我学聪明了，没有直接问刘璐赵宇的事。我想了想说，“璐璐，听说你哥赵宇是个丑八怪？我上次在网吧看到了，长的好恶心啊。”我说完后，坏笑着看刘璐。
　　“谁说我哥是丑八怪的！”刘璐听我说完后，顿时气的不行。“我哥明明长的很帅，比你帅多了。”
　　我听刘璐这么说，已经确定那个宇哥极有可能就是赵宇了。不过，我听她这么说，心里怎么这么不是滋味呢？我就感觉心里酸酸的，有点吃醋。赵宇是刘璐她哥，我就不是了？想到刘璐这么维护赵宇，我就更不高兴了。在我心里，刘璐是我长大后的小新娘，从始到终。就想徐超说的那样，当我们长大后，我俩可以顺利成章的结婚。
　　草，越想越憋气，不几把问了。想到这，我气的冷哼一声，将一袋子大蟹酥放在电脑桌上，去卫生间洗手。
　　“韩洋，我还没吃完呢，你怎么走了？你不想问张健的事啦！”刘璐看我走了，在后面直嚷嚷。
　　妈的，刘璐都那么向着赵宇说话了，我还问个大几把。我也没搭理刘璐，径直走进卫生间。洗手的时候，我有种想哭的感觉。
　　刘璐那么漂亮，喜欢她的人很多，她早晚要找对象。可是我已经有对象了，难道我要一直这么看着刘璐，不让她处对象？张健是个人渣，我有权干涉他追刘璐。可是赵宇呢？赵宇只是刘璐认的哥，刘璐那么维护赵宇，他们关系肯定特别好。如果赵宇喜欢刘璐怎么办？我不禁想起网吧中那个帅气的青年，以及所有人都恭恭敬敬叫他一声宇哥的情景。他长的帅，又是大混子，就连我看到他，也要叫他一声宇哥。
　　如果赵宇追刘璐怎么办？或者是他们两个都互相喜欢怎么办？到那时候，我岂不是要永远失去我的刘璐了？


第七十六章 刘璐屁股上的胎记
　　时间已经晚了，直接回家是不可能了。我在刘璐家住过很多次，她们家一直有我的被子。我拿出被子后，躺在沙发上看电视。心里乱糟糟的，电视里演的什么根本不知道。
　　刘璐卧室里没有动静，她也不说出来哄哄我。我越想越难受，就差哭出来了。
　　“韩洋，你洗脸刷牙啊？你洗脚了吗？”刘璐卧室的门开了，刘璐赤着小脚走到我旁边，带来一阵阵幽香。
　　“恩。”刘璐很爱干净，不管她有多困多累，都要收拾好了才睡觉。想到我连脚还没洗呢，我有点不好意思，但我还是不愿意搭理刘璐。她跟赵宇那么好，找我来干什么啊。
　　“恩什么啊，你洗了没有啊？不收拾好不许睡觉！”刘璐看我不搭理她，有点不高兴了，双手叉着腰瞪着圆溜溜的大眼睛看我。
　　“一会儿去洗。”我被刘璐说的不耐烦了，随便敷衍一句。
　　“现在去洗，你不想听张健的事啦？”刘璐似乎看出我表情不对了，将小脸凑过来，大眼睛眨巴眨巴的看着我。
　　“不听了，你先收拾去吧，你收拾完我就去。”我心里挺沮丧的。
　　“怎么了？生气了啊？”刘璐感觉有些好笑，板着小脸仔细的盯着我看。“你看你，跟个小女生似的，我就逗逗你，你就生气了！好了好了，我告诉你还不行嘛。”
　　刘璐看我不说话，就坐在我旁边。我是侧着身子躺着的，她的小屁股软软的，贴在我肚子上很舒服。她坐在我旁边后，看了我一眼，忍不住笑了出来。“好啦好啦，别生气了，我告诉你还不行嘛。张健没告诉我他过生日的事，他就是跟我打电话说你坏话来着，说你跟李晶晶处的可好了，在学校还跟这个女生闹，跟那个女生闹的。他还说……”刘璐说到这有点脸红。
　　“他还说什么了？”我听到这有点急了，妈了个比的，张健这个告状精。他这么抹黑我，到底是什么意思？
　　“哎，我不想说，后面的话挺难听的。”刘璐说到这，眉头微瞥，有点不高兴。
　　“你说啊，他到底说什么了？”我赶紧追问刘璐，张健到底说了什么？到底有多难听？
　　“切，我不想说。”刘璐说完，看到我着急的样子忍不住又娇笑起来，“你不生我气了？”
　　“你告诉我我就不生气。”我觉得刘璐在故意吊我胃口。
　　“哼，怎么的？跟李晶晶处了几个月对象，脾气见长了啊？你以前都不跟我生气的。”刘璐气哼哼的看我。她想了想又说，“算了，我还是告诉你吧，要不你又该净事了。”
　　刘璐说到这，调皮的笑了一下，然后故意学张健严肃的样子。她先是猥琐的笑了一下（这个笑学的很像），然后粗声粗气的打着官腔说，“璐璐啊，我听韩洋说，你和董方都喜欢他，追他好几次了，都被他拒绝了。韩洋还说，他想跟你俩谁处对象就处对象，这是真的吗？哎，真羡慕韩洋那小子。我要是韩洋就好了，我只喜欢你一个人。哎……璐璐啊，我还听说过一件事，不知道是不是真的。你知道的，我这人背后从来不说人坏话，但我觉得韩洋做的实在有些过分了。我听韩洋说，他看过你洗澡，他说你屁股上有块瓶盖大的胎记，这是真的吗？”刘璐说完后，忍不住羞的脸都红了。“妈的，我听张健说完以后，气的我直接就把电话挂了。韩洋，你是不是偷看过我洗澡？”
　　“啊？我什么时候偷看过你洗澡了？我怎么不知道你屁股上有块胎记啊！”我听刘璐说完后，气的火冒三丈。张健这个贱比，竟然这么诋毁我，怪不得刘璐这两天不接我电话呢。不过……我忍不住动了动身子，朝刘璐柔软的小屁股上瞧去。
　　“滚，看什么呢。”刘璐没好气的瞪我一眼。
　　“我……”我被刘璐说的有点不好意思了。刘璐屁股上真的有胎记吗？我想象着刘璐雪白的屁股，下面不禁可耻的硬了。
　　“切，我当时听张健说完气坏了，我都想永远不搭理你了。不过我想了想，觉得你不是那种人，但我还是不想搭理你。看在你给我买那么多好吃的份上，我暂时相信你。韩洋，你到底有没有跟张健说过那种话啊？还有，他怎么知道我屁股上有胎记啊？”
　　擦，说相信我还问我，这摆明是不相信我嘛。我本来就因为张健的事气的不行，我一听刘璐这么说，更加生气了，“刘璐，你觉得我不是那种人你还问我！你觉得我能说那种话吗？再说了，你屁股上有没有胎记我怎么知道啊？你觉得我是那种偷看你屁股的变态吗？”
　　“谁知道了，说不定我什么时候睡觉的时候，你偷偷跑我屋里看我来了。你连丝袜都偷，你还有什么干不出来啊……”刘璐越说脸越红，说到最后，声音小的像蚊子似的。
　　妈的，我上学期在她家偷了一回丝袜，她现在还记得呢。哎，看来我这辈子是脱离不了偷丝袜的罪名了。我本来还想解释的，但是我听刘璐这么一说，我都不知道该怎么解释了。怎么说，我都偷过她的丝袜，但是我真的没偷看她的屁股啊。
　　“你看你看，你都默认了。韩洋！想不到你竟然是这种人！”刘璐一直偷偷观察我表情呢，她看我不吱声，以为我真偷看过她屁股，气的拿沙发的软枕头使劲打我。“你个臭变态！你敢偷看我屁股，我告诉你妈去！”
　　刘璐说着，气的脸从红变白。我一看刘璐这样就急了，妈的，我说话没她快，上哪能说过她去。我一边用手挡她的枕头，一边慌忙解释，“别打，老子没偷看过你屁股！老子就是……”我忍不住想说我偷偷亲过她的小脚，妈的，差点一顺嘴说出去，还好大哥的机智能跟黄图哥一拼。
　　“你看你，你就是看过我屁股！我不管，二百块钱零食，要不这事没完。”刘璐小嘴跟连珠炮似的，比唐静还能说。
　　“什么二百块钱零食啊？我偷钱给你啊！我没钱。”刘璐这次简直是狮子大开口，竟然一开口就二百块钱零食，要我命呢吗。
　　“我不管，分期买也行，一天二十块钱的，买够十天。要是还没钱，一天十块钱的，买二十天。别说你没钱，你妈一天给你二十呢。”刘璐恼怒的大喊大叫，张牙舞爪的拽我被子。她的指甲很长，每个指甲都圆润健康而又干净，看着特别太感。我记得李晶晶曾经也有这么长的指甲，不过被我弄劈了。
　　有过一次经验后，我不敢乱动，怕伤到刘璐的指甲。我只能在被子里大叫，“老子的二十块钱是买饭吃的，我还得买烟呢！”
　　“好啊，你还抽烟，我告诉你妈去！哎呀。”刘璐正跟我闹呢，一不小心整个人压在我身上。她的胸不小，我隔着被子仍然能感受到她柔软的胸部。我被她身上的幽香勾搭的有些意乱情迷了，忍不住伸手揽住她的腰。她的腰很细，而且柔软，摸着很舒服。
　　刘璐没有在乎这些细节，而是匆匆爬起来说，“我问你，买还是不买！”
　　“买……不买……买不买？”我不由问了一句。
　　“你问谁呢？我问你买还是不买！”刘璐瞪着水汪汪的大眼睛一直盯着我看，她的眉眼间，藏着一些笑意。
　　她在偷笑？她为什么偷笑？她这种笑，应该有阴谋啊。我本来就喜欢推测，受王大牙感染，我更喜欢推测了。我的大脑里飞快的旋转，她为什么要笑？我的脑子急速旋转一百八十度后，又来了两个高难度动作托马斯大回环，终于稳稳的落在地面。大哥终于想通了！我擦，她根本就没相信过张健的话，如果她真的相信张健，怎么可能不生我气，还在这跟我闹。从始到终，她都在逗我，她一直在逗我，她想敲老子竹杠！！！
　　“你骗我，你知道我从来都没偷看过你屁股！”我说话的声音抑扬顿挫的，看着刘璐的眼神也很锐利。那种感觉，就好比我在一个密室里，从四个人中找出凶手，然后指着他很牛比的说，凶手就是你！


第七十七章 选A还是选D
　　刘璐惊讶的看了我半天，然后就笑了。“你怎么知道的？”
　　“你的眼睛告诉我的。”我有点小得意，在那吹牛比。
　　“切，骗人，你才没那么聪明呢。”刘璐不屑的撇撇嘴。“说，你到底是怎么知道的？”
　　“我从来都没看过你屁股，你说我怎么知道的。”我被刘璐的无厘头搞的无可奈何。我看没看过她屁股，我自己还不知道吗？
　　“哈哈。”刘璐干笑一下，显得有些尴尬。
　　“我就是有点奇怪，张健是怎么知道你屁股上有胎记的？”刘璐的屁股上有胎记，我都不知道，张健是怎么知道的？难道张健？我越想越生气，有种想现在就杀了张健的冲动。
　　“笨，肯定是你们学校那群贱比看到的呗。我上次和董方去洗澡的时候，就看到王晨和几个贱比一直盯着我俩的身子看。妈的，真没想到，走了个李晶晶，又来了个王晨。”刘璐说到这，气的咬牙切齿的。“早晚我要教训教训那几个贱比。”
　　“你什么意思啊？”我听到刘璐说李晶晶，挺不高兴的瞪了她一眼。
　　“哼。”刘璐冷哼一声。
　　刘璐说的不错，男生肯定不能看到她们的身体，但是女生肯定不一样了。要是我能当一天女生就好了，到时候我第一个去洗澡堂，使劲看，看个够。想到那种香艳旖旎的场景，还有刘璐和董方白花花的身子，我下面有点可耻的硬了。
　　“喂，你想什么呢。张健的事我都告诉你了，你还生我气不了？”刘璐看我不说话，用小手轻轻推了我一把。
　　“啊？我啊，我不生气了。”刘璐不生我的气就不错了，我哪还敢生她的气啊。
　　“恩，不生气就快去洗脸刷牙，洗脚。”刘璐开始轻声催促我。
　　“好！”我和刘璐闹过后，心情大好。洗漱的时候，一直想刘璐屁股上胎记的事了。我要是啥时候也能看看，那就好了。收拾完以后，刘璐也开始收拾。因为我和李晶晶已经处对象了，所以我不敢对刘璐有想法。想法是有点，但是我不敢勾引刘璐。刘璐怎么说呢？没心没肺的，对我很好。我不想伤害刘璐，也不想背叛李晶晶。
　　刘璐洗漱完后，朝我这看了一眼，然后晃晃悠悠的走进自己卧室。我就听咔嚓一声，这小丫头把卧室门反锁了。我擦，看来这小丫头是防备我了，她当我是什么人！
　　住在刘璐家，感觉挺不错的。第二天早上起来的时候，刘璐连打带踹的把我整醒后，自己就先上学去了。她念书的中学比较远，坐车去还得十几分钟。我看看时间，还早，就又睡了一会儿。
　　到学校后，我还想着上课的时候和王大牙商量国家大事呢，结果一下就看到我的单座。哎，一个人的座位，寂寞啊。
　　我进教室的时候，王大牙冲我直挤眼睛，我给王大牙做了个oK的手势，回到座位上。此时老师已经来了，是英语老师。我们英语老师是个女的，老师一看全班同学差不多全到了。就用黑板擦敲敲讲桌，“同学们，这节早自习是老师辛辛苦苦跟你们王老师要的，希望大家好好珍惜。我现在给你们来个测试，大家抓紧写。大家不要有什么负担，只是个小测试而已。”老师虽然是这么说，但是大家依然忍不住一阵唉声叹气。小测试，谁信啊，考不好还得回家找家长签字，这叫小测试啊？
　　老师在前面说，黑板擦上的灰向我和董方这边飘过来。我坐在最前面，第一个吃灰。此时太阳已经升起来了，我看着阳光下的反射的小颗粒，不由的皱起眉头。
　　“敲什么敲啊。”董方在我后面小声说了一句。
　　哈哈，董方也烦老师敲黑板擦啊。我挺喜欢董方的，忍不住想逗她，我就拿胳膊使劲挥舞，把灰往别的地方扇。
　　“韩洋，你干什么呢？”英语老师看我动作尺度有点大，有点不高兴了。
　　“老师，灰太大了。”我忍不住说了一声。
　　“哦，那你去打点水，往地上整整。”英语老师人也不错，挺讲理的。她也感觉到屋子里的灰大，没跟我接着生气。
　　“恩！”我点点头，然后拎起水桶，往水房跑。我回来的时候，卷纸已经发到大家手里了。我英语学的不错，我也没着急。我往地上撒完水后，还找了块抹布把讲桌上的灰擦了。嘿嘿，这下我就不用吃灰了。英语老师以为我是为了她擦的，还满意的点了点头。
　　我回去以后，各种狂写，感觉还行。一张卷纸满分一百分，八十分是可以了。我答完以后，还有不少人没答完呢。我呆着没意思，回头看董方。董方正紧锁着眉头，在那看题呢。她的卷纸上就剩下三道选择题，估计她是对那三道题没底。
　　“还有五分钟了啊，同学们抓紧。”英语老师就在班里来回溜达，看了看表。
　　“哎……”教室里听到老师的话后，又是一阵唉声叹气的声音。叹气的一般都是好学生，学习差的基本不叹气。例如王大牙，选择题全部选B，剩下的就从选择题上的句子乱抄。运气好的时候，也能考个四十分。
　　我在那呆着没意思，看董方还在那想呢，一边的左甜甜趁老师不注意，还偷偷拿出书桌里的书翻了一眼，我看到她们俩这样就点想笑。突然间，我觉得我原来也有长处啊。我越想越得意，就瞟着董方的卷纸说，“这道题选c！”
　　董方正在那想呢，听我说选c，皱着眉头看了我一眼。“选c，肯定对着呢，不对我是狗。”那时候还不流行不对我吃翔，所以我就说了个不对我是狗。董方本来不信我的，听我这么说，犹豫了一下写了个c。我看了看董方空着的另外两道题，又看了看我的卷纸。我忙跟董方说，“这俩，全是D，不对我还是狗！”
　　“韩洋，就你那学习成绩还教我们方方呢？”一边的左甜甜多事，看我这么装比，往董方卷纸上看了一眼。“方方，别听韩洋乱说，这道题选a！”
　　董方本来想写D的，听左甜甜这么一说，又乱了，不知道写什么好。我看左甜甜跟我抢生意，瞬间就不高兴了。这小丫头，竟敢瞧不起洋哥的实力。我气哼哼的看着左甜甜说，“我敢发毒誓，这道题选D，不对我是狗，你敢吗！”
　　左甜甜学习也不错，这女生有些八卦，有点爱较真。她看我这么装比，就有点不乐意了。“有什么不敢的，我说选a就是a，不对我……”左甜甜想了想，扁着小嘴说，“我不玩当狗的。”
　　“好啊，那你说，错了怎么的？”我看左甜甜讨厌的很，就来兴致了。
　　“听你的，你说怎么的就怎么的！”左甜甜一咬嘴唇，跟我打起赌来。“不过，要是你错了，你得学小狗叫两声。”
　　“行啊。”那道题我老有自信了，我看左甜甜跟我打赌，高兴的不行。
　　“好了，好了，收卷纸吧！”英语老师在后面催促起来。收卷纸都是小组长负责收，王伦是我们这组的小组长，他走到我们这时，看董方还没决定选什么呢。他也没敢上来抢，就忍不住看了一眼。“方姐，这道题选D。”王伦说完后，左甜甜和董方全都惊讶的看着我。我学习不好，考试三十多名，我说的话没有威信。那么王伦呢，他学习可是不错的。
　　董方看王伦都这么说了，写了个D，就把卷纸交上去了。王伦走后，左甜甜的小脸煞白煞白的。我看着左甜甜的小样，得意洋洋的说，“怎么样，这回知道哥的厉害了吧！”
　　左甜甜脸色挺不好的，但还是不甘心，她回头问了身后的人一句，那人说完后，左甜甜的脸色更差了。“你们都是错的，只有我才是对的！”董方在旁边看我和左甜甜闹，抿嘴在那笑。
　　小比丫头，不用你跟我装，等卷纸发下来了，看我怎么收拾你。


第七十八章 抽丝剥茧，顺藤摸瓜。
　　下课的时候，王大牙来找我，我直接把张健和赵宇的事跟王大牙说了。王大牙听我说完后，神秘的笑了一下。“洋哥，跟我猜的一样。这个张健，有个很大的阴谋啊。”
　　“很大的阴谋？”我想到这，奇怪的看着王大牙。张健不就是想对付我，还有把刘璐整到手嘛，他难道还有什么别的隐情？
　　“洋哥，我先问你，如果你是张健，你要对付韩洋，他该怎么办？”王大牙笑嘻嘻的看着我。
　　“我想想，如果我是张健的话，我肯定直接找个借口带人扁踹韩洋一顿就行了。”我承认，我现在的实力，根本没法跟他斗。
　　“呵呵，不错。”王大牙笑了一下又说，“我再问你，如果你是张健，你想把刘璐搞到手，你会怎么办？”
　　“我把刘璐搞到手？如果我追她的话，她不同意，那我就来硬的。”我站在张健的角度，想了一下。王大牙听我说完后，没有说话，而是笑嘻嘻的看着我。他为什么没同意我说的呢？难道这中间还有什么不对？赵宇，对了，还有赵宇。“难道张健忌惮赵宇，想干掉赵宇！”
　　王大牙听我说完后，笑了。干掉赵宇，当然不是杀了赵宇。但是如果带齐人马光明正大的干赵宇一顿，那么赵宇很有可能在我们这条街失去威望，从今以后一蹶不振。而张健，有了名气不说，还很有可能成为这条街的老大。等他成为这条街的老大后，他就可以随便纠缠刘璐了。地位，女人，名利双收啊。这个张健才上初三，野心竟然这么大！
　　张健虽然才初三，但是他确实有这个能力争老大。首先，他很能打，实力能跟大人一拼。其次，校外的混子，出名的就那么几个，能打架的，也就几十个。而张健不一样，他是初中老大，他有三大混子帮他，还有周旭、谢斌等一群能打的兄弟。再加上他在校外认识不少混子，还有他在学校的威望，可以说的上是一呼百应了。他的实力，完全可以跟赵宇一拼。
　　只是，既然张健要对付赵宇，直接找他就行了，为什么要跟我说他星期五过生日呢？这件事，跟他星期五过生日有什么关系？
　　“洋哥，你一定已经才出来张健想干掉赵宇了吧？你想了这么久，应该在想，为什么张健要骗你，说张健星期五过生日的事吧？”王大牙现在是越来越厉害了，竟然能猜出我心里想什么。
　　“恩。”我点点头。
　　“其实我一开始就想到张健要跟赵宇干了，但是我一直想不通，他要跟赵宇干，为什么要骗你。还有，他为什么要拉拢徐超。徐超有钱在咱们学校是出了名的，我有点想不通，他为什么要在这个时候拉拢徐超。”王大牙说完又说，“张健拉拢徐超只有一个目的，他需要钱，他需要很多钱，他需要很多钱找人帮他打钱。如果他只是想对付赵宇的话，他和他校外的大哥，完全可以和赵宇一拼。但是我觉得张健肯定不只是想收拾掉赵宇……”王大牙说到这，忍不住看看周围。
　　“他想连他大哥一起收拾掉！”我的心里突然涌起了一个大胆的想法。
　　“没错，我觉得他想连他大哥一起收拾掉，他自己成为这条街的老大。”王大牙斩钉截铁的确定了我的想法。“咱们这条街真正的老大，是董方她爸，但是在小混混中也有老大。小混混中的老大，油水可是非常大的。你想想，咱们学校虽然不大，但是也咱们学校也有六百多人了，这么多人，从里面找出一百个好欺负的，一人一天给张健一块钱，这是多少钱？”
　　我想了想说，“一个月三千，也不少了。”
　　王大牙听我说完后，冷笑了一声，“三千？算是这么算，可是我听说有一次吕志广缺钱，冯帆一天就给吕志广整来了两千。”
　　我草他吗，一天整两千，这得熊了多少人啊。
　　王大牙说完又说，“四大混子每天在学校要到那么多钱，他们不但自己花不到，有时候张健还会自己掏腰包给他大哥钱。张健混的虽然好，可是也总被他大哥欺负。有的时候自己处个对象，还得借他大哥玩一玩。你觉得像张健这么有城府，有谋略的人，能忍得住这么被人欺负？”
　　王大牙说的不错，他这人除去卑鄙下流，冷酷无情不说，还是有点长处的。光是他笼络人心的手段，就够我好好学习的了。“这么说的话，张健要连赵宇和他大哥一起干掉，自己当老大？”
　　“呵呵，不错。如果他要连赵宇和他大哥一起干掉，在这里你和刘璐就起到一个重要作用了。”我和王大牙想到张健的大阴谋后，都忍不住浑身发抖。“洋哥，我偷偷打听了一下。张健他大哥前一阵子犯事了，一直在所里呆着呢。星期五不是张健的生日，而是他大哥出来的日子！”
　　这个时候，老师已经来上课了。王大牙怕说不完，赶紧说，“他大哥跟张健一样，都是色比，我猜他大哥肯定是让张健给他找个好看小姑娘玩一下。张健就故意让你去找刘璐，因为刘璐是赵宇的妹妹。赵宇如果知道他大哥找刘璐，肯定要跟他大哥干一下。两虎相斗，必有一伤。到时候张健带着学校里的人，再雇点大人，肯定能轻松搞定他们两边。”
　　“还有，我怀疑张健喜欢刘璐是真的。他怕你像个傻逼似的真把刘璐找来，就故意跟刘璐说你坏话，让刘璐烦你，不理你。星期五那天，你找不来刘璐，张健正好可以把事推倒你身上，让他大哥狠狠干你一顿。你被打了，张健就把这事传出去，一直传到赵宇的耳朵里。而且，我怀疑他真的会找李晶晶。李晶晶本身就没什么实力，以前混的好也是依靠四大混子。如果他们那天要动李晶晶，李晶晶根本就没有反抗的余地。”“洋哥，说不完了……”王大牙看物理老师瞪我俩呢，有点着急。
　　我俩的推测正到关键时刻，怎能停下来。“妈的，不几把上了。走，咱俩出去说！”
　　草的，要是真让张健混起来了，我哪还有报仇的机会？而且张健还设计害我和李晶晶呢，我自身都难保了，哪还有心情上课？我草他妈的张健，动我我可以忍受，但是如果敢碰我的李晶晶，老子就是拿把刀把他捅了坐牢，也不能看到李晶晶受伤害。怪不得张健说想拉李晶晶重新入会，原来他那天是打算让我被他大哥打一顿。他把他大哥把怒火发泄到他身上，他再把李晶晶找来陪他大哥睡觉，他就什么事都没有了。要知道，李晶晶也是个美女。
　　“老师，我肚子疼，疼的走不动了，我想让王大牙陪我上厕所。”王大牙旁边是空座，老师进来的时候，我就蹲在地上听王大牙说。我临时撒了个谎，还挺像真的。
　　“快点去吧。”老师厌恶的看了我俩一眼。
　　我那时心里气的都不行了，看物理老师这个比样，心思我俩还有重要的事要商量，也没和他一般见识。
　　想不到啊，我和王大牙抽丝剥茧，竟然从一件小事摸到了这么大的一个阴谋。或许，张健从来就没瞧得起我过。我在他眼里，只不过是他的一颗小小的棋子。张健，你不把我当人看，我也不会把你当人看。从今天开始，我要全心全意的反扑，在初中毕业前，将你彻底踩在脚底下！
　　“洋哥，既然张健的阴谋咱们已经知道了，我觉得咱们应该想办法对付他们了。”我俩走到走廊拐角，一起抽烟。
　　“恩，不错，咱们可以想办法打乱张健的计划，让他不能得逞。”我同意王大牙的想法。
　　“哎，我现在最担心徐超。徐超是张健很重要的一步棋子，徐超不跟他们混，他这几天的麻烦应该很大才是。”


第七十九章 徐超有古怪
　　王大牙说的没错，张健既然下定决心要拉徐超入伙，徐超的日子肯定不好过。就像我们一开始拉徐超一样，这小子挺欠揍的，给苗玉龙打了一顿。张健他们，不会也打徐超吧？
　　中午放学的时候，我和王大牙想问问徐超的事，我就没送李晶晶回家。李晶晶这几天心情不错，她也没什么怨言，就是偷偷拉了一下我的手。李晶晶的小手很温暖，我拉着她纤细的小手，感觉很幸福。
　　“中午坐三轮回家吧。”我想了想对她说。
　　“恩。”李晶晶若有所思的点了一下头，乖乖的一个人下去了。曾经的她，也有很多朋友吧。只是她为了我，放弃了那些狐朋狗友。她现在，一定很孤单吧。等我解决掉张健的事后，一定要好好陪她。
　　徐超看到我和王大牙等他，愣了一下。我和王大牙笑嘻嘻的拍着徐超的肩膀说，“中午别回家了，一起在外面吃吧，我俩请客！”徐超依然在那发呆，他听我俩说完后，眼圈有点红。我们三兄弟一起吃饭怎能不叫上苗玉龙，我们四个好兄弟，找了一个小吃部。
　　“烧茄子，陈醋菠菜花生米，红烧鱼，再来四瓶啤酒！”我们四个不管吃饭还是玩，大多数是徐超请客。这次我和王大牙决定，不让徐超请客了。徐超虽然有钱，但也是我们的好朋友。好朋友，就该不分你我，有福同享，有难同当。
　　菜都是徐超喜欢吃的，我们几个都是初中生，再有钱条件也有限。我们四个点菜一般只点三个或者四个菜，再多了就买不起烟了。所以大家点菜的时候，一般都点一个自己爱吃的。有时候钱不多，三个菜足矣。徐超最瘦小，我们平时吃饭的时候，总是不点他爱吃的。
　　这次我们点的全是徐超爱吃的菜，但是徐超却并不高兴。他一直低着头不说话，我给他发烟，他接过点着抽了，也不多说话。
　　我们四个比较活跃的是我，王大牙，徐超，苗玉龙一般不说话。徐超好欺负，我和王大牙每次都逗徐超。徐超矮小的像个猴子似的，就是嘿嘿一笑，也不生气。我们觉得徐超有心事，也不知道怎么说话。一瓶啤酒下肚，酒桌上仍然很沉闷。
　　“再来四瓶吧。”苗玉龙也感觉出气氛不对了。他喝完最后一杯，点着了一根烟，跟我们建议。
　　喝酒喝多了下午被老师知道就完了，不过今天气氛确实不太好，必须得再多喝点。妈的，喝就喝吧，兄弟都有难了，我哪里还管的了那么多。我们四个又要了一瓶，连续两杯啤酒下肚后，除了苗玉龙，大家都有点喝不下了。
　　王大牙的脸很白，我和徐超的脸很红。苗玉龙的脸，跟平时一样。他喝下第三杯啤酒后，点着了一根烟，“徐超，你昨天下午怎么和四大混子在一起？你们去水房干什么去了？”
　　我和王大牙听到苗玉龙的话，都觉得全身一颤。水房是打人的好地方，徐超和四大混子他们去水房了？徐超被他们打了？可是，为什么徐超的脸上一点伤痕都没有。
　　徐超听苗玉龙说完，也是脸色一变，他的脸由红变紫。“四大混子，应该是想拉拢你吧？”苗玉龙淡定的坐在那抽烟，他的眼神逐渐变得锋利，一股危险的气息从身上散发出来。他在生气，他在生气为什么徐超会和四大混子走在一起？
　　“我……”徐超最怕苗玉龙，他想说什么，但是欲言又止。
　　“其实上个星期五放学，我就看到你跟他们在一起了。我那个时候本来想叫你的，但是我觉得你跟谁玩是你的自由，所以我没有叫你。可是你知不知道，这个星期五之后，咱们很有可能彻底和四大混子翻脸？”苗玉龙说完后，突然狠狠丢下烟头，对着徐超大吼，“你他妈的明明知道他们想拉拢你，你还总跟他们在一起玩，你他吗什么意思！！！”
　　其实我和王大牙都以为徐超被四大混子打了，对徐超很是内疚。但是听苗玉龙这么说之后，我和王大牙也忍不住对徐超起了疑心。我们四个兄弟一直都在一起玩，放假的时候几乎每天都呆在一起。我们四兄弟一条心，王帅和张琦想加入我们的时候，我们都对他们俩有所排斥，感觉除了我们四个人外，不会再有人像我们一样感情这么深了。如果徐超真的在这时候投靠张健，那我们三个的心真的要被伤透了。我们的处境已经是岌岌可危了，徐超真的要在这个时候背叛我们吗？
　　苗玉龙对徐超吼完后，徐超如被雷击，整个人呆呆的坐在凳子上，已经泪流满面了。
　　我和王大牙都盯着徐超看，我想看穿徐超的心，看看他到底在想什么。
　　徐超在那发了一会儿呆，用袖子擦了一把脸上的眼泪，突然无奈的一笑。他很淡定，很自然的拿起桌子上的烟。他抽了一根以后，笑着看苗玉龙，“龙哥，你是不是觉得我很没有，从来都没有看的起我？”
　　“我没有，你是我兄弟。”苗玉龙冷冷的看着他，声音中没有任何感情。“你以前是我的兄弟，我希望你以后也是我的兄弟。”
　　“呵呵，你怀疑我投靠了张健？”徐超勉强笑了一声，嗓子沙哑。
　　“我没怀疑你投靠张健，我就是想不通你为什么总和四大混子在一起。”苗玉龙将自己的拳头攥的嘎嘣嘎嘣直响。
　　“是吗？如果我说我投靠了张健呢？”徐超说完，眼睛里又不断流出泪水，他的眼睛里写满了委屈，怨恨。他看着苗玉龙在流泪，看着我和王大牙的时候泪水流的更多了。
　　“徐超，你这是什么意思？”王大牙听徐超说完，忍不住皱起了眉头。
　　“洋哥，你也怀疑我投靠了张健吗？”徐超眼睛里还带着很多不甘。我们四个中，我是老大，徐超有理由问我。只是，他为什么会这么伤心，他心里有委屈？是背叛我们觉得内疚？还是？
　　“徐超，我们也不是怀疑你，我们只是问问你，你干嘛这样啊！”此刻的苗玉龙被气的脸色铁青铁青的，他额头上的筋都出来了。王大牙看徐超哭成这样，忍不住说了一句。
　　“洋哥，你也怀疑我是吧？好，我告诉你，我是投靠张健了，张健捧我当学校老二。我在学校的地位，比丁豆豆还高。以后丁豆豆看到我，要叫我一声超哥。王晨也来找我了，星期六的时候，我俩去市里开房，我把王晨也给上了。王晨现在，是我的对象了。”徐超一边说一边笑，笑的很嚣张，笑的有种小人得志般的感觉。
　　草他妈的，真几把可恨，我真想站起来踹死徐超！不过……徐超真的背叛我们了吗？徐超虽然装比，虽然讨厌，却是我们的好兄弟。我的脑子里飞快的闪过我们成为兄弟时的画面，徐超很装比，我想打徐超，面玉龙加入我们后，将徐超收拾的服服帖帖的。我们四个人一起上网，老板，一个机器玩十个点！徐超装比的大喊，惹的网吧里的人都看我们四个。一人一瓶饮料，一人一盒烟。初中生能有这样的生活，很潇洒。
　　我和徐超一起放学回家，徐超买四瓶可乐，我俩喝一瓶倒一瓶。洋哥，答应我，一定要帮我打丁豆豆。徐超听到网吧里屋王晨放荡的笑声，紧紧攥着拳头。
　　既然徐超已经背叛我们了，为什么还要问我们相不相信他。他在等什么？他为什么要说自己已经投靠张健了？如果他没背叛我们，他为什么会总和张健在一起？加上之前徐超说的，四大混子应该找他三回了吧。徐超是张健重要的棋子，徐超如果不加入他们，肯定会被他们打的鼻青脸肿，可是他的身上一点伤都没有啊。如果他坚决跟我们站在一起，他就不会和张健他们一起玩。他这样两面讨好，算什么？
　　徐超，真的背叛了吗？
　　徐超还坐在那笑，王大牙的脸上满是失望之色，苗玉龙则是气的直咬牙。我是老大，我必须要说一句话。我是该动之以情，求他继续跟着我们，还是直接将他赶走，从今以后不认他这个兄弟？我的一句话，有可能留下这个跟我们在一起相依为命的好兄弟，也有可能与他彻底决裂，我该怎么说？
　　“徐超，脱衣服！”我似乎想到了什么。
　　徐超正在那借着酒劲放肆的笑呢，他听到我的话后，顿时呆若木鸡。
　　“我让你脱衣服，我他吗让你脱！”我突然狠狠的瞪着徐超，对他大吼道。
　　当徐超脱下自己的校服，以及里面的名牌毛衫后，我们所有人都愣住了。不，应该说是我们所有人都哭了。徐超干瘪瘦弱的上身，满是淤青。


第八十章 超哥，对不起
　　“你们为什么都不相信我。”徐超将满身的伤痕展露出来后，失声痛哭起来。徐超，一个大男孩，就那样掩面哭着，哭的泣不成声。
　　我们看着他身上的伤痕，都哭的不行了。徐超被四大混子打成这样，为什么不告诉我们啊。
　　“我草他吗，老子现在就去挑了四大混子。”苗玉龙的眼睛血红血红的，他擦了一下脸上的泪水，拿起瓶酒瓶子往桌子上一磕。哗啦一声，整个瓶身破碎，苗玉龙持着瓶颈就往外冲。
　　“洋哥，快拦住他！”王大牙这才反应过来，立刻从凳子上站起来，冲到门口去拽苗玉龙。苗玉龙长的虽然瘦，但是他力大如牛，王大牙一个人怎么拉的住他。
　　“滚！”苗玉龙使劲一甩胳膊，直接给王大牙抡倒在地上。苗玉龙是个敢作敢当的人，他说干什么肯定要干什么。四大混子的实力那么强，我们没有计划好，怎么能贸贸然动手。我怕苗玉龙闯祸，或者吃亏，直接冲过去抱他的腰。
　　“滚！”苗玉龙一用力，我整个人差点摔倒。“给我松手，给我松手，我要去给徐超报仇！”苗玉龙喊着喊着，无力的坐在地上呜呜的哭着起来。徐超受了那么大的委屈，苗玉龙还冤枉了他，苗玉龙此刻心里应该比谁都难过。
　　“龙哥，相信洋哥吧，他一定会为我报仇的。”徐超的眼圈红红的，他的眼睛里还噙满泪水。
　　苗玉龙红着眼睛看了徐超良久，突然一把丢掉瓶子，抱着徐超大哭起来。“你个傻逼，你挨打了为什么不说！”
　　“我怕乱了你们的计划。”徐超说着，眼泪顺着脸颊淌了下来。徐超还光着上身呢，他一定很冷吧。我赶紧拿来徐超的校服，给徐超披在身上。徐超看了我一眼，低声说了一声谢谢，眼泪啪嗒啪嗒的落在地上。
　　他的谢谢，或许是因为我为他披上衣服，或许是因为我的信任。我看着一点点湿润的水泥地，我知道，我已经开始学会怎么做一个老大了。
　　“超哥，对不起！”王大牙突然嗷嗷大哭着，抱住了徐超。
　　我们四个兄弟，几乎是抱在一起，全都哭的不像样。我们可能没有实力，可能也没有势力，但是我们的兄弟之情，是什么都比不上的。徐超，让你受委屈了，我答应你，一定会为你报仇。
　　那个饭店生意不是很好，几乎没有人。饭店老板看着我们四个初中生，也有些感动，默默的点了一根烟。
　　结账的时候，我和王大牙去付账，结果徐超直接把钱塞给我们。他拿出一张百元大钞拍在桌子上坚毅的看着我们说，“洋哥，牙哥，龙哥。我徐超从小到大没什么朋友，我长的难看，上小学的时候被不少人嘲讽过。直到我初中有钱了，大家才开始尊敬我。你们都是我的好朋友，好兄弟，你们每个人都对我很好。我徐超别的没有，一点小钱还是有的。从今以后，只要有我在，就绝不会让你们花一分钱。”
　　我们三个看着徐超冷静的脸庞，本来就不是很稳定的情绪，再次被感动的哭了出来。我也没什么朋友，我也很孤单。跟他们在一起，我被感动过很多次。王大牙的一句你是我同桌，曾经将我感动的默默流泪。如今徐超的一句只要有我在，就绝不会让你们花一分钱，又将我感动的哭了出来。
　　谢谢你们，这辈子能跟你们做兄弟，我很荣幸。
　　本来还想着找个地方醒酒的，这下好了，哭过闹过，什么酒都醒了。嚼了两块大大泡泡糖，嘴里基本没什么酒味了。那个泡泡糖里还有水浒传的贴纸，我笑着问他们，“你们说，我能不能整到宋江？”
　　王大牙嘿嘿一笑，“能，我要整吴用！”苗玉龙想了想说，“给我来个林冲。”徐超嘿嘿一笑说，“我要来玉麒麟卢俊义。”
　　那四个人物，应该就是我们未来要变成的大英雄吧！可惜啊，我的是个孙二娘，苗玉龙的是索超，王大牙的是公孙胜，徐超的则是刀鬼曹正。虽然里面的贴纸有点不遂人意，但是我还是得瑟的整口吐沫，把孙二娘的贴纸整到我手背上了。他们几个看我贴了，都把贴纸贴到自己手背上去了。我们四个大摇大摆的走在校园里，傻逼极了。
　　既然猜到了张健的阴谋，我们自然要紧锣密鼓的对付四大混子。既然张健用计，我们当然也要用计。张健害得我们误会了徐超，但是我却通过这件事心生一计。我们的第一计划，就是离间张健和张强。如果离间成功，很有可能把张强和周旭全都离间出去。
　　张强在学校绰号百战百胜，他这人很骄傲。那天晚上我们把他群殴了一顿，他嫌丢人，谁都没跟谁。我们要做的第一步，就是利用张健的多疑，还有张强的死要面子，将他们离间。
　　丁豆豆喜欢泡妞，这两天他把王晨让给张健了。听说丁豆豆喜欢上了初一的一个mm，我们四个决定派一个长的帅的去找那个初一的mm，最好是把她的qq整来。至于把她的qq整来干什么，关键时刻有用。
　　接下来就是冯帆，冯帆没有丁豆豆聪明，没有张强能打，但他确实最坏最狡猾的一个。对付这种人，上来直接圈踢一顿就好了。但是不能现在打他，要等到关键的时候才能打。
　　至于张健，星期五那天见！
　　一切安排妥当后，我和王大牙自信满满的走进教室。星期五开始，我要和张健正式开干。这一次，我一定会有必胜的把握。
　　第一节课下课的时候，英语测试的卷纸发下来了，答案果然是d。董方是九十分，我是八十六分，左甜甜则是七十九分。嘿嘿，一个好学生，还没我差学生学习好呢。
　　“韩洋英语怎么考的那么好！一定是抄的！”左甜甜看我分那么高，可不服气了。
　　我英语的分数当然是我自己考的，身子正不怕影子斜，她爱怎么说就这么说。不过，她还欠我一件事呢。想到这，我笑眯眯的看着左甜甜说，“甜甜妹妹，你可是答应我一件事呢，你说怎么办吧？”
　　左甜甜一听，顿时哑口无言了，在那坐着不吭声。董方看我俩斗来斗去的，觉得好玩，兴致盎然的看着我俩。
　　“你想怎么样？”左甜甜涨红着小脸在那看我。
　　“嘿嘿，你懂的。”我坏笑了一下，指着自己的脸，意思是让她亲我。
　　左甜甜那么八卦，她要不懂那意思，就是装纯了。“你恶不恶心啊！”左甜甜怒气冲冲的看着我。
　　“韩洋，你别太过分了。”董方看我让左甜甜亲我，也有点不高兴了，皱着眉头看着我。
　　“晕，你们都什么思想啊？我指的是自己肩膀，我让她给我捶捶背。”我说完后，猥琐的一笑，将手指头指向我自己的肩膀。
　　我说完后，给她俩整的都不好意思了。左甜甜看我这要求还不算过分，但还是有些不情愿。她想了想，突然像个傻逼似的笑了。“好啊，我给你捶背！”左甜甜从自己座位上走下来，用自己最大的力气砸我肩膀。
　　就她那点小劲，还能打疼我？她以为她是徐小慧啊。我猥琐的趴在肩膀上，一直大叫舒服，给左甜甜气的直叫唤。董方在后面被我逗的不行了，再也忍不住笑出来。这种生活，其实也蛮不错的嘛。我正享受呢，就听到有人冷冷的叫我名字。我顺着声音一看，差点没给我吓了，李晶晶此刻正黑着脸在那看我呢。她的手里拎着一个小袋子，里面有两瓶饮料，应该是买给我和王大牙的。
　　“真几把贱。”李晶晶气急败坏的将小袋子往地上一扔，直接就跑了。


第八十一章 点将干冯帆
　　不好，醋坛子翻了。我看李晶晶生气了，就赶紧出去追。我跑班级门口的时候，顺便捡起小袋子，直接朝李晶晶追去。李晶晶跑的很快，我还没等追上她呢，她就进班了。
　　李晶晶是我女朋友，我肯定心疼她。我怕她生气，也没管她们三班是谁的地盘，直接就冲进去了。
　　“晶晶，我错了，你别生气了。”我赶紧跟李晶晶道歉。
　　李晶晶坐在中间的座位，她扭着头也不理我。她的身边是个男生，目测没有压力。那男生看看我，我也没搭理他，我就在那轻轻拉着李晶晶的胳膊。
　　“松手！”李晶晶使劲一扭胳膊。完了，看她这样是真生气了。此时已经打铃了，她们班老师捧着书都走进来了。我看没法纠缠了，就看了李晶晶一眼说，“我下节课来找你。”
　　我说完后，转身就往外走，结果一不小心把一个男生的一本书碰掉地上了。“你他吗瞎啊！”那男生是冯帆身边的一个混子，挺牛比，一张嘴就骂我。
　　我也没理他，直接往外走。出去的时候，那男生还冷冷骂了一声傻逼。我草他吗，我一听他骂我，当时就不乐意了。三班那么多人呢，我当着李晶晶面被骂，我要不说点什么，我得多没面子啊！想到这，我就回头瞪那男生。
　　“你骂谁呢？”我还没等张嘴呢，李晶晶就看向了那个男生。李晶晶对我还是不错的啊，这么护着我。
　　“草。”那男生不屑的撇了撇嘴，很牛比的动了动身子。三班到处都是陌生的面孔，我根本分不清谁是谁，我想发作，可是他们老师还在那。
　　“你是几班的？怎么上课还不回去？”他们班老师看着我有些不高兴。我不敢在老师面前装比，但我还是有些气不过。骂我可以，但是不许骂李晶晶。想到这，我狠狠的指着那男生说，“你等着。”
　　我说完后，扭头就走。我后脚跟还没走出班级呢，就听到身后响起砰的一声，不知道谁往我这丢了个汽水瓶子。紧接着，冯帆牛比的大喊，“我他吗等着。”冯帆说完后，他们班不少人都在那嘲笑我。
　　“冯帆，你还想不想上课了！”他们班老师看冯帆这么装比，指着冯帆吼了一声。
　　耻辱啊，这真是个耻辱啊。我回到自己教室后，心里挺激动的，两只手有点抖。我就这么被冯帆赶出他们班了吗？我就这么忍了吗？那个男生，明明在骂李晶晶。他骂的可是我的老婆，他就这么让他骂吗？想到这，我写了一张纸条。“下课后打冯帆，没意见吧？”我写完后，心思叫董方帮我传到后面去，可是董方根本不理我。没办法，我只好叫左甜甜帮我传，还好左甜甜比较八卦，乐于帮人传纸条。
　　她传的时候，还看了一眼我的纸条。她帮我把纸条传完后，惊愕的小声问我，“你要打冯帆？”
　　左甜甜小声跟我说话的时候，董方也听见了，但是董方无动于衷。
　　“恩。”我觉得在女生面前说我要打学校排名第三的混子，特别有面子。
　　“哦。”左甜甜也不知道什么，但是挺仰慕的看了我一眼。妈的，太有面子了，我喜欢！
　　过了一会儿，王大牙给我回了个纸条。“双手赞成。”
　　想到下课后我要带着我的三个兄弟去打冯帆，我就觉得特别激动。我要怎么打呢？是冲上去一个飞踹，还是抓着他的头发往膝盖上磕？这么奔放的打法我还没试过，但是我很想试试。其实打冯帆就在我们计划之中，只不过我们预计在和张健开战前一天打冯帆，最好打的严重点。但是现在打冯帆也没事，张健要利用我，应该不会打我。
　　按照王大牙的话说，知己知彼，百战不殆。我们推测出张健的全盘计划后，做起事来都很有把握。
　　我们打冯帆，张健虽然不会打我们。但是冯帆是三班老大，他们班有二十多个男生。那二十多个男生虽然有很多不是混子，但是如果冯帆有事，他们一定会帮冯帆的。我们四个人，真的要这么闯进三班去打吗？可如果要是我们不冲进去打的话，冯帆和另外三大混子走在一起，我们又很难下手了。而且冯帆刚才在班里朝我扔汽水瓶子，还纵容那个男生骂李晶晶，这口气，我实在咽不下去。
　　不行了，老子一刻都不能忍了！才一下课，老师还没走呢，我就大吼道，“王大牙，跟我走！”我一声吼，把老师同学都吓一跳。王大牙也没觉得什么不妥，嘿嘿一笑，从后面跳了出来。他走到我旁边后，我们两个站在一起，兴奋的看着对方，显得很有气势。
　　“哎。”董方不知道为什么，忍不住叹了口气。
　　我被她的一声叹息弄的很不舒服，我忍不住问她，“你叹什么气？”
　　董方看着我冷笑了一下，“我叹你没脑子。”
　　“我没脑子？我怎么会没脑子！！！”现在打冯帆，绝对是最好的时机。
　　“就你们四个人，你觉得能打过冯帆他们一班男生吗？而且三班四班五班连在一起，你如果打冯帆，四班的丁豆豆和张强，五班的周旭，都会过来打你们的。”我的一腔热血被董方说的顿时冷了几分，我的脑子里也冷静了不少。董方说的有道理，我们四个人真的能打的过那么多人吗？
　　我的心里不由有些烦躁，打不过，打不过，我还没打，我怎么知道打不过！我当初还打不过周旭呢，不也试着打了一下吗？要是我总这么顾忌，什么时候才是个头。我的心里突然想起一句话，撑死胆大的，饿死胆小的。如果我总是这么顾忌，我可能永远都无法打胜仗，永远无法混起来。
　　“洋哥，还记得曹操的官渡之战，孙刘联军的赤壁之战吗？”王大牙最喜欢看三国，他已经看到兴奋的地方，还会讲给我听。
　　王大牙跟我说过，最精彩的战役不是在两边对等的情况打的，而是以少胜多，强弱悬殊大。曹操答应官渡之战后，一战成名，成为一代枭雄。孙刘联军打败曹操后，形成三国鼎立的局面。他们当初，岂不是也很弱？但是他们，似乎也没怕过吧！
　　我想过后，突然觉得心里很有自信心。我自信的笑着对董方说，“你相信我们四个能打败冯帆他们吗？”
　　“你这是找死。”董方冷冷的瞪着我。她的眼神中，似乎还有一丝关心。她在关心我？她还关心我？我的心里很温暖。
　　“谢谢你！”我突然莫名其妙的对董方说了一句，然后大步向外面走出去。这一刻，我觉得我和王大牙都高大了很多，都成长了很多。我相信不久，我们两个，不，是我们四个。我们四个人，会成为同学崇拜的偶像。因为，我们曾经打败过学校最强大的势力。
　　“苗玉龙！”
　　“啥事！”苗玉龙虎虎生风的走出他们班。
　　“跟我俩去跟冯帆，有没有意见？”“草，打张健都没意见！”我们三个走在拥挤的走廊，三个班级的学生正在那来回打闹。
　　“徐超！”徐超本来就是三班的学生，他个子矮，但是学习不好，此刻正坐在靠墙的角落低头干什么呢。此时正是下课，三班有一部分同学出去了。李晶晶还在那坐着，她看到我后，眼睛亮了一下。冯帆在干什么呢？他坐着对一个站着的看起来很老实的学生低声说着什么，几个混子都不怀好意的看那学生坏笑。他们听到我的声音后，全都诧异的看着我。
　　“韩洋，我能打三个，你能打几个？”苗玉龙冷笑着大声问我。
　　“一个！不过我要打的那个是冯帆！”我自信的环视着三班所有人。


第八十二章 打的冯帆满嘴都是血
　　“徐超，过来！”我和苗玉龙嚣张的对话已经引起了三班所有人的注意。打闹的，睡觉的，学习的，看小说的，吹牛比的，所有人都向我们看来。
　　徐超听我叫他，精神抖擞的向我走来。他为了我们被四大混子打过两回，但是他怕打乱我们计划，始终都忍着没说。他已经成长了啊，已经不是当初那个懦弱的少年了啊。“洋哥。”徐超叫了一声洋哥，站在我旁边，也大胆的朝冯帆看去。
　　“你守着门，别让别人进来，我们三个人去干冯帆他们。”董方的话提醒了我，如果我和冯帆他们打架，一定会引起四班和五班的注意。让徐超守着门，我们就只变成了三个人。但是三个人打冯帆他们的人，也比四个人面对三个班的人要好的多。
　　“好！”徐超知道自己打架不行，哗啦一下就把门给关上了。我们学校班级的门是木头门，但是锁头却很结实。徐超将门关上后，还捎带着把门给反锁上了。
　　“我草，他们是要打我吗？我好害怕啊！”冯帆一直默不出声的看着我们，当他看到徐超把门锁上后，忍不住叫了起来。
　　“哈哈哈，我们也好害怕啊！”冯帆旁边有五个混子，其中有一个就是骂我和李晶晶那男生。他们一齐大笑，笑的很嚣张。
　　冯帆故意在他发抖，他突然从书桌堂中拿出一根木头棒子，站了起来。那个一直听他说话的老实学生，赶紧退到一边。“夏坤！李响！张林！王勇！”冯帆大声的喊出了四个人的名字。被他点到名的四个男生，全都从各个角落站了起来。这样的话，他们就有十个人了，很多啊。
　　“韩洋，其实我没想这么快就打你的。不过是你自己找死，这就怪不得我了。”那四个男生站起来后，朝冯帆那聚了过去。十个人，其中有六个长的人高马大。十个人站在一起，很有气势啊。
　　“韩洋，你干嘛啊？怎么过来打架了？”李晶晶看情势不对，赶紧向我跑过来。
　　李晶晶，我最疼爱的小爱人，我一定会打赢的！我看着美丽的李晶晶，忍不住当着他们班同学的面亲了她一口。屋子里的气氛很紧张，大家并没有因为我亲李晶晶觉得有什么不妥。“你干什么啊？”李晶晶羞的满脸通红，捂着脸在那看我。
　　“放心吧，我一定会打赢的！”我笑着看着李晶晶。
　　我就那么一直笑，一直笑，我的眼神突然一变，我觉得我的眼神应该能和野兽一拼，因为我自己都觉得我变得很危险。每个人心中都住着一个魔鬼，当那个魔鬼走出来时，他将变得一发不可收拾。
　　徐超被四大混子打的遍体鳞伤，我的女朋友被人骂，张健的阴谋，以及这之前无数次的羞辱。我再也受不了了，我要带着我心中的魔鬼，让他们为自己的所作所为付出代价！
　　我是第一个冲向他们的，十个人，压力虽然很大，但是我不怕！他们反应很快，有三个男生，看我朝他们冲去，全都向我踹了过来。还行，不是太疼。我看准之前骂我和李晶晶那个男生，对着他的脸一记重拳就砸了过去。
　　那男生有防备，但是没想到我出手这么狠。我一拳打过去，直接打的那个男生摔倒在地上。我的手指头很疼，好像挫伤了。我将那个男生打倒后，朝他狠狠踢了两脚，但是我也被他们七手八脚的打了好几下。身子麻麻的，没感觉疼。
　　“我去你们妈的！”苗玉龙此刻也冲了过来，他一个大飞脚，直接狠狠踹在一个男生肚子上，然后两只拳头快速的打向另外一个人的头。王大牙也到了，他也是一个大飞脚，但是和另外一个人踹在一起了。
　　随着王大牙的一脚，我们的混战爆发了。我们三个，和他们一群人，全都嗷嗷怪叫的打对方的头。我们就像野兽，用最原始的方法来发泄我们的力量。我和苗玉龙挺给力的，一上来就放翻了三个。尽管我们打的三个没了战斗力，但是剩下七个仍然不好打。
　　大家都离的很近，打着打着，就全都贴在一起了。有个男生突然抱住我，用脚拌我。草，跟我玩摔跤？我直接抱住他的腰，然后用两只手紧紧箍他，将他往后压，他一下就被我压倒在地上。这招是苗玉龙教我的，闹着玩战无不胜。我正得意呢，就感觉头被人打的麻麻的，脑袋嗡嗡直响。
　　“草你妈的。”冯帆骂了一句，然后又朝我脑袋打了一下。我的脑袋连挨了两下后，我急忙用胳膊挡。冯帆又是一棒子，打的我胳膊剧痛。他打完后，我赶紧伸手去抓他的棒子。我抓着他的棒子使劲一拽，一下就给抢过来了。
　　冯帆看手里的棒子没了，嗤笑了一笑，低头去找别的武器。傻逼，这是打架！你以为在演装比电影？我拿着他的棒子对着他的脑袋一阵拍，给冯帆拍的措手不及，使劲往边上退。苗玉龙那边很给力，他抱住一个膀大腰圆的男生，虎吼一声，直接将他抡倒在地上。那男生倒的时候，把中间一排的桌子撞的东倒西歪的，桌子上的书，掉的满地全是。
　　王大牙水平还行，他和一个男生在那扭来扭去的，一边扭，一边用胳膊肘，脚啊什么的击打对方。
　　“我草你妈的，你还装比不了！”我恶狠狠的瞪着冯帆大骂。他们有好几个男生打我，我忙里抽空，朝一个男生脑袋上狠狠打了一棒子，那男生立刻痛苦的捂着脑袋蹲在地上。那男生蹲下后，我又挨了一顿电炮加飞脚。冯帆此刻也不敢找武器了，抓着我的衣服领子使劲踢我。我被他这么抓着，棒子根本抡不开。
　　我突然机智的想到了一个好招，我拿着棒子的手往中间挪了挪，棒子变短了很多。棒子变短了，我觉得很方便。我拿着棒子，对着冯帆的嘴就戳了过去。
　　大家打的很热闹，一边打一边大声骂，声音震耳欲聋。冯帆被我戳的痛苦的叫了一声，忍不住松开抓我衣服领子的手去捂嘴。他们好几个人打我，我那时候被打的都不行了，哪里还管的了轻重。我拿着棒子继续往他手上戳。一下，两下，三下，我这边被拳头和脚被打，我那边使劲用棒子戳冯帆。冯帆的手都被我戳破皮了，看着血肉模糊的。
　　“血！”也不知道他们班谁惊恐的叫了一声，打我们的那几个男生全都停下手去看冯帆。冯帆痛苦的皱着眉头，浓稠的血顺着他的嘴直往外淌。那血看着像痰似的，别提多恶心了。冯帆皱着眉头往地上狠狠吐了一口，一大滩血混合着一个黑红的东西落到地上。
　　大家都是初中生，哪里见得了这种场面。他们看冯帆被我打的吐血了，都吓的躲的远远的。我当时也挺害怕的，有点不敢打了，但是我想越越恨，我拿起手里的棒子一下就狠狠抡到冯帆脑袋上。啪！棒子应声而断。冯帆再也受不了，痛苦的蹲在地上。
　　冯帆的人已经不敢打了，大家都看冯帆。苗玉龙突然冲上来对着冯帆的身体一阵踹，直接给冯帆踹趴下到地上了。冯帆这个傻逼，打死他我都不解恨。我也不知道他嘴里吐出的血和那个黑红的东西是什么玩意。但是已经打成这样了，我也顾不得那些了，扑过去跟苗玉龙一起狠狠的踹冯帆。
　　四大混子中的老三，就这样被我和苗玉龙彻底放翻了。打老三，实在是太有满足感了。踹着踹着，我踹的正起劲呢，就感觉一股巨力把我拽了出去。啪，我被人重重扇了一巴掌。


第八十三章 一个巴掌拍不响
　　我草他吗，疼死我了，我被那人扇的头晕脑胀的。我本来想还手，结果瞟了一眼，吓的我冷汗直流。三班的班主任此时正怒气冲冲的看着我，“怎么的，你还想还手？跟我去见你们王老师！”她说完后，拽着我的胳膊往外拉。
　　三班的班主任是个女的，四十来岁，凶悍无比，人称欧巴桑。成年人就是成年人，虽然只是个女人，力气仍然比我们这些初中生要大的多。当然，也有很多力气比她大的初中生。
　　此时教室里乱哄哄的，四班的，五班的，全都趴在门口看热闹。妈的，我们刚才打的太专注了，他们什么时候进来的都不知道。我们走出三班教室的时候，丁豆豆，张强和周旭他们还有一群混子都冷冷的看着我们。
　　我心里讲话了，看个几把看，过几天我就收拾你们。
　　被带到办公室的有我，苗玉龙，王大牙，还有冯帆。徐超因为一直在看门，并没有参加打架，所以他们班老师没叫他。我们几个被带到办公室后，老王头正在那带着老花镜批作业呢。他听了欧巴桑的话后，脸色越来越差，扬起手就给我和王大牙一人打了一个大嘴巴子。“长能耐了是不，都敢跑到别的班去打人了？”老王头说完后，又给我俩一顿啪啪啪。
　　本来刚才和冯帆他们一群人打架就受了不少伤，现在又老王头一顿啪啪啪，我难受的要死。我就觉得浑身像散架般一样难受，小腿肚子直打颤。要不是为了显得我牛比点，我真要忍不住躺在地上了。
　　“把你们家长叫来。”老王头说完后，说出了我和王大牙心里最害怕的事。不，应该是我最害怕的事。
　　苗玉龙那边，也被他们的胖老师找家长了。不过苗玉龙也没害怕，因为有王大牙他二姨呢。除了我们三个，冯帆也被找家长了，她们老师说，“一个巴掌拍不响，你不跟他们打架，他们怎么会跟你打架？”这句话虽然很贱，不过我喜欢！
　　我们几个又被臭骂一顿以后，老师就让我们去学校小卖店打电话找家长。去的路上，冯帆倒是没敢和我们装比，低着头给他家打了电话，就出去了。王大牙和苗玉龙不害怕，他们给王大牙二姨打完电话后，就在那气定神闲的抽烟。妈的，我是倒霉了，我在学校打架要是给我家里知道了，不得打死我啊？我想了想，决定不跟家里说。我希望我在办公室站个一下午，等第二天上学的时候，老王头就忘了。
　　“你不给你家里打电话啊？”王大牙问我。
　　“恩，我不敢。”妈的，要是王大牙还有个三姨就好了。
　　“哎，对不起了。实在不行，我下午陪你罚站吧。”苗玉龙忍不住问我。
　　“没事。”我苦笑了一下拍拍他的肩膀。早知道就不那么冲动跑到冯帆他们班去打架了。不过，我打完这场架应该会提高不少知名度吧。怎么说，我也是胜利的一方啊。想到这，我忍不住想起我临走时跟董方装比的样子。嘿嘿，要是董方知道我打赢了，不知道她会是什么表情。
　　我们抽完烟，一人嚼了一块泡泡糖，这才回办公室。
　　老师看我们回去了也没说什么，继续在那站着。办公室里很安静，时钟卡卡的响着，老师们都各忙各的。欧巴桑已经回去上课了，但是冯帆仍然在那站着。王大牙轻轻捅了我一下，让我看冯帆。我朝冯帆那看去，就看到冯帆表情很痛苦，一直在那捂嘴。他的嘴上，下巴上，还有脸上的血渍都干了，看着特别狼狈。我看到冯帆那个比样子，心里爽的不行。
　　其实我跟他们打架也受不了不少伤，只不过我想证明我是胜利的一方，一直在那装作无所谓的样子，逞英雄。
　　我们站了整整一节课，我的脚特别酸，身上也难受。尤其是我的头，被冯帆用棒子打过，一阵阵的疼。
　　下课的时候，欧巴桑上课回来了。冯帆看到他们班老师，就跟欧巴桑说，“老师，我脑袋疼，想回去歇一会儿。”欧巴桑打量了冯帆几眼，看他确实挺难受的，就让冯帆回去了。我们三个看冯帆这么痛苦，表情更加得意了。
　　冯帆走以后，几个老师闲的无聊，就聊了一会儿，还问冯帆的嘴是谁打的。冯帆的嘴当然是我打的，我就理直气壮的承认了。几个老师说我下手狠，还问我将来是不是想到社会上当打手。其实我就是想在学校混好点，灭了四大混子，到社会上当打手，我还真没想过。
　　快上第四节课的时候，王大牙的二姨和二姨夫都先后来了，她们夫妻俩分别装苗玉龙和王大牙的家长。她们俩明明是夫妻，还要装作不认识的样子，怪难为她们的。我心里讲话了，要是我有这么个好二姨就好了。
　　学生打架在我们学校是常有的事，老师给他们批评了一顿，又说了说他们最近学习的事，所以就把他们放了。王大牙二姨上次来的时候，还送了胖老师好烟，所以胖老师并没说什么太狠的话，就把王大牙放了。
　　因为我之前承认冯帆的嘴是我打的，所以王大牙也没怎么被说，他顶多算一个帮手。大家都走了，就剩下我一个人在办公室默默的站着。因为是最后一节课，没有课的老师都下班了，有课的全去上课了，办公室里就我一个人。
　　我呆着没什么意思，就坐在老王头的椅子上发呆。冲到三班打冯帆，这是我从小到大干过的最疯狂的一件事。我既觉得痛快，又隐隐有些担忧，怕老王头给我爸妈打电话。放学时，冯帆会不会找人打我。冯帆他哥吕志广挺牛比的，在我们这条街也很有名，要是冯帆叫他哥吕志广带人来打我，我该怎么办。还有，张健会帮冯帆出头吗？
　　放学都十分钟了，老王头也没有回来，估计这老鬼又压堂了。我又等了几分钟，老王头才回来。老王头回来以后，奇怪的看着我说，“你爸妈没来？”
　　“恩，我给我爸妈打电话了，我爸妈说不来。”我跟老王头撒了个谎。
　　老王头听我说完后，皱着眉头说，“不来怎么能行呢，你告诉你爸妈，明天必须来！”老王头想了想又说，“老师家晚上补课的时间是七点半，今天是星期二，你看着时间差不多就过来吧。”
　　老王头说完后，就放我走了。临走时，他还跟我说，“记得，明天必须让你家长来一趟。”
　　哎，老王头压堂压了这么久，也不知道王大牙他们走了没有。我才走出办公室的门，就看见四个人在那等我。王大牙、苗玉龙、徐超和李晶晶。他们四个人，有我的兄弟，有我的女朋友。我看到他们以后，心里挺感动的。是啊，我现在已经是有兄弟有女朋友的人了，我还在担心什么？
　　“洋哥，怎么样？累不累！”徐超一看我出来就问。
　　“还行吧，小意思！”我笑嘻嘻的看着徐超。
　　“你傻啊，冯帆他们那么多人你还跟他们打架。”李晶晶看到我后，立刻带着埋怨的语气跑过来。我的脑袋中肿了两个大包，脸上也有点肿，身上给踹了不少灰，不过都被我弄干净了。还有，我的手也挫伤了，两根手指头肿的跟小馒头似的。另外一只手也给刮破皮了，上面还有血渍。李晶晶仔细检查我身上的伤，还摸我的脑袋。我打架的时候，她一直都在。我身上被打的每个地方，她竟然都记得清清楚楚的。
　　她摸到我脑袋上的包后，紧锁着眉头，心疼的都快哭了。“不行你去我家吧，我给你擦点药。”
　　这个时候，老王头走了出来，他看到我们就问我们，“怎么还不回家？”还没等我们回答呢，老王头就走了。
　　等老王头走后，我才小声跟李晶晶说，“不行啊，我晚上要去老王头家补课。”
　　“哦。”李晶晶应了一声，显得有些失望。


第八十四章 老娘给你讲题这么辛苦，你还敢想别的！
　　我看李晶晶低着头不开心，就哄了她几句，直到李晶晶高兴了，我们几个这才下楼。出去的时候，只看到几个初二的学生从小卖部里一边拿着牛排一边吃，并没有看到四大混子的人。我看冯帆没找人打我，这才安了安心。
　　我怕冯帆和张健他们会对李晶晶不利，我就让苗玉龙帮我护送李晶晶。李晶晶说不用，但我们坚决不同意。苗玉龙能打，有他照顾李晶晶我最放心。李晶晶被我们说的没办法了，就同意了，说那行吧，“我打三轮吧，你送我回家以后，你自己再坐回头车回去。”
　　我还是有点不放心，就跟李晶晶说，“这几天有点不安全，四大混蛋给你发信息或者打电话什么的你千万别理。”我还跟苗玉龙说，“麻烦你一直送李晶晶到家。”
　　“你放心吧，我早就不搭理他们了。”李晶晶冲了翻了翻白眼。“这还用你说？”苗玉龙也不屑的撇了撇嘴嘴。我看到他们这样，放心了许多。
　　回到家后，桌子上给我做了不少好菜。我妈今天休息，她知道我晚上要去老王头家补课，心情挺好的。吃饭的时候，一直跟我说，“儿子，晚上好好学习，你要是考上高中了，要什么妈都给你买。”我们家虽然没太多钱，但是我相信我要什么我妈都能给我买。我要是真能考上高中就好了，想到这，我点点头。
　　妈的，要是我妈知道我在学校打架了，不知道还能不能这么高兴。
　　因为是第一次去老王头家补课，我怕迟到了，吃完饭就赶紧去了。我去的时候，老王头家里就老王头和他老伴两个人。老王头才吃完饭，正在那看新闻联播呢。“先写作业吧。”他家饭厅有两排长长的桌子，还有不少小凳子。他跟我说完后，自己就回客厅接着看电视去了。
　　我看看手机，还有十五分钟才七点半，是来的有点早了。早知道就不来这么早了，一个人怪尴尬的。我在那写了一会儿作业，老王头家就陆续响起了敲门声。来的人不少，有张鹏，有王伦，还有我们班几个学习好的学生，还有二班几个学习好的学生。他们看到我后，都呆了一下，也没说什么，都笑着跟老王头问好。
　　“你也来了啊？”张鹏对我勉强笑笑。
　　“恩。”我也勉强对张鹏笑笑。王伦在一边没敢说话，小心翼翼的拿出作业在那写。
　　我是混子，却不是瘟神。我们班的几个好学生都陆续跟我说了两句，二班的看着我的眼神则带着一丝好奇。我们正说着呢，就听到门口响起一阵银铃般的笑声。我擦，是唐静！听说话的声音，人还不少。张鹏给她们打开门，几个女生全都走了进来。老王头家铺的是地板，大家进来时都要换拖鞋。几个女生有董方、唐静、夏莹莹、许晨阳、徐小慧和左甜甜，还有二班的两个女生。那两个女生也挺漂亮的，都能算班花了。
　　“咦？韩洋怎么在这？”左甜甜看到我后，奇怪的看了一眼。
　　“韩洋，你也来补课了？”夏莹莹跟我比较熟，一看到我就问我。
　　“恩。”我点点头。
　　“不错嘛，知道好好学习了啊。”唐静故意装的像我长辈一样，老气横秋的说，“不错不错，好好学，争取考上高中！”她说完后，大家就都笑了。
　　我看唐静也没说什么过分的话，而且她说话的声音也挺好听的，就跟着一起在那笑。我笑的时候，还偷偷看了一眼董方。几个女生穿的都是自己的衣服，一个比一个漂亮。最惹眼的当然还是董方，董方也没怎么特意穿，就是里面穿着一件蓝格子小衬衫，外面随意披了一件黑色小棉服。她的衣服看着并不起眼，但是看起来比那些穿李宁，穿阿迪，穿耐克的女生们还要有气质。到了后来，我才知道，原来牌子不是只有李宁，阿迪和耐克。
　　董方看我看她，没有瞪我也没有对我笑，就是随意的把眼睛看向别处。女生们也没有太理我，嬉笑了一阵，就全都坐好了。老王头看大家差不多都来了，就过来跟我们说，“你们先写作业，有不会的地方就问我。”他说完后，还特意看了一眼我写的作业，有两道写错的地方，他还特意告诉我，给我讲，挺负责的。
　　唐静看我题做错了，还在那笑话我。我就是语文和英语学的好，这个时候，左甜甜好学生的优势出来了，她争着抢着要给我讲题。老王头看我们这么好，笑了一下，就去看别人的作业去了。找家长的事，老王头一直都没给我提。
　　老王头家的餐厅还算宽敞，左甜甜蹦蹦跳跳的坐到我这边看我的作业。我看着这个像小孩子似的女生，挺感激的。
　　喜欢学习的学生还是比混子要多的多，整个餐厅一团和气，大家一边写作业，一边聊天。我突然有那么个想法，觉得好好学习比混要有意思的多。如果可以的话，我真不想总想着打架那些事了。
　　大家正写着呢，王伦忍不住说，“张健和丁豆豆怎么没来？”二班的一个学生说，“谁知道了。”
　　我听了王伦的话后，忍不住起了一身鸡皮疙瘩，脊梁骨直发凉。我草他妈的，张健和丁豆豆也在老王头家补课？妈的，张健和丁豆豆也在老王头家补课，要是他们来了，我还能安心学习吗？我的心里忍不住想起了张健的毒计，还有阴险的丁豆豆。四大混子里，张健城府最深，丁豆豆用计最毒，冯帆最坏，张强最冲动。
　　想到我要和张健还有丁豆豆一起补课，我的心里有点恶心，身子直发抖。
　　“韩洋，你干什么呢？你还听不听我给你讲了？”左甜甜看我发呆，拿身子使劲撞了我一下。
　　“啊？”我被左甜甜推的一愣，然后歉意的向她一笑。
　　“我给韩洋讲吧。”董方看我发呆，站起来走到我旁边。
　　“好，韩洋都不好好听，你给他讲吧。”左甜甜像有点生气似的，噘着小嘴走开了。
　　董方的身上挺香的，有股淡淡的柠檬味。她看了一会儿我的作业，突然笑了一下，小声的说，“这回害怕了？”
　　“谁害怕了？我才不怕呢。”我知道她说的是什么。
　　“呵呵，不怕最好，我看你能变的多厉害。”董方撇了撇嘴，然后冷冷的说，“快点写吧，有不会的问我。”
　　我不知道为什么，当董方坐到我旁边后，我心里踏实了很多。说句有点丢人的话，我觉得跟她在一起很有安全感。是因为她有个当社会大哥的老爸吗？不是。我就是觉得，跟董方在一起，我心里很安静。
　　跟董方坐在一起后，我逐渐忘记了张健和丁豆豆的事。而他们，也一直没来。董方确实挺负责的，她看到我有不会的地方，就一直给我讲。她还挺耐心的，有的地方，如果我听不懂，她就一直反反复复的给我讲，一直讲到我听懂为止。“哎，你的基础太差了，回头把上学期的课也好好看一遍吧。”讲到最后，她也确实有点累了。
　　我看着董方疲惫的样子，觉得挺好玩的。我心思一动，忍不住笑嘻嘻的问她，“我厉不厉害？”我指的是我要打冯帆时，自信的样子。
　　董方听我说完后，眉头皱了一下。嘿嘿，她在想什么呢？我今天下午把冯帆给打了，她一定也觉得我很了不起吧？
　　董方的眉头越皱越深，越皱越深。她的眼睛里突然闪过一丝灵气，然后瞪大眼睛狠狠打了我一下。“老娘给你讲题这么辛苦，你还敢给我想别的！快给我看题！”我擦……
　　晚上回家的时候，我自己回的家。回到家后，我先是给李晶晶打的电话，问问李晶晶四大混蛋找没找她。李晶晶说没事后，我就放心了。睡觉前，我照例韩洋三项。俯卧撑，仰卧起坐，蹲下起立。俯卧撑现在一口气能做一百个了，仰卧起坐三百多个，不用人压我腿。蹲下起立，也能做二三百个。
　　第二天起来的时候，我浑身特别难受，有好几次我都想请假不去了。但是我没请过假，又怕我妈知道我打架的事，最后还是坚持着走到学校。
　　才上了一个早自习吧，老王头就走到班里找我来了。“韩洋，你来。”
　　我擦，不是又要罚站吧？这老王头，怎么总是阴魂不散啊？我走到门口后，老王头看着我说，“你家长什么时候来啊？”
　　“我跟我爸妈说了，他们不来。”我的心里挺沉重的。
　　“你也别骗我了，赶紧去找你爸妈来吧。冯帆家长来了，让你赔医药费。”老王头说完，带着我走向老师办公室。


第八十五章 被冯帆他妈讹钱
　　我走到老师办公室后，冯帆在那垂头丧气的站着，来的是他妈。他妈一看到我，就怒气冲冲的指着老王头喊，“你们学校是怎么管理学生的？你看看，我家冯帆牙都给打掉了！好好的一个孩子，牙掉了，你说说，这事怎么处理！不行我去找校长。”
　　他妈说完后，一条腿在那使劲颠，看着可牛比了。妈的，跟冯帆一个操行。
　　“他们打架的时候我不在，我也是后来才知道的。韩洋已经被我罚了，昨天我也联系过他家长，等他家长来了，你跟他家长商量吧。”老王头无可奈何的看着冯帆他妈。我看着老王头的样子，觉得老王头也挺不容易的。
　　“韩洋，你跟你家长说过了吧？”老王头跟冯帆他妈说完以后，回头看向我问道。
　　“恩。”我低着头，心里想，这下完犊子了。我把冯帆牙都打掉了，他妈还让我家赔钱，我妈知道了，不得打死我啊。
　　“等他家长来吧。”老王头跟我说完后，又跟冯帆他妈说。
　　“哼，这种孩子，这么小就这么野蛮，应该把他送去少管所，劳教几年，看他还敢不敢打架。”冯帆他妈随便找了个椅子坐下，冷冰冰的看着我说。
　　我心里讲话了，你妈个逼的，我才打了你儿子，我就得去劳教，你儿子那比样的，不得判死刑啊？想是这么想，但我没敢说。这个时候，我开始有点后悔了，早知道下手不那么狠就好了。
　　三班班主任欧巴桑也在呢，她看冯帆他妈那么生气，就笑着说，“不行让孩子先去上课吧，你在这等着，别生气。”
　　“草，孩子都被打成这样了，还能上课吗？”冯帆他妈骂了一句脏话。她说完后，感觉还不解气，骂了一句，“小比崽子。”
　　我一听冯帆她妈骂我，当时就生气了，用眼睛使劲瞪她。
　　冯帆他妈看我瞪她，变得更生气了。站起来就指着我骂，“小比崽子，你看什么看？你看什么看？你还想打我怎么的？一会儿我就去报警，把你送去关起来！”
　　“小孩子打架，不至于吧。”老王头使劲推了我一把，苦笑着看向冯帆她妈。
　　“小孩子打架？这是小孩子打架吗？这明明是黑社会！算了，我不跟你说了。”冯帆她妈说完，又坐回到椅子上。“真几把窝囊，给人打成这样，也不说打回来。”冯帆听到她妈的话后，眼睛亮了一下，恶狠狠的盯着我在那看。
　　其实作为一个好家长，两边孩子打架，如果不是恶意欺负人，基本都是让俩孩子和好就算了。但是冯帆她妈不但不说说好话，反而让冯帆打回来。老师们看冯帆他妈这样，都挺无奈的，互相看了一眼，不知道说什么好。不过我这事确实做的也有点过了，把人家牙都打掉了。
　　老王头坐在椅子上想了一会儿，叹了口气，拿着手机就走出了。完了，该不是要给我家里打电话吧。老王头回来以后又问我，你妈手机号多少？老王头有我家里的电话，却没我爸妈的手机。他上次给我家打电话，也是我点背，我爸正好休息在家。我本来想不说的，但是看事情已经这样了，我也没办法，就把我妈手机号告诉老王头了。
　　老王头出去打了挺长时间，估计把事情的具体经过都说了。老王头回来的时候，就跟冯帆她妈说，“韩洋家长一会儿就来了，你先稍等一会儿。”
　　冯帆他妈冷哼一声，也没有说话。我偷偷打量冯帆，冯帆嘴巴子好像肿了，他一直捂着嘴，看那样真挺疼。
　　第一节课下课的时候我妈也没来，到了第二节课上课的时候，我妈来了。跟我妈一起来的，还有刘璐她妈。
　　我妈才一走进来，就踢了我一脚，然后训斥我说，“你怎么打架呢？还下手这么重！”
　　冯帆要是不那么装比，一直跟我挑衅，我怎么可能打他。我觉得挺委屈的，看到刘璐她妈那么关切的看着我后，眼泪都要掉出来了。哎，为什么我妈不像刘璐她妈那么温柔。
　　“你就是韩洋他妈？”冯帆他妈冷冷的看着我妈。
　　“恩，不好意思啊，我刚才上班来着，听到韩洋的事就立刻来了。医药费我们会赔给你的，你要多少钱你说，只要这孩子能没事，花多少钱都行。”我妈笑呵呵的看着冯帆她妈，还问冯帆，“没事吧？阿姨给你看看。”
　　冯帆扭动了一下身子，不让我妈碰他。我妈看他这样，就缩回了手，继续笑呵呵的看着冯帆他妈。
　　“呵呵，你这人还挺痛快的。其实孩子打架也没什么的，但是孩子牙都被打掉了，这事就有点太过分了。孩子这牙掉了估计不能长了，我得带孩子镶个牙。我也不是讹你，五万块钱，这事就算完，你看看怎么样？”冯帆他妈说完后，盯着我妈一直看。
　　办公室里的老师们基本全都倒吸一口凉气，打掉一颗牙五万块钱，即使镶颗金牙，也要不了这么贵吧？再说了，是冯帆先找的事，我们打架的时候，还是他先用木棒子打的我。
　　“这么多？”我妈忍不住皱了皱眉头。
　　“这还多？我们冯帆才多大啊？这么小就没了牙，你让他以后怎么找对象？”冯帆她妈说的振振有词，连我都觉得她说的有点道理。
　　“韩洋把你们家冯帆的牙打掉了，是他不对。可是我打听过，镶一颗最好的牙也就几千块钱，就算你要赔偿的话，给你一万块钱也不为过。你这样要的话，是不是有点漫天要价了？”刘璐他妈忍不住插了一句嘴。她说完后，大家又觉得她妈说的有道理。
　　“小孩子打架不分轻重，不如你先带冯帆去医院看看吧？如果牙还能长上的话，就抓紧时间治，如果牙长不上的话，到时候再商量赔钱的事也不迟。”老王头忍不住在旁边帮忙说好话。
　　“牙都掉了，还能长上吗？我看去医院就不必了，一句话，五万块钱，不行就报警，送韩洋进拘留所。”冯帆他妈看大家都在那劝她少要点，开始不讲理起来。
　　冯帆那么坏，平时又这么装比。上次混子聚会的时候，他还估计挑衅我，跟我打架，我还被张健给打了。这两天他们给徐超打的伤成那个样，李晶晶被他小弟骂了他也不管，还拿汽水瓶子砸我。就算我不打他，他早晚也得找人打我。草他吗，冯帆的牙被我打掉了，纯属罪有应得。他妈来了，根本就是讹钱。五万块钱，我不知道我们家能不能拿的出来，但是这五万块钱，我绝对不会给他！
　　想到这，我怒气冲冲的说，“妈，咱不赔他家钱，大不了我把自己牙打掉了，赔给他就是。”
　　“呵呵，你自己牙打掉了那是你自己打的。但是这五万块钱，你们家还是要赔！”冯帆他妈冷冷的看着我说。
　　“孩子这么小就没了牙，也挺可怜的。不如这样吧，咱们先去医院看看，看看还能不能长，该赔的钱，我们一分都不会少你，你看怎么样？”我妈继续好言相劝。
　　“不用去医院了，你就直接拿钱吧。冯帆的牙能不能长上，用不着你管。”冯帆他妈说完后，大家全都懂了。这就是赤裸裸的讹钱啊！冯帆她妈也没觉得不好意思，翘着二郎腿冷冷的看着我们。
　　我妈想了想就笑了，“你昨天跟冯帆打架，受伤了吗？”
　　他们十个人打我们三个，我怎么能没受伤？我本来想说没受伤的，就点了点头。
　　我妈听我说完后又笑了，“那你身上疼不疼？”
　　“不疼。”我觉得是男人就应该硬气点，绝对不能说自己不行。
　　我妈听我说完后，也不知道为什么，直接踢了我一脚，然后瞪着我说，“疼不疼！”我被我妈踢完了，当时就懵了，不知道她为什么踢我。这个时候，刘璐她妈在旁边小声跟我说，“你说你疼。”
　　“我疼……”我被逼无奈的说了一句。
　　“哦，那妈带你上医院看看去。”我妈说完后，就跟冯帆他妈说，“这样吧，我家孩子跟你家孩子打架也受伤了，我现在带他去医院看看。到时候你们家掏我们家韩洋的医药费，我们家掏你们家冯帆的医药费。你要觉得不行，咱们就派出所见！”我妈说完后又跟我说，“儿子，妈领你上最好的医院，给你用最好的药。花多少钱，妈都不心疼！”


第八十六章 机智的老妈
　　冯帆他妈一听我妈这么说就急了，“你们花钱看病，那是你们自己的事，钱我不会赔给你们的。”
　　我妈笑了笑说，“赔不赔钱不是你说了算的，让派出所决定吧。反正只是一个打架而已，我就不信派出所真的会让我儿子去坐牢。”我妈说完，拉着我就要往外走。
　　冯帆他妈涨的满脸通红的，不知道怎么说才好。
　　“走，看病去。妈争取给你也花够五万块钱，让他们一分钱都得不到。”我妈看冯帆他妈不说话，就笑着跟我说。刘璐她妈笑眯眯的看着我妈，什么都没说。办公室里的老师们想笑，又不好意思笑，全都故意板着脸。
　　“我草你妈！”冯帆看他妈被气的不行了，突然对着我妈大骂了一句。
　　我妈还有办公室里的老师们没想到冯帆敢骂人，全都愣住了。妈了个比，骂我我或许会忍一忍，但是骂我在乎的人，决定不可以，尤其是我妈！想到这，我指着冯帆大骂，“我草你妈，你骂谁呢？”
　　“我草你妈，你给我等着。”冯帆什么时候受过这种气，指着我飞扬跋扈的骂道。
　　“我等着，我草你妈的，你等放学的，老子还干你！”我既然能打败过冯帆第一回，我就能打败他第二回。现在的冯帆，在我眼里已经不是什么人物了。学校老三？呵呵，也不过如此。
　　“你妈个逼的，我要找人，我要干死你！”冯帆气的使劲大骂，那眼神，放佛要冲上来杀了我一般。
　　“冯帆，你干什么呢？”他们班的欧巴桑看到冯帆这个样子，忍不住皱起了眉头。
　　“呵呵，这孩子好厉害啊。”我妈用鄙夷的眼神看了一眼冯帆他妈，拉着我就走出了办公室。
　　我妈真的带我去市里看病了，一路上，我妈什么都没跟我说。刘璐她妈倒是对我很关系，一个劲的问我受伤了没有。我说我的头被冯帆拿棒子打了，现在还有点晕。刘璐她妈就用手去摸我的头，“这孩子还真给打了，脑袋上肿了那么大一块。”
　　“该，让他打架。”我妈撇撇嘴。她说完后，在后视镜里看我挺郁闷的。就安慰我说，“韩洋，别害怕。那孩子一看就不像什么好东西，你打了他，妈也不怪你。咱们虽然不惹事，但是惹了事也不会怕事。下次那孩子再骂你，你就给我打他，只要你别拿刀子捅人就行。”
　　我妈说话的时候虽然挺严厉的，但是我听在心里暖暖的。世上只有妈妈好，这句话真的不假。
　　我们去医院拍的脑cT，又开了不少药，这才坐车回家。回来的时候，刘璐她妈还劝我妈说，“孩子厉害点好，不被欺负就行。我们家刘璐，到哪都没被欺负过。上次和董方一群女孩子把她们学校里的一个女生打的耳膜穿孔，被转学了我都没怪她。”刘璐她妈说的被打的那个女生是李晶晶以前的一个狐朋狗友，就是因为刘璐下手太重了，所以才转的学。
　　我们从市里回来以后，学校还没放学，我妈和刘璐她妈就送我去学校上课。先去的办公室，老王头跟我妈说，“我都问过别的学生了，说是韩洋跟冯帆他们十个人打架，才把冯帆打伤的。小孩子打急了下手没个轻重，这事也不能全怪他。冯帆家那边也挺不对的，一开口就要那么多钱。快考高中了，韩洋希望挺大，你回家也别说他了，让他好好学习。”
　　“王老师说的对，我回家一定好好管教他。学校这边，还劳您多费心了？”我妈挺感谢老王头的。
　　“没事，这孩子挺聪明的，不好好学习太可惜了。教不好他，也是我们的责任。”老王头说完，对我妈笑了笑。
　　“恩，那冯帆家那边还有什么事，麻烦你告诉我一声。这个孙崽子，有事也不敢跟家说。打了就打了呗，怕什么啊。”我妈说完后，恨铁不成钢的打了我一下。老王头看到我妈这个样子，苦笑了一下。
　　回班的时候，老师正上课呢，我喊了一声报告后，老师就让我进去了。我进教室的时候，全班同学看我眼神都怪怪的。不是什么崇拜也不是什么鄙视，就是怪。
　　老师又讲了一会儿，觉得有点累了，就告诉我们看书。左甜甜在后面轻轻踢了一脚我的凳子，然后问我，“韩洋，没事吧？”
　　“没事。”我笑着点点头。
　　“听说你把冯帆牙打掉了，冯帆家让你家赔五万块钱，这是真的吗？”左甜甜好奇的问。
　　真是好事不出门，坏事传千里。我们在办公室的时候也没什么人，她们是怎么知道的？一定是老师们聊天，被哪个多嘴的学生听去了。
　　“恩，是真的，不过我家一分钱都不会赔给他。”想到冯帆骂我妈时的比样子，我气的牙根直痒痒。这个贱比，还是打的少了。
　　“冯帆家确实挺过份的，一张嘴就要五万块钱。”董方一直静静的看我们说话呢，这个时候，她也忍不住说了一句。自从我调到董方的前面后，我俩的关系再次变得有点微妙。像朋友，又不像朋友。明明很熟悉，很想在一起说会儿话，闹一会儿，却又有点不敢。那种感觉，大概就是若即若离吧。
　　“就是，好像他们家缺钱似的。”左甜甜撇撇嘴，显然对那种冯帆家那种行径感到不齿。
　　“他们家是挺缺钱的……”董方有点尴尬。
　　“啊？”左甜甜也不好意思的笑了。我们三个互相看了一会儿，又全都忍不住笑了。上学时就是这样，同桌啊，前后桌啊什么的，很容易就变成好朋友了，甚至好对象。
　　下课的时候，王大牙来找我了。“洋哥，怎么样？没事吧？不行我给你出个主意？冯帆家不是讹钱嘛？你就说你脑袋也疼，你也要看病，你俩互相讹，看谁比谁厉害！”王大牙气的在那不停的说。我擦……王大牙，你是人吗？
　　“洋哥，你这是什么眼神？”王大牙看我眼神，感觉我有点不对劲。
　　“你说的，我妈已经带着我这么做了。”我有些膜拜的看着王大牙。这王大牙，让我惊喜的地方真是越来越多了。现在就跟大人一样聪明，要是将来上了大学，那还得了？
　　“啊？是吗？”王大牙脸有点红，不好意思的摸了摸脑袋。
　　除了王大牙，苗玉龙和徐超，李晶晶，还有王帅和张琦都过来看我了。李晶晶还摸摸我的脑袋，关切的问我疼不疼。我笑笑说，“没事，不疼。”王帅和张琦有点埋怨我，说我打冯帆也不叫他们，真是不拿他们当兄弟。或许吧，我一直没把他们两个当过兄弟。我听了他们的话后，觉得有些内疚。
　　“洋哥，你这回真是一战成名了，不少人都偷偷打听呢。”张琦想了想跟我说。
　　“哈哈，是吗？”我笑了一下。
　　因为他们都是外班的人，不好进我们班聊天，所以我们就是站在我们班门口聊。我也挺牛比的，三个人干翻了他们四个人，还把学校老三的牙打掉了。我越想越兴奋，跟他们聊的眉飞色舞的。
　　我们正说着呢，有个长的挺抱歉的男生走了过来。他冷冷的看了我一眼说，“韩洋，健哥找你过去一趟。”
　　张健？他找我干什么？我们几个聊的正好呢，听抱歉男说完，聊兴大减。大家都带着敌意看着那个抱歉男，抱歉男倒也没说什么，撇撇嘴，就往水房那边走了。“韩洋，健哥说了，来不来，后果自负。还有，健哥只找你一个，告诉你那些小马仔别过来。”
　　抱歉男叫张宁，和张健家楼上楼下，他俩关系特别好，打架也挺厉害，是张健的亲信。他说我的兄弟们是我的小马仔，摆明了就是瞧不起我的兄弟们。打架听张宁这么说，表情都不是很好。
　　“洋哥，我怀疑张健要对你不利。”徐超被他们在水房打过，对水房有些恐惧。


第八十七章 会演戏的张健
　　“你们怎么看？”自从我有了这些好兄弟后，我做事之前更喜欢问问兄弟的意见。主意不是没有，我想想听听更好的建议。
　　“洋哥，咱们一起去吧，张健要是敢装比，咱们跟他们拼了！”王帅性格比较直爽，他一直因为我没找他打冯帆觉得忿忿不平。
　　“对，洋哥，这次你可不能丢下我们了。”张琦说话委婉，处事灵活。我看他们这样，心里更觉得内疚了。哎，早知道当初就该带他们好好玩玩了。真险啊，差点错过了两个这么好的兄弟。
　　“我不会让他们动你一下的。”苗玉龙冷冷的说了一声。
　　此时已经快上课了，老师就要来了。水房的门紧闭着，张健想干什么，里面有多少人，我进去后，他会怎么对我，我完全不知道。“王大牙，你怎么看？”我有点急了，王大牙是我的狗头军师，只要有他在，应该没有他想不到的事。
　　“洋哥，我觉得你应该自己一个人去。”王大牙一直都没说话，他想了半天，终于艰难的做出一个决定。
　　“首先，咱们已经确定了，星期五之前，张健绝对不会动你。其次，我觉得这也是个不可多得的机会，咱们正好可以借着这个机会，确定一下张健的机会是不是真的。你昨天打冯帆的时候，张健都没找你，今天就更不会打你了。如果张健要打你的话，根本没必要今天才打你。张健这个时候找你，很明显，他想放弃冯帆，将你拉拢过去。”王大牙说完最后一句后，大家都互相面面相觑的看着对方。
　　“张健的目的是独立，当真正的老大。校外的混子彼此都有联系，如果张健想当老大的话，冯帆他大哥一定会帮着张健他大哥收拾张健。跟冯帆相比，你值得利用张健的价值太多了。我们有徐超，有苗玉龙……”王大牙看向李晶晶时，神色黯淡的低下了头。如果我猜的不假，李晶晶也是张健要利用的对象。
　　或许李晶晶一直也只是张健利用的一个棋子，但是张健失算了。他忘记了，曾几何时，李晶晶也是个好女孩。李晶晶，也有自己的选择。
　　“洋哥，无论你做出什么样的决定，我都会站在你身边的。”王大牙完后，表情不是太好。
　　无论我做出什么样的决定？呵呵，难道我会带着我的兄弟们投靠张健吗？不，这绝不可能！那些耻辱，我永远都忘不掉。四大混子，谢斌，学校里所谓的大哥们，那天晚上的聚会，我一直都记着呢。
　　尽管我一个人去水房很冒险，但是我还是决定一个人去闯一闯。即使王大牙的推测错了，我走进去以后被他们打的遍体鳞伤，我也无怨无悔！因为，我是老大，我必须相信我的兄弟，我必须要有老大才有的勇气。
　　大家仍然都不放心我，说要陪我到水房门口。到时候听到里面声音不对，就冲进去救我。这个时候，已经上课了，我们化学老师夹着书已经往我们这边走了。
　　“都散了吧，没事。”我故意很随意的说了一声，然后对王大牙点点头。王大牙，你是我同桌，你是我的好师爷。
　　“你们干什么呢？还不上课？”老师看到我们还在这扎堆，皱着眉头问了一句。
　　“老师，我鼻子出血了，去趟水房。”我故意捂着鼻子，跟老师撒了个小谎。“哦，去吧。”化学老师不是太爱搭理我。
　　此时办公室里的老师都出来了，大家都担忧的看了我一眼，然后各自朝自己班里跑去。“韩洋，我在班里听着声音，要是情况不对，你就喊！”苗玉龙临走时，特意为我嘱咐了一句。
　　“韩洋，不去行不行。”李晶晶轻轻拉拉我的袖子。她以前是女混子，但是现在不是。不但不是，而且讨厌我打架，讨厌我混。我是很想不混，很想回到以前那种生活。可惜，我已经欲罢不能了。
　　“放心吧，宝宝，我绝对不会有事的。”我低声在李晶晶耳边说了一句。李晶晶没办法，这才跟徐超一起走回班。
　　他们都走了，我看着紧闭着门的水房深深吸了一口气。妈的，从来没这么害怕过。张健，真的会拉拢我吗？我想着，轻轻敲了敲门。给我开门的是张宁，张宁看到我后，也没什么多余的表情，直接走了。
　　水房里，张健一个人正静静的看着窗外抽烟。他开着窗户，任凭春天凉爽的风吹进水房，淡淡的香烟味，时聚时散。
　　“呵呵，我还以为你不敢来呢。”张健没回头，笑了一下。
　　“健哥，你找我啥事？”我依然装的低声下气的，企图扮猪吃老虎。
　　“韩洋，别装了，从我第一次见到你就觉得你很坏。那个时候我就在想，如果我给你点把火，你将来有一天会不会超我呢？呵呵，韩洋，那次聚会我打你，你不会怪我吧？”张健说完后，转过身子看我。他笑的一点都不猥琐，反而和蔼可亲。那种笑，就像一个大哥哥，看着自己的小弟弟一样。有那么一瞬间，我真的差点被他感染了。
　　你妈了个比，你那意思是你打我是对我好，我还得感谢你呗？我努力收回自己对他的仇恨，坚持让我自己恨他。张健，实在是太有心计了。怪不得王大牙怕我投靠他，张健这个人果然深不可测啊。
　　“呵呵，对不起，如果你还因为那事记恨我的话，你扇我一巴掌吧。”张健说完，诚恳的递给我一支烟，笑呵呵的看着我。我这个人心挺软的，被张健这么一说，我还真有点不好意思了。
　　“没事。”我的嗓子有点干，轻轻咳嗽一口。
　　“你看看这烟，朋友送给我的，我不舍得给别人抽，就给你一个人尝尝。”我刚想把烟点着，听张健这么一说，又拿下烟看了看。两个字，好猫，不知道是哪的烟，黑的发紫的过滤嘴，看着的确很有档次。
　　“谢谢你。”我忍不住对张健说了声谢谢。烟的好坏，我抽着都一个味。
　　“小子，挺厉害的嘛，连冯帆都给你打败了。”张健笑着拍拍我的肩膀。他的手掌很厚实，这次并没有故意使劲，还是轻轻拍了拍。
　　“别取笑我了。”我不知道为什么，我在张健面前，一直都很被动，我还是不如他啊。
　　“冯帆今天给我打电话了，让我找人帮他干死你。”张健突然把话锋一转，提到了我一直都担心的事。“你知道的，冯帆是我好兄弟，我跟他比跟你认识的时间早。按理来说，我如果不帮他打你，就太不够意思了。如果我帮着他打你的话，你会怪我吗？”张健说完后，眼神开始变得凌厉，他走到水房门口，一下就给水房反锁上了。
　　糟了，这狗比想打我！学校里有人看过张健打架，一个人打败了四个校外的小痞子，而且没受什么伤。他也因为这一战，开始混出名堂，被他在校外的大哥赏识，一点点成为学校老大。我看着他粗壮的胳膊，心里砰砰直跳。如果他要打我的话，我肯定不是他的对手。一对一被他打，我要喊救命吗？
　　不行，没打过我怎么知道打不过他，他再厉害，还敢整死我不成？想到这，我捏紧拳头，冷笑着看着他。
　　“韩洋，我猜的没错，你果然不怕我！”张健的三角眼里闪动着寒光，一点点向我走来。就在我忍不住要先动手时，张健突然哈哈大笑着拍了一下我的肩膀。他亲热的拉着我的手说，“冯帆那个小比崽子，仗着有校外的吕志广罩着，平时总是在学校装比。老子早就想打他了，只是给吕志广点面子而已。韩洋，打的好，我支持你！”
　　“是吗？”我冷冷的看着张健，不知道他葫芦里卖的什么药。妈的，难道他真的要像王大牙说的那样拉拢我？


第八十八章 他们在一起了？
　　“那是当然！”张健笑了一下。他拿出烟点着又吸了一口，然后静静的说，“学校老二的这个位置，已经给你留了很久了呢，跟着我吧。有你的那群兄弟，还有我的这群兄弟，我带着你称霸咱们这条街！怎么样？”
　　终于露出狐狸尾巴了。王大牙凭着一点点细微的线索，抽丝剥茧，真的将张健的想法猜了个正着。我笑着看着张健点了点头，我只是点点头，但我并没有答应他。我一直盯着他看，我想看到他的内心深处。真不知道他是个什么样的人，为什么会有这样大的野心。
　　“你答应了？”张健露出喜色。
　　“不，我感觉我没资格跟着你。”我笑着摇摇头，将张健拒绝了。王大牙曾说过，无论我做出什么样的决定，他都会支持我。张健的条件很诱人，他的态度也很诚恳，但是我绝对不可能跟他这种人同流合污。不管我是出于真心，还是出于假意，我想我如果跟张健站在一起，成为朋友。我一定会寒了兄弟们的心，伤了李晶晶的心。
　　“呵呵，是吗？你还在因为那件事记恨我吗？”张健坦然的笑了笑，并没有用气势压我。
　　“没有，我不是那么小气的人。”我嘴上这么说，心里则讲话了，老子就是这种人，老子瑕疵必报，老子要看着你倒台！看着你落魄！
　　“哦，是吗？那是因为什么？因为李晶晶？还是因为刘璐？”张健连续两个问题，两个女生，纷纷触到了我心里柔软的一面。我如此抵触张健，可能真的是因为李晶晶和刘璐吧。一个巴掌，还不至于让我这么厌恶张健。
　　张健看我表情有异，得意的笑了一下。“如果我猜的没错，李晶晶肯定把她的事跟你说了，是吗？”
　　我想到李晶晶曾经跟七个男生发生过关系，心里一阵痛苦。没有摇头，也没有点头。
　　“呵呵，李晶晶啊，其实她的事，也应该算在冯帆头上。当初是冯帆死乞白赖的追李晶晶，李晶晶不干，冯帆就想拆散她和李辉。那时候我认的李晶晶当妹，对她还很不错呢，后来冯帆总是得不到李晶晶，就故意害李晶晶，把李晶晶介绍给他大哥吕志广，让吕志广给祸害了。韩洋，我自问对李晶晶不错。李晶晶在学校一直都是依赖我，她混的好不好，你心里应该知道。”张健盯着我的眼睛，说的十分认真。
　　张健说的跟李晶晶有点出入，但我还是相信李晶晶，因为我爱李晶晶。他不说这件事还好，一说到这件事，我心里就犹如五味瓶一般，不是滋味。我爱李晶晶爱的越深，想到她曾经和七个男生发生过那种事，我就越痛苦。
　　“好了，不跟你说这件事了，我再跟你说说刘璐的事吧。”张健看我表情越来越不好，知道自己达到了目的，转而说刘璐的事。
　　我以为心情不是太好，从口袋里掏出一根烟，我想了想，又递给张健一根烟。张健一直在盯着我手里的烟看，看我会不会给他。我给了他烟后，他满意的一笑，点着了打火机，还给我点了个火。
　　“刘璐有什么事？”我皱着眉头。刘璐是个调皮可爱的女生，如仙女偷到凡间一般，无忧无虑。刘璐还有秘密？
　　“我知道你跟刘璐关系很好，但是她有的秘密你肯定不知道。你知不知道她有个哥叫赵宇？”张健问我。
　　“知道。”我点点头。
　　“我虽然很花心，但是我有多喜欢刘璐你应该知道。有一天我和我媳妇儿去市里玩，我看到了赵宇和刘璐在一起！”张健说完后，恨的咬牙切齿的。
　　“哦，那又怎么样？”我心里有种不舒服的感觉，还酸溜溜的。
　　“我看到赵宇和刘璐手拉着手一起走路！他们两个处对象了！”张健说完后，表情满是狰狞之色。
　　他们两个，处对象了……他们两个，处对象了？赵宇是她哥，那我是什么？我忍不住想起那天晚上在刘璐家的情景。我说赵宇长的难看，刘璐极力维护赵宇的样子。我和刘璐已经是青梅竹马的好朋友了，我一直自信的认为，除了我和刘璐，没有哪个男生会比我和她的关系更好了。可是赵宇呢？刘璐为了维护赵宇，她竟然凶我。那么，我算什么？
　　他们两个，可能真的处对象了吧。我和刘璐一直处于暧昧状态，她对我好，我也对她好，我们两个每天呆在一起，要多开心有多开心。我虽然嘴上说怕她烦她，但是我无时无刻不想念见到她。她在我心里，真的很重要啊。
　　我的心里，开始逐渐变得空空的。我觉得我好像被人背叛了，我被我最喜欢的人背叛了。那种滋味，就如心头被人捅了一刀。我很压抑，却又无法叫出来。难怪她看起来像是对我有意思，却从来没有说过喜欢我。原来她的心里，早就有别人了。
　　不对，张健一定是骗我的，他这人最会骗人了。对，这些都是他对付我的计策。我自欺欺人的告诉我自己，但是一想到赵宇和刘璐，我又非常难受。“你什么时候看到的？”
　　“寒假的时候吧，我看到他们一起手拉手在一起走路，挺幸福的。”张健努力回忆。“妈的，如果他不是咱们这条街的老大，我直接冲过去干死他！”张健说完，重重打了水房墙壁一拳，震的天花板上潮湿的墙皮脱落了好几片。张健打的可是墙啊，我看着都疼。如果他将这拳打在我的脸上，那将会是什么滋味？
　　“韩洋，我在学校的实力你应该清楚，如果我想收拾你，打你一顿就行了，根本没必要绕这些弯子骗你！加入我吧，跟着我，带上你的兄弟，咱们挑翻赵宇那个王八蛋，成为这条街上的老大！”张健斩钉截铁的看着我，他抓着我的肩膀说，“等咱们变成这条街的老大了，就没人敢再欺负咱们，瞧不起咱们了。到时候管他什么几把赵宇，什么几把钱龙，让他们全都滚一边去！韩洋，赵宇色的要死，你别看他像个正人君子似的，被他玩过的小姑娘可不少。不信你问问四班的李雪，五班的黄珊，还有我们班的王小美，还有上一届的几个女生。你问问她们被赵宇上过没有。”
　　“韩洋啊，咱们一定要保护好刘璐，千万不能让她给赵宇祸害了啊！”张健说完后，痛心疾首的摇动着我的肩膀，作出一副跟我难兄难弟的样子。
　　“好！健哥！我一定听你的，跟你站在一起，咱们干翻赵宇，干翻钱龙。”我听了张健的话后，再也忍不住了，攥紧了拳头看着他。
　　“好兄弟，今天晚上放学别走！哥哥我有好东西要送给你。”张健猥琐的看着我笑。
　　“恩，我晚上等你。”我点点头。
　　“那……健哥，我先走了？”我询问似的看了张健一眼。
　　“行，你走吧，晚上放学哥哥给你好玩的。”张健满意的冲我点了点头。
　　我走出门时，还对张健笑了笑，张健也鼓励的对我笑了笑。我走出门口，长吁了一口气，这个傻逼，可真几把能说。要不是我和王大牙事先就知道了他的计划，我还真的给他打动了。加入他？恐怕我会被他卖了还不知道呢吧。张健跟冯帆做了这么久的兄弟，关键时刻都能将他一脚踢开，对我又能好到哪去？这种人，如果能坦坦荡荡的干我一顿，可能还会赢得我的尊重。现在？我就呵呵了。
　　不过，赵宇和刘璐处对象的事是真的吗？


第八十九章 玩张健的女人，为大家报仇雪恨
　　我刚要走进教室，下课铃就响了。放学了？我草他吗，张健可真几把能说。不过放学更好，我正好还可以找王大牙商量商量。
　　老师看到我后，鄙夷的撇撇嘴，拿着书就走了。我没说什么，在那等王大牙。王大牙看我没事，欢欢喜喜的跑了出来。“洋哥，你没事吧？快把衣服脱下来，我看看张健打你没。”
　　“草，敢跟我装比，老子干死他。”我看着王大牙，忍不住吹了一句牛比。
　　“对，洋哥天下无敌，一个打十个张健。”王大牙陪着我一起吹牛比。
　　“你没事吧？”董方她们出来的时候，忍不住问了我一句。
　　“我没事啊。”我看到娇小的董方，心里砰砰直跳。这小丫头最近怎么了，这么关心我？受宠若惊啊。
　　“没事就好。”董方点点头，跟她们班那群女生一起走了。
　　苗玉龙和徐超还有王帅、张琦他们也来了，我们的队伍，真是越来越大了。李晶晶看到我也是特别关系，一个劲的问我。我因为要和王大牙商量正事，就告诉李晶晶先走，让苗玉龙送他。
　　“韩洋，你跟苗玉龙说说，别让他付钱了。他昨天晚上坐三轮抢着帮我给钱，我都不好意思了。”李晶晶快走时，突然想到了什么。
　　我一听，忍不住向苗玉龙看去。他的零花钱只够他吃饭的，要是他把钱给李晶晶花了，他哪还有钱吃饭？想到这，我赶紧摸摸口袋。我家平时给我钱我都攒着，所以零花钱还算充足。我从口袋里掏出二十块钱递给苗玉龙说，“这钱你拿着，总麻烦你送李晶晶，还要让你掏钱，太不好意思了。”
　　“滚，是兄弟的就不要说这些。”苗玉龙冷冷的瞪了我一眼，挺生气的。
　　我看他这样，有些感动。让他送李晶晶，他不但一句怨言都没有，还倒搭钱。不过，我要是真给他钱，他肯定生气。算了，以后他的烟，我管了。想到这，我笑着跟苗玉龙说，“龙哥，那兄弟以后就不跟你客气了？”
　　“客气个几把啊，晶晶，走吧。”苗玉龙跟我说完后，像个大哥哥一样看着李晶晶。李晶晶挺怕苗玉龙的，跟在苗玉龙身后老老实实的走了。
　　他们走后，我让王帅、张琦和徐超都散了。人多比较乱，王大牙不好思考问题。
　　“不行中午去我家吧，我爸妈今天都上班。”我想了想跟王大牙说。
　　“行。”王大牙一口答应。
　　我俩随便找了家面馆，决定先填饱肚子。我这人记性好，等面的时候，我就把张健跟我说的都说了。王大牙听我说完后，抽了根烟，猥琐的笑了“洋哥，有福利啊！”
　　“什么福利？”我奇怪的看着王大牙。
　　“张健对咱们用了个计中计，我觉得，咱们可以将计就计，占点便宜再说！”王大牙猥琐的一笑，然后跟我说，“其实张健拉拢咱们是假的，利用咱们却是真的，如果你真的愿意跟着张健，就要苦了李晶晶了。”
　　“李晶晶？”我想到我女朋友心里一惊。
　　“如果我猜的没错的话，今天晚上，张健肯定是想给你安排个女的，让那女的勾引你，然后找人把李晶晶叫来，让她看看。其实张健这条计烂透了，如果他真心安排女的跟你干那事，为什么不给你俩找个隐秘的地方，反而让你们在教室干那种事情？”王大牙说完后，气定神闲的笑了笑，“到那时候，你肯定跟李晶晶分手，张健会想办法让李晶晶重新加入他们，星期五那天晚上……洋哥，你别这么看我，我推测的正确率很高的。少了刘璐这一环节，张健可以利用你。你想想，如果你看到李晶晶被张健大哥那个，你会怎么样？”
　　“我会拿刀杀了他！”我咬牙切齿的说。妈的，张健跟我装的那么真，原来都是假的。幸好老子留了个心眼，要不就玩了。
　　“对啊，你拿刀伤了钱龙以后，张健就可以说你是赵宇的人。你想想，你和刘璐关系那么好，赵宇怎么可能不承认你是他的人，而且刘璐也会叫赵宇帮你的。到时候，赵宇和钱龙的人肯定要干起来。你想想啊，混子打架，全进监狱。到时候张健带着人把剩下的人一通横扫，肯定就会顺理成章的成为这条街的老大了。”
　　呵呵，原来这又是一个阴谋。的确，不用一兵一卒，就能让这条街的大混子们处于真空状态，这真的是个好办法。
　　“洋哥，等我吃完这碗面，我就为你想到三条好计。”王大牙说着，开始嘶溜嘶溜的吃抻面。王大牙吃的很开心，吃的时候，还跑到一边夹了一块钱咸菜，要了一瓶可口可乐。王大牙吃完后，笑嘻嘻的说，“想到了！”
　　我那时候还没吃完呢，听王大牙说完，忍不住一惊，“这么快就想到了？”
　　“嘿嘿，其实我上午就猜到张健想拉拢你干什么了。”王大牙说完后，挠了挠头。
　　我记得王大牙上午痛苦的跟我说，洋哥，无论你做出什么样的决定，我都会支持你。我草，他既然猜到张健会利用我，为什么不提前跟我说？想到这，我就问王大牙，“你小子不相信我，想试探我？”
　　“那倒不是，我就是怕你知道张健利用你的真相后，装不出那种纠结的感觉，被张健识破，所以才没说。”王大牙带着一脸歉意看着我。
　　“妈的，不相信大哥的演技，大哥生气了，今天中午的饭你请！”我假装生气的跟王大牙说道。
　　“洋哥，别啊，我才带五块钱，你不请我，我哪有钱结账啊。”王大牙神色尴尬的看着我。
　　“扯吧，那我问问你，如果我没带钱，你怎么办？”我瞄向了王大牙的口袋。
　　“我看到你兜里的二十块钱了。”王大牙猥琐的笑了一下。
　　“哈哈，你就熊我能耐。你别给我说你的上中下好计了，你直接给我来一条最管用的好计。”王大牙虽然让我请客，但是我并不生气。兄弟之间，请就请了，有什么大不了的。我这人对自己小气，对别人却很大方。
　　“洋哥，晚上咱们放学的时候，故意让苗玉龙走着送李晶晶回家。张健想害得你和李晶晶分手，肯定会想办法叫人把李晶晶整到教室。到时候我们埋伏在半路上，把张健的人狠狠揍一顿。而你在教室，嘿嘿，来个将计就计，干个女的玩玩都行。”王大牙说完后，忍不住打了个机灵。“洋哥，不行你让李晶晶给我介绍个对象吧，骚的也行，我就想把处破了。洋哥，我真的受不了了。你看你，上学期就和李晶晶那个了，我都快羡慕死了。”
　　“妈的，你恶不恶心，一说这事就来精神，回头我给你问问李晶晶，不行就给你介绍一个。”我笑骂了一句。
　　“洋哥，要是你真能给我介绍个女的让我干一下，我这辈子就算卖给你了，永远跟着你混了。”王大牙笑嘻嘻的说了一句。
　　“嘿嘿，洋哥，晚上就看你的了，你干完张健的女人后，咱们给他来个陪了夫人又折兵！我昨天看了一个大片，里面有个姿势挺给力的，就是扛着女生一条腿一直干，站着也行。你晚上试试，明天回来给我讲行吗？”王大牙除了脑袋瓜子好使，基本上一无是处。他好色又猥琐的本性，此刻算是彻底的暴露无疑。
　　王大牙真猥琐，不过我喜欢！晚上要是真有女的勾引我，我该咋整？真的要干一下吗？不过那样的话，会不会对不起李晶晶？想到这，我摇摇头说，“不行，我不能对不起李晶晶。”
　　王大牙看我不同意，一下就急了，“洋哥，你这不算背叛李晶晶好不好！你这是玩张健的女人，为大家报仇雪恨！你放心吧，就算张健真的把你玩他女人的事给李晶晶说了，李晶晶也不会相信的。”


第九十章 不行啊
　　当天中午，我和王大牙在我家一起看的电视。我俩看完古惑仔后，都觉得热血沸腾。王大牙跟我提议说，“洋哥，我建议以后咱们没事多看看这种电影，太热血了，看完打架都有劲。”
　　我得瑟的说，“那不必须的吗？今天晚上，你们去干张健的男人，我去干张健的女人，等咱们把张健收拾完以后，咱们再换换。”
　　“我们干张健的女人，你干张健的男人！”王大牙说完后，我们俩一起猥琐的大笑了起来。虽然那是做梦，不过很真实。
　　下午的时候，一直很安静。上课呆着无聊，我就和董方、左甜甜说话。董方的话虽然不多，但是每和她说过一句，我都感觉很幸福。我不会是暗恋董方吧？不行，感觉杜绝这个念头，我可是有对象的人。
　　冯帆被我打后，一直没来上课。我们几个兄弟下课一起去厕所抽烟，学校里的不少混混，看到我们都低着头走开了。倒是谢斌他们，仍然肆无忌惮的看着我们。我们觉得谢斌对我们也造成不了什么威胁，就也没搭理他们。
　　打完了冯帆，虽然被老王头啪啪啪了，还受了不少伤，还要因为医药费的问题烦恼。但是我在学校的声望，也跟着大幅度提高了。不少被冯帆欺负过的学生，看到我时都很崇拜我。之前我去他们时，有个长的挺老实的学生，那小子还主动给我拿了十块钱，说以后想跟我混，这钱给我买烟抽。
　　大家都是爹生妈养的，父母挣点血汗钱给自己花不容易，凭什么要人家的钱。我也没要他的钱，直接推了回去。我推回去后，还很牛比的说，“洋哥不要你的钱，以后有事尽管找我就好了！”那老实学生看我这么给力，感激的多看了我几眼。
　　第三节课下课的时候，有个初二的小妹妹还给我送来了一封情书。我看到那情书感动的都快哭了，我长这么大，还是第一次收到情书呢。混的好就是不一样啊，果然是财色双收。那小妹妹长的还行，有六分，不过我已经有对象了，不能接受她。我没拒绝她，也没接受她。等那小妹妹走了以后，我小心翼翼的把情书夹在语文书里，留作珍藏。
　　就跟董方送我礼物一样，那些东西，都是我完美的第一次，我一样都舍不得拆。
　　快到放学的时候，我心里犯起了嘀咕，要是张健真找个女人勾引我，我能把持的住吗？张健找来的女人虽然都很骚，却一个比一个好看，都是高分级的。我是个男人，我也想多玩几个女生。可是，如果我玩了张健的女人，那我就太对不起李晶晶了。哎，走一步算一步吧。李晶晶为我付出那么多，我尽量不对不起她。
　　晚上放学以后，按照之前的约定。王大牙带着徐超，王帅和张琦跑到苗玉龙送李晶晶家的路上埋伏去了。王帅和张琦都有手机，为了方便他们联系，我把我的手机借给了苗玉龙。一切准备妥当后，我开始在教室等张健他们。
　　等了能有五分钟吧，班里的同学走了很多。董方临走的时候还奇怪的问我，“你怎么不走？”
　　我笑着说，“晚上有点小事。”
　　“恩，那我先走了。”董方听我说完，就先走了。我看着董方娇小的身影，突然感觉有点不对劲，她怎么主动跟我打招呼了？她以前从来不这样的。可能是我们前后桌，关系越来越熟悉了吧。
　　班里负责收拾卫生的同学们走了以后，我又等了几分钟，闲的无聊，我点了一支烟。坐在教室里抽烟的感觉真好，比偷情还刺激。我正意淫呢，张健果然来了，他还带了一个女生。那个女生长的挺好看的，身材也不错，举手投足间都有一种骚气，我下面都可耻的硬了。真的要勾引我吗？不行啊。
　　“韩洋，其实晚上找你没什么别的意思，就是想给你介绍个朋友认识认识。”张健猥琐的笑了一下，然后给我使了个眼色说，“王晨是个好女孩，你可别对人家有什么不轨的企图啊，哈哈哈。”张健说完，就笑着走了。
　　王晨？这个女生就是王晨？我听张健说完，忍不住开始打量教室门口的女生。那女生已经不是我第一次看见的女生了。那时候的她，看着还挺纯的，害羞的时候，会露出两颗小虎牙。现在？虽然变的比那时更美了，却没有了那时候的纯真。眉眼间带着说不出的风骚，笑起来让人心神荡漾。走路的时候，腰肢如迎风细柳，左摇右摆的。可惜啊，一个初中女孩，变得跟少妇似的。不过很有味道，我喜欢！
　　可是，她不是徐超以前的对象吗？我记得徐超那时候还在学校吵着不管花多少钱，都要找人干死丁豆豆。在网吧的时候，徐超听到王晨的贱笑声，还气的差点哭了。王晨，可以说是徐超永远的痛。
　　王晨不像李晶晶，李晶晶第一次跟我坐在一起时，根本就不理我。王晨很主动，走到我身边的时候，也没经过我同意，直接一笑，坐到了我的腿上。她的身子很香，不过是香水香。还是那句话，每个人心中都有个魔鬼。这个女生此时此刻，恐怕已经完全变成了那个魔鬼了吧。
　　“洋哥，我听他们男生说，你们三个人昨天打败了冯帆他们十个人，是真的吗？”王晨笑眯眯的看着我，她的嘴离我的嘴很近，就差贴到我的嘴了。
　　天啊，她不会说着说着就亲我吧？王晨可是徐超以前对象，我还有对象，不行啊。
　　我努力告诉自己，我有对象，然后我深吸一口气，强压着心里的冲动说，“是真的，不过我们有四个人，我们四个人打败的冯帆他们。”那天徐超帮我们把门堵住那么长时间，可以说是功不可没。我想说徐超的名字，可是我不知道为什么。可耻的没有说，我怕说出徐超的名字破坏我俩之间暧昧的气氛。妈的，我可真没出息。
　　不行，我要说出徐超的名字，看看她怎么说！
　　“哦，是吗？四个人打败他们十个也够厉害的了。咦？什么东西咯到我腿了？”王晨坐在我的腿上，故意扭动了两下小屁股。她说完后，还伸手去摸。我还没等说呢，王晨就把我的思路打断了。
　　“不行啊！”我情不自禁的叫了出来。她也没理我，一下就抓到我下面了。我下面那东西挺大的，利用钥匙圈啊，橡皮套啊什么的，纯属谦虚。
　　“洋哥，你好坏啊！”王晨抓住我下面后，轻轻揉捏了两下。她故意装成害羞的样子，却没有脸红，一看就是装纯。“洋哥，你难不难受啊？真是的，晶晶姐对你一点都不好，也不说帮帮你。”
　　李晶晶她爸开学过了好几天才走，我这阵子又被张健搞的焦头烂额，哪有什么时间跟李晶晶干。算一算，自从李晶晶放假去她奶奶家，中途回来又走了一次，我和她已经有一个月没做那事了。我下面的大牛早已饥渴难耐。
　　“啊？不行啊，我不用了。”其实我很想，只不过我嘴上不好意思说。你干张健的女人，我们干张健的男人，我忍不住想起王大牙的话。真的要干张健的女人吗？我有种欲拒还迎的感觉。
　　“是吗？不用那就算了哦！”王晨淫荡的看着我，用细长的手指头在我肿胀的上面画着圈圈。
　　“啊？那，那还是用吧。”王晨的调情技术很高，平时一定没少被张健他们调教。老子真的有点忍不住了，想干她，给她干的嗷嗷直叫唤。
　　“呵呵，我就知道你想要，不过你一点都不主动，一点都不好玩。”王晨笑嘻嘻的看着我，把头靠在我的怀里，小嘴正对着我下面。
　　“不好玩就滚吧！”我突然一把推开王晨，站了起来。妈的，开什么玩笑，王晨虽然只是徐超以前的对象，不过朋友妻不可欺，她做过我兄弟一天对象，就永远是我兄弟的对象。让我碰兄弟的女人，即使她再美，即使她衣服都脱光了，我也做不到。我承认我色，我承认我刚才有点期待，想干她。但是我即使再色，我也不能对不起李晶晶和徐超！


第九十一章 四大混子除其一
　　我没理王晨，将王晨推开后，大步走出了教室。妈的，这种勾引，实在太要命了。幸好大哥讲义气，为了兄弟，什么事都做的出来。嘿嘿，我还是第一次骂女生呢，感觉真是帅透了。我走出教室后，正好碰见了张健和两个混子。
　　张健看到我后，奇怪的问，“怎么了？”
　　我笑笑说，“我还有事。”我怕张健缠着我不让我走，直接跑了。我怕他们追我，跑的特别快。
　　我回家以后，已经七点多了，我爸妈都回来了。我妈也没有因为打架的事说我，一个劲在厨房炒菜。我爸看着我说，“打架了？”“恩。”
　　“吃亏没？”我爸关切的问我。
　　“没有。”我摇摇头。
　　“没吃亏就行，以后碰到那种人，往死打，打不过你就装怂，趁他不注意，拿个砖头拍他后脑勺。”我爸点了一根烟，眼睛雪亮雪亮的。
　　“啊？”我被我爸说的直不好意思，没想到我爸会给我讲这种事。
　　“好了好了，别说那些没用的事了。韩洋要是真把人打坏了，我看你怎么办？”我妈撇撇嘴。“吃饭！”
　　“儿子，别害怕，打掉一颗牙而已，小事。”我爸笑了一下。
　　“行了，叫你别说还说，明天还得商量赔多少钱呢。”我妈麻利的把菜乘出来，给我们端上桌子。
　　“妈，不是不用赔钱吗？”我忍不住问道。
　　“说的轻松，你要没把人家牙打掉，当然不用赔钱。可是人家好端端的牙掉了，肯定要赔点钱的。最起码，得给人家整颗牙镶上啊。”我妈说完后，瞪了我一眼。
　　“哦。”我点点头，心里有些沮丧。害得我家里好端端的损失一笔钱，怪过意不去的。
　　我爸怕我上火，就在旁边逗我说，“赔钱就赔钱了，咱惹了事，也别怕事，等你家里能挣钱了，还给家里就是。”我听我爸这么说，精神又重新振奋起来。
　　晚上吃完饭，我心思给王大牙打个电话问问什么情况，这才想到我电话接苗玉龙了。我就拿我家的座机给王大牙打，接电话的是王大牙他妈，她妈叫了一声小峰，就把电话给王大牙了。
　　“这么样？”我问王大牙。
　　“嘿嘿，跟我猜的不错，他们真的来了。带头的是张强和周旭，他们来了十几个人。我们突然冲过来，给他们都吓跑了。他们跑的时候，我还踢了周旭屁股几脚，爽死我了。”王大牙说完，忍不住大笑了起来。我听到电话那边传来一声呵斥，王大牙立刻压低声音说，“你那边怎么样？干没干？”
　　“没干。”我无奈的撇撇嘴。
　　“怎么没干呢？多好的机会啊？”王大牙想了想突然说，“我草，不会是个丑比吧？”
　　“不丑，不但不丑，还很漂亮，身材也很好，特别主动。”我叹了口气。想到那时候惊心动魄的情景，心里还砰砰直跳呢。
　　“我去，那你还不干，傻啊！”王大牙急了。“为什么不是我，要是我，我一定干。”
　　“那个漂亮的女生，是王晨。”我说完后，又是一声叹气。
　　电话那边也沉默了，沉默了几十秒。“洋哥，你真帅！”
　　“哈哈，谢谢。”我为我做的决定很满意。我和王大牙又稀里糊涂的聊了一会儿，就把电话挂了。
　　晚上依然做了一会儿运动，想到王晨的骚样，我心里久久不能平静。好端端的，让那女生撩拨起火了。我呆着无聊，就上了会儿QQ。一上线，就看到婷婷的头像在动。“最近怎么样啊？怎么不上线啊。”
　　信息是几天前的，我看到后，就给婷婷也留了个言。“最近挺好的啊。”我嘴贱，又加了句，“怎么，想我了？”
　　我给婷婷回完后，自嘲的笑了笑。我心思上网上找点好玩的，才点开网页，婷婷那边就又跟我说话了。“切，你还舍得上线啊？”
　　婷婷可能在隐身，看我说话就回过来了。看她那样，还来点小脾气。“哈哈，原来你一直在线啊？是不是在等我啊？”我心思网上就是虚拟的，随便瞎聊呗。
　　“呸，谁一直等你了，真自恋。”婷婷回完，还发了个撇嘴的表情。
　　“哈哈，没等我这么快回我，你肯定是想我了！”我看婷婷挺好玩的，真不知道她长什么样。不过她空间有锁，进不去。
　　“谁想你了，我才没呢！姐姐就是呆着没意思，才顺便回你的。你敢调戏我，小心我打你。”
　　“哎哟，我好怕啊，我请你吃个鸡腿，你别打我好不好？”我发了个坏笑的表情。
　　“滚！恶不恶心。”婷婷说完后，就不理我了。哈哈，逗死我了。跟婷婷闹了一通，觉得没意思，我就下线了。晚上的时候，我又想了一会儿王晨的事，觉得这么漂亮的女孩变这么骚，怪可惜的，挺徐超感到不值。想着想着，我直接睡着了。
　　到了第二天，我下楼的时候徐超在楼下等我。我想了想，觉得昨天晚上的事跟徐超说了不太好，就没说，怕伤了徐超的心。反正我从头到尾都没摸过王晨，就是王晨摸了我两下，后来还给我推开了，我也没啥对不起徐超的。那么赤裸裸的勾引我都忍住了，要是徐超知道了，肯定要感动。
　　我们又去找的王大牙，他们俩一直跟我说昨天晚上他们有多勇猛，还说张强和周旭他们跑的有多狼狈。反正也是，要是我在路上走着，突然冲过来一群人拿着棒子要打我，我肯定也要吓得直接跑，哪怕那是一群小学生。
　　到了学校以后，也没什么事发生，上午的时候，捎带着把电话也给我了。还跟我说，“昨天晚上，你媳妇儿给你打电话了，打了好几个，我怕浪费她电话费，就没接。”哈哈，苗玉龙可真会过。
　　苗玉龙说完，又奇怪的看着我说，“董方晚上也给你打电话了，打了两个，我也没接。”他想了想跟我说，“李晶晶是个好女孩，人挺不错的，你可不能做出脚踏两只船的事情，对不起李晶晶。”
　　“你想什么呢，我是那种人吗？”我笑着看向苗玉龙。
　　“谁知道呢，你小子最风流。”苗玉龙说完后，坏笑着打了我一下。
　　整个计划，王大牙都部署的特别周密。张健他们兵来，我们将挡。王大牙的机智，为我们省了不少麻烦，也让我们占了不少便宜。有的时候，脑子比拳头还要厉害。冯帆的牙伤了，暂时不能镶牙。医生还说冯帆年纪不大，观察半年，兴许还能长出来。冯帆被我打掉的是门牙，他本来就不爱上学，又觉得丢人，就没来上学。四大混子，被我们除掉了一个。目前要对付的还有张强和丁豆豆。
　　丁豆豆很聪明，也是张健的军师。除掉他，张健等于没了脑子，剩下一个冲动的张强就比较好对付了。按照计划，王大牙让我去要丁豆豆追的那个女生的QQ号，不光是QQ号，还有密码！我们要好好玩玩丁豆豆。
　　丁豆豆追的那个女生，是初一的，女生虽然小，但是很可爱。那女生长的不白，小麦色的皮肤有点黑，但是整点笑呵呵的，一副娃娃脸很讨人喜欢。那女生很有气质，她的身上，有一种让人觉得很轻松的气质。跟她在一起，你会本能的放下所有戒心。我目测了一下，算上气质，有九分。
　　女生名字叫王欢，人如其名，欢欢喜喜的。妈的，丁豆豆真是禽兽，连初一小女孩都不放过，为什么不带上我！下课以后，我去的一楼。女生在二班，等了半天，她也没出来。我等的有点不耐烦了，决定进去找她。


第九十二章 你要不给，韩洋要就给
　　我是初三的，我走进初一的班里后，油然生出一种优越感。一群小孩子，跟哥比还差点。
　　王欢坐在第一排，她正在那笑呵呵的和一个女生聊天呢，她的手里，还捧着一本书。书名叫什么忘了，我只知道这个我看过。
　　“你是叫王欢吗？”我以前远远的见过她。
　　“是啊，你找我有什么事吗？”王欢笑呵呵的看了我一眼。
　　“你……”天啊，她的笑，她的笑竟然这么带感！！！是可爱？是撩人？我看着她笑呵呵的样子，想说什么全都忘了。我想对她说的话，立刻变成了一道选择题。
　　a、美女，我们做朋友吧！
　　B、美女，待你长发及腰，我娶你可好？
　　c、美女，你若安好，便是我的晴天！
　　D、美女，我叫王大洋，用不了多久，我就能灭了四大混子，成为学校老大……
　　后面还有N道选择题，全忘了。我就觉得我脑袋里如一团乱麻，这个女生，很可爱啊！竟然能跟董方有得拼。如果说董方是冷傲的仙子，那这个女生，就是可爱的精灵。一个白，一个黑，各有各的美啊。校花，绝对是当之无愧的校花。
　　我看着可爱的王欢，不禁猥琐的笑了。王欢看我这样，有点害怕，她警觉的说，“你是谁？找我干什么？”
　　“啊？我想要你QQ号。”我的脑袋里有点乱，情急之下，胡乱说了一句。
　　“不给！”王欢收起笑容，果断的给我拒绝了。
　　草，来的自信挺自信的，怎么一下就懵了。怪不得丁豆豆被王欢迷的死去活来的，原来王欢竟然是这么可爱的一个女生。
　　“你干什么？”一个膀大腰圆的男生粗声粗气的走了过来。
　　妈的，一个初一的学生而已，竟敢这么嚣张。我没跟他一般见识，直接跟王欢说，“我不是那个意思，我不是想泡你，就是想跟你要QQ号。”
　　“那也不给。”王欢瞪着大大的眼睛看着我，有点恐惧。应该是大哥的猥琐，把她吓到了吧。
　　“同学们，有人来欺负咱们的王欢了！”那男生估计看出我是初三的了，目测打不过我，开始喊人。我心里暗忖，喊人又能这么样，像这种初一的学生，我一个能打十个。
　　可惜，我只是装比而已。估计王欢是他们班众人心目中的宝贝，那男生那么一喊，几乎所有的男生都走过来了，除了下课跑出去玩的，还有十几个。妈的，人这么多？而且个子像我这么高的还有五个。怎么说我也是初三的学长，要是我为了要个女生的QQ号跟人打架，还被人打伤了，那我辛辛苦苦建立的威望就全没了。
　　想到这，我果断的往后退，一直退到门口。那些男生挺团结的，他们也没敢上来打我，就是在那一直瞪我。怪不得丁豆豆这么牛比的人都搞不到王欢，原来他们班防御能力这么强。哎，丁豆豆都不行，我又哪里比的上丁豆豆？想到这，我只好沮丧的退了出来。要王欢QQ号的计划，暂时告吹。QQ号都没要来，更别说密码了。妈的，都怪我刚才贱，一看到王欢长的好看，把什么都忘了。
　　“那个不是初三的韩洋吗？”我走后，听到他们有人提我的名字。想到我还算有点名气，我勉强拾起了一些信心。但即使这样，也弥补不了我心灵上的创伤。真是丢人啊，叫初一的学生给赶出来了。
　　我回去后，正好上课。老王头的课，上课的时候，勉强听进去一点。下课的时候，大家准备准备该做操了。这个时候，天已经没那么冷了。但即使这样，我依然不想做操。
　　“洋哥，咋样？”才一课，王大牙就兴冲冲的跑过来。
　　“没要来，别说密码了，连QQ都没要来。”我无奈的说了一句。被他们班男生赶出来的事，我没好意思说。
　　“草，咋整的？”王大牙皱着眉头看我，“是不是你长的不够帅？我去要！”王大牙真不要脸，长的还没我三分之二帅呢，总说自己比我帅。不过我这人挺谦虚的，比我帅就比我帅。我可耻的在心里想，最好他去要的时候也碰钉子，省的他以后在我面前总吹嘘自己帅。
　　“去吧，你要能要来王欢的QQ号，我直播学狗叫。”我随口那么一说。
　　“哈哈，韩洋要直播学狗叫？”左甜甜一直在那坐着呢，我俩以为她记笔记呢，就都没理她，没想到给她偷听到了我俩的对话。
　　“你干嘛啊？”我和王大牙都对左甜甜感到不满。一个女生怎么这么八卦啊，连两个大男人的对话都偷听。
　　“哈哈，大牙哥，你去要啊，我支持你！”左甜甜笑嘻嘻的看着王大牙。王大牙被左甜甜如蚊子般细软的小声一哄，不由有些神采飞扬。
　　“行，等着！”王大牙用手一抹他的板寸，潇洒的走了出去。
　　左甜甜这女生很八卦，是个大嘴巴，别让她把我们要王欢QQ号的事传出去，要不然丁豆豆那边该起疑心了。可是我也不能杀了她灭口啊，只好跟左甜甜说，“求你点事呗？”
　　“曰。”左甜甜随口一说。
　　“我俩跟王欢要QQ号的事，你千万别跟别人说，行吗？”我诚恳的看着左甜甜。
　　“行，我不跟别人说。”左甜甜神秘的一笑。
　　“哦，这就好。”我看到左甜甜这样，放心多了。
　　做完了操，我还没等问王大牙QQ号的事呢，老师就来了。上了一节课，一下课，王大牙就兴冲冲的跑来说，“洋哥，我给你要来了！”王大牙说完，递给我一张小纸。纸是正方形的，很精致，上面写着两行整齐的小字，上面是QQ号，下面是密码。
　　我看到王大牙的小纸后，是又兴奋又郁闷。“你怎么要来的？”
　　王大牙嘿嘿一笑说，“王欢看我长的帅，就给我了。”
　　“你们拿的什么啊？”董方看我和王大牙挺兴奋的，忍不住问了一句。
　　“是……”“是初一二班大美女王欢的QQ号。”王大牙还没等说呢，左甜甜抢先说了一句。尼玛，不是答应了我不说的吗？怎么说话不算数啊！我那个时候挺生气的，但是我后来学聪明了。跟八卦的同学，永远不要说你的小秘密。如果你想她快点把你的小秘密传的所有人都知道，你最好神秘的跟她说，“我跟你说一件事啊，你千万不要告诉任何人。”只要你这么说，也就两节课，全班同学都能知道。
　　“呵呵。”董方听左甜甜说完后，冷冷的笑了一下，从左甜甜身边走了出去。
　　董方在我心里的位置挺重要的，我看董方误会我了，心里很不舒服。我气的够呛，就把心里的怒火全发泄在左甜甜身上，“你干什么啊？不是说好了不说的吗？”
　　“董方又不是外人。”左甜甜无辜的撇了撇嘴。
　　我想骂人，想想还是算了，她就是那种人，跟她有什么好见识的。妈的，真欠干，回头找徐超干她一顿。
　　“洋哥，其实我刚才吹牛比了。我去她们班的时候，我跟王欢说，你把你QQ号和密码给我一下。王欢问我干什么，我说有用。那时候有人认出我来了，说我和韩洋是一起的。王欢就问我，到底是你要还是韩洋要。要是你要不给，韩洋要就给。哈哈，我当然说是韩洋要的啊，然后王欢就把QQ号和密码给我了。哈哈哈，王欢可真傻，逗死我了。”王大牙趴在我耳边小声说，左甜甜跑过来偷听，还给王大牙推了一下。
　　“你推我干嘛啊？”左甜甜气的直埋怨。“我不跟别人说。”
　　“洋哥，那王欢好像对你很有意思啊。”王大牙说完后，猥琐的笑了一下。


第九十三章 我彻底的败了
　　“不能吧？”我奇怪的看着王大牙。在我印象里，王欢似乎对我没什么好感。
　　“嘿嘿，不知道，反正她说的，你要就给，我要不给。”王大牙笑嘻嘻的说着。
　　“哈哈，那我回头去问问她。”我和王大牙笑了一阵以后，就跑出去抽了根烟。
　　要到了小可爱王欢的QQ后，我挺兴奋的，上课的时候，一直看她写的小字，心里欢喜的不得了。要是她真喜欢我，那也挺有意思的。我有点自作多情。
　　整个上午就这么过来了，中午才一回家，我就登录了王欢的QQ。按照计划，我们要用王欢的QQ，扰乱丁豆豆的内心，然后在和张健干架前一天，把丁豆豆骗出去，打一顿。不过王大牙提醒我说，丁豆豆聪明的很，跟丁豆豆聊天时，一定要慎重一点，别被他看出破绽来。
　　王大牙还跟我说，张健一个人，不可能想出那么大的计划。他怀疑整个计划，丁豆豆都有份。如果没他没猜错的话，丁豆豆就是张健的师爷，无论是之前的计划，还是之后张健临时改变的主意，都有可能是丁豆豆帮忙想的。
　　王大牙说的不错，张健一个人，的确不可能想到那么多。我对付丁豆豆的时候，一定要小心点。
　　我登录了王欢这个小可爱的QQ后，有些兴奋。那是一种什么感觉呢？就好像我脱了王欢的衣服，看到她身子的感觉，挺刺激的。
　　王欢的QQ里就三个分组，亲爱的同学，亲爱的家人，亲爱的他。我看到那个亲爱的他时，有点醋意。不过我跟王欢也没什么关系，我有什么好吃醋的。就是觉得这么可爱的女生有对象了，感觉有点可惜吧。不过当我点开那个亲爱的他时，上面空空的。估计是她想找对象，然后还没找到。或者是她已经有对象了，不过俩人生气，给她删了。
　　想来想去，应该前者多一点。
　　我试下是不是王欢的QQ就可以了，感觉没什么问题，我就给下了。总一直上人家女生的QQ，总是不太好的。
　　嘿嘿，关键时刻，就用王欢的QQ对付丁豆豆。把丁豆豆约出去，干死他！
　　下午的时候，也挺安静的。上课呆着无聊，我有时候也跟董方和左甜甜闹一会儿。当了几天的前后桌，我和董方的关系变的比以前还要微妙，妙不可言。至于张健，张强和周旭他们被打跑的事，他也没来问过我，他也没过来跟我说话。反正也是，他明明说了要跟我配合的，那边又派人去找李晶晶，他要有脸找我就怪了。
　　有时候李晶晶也过来找我，李晶晶还质问我，为什么昨天没接她电话。我跟李晶晶说，“电话放苗玉龙那了。”
　　“哦，是真的吗？为什么我没看到苗玉龙用你电话？”李晶晶皱着眉头看我。
　　“他也不用我电话打电话，你怎么能看到呢？”我看李晶晶查我，忍不住笑了。小女生吃醋，有时候还是挺好玩的。
　　“真的吗？我昨天还以为你跟哪个女生在一起，不敢接我电话呢。”李晶晶故意气哼哼的说了一句。
　　“真的！我哪敢骗老婆大人啊！”说到这，我偷偷拉了一下李晶晶的小手。李晶晶看我这么亲热，表情好了很多。
　　晚上到第四节课的时候，张健来找我了。“韩洋，明天我过生日，那个啥，你跟刘璐说了没有？”
　　“啊？”我听张健这么说，一下就愣住了。按照王大牙的推测，张健应该不会再找刘璐了啊！
　　“跟你说话呢，你找刘璐了没有啊？”张健看我发呆，不耐烦的催促了一下。
　　“我……我找了，她说她没时间。”我忍不住替刘璐撒了个谎。
　　“草，我不让你找吗？你怎么没找啊？你是不是不想办事了啊？”张健听我说完后，一下就翻脸了，看那样挺生气的。
　　我看张健这比样，也不乐意了。前天还跟个孙子似的说要和我联盟呢，怎么今天说翻脸就翻脸了。我隐隐觉得有些不安，但也没有怕他。
　　“韩洋，你看我是不是给你点好脸了？”张健冷冷的看着我。
　　“你什么意思？”我一看张健这样，立刻感觉不对劲。我的心里越来越感觉不对劲，我有种被他牵着鼻子走的感觉。他似乎在牵着我的鼻子，将我引向他阴谋的巨大漩涡。
　　“我什么意思？我他吗还问你什么意思呢！老子跟你上个星期就跟你把刘璐的事说了，你他吗拿我说话当放屁是不！”张健冲我吼了一嗓子，特别的愤怒。
　　我俩当时说话的地方是走廊，他大声的跟我吼叫，引起了好几个路过的同学的注意。“来，你过来。”张健拉我，那意思是让我跟他去水房。
　　草，去就去，不行就跟他干一下子。我现在在学校也算有点名气，再加上我有五个兄弟，实在不行，就他拼了。
　　“别拽我，我自己会走。”我狠狠一甩胳膊，挣脱了张健的手。
　　“好，有种！”张健看我这样，冷笑了一下。我们两个，就这么一瞬间，脸皮彻底撕破了。
　　我跟张健走到水房以后，张健哗啦一下就把门给反锁了。他将门反锁的时候，我心里一紧，我偷偷看了一眼水池子旁边的拖布。不行一会儿干起来，我就把拖布把踹断，拿棒子跟他打。
　　“韩洋啊，我一直当你是兄弟，没想到你从来没把我当过兄弟。”张健看着挺伤心的。“你知道我喜欢刘璐，即使刘璐有对象了，我仍然喜欢她。我找她也没什么意思，就是想让你把她叫过来，我请她吃个饭。”
　　我看着张健，心里想越想越不对劲。到底哪里不对劲，我还有点想不通。短短几分钟，我俩就翻脸了，事情有蹊跷啊。
　　“既然你不仁，就别怪我不义了！”张健说完，直接从兜里拿出两张照片递给我。“你看看吧，如果你明天不把刘璐找来，我就把这两张照片给李晶晶，另外全校十五个班，每个班发十张。”
　　我看到那两张照片后，只觉得大脑一阵眩晕，险些晕倒。我的身体，从未有过的无力。我的血液，放佛都在那一瞬间凝固。我突然有种想哭的冲动，我草他吗，老子到底中了张健的计了。
　　照片中有两个人，一个是我，一个是王晨。第一张是王晨亲密的坐在我怀里，对我撒娇的照片。她的嘴离我很近，就差一点就亲上了。第二张，则是王晨把头枕在我的腿上，小嘴对着我的鼓鼓的裤裆，看着就像要给我口活似的。而我，则一脸猥琐的笑。要是这两张照片让张健给发的满学校都是，老子他吗真的立刻就火了。
　　我跟李晶晶在一起时，学校里就有不少人嫉妒，说了不少闲言碎语，说什么韩洋捡了个破鞋，找了个骚比。但是随着时间的推移，大家渐渐都把这事忘了。我和李晶晶在一起挺幸福的，大家也开始逐渐从嫉妒变成了羡慕。现在好了，我跟王晨这么亲密的照片给张健拍下来了。要是张健把这些照片发的到处都是，我在学校的名声，可就彻底臭了。
　　到时候不管李晶晶会和我分手，徐超也会和我反目成仇。还有我的兄弟们，苗玉龙和王帅、张琦他们怎么看我？还有董方她们那群女生，她们肯定会对我彻底失望，永远的不理睬我。要是刘璐看到了呢？我不敢想象。
　　如果别人只是看到我跟王晨亲密，那也就算了，口说无凭。但是现在，我彻底的废了。如果张健真的把照片发的全校都是，我就真的彻底废了。
　　“韩洋，你别怪我这么对你。你这人野性太大了，我不抓住你点把柄，你该不听我的了。我最后跟你说一遍，明天我过生日，我不管你用什么方法，你都要把刘璐给我找来。如果你不找刘璐来，我就把这些照片发到每个班里，让大家都看看你和骚货王晨有多亲密！”


第九十四章 董方，谢谢你
　　我败了，败的一塌糊涂。我看着张健冷冷的嘴脸，感觉他前所未有的可怕。我这么努力，还是不是他的对手吗？无论是实力，势力，还是智力，我都不是他的对手吗？我努力过了，真的很努力。
　　我看着那两张照片，懊悔的要死。我他吗真几把贱，好好的去看什么张健找来的女人。我草他吗，我真几把贱。我是贱，不过张健更坏。想到这，我恨不得杀了张健。要是杀了张健，也许我就不会这么烦恼了吧。不过，我真的能杀人吗？杀人偿命，前途尽毁。青葱岁月，豆蔻年华，一切全都烟消云散。
　　“韩洋，我知道你不服，不过你永远都不是我的对手的，安心跟着我混吧。”张健说完后，拍了一下我的肩膀，要拿我手里的照片。
　　“我去你妈了个比的！”我再也忍不住了，张健都这么对我了，还在那装的跟正人君子似的，你装你妈逼装啊。想到这，我狠狠的撕碎那两张照片，狠狠的朝张健脸上打去。
　　我还没等打到张健的脸，我就觉得肚子像被锤子重重抡了一下，我肚子疼的翻江倒海，险些吐出来。
　　“傻逼，跟我斗！”张健打了我肚子一拳以后，趁着我弯腰的时间，抓着我的脑袋就狠狠往膝盖磕了一下。我的脸麻麻的，又是一阵剧痛。“去你妈个逼的，还敢打我。”张健用膝盖磕我脸第二下的时候，我赶紧用手推他膝盖，但是仍然阻挡不了他膝盖的巨力，我的脸又被张健狠狠磕了一下。
　　张健磕完之后，一脚朝我肚子踹来，他整个人微微仰了一下，我却直接向后倒翻过去。我整个人躺在地上，很无助。我完了，我彻底的完了。只要张健将这些照片发的学校都是，我就什么都没了。爱人，朋友，兄弟，我将会失去我曾经得到的一切。得到过，如果再失去了，那种感觉，将会比从没拥有过要痛苦十倍。
　　“小比崽子，要不是刘璐有个牛比对象，我他吗早就把你打死了！”张健说完后，又狠狠踢了我两脚。
　　要不是刘璐有个牛比对象，我他吗早就把你打死了。我的脑袋嗡嗡直响，一直回荡着这两句话。刘璐，真的有对象了吗？我的心很慌，难受的要死，眼泪不争气的流了出来。
　　“草，你看你那点出息，就几把知道为了骚比哭。”张健说完，唾了一口。
　　不许，不许，谁也不许说我在乎的人！想到这，我突然站起来，朝张健扑了过去。“我草你妈，不许说刘璐是骚比！”我朝张健扑过去后，也忘了该用拳头还是该用脚了，直接朝他脖子掐去。
　　砰！我就感觉鼻子麻麻的，两股暖流从我鼻子里躺了出来。紧接着，张健又狠狠踹了我一脚，重新把我踹倒在地上。
　　“草你妈的，真是给你点脸了，以为打了个冯帆，就能当老大了是不？告诉你，十个冯帆也不是老子的对手！”张健说完后，点了一支烟，在那抽。
　　张健的实力，果然强的很恐怖啊。他曾经说过，他一只胳膊能挑了另外三大混子，看这样是真的。我被张健打了这么多下，竟然连他的衣服都碰不到。怪不得张健野心这么大，想当这条街的老大，他的确有这个实力。
　　张健抽完烟后，也没理我，将烟头往水池子里一丢，就冷冷的跟我说，“明天把刘璐叫来，不来的话，我就把这些照片发到学校每个班去。顺便老师办公室里也来两张，让老师把你开除！”张健说完后，直接打开门就走了。
　　我躺在地上发了一会儿呆，又哭了一会儿，这才慢慢爬起来。张健打的这几下子，比那天和冯帆他们打架十个人打我还疼。我轻轻洗去脸上的血迹，然后仔细的拍自己身上的鞋印子。耻辱，这每一个鞋印子，都是一个耻辱的标记。它们不光印在我的衣服上，还印在我的心里。
　　衣服脏了，可以洗干净，但是心里脏了，怎么洗也洗不干净的。
　　我静静的抽了一会儿烟，这才从水房走出去。我回班的时候，左甜甜忍不住问我，“你身上怎么都是水啊？”
　　“上火，降降温。”我看着左甜甜勉强一笑。左甜甜的一句关心，让我有种想哭的感觉。
　　我正难受呢，一个白净的小手递过来一张面巾纸。我看了一下小手的主人，更想哭了。我感觉喉咙像有什么卡着似的，我不敢说话，怕自己真的哭出来。我接过董方的面巾纸后，摸摸的擦校服上弄湿的地方。刚才倒在地上，还蹭了不少脏水，我在水房用水擦衣服上的泥，衣服湿了很大一片。湿淋淋的，很难受。
　　“纸不是给你擦衣服的，是给你擦血的，你鼻子还出着血呢。”董方冷冷的看着我小声说了一句。“还有，把你的眼泪也擦干净。”
　　“谢谢你……”我勉强的说出这个字后，再也忍不住了，把身子转过去默默的流眼泪。如果只是受了那么大委屈的话，还可以忍受。可是董方对我这么好，让我如何不被感动。我不敢哭出声，也不敢乱动，生怕董方看到我哭。
　　尽管我一直小心翼翼的，但是鼻子还是不争气的流出了鼻涕，我吸了一下，发出声音。
　　“韩洋是不是哭了啊？”左甜甜在我身后小心悄悄的问董方。
　　“他感冒了，没哭。我们的学校老二，又怎么会哭呢。”董方淡淡的跟左甜甜说。
　　董方肯定知道我哭了，但她只是帮我维护我那点小小的自尊而已。谢谢你，董方。
　　“都拿去吧。”董方用手在后面轻轻捅了捅我的后背，然后将直接递到我的身子左侧。我不敢回头，怕她看到我哭红的眼睛。我就是用手接了过去，然后拿纸巾偷偷擦眼泪，醒鼻涕。
　　“韩洋，你的大鼻涕纸可别乱扔啊，我看到了心烦。”董方看我难过，小声陪我说话。
　　“恩。”我应了一声。
　　“没有纸跟我拿，我这还有，你可别从作业本上撕纸啊，用那种纸醒鼻涕，太恶心了。”董方今天的话特别多，一个劲在后面跟我说话。
　　“恩。”我应了一声，鼻音挺重的。她跟我说了两句话后，我的心情好多了。
　　“我听刘璐说，有一次你拿用铅笔写过作业的纸醒鼻涕，结果把鼻子都蹭黑了，是真的吗？”董方在后面问我。
　　“恩……不是真的。”我情不自禁的应了一声，但是想到这是糗事，不能答应，立刻又反驳。想着想着，我忍不住破涕为笑，董方也在后面轻轻笑了起来。
　　“你们俩说什么呢，这么开心？”左甜甜看我俩小声说话，还都笑了，忍不住问道。
　　“秘密。”董方调皮的说了一句，声音甜极了。董方说的那件事是我和刘璐在一起的糗事，那是我俩小学六年级的时候。一次我俩写作业，那时候有点感冒，我找不到纸就拿出个旧作业本，从上面撕了一张醒鼻涕，结果蹭了一鼻子石墨。因为这事，刘璐埋汰了我很长时间。刘璐和董方是初一变成的好朋友，至于刘璐是什么时候说的，董方是什么时候听到的，为什么董方到现在还记得，那我就不知道了。
　　我被董方哄笑以后，心里的阴霾逐渐消散，我这才开始止住了哭。放学的时候，左甜甜多事，特意跑到我这看了一眼，“哭了啊？”
　　“没哭！”我没理左甜甜。
　　“走吧，别管韩洋了。”董方轻轻拽了一下左甜甜，给左甜甜拽走了。几个女生聚在一起，董方临走时，还回头关切的看了我一眼。我望着桌子上用剩下的半包面巾纸，呆呆的在那出神。如果董方看到了我和王晨的照片，还会对我这么好吗？


第九十五章 层层思考，真相大白
　　放学以后，大家依然等我一起放学回家，我出去的时候，看到徐超时情不自禁的低下了头。尽管我没有做过对不起徐超的事，但是想到那两张让人遐想翩翩的照片，我还是感觉很对不起徐超。
　　我发生了这么大的事，但是大家都不知道。大家像往常一样谈笑打闹，李晶晶则笑着拉着我的胳膊看着大家闹。呵呵，不知道他们看到这两张照片以后，还会不会跟我这么好。
　　“老公，你怎么了？”李晶晶关切的看着我。“生病了？是不是冯帆打你的地方还在疼？”
　　“没事。”我勉强对李晶晶笑了笑。我被张健打过的地方很疼，但是心更疼。
　　“哦，不行晚上去我家？”李晶晶说完，小脸红了一下。
　　“晚上有点事，我还是不去了。”我去李晶晶家李晶晶肯定给我干那事。但是我现在一看到李晶晶就内疚，哪里还有心情干那事。
　　“哦，那好吧。”李晶晶脸皮挺薄的，我要是不提干那事，她也不会提。
　　“洋哥，怎么了？”徐超也看出我有点不对，过来逗我。自从我们冤枉过他以后，大家都觉得欠他的。他现在在我们中间地位很高，大家都对他很好。徐超跟以前比起来，也变得更开朗。
　　“没事。”我笑了笑，然后拍了一下徐超瘦弱的肩膀。
　　晚上仍然是苗玉龙送李晶晶回家，王帅和张琦一组，我和王大牙、徐超一组。回家以后，我想和王大牙说这件事，毕竟他是知道事情真相的人。我给他家打电话，他妈说王大牙去他二姨家了，还问我要不要王大牙二姨家的电话。我想了想觉得算了，还是不要了。
　　如果不是我贱，怎么会惹出这么多事。我不但让张健抓住了把柄，还坏了张健的计划。这次我决定不再依赖王大牙，自己想出个解决的方法。
　　偷照片，抢照片是不可能了，不现实。抓住张健打一顿，把照片要回来也不可能。如果我们几个一拥而上，有苗玉龙做帮手，我们肯定能把照片抢回来。但是张健每天到哪身边都跟着很多人，我们根本没办法动手。
　　不对，这事有些不对。我跟张健说话的时候，就感觉这事有些蹊跷，他从好好跟我说话一直到翻脸，只用了几分钟。怎么说他之前还跟我说的诚恳，怎么这么快就变脸了呢？
　　想着想着，我越想心越寒，我的全身开始发抖。吗个比的，我和王大牙兜了这么大一圈，还是中了张健的计了！如果我没猜错的话，从我打冯帆，将四大混子除掉一个，一直到张健找我说和，劝我加入他，再到他说给我看个好东西，给我拍照片，这些全都是计！计中计！
　　张健，好聪明的张健！我草他妈的。不过，只是张健一个人不可能想出这么完美的计划。他的背后，应该还有个丁豆豆给他出谋划策。
　　我再将我之前和王大牙的推测，还有张健做的事重新想一遍。王大牙说过，张健最后的目的，是利用我挑起赵宇和他大哥钱龙的争斗。钱龙出狱那天，张健必须找个漂亮的女生给他睡觉。王晨很漂亮，但是还不够漂亮。如果我没猜错的话，钱龙应该是主动要求张健把刘璐给他找来玩的。之前我说过，我们校外的混子很坏，总是让我们学校里的混子给他们介绍对象。所谓的介绍对象，也只不过是玩玩不要钱的女生。
　　张健喜欢刘璐，当然不会把刘璐找来给钱龙玩。张健也忍了钱龙很久了，所以他心生一计，决定利用这个机会让赵宇把钱龙除掉。两虎相斗，必有一伤。我们上几届的混子全上高中去了，等他们两边斗伤了，这条街基本就是张健说了算。而到时候，张健可以趁高中的混子不在时，将地位彻底稳固。
　　张健当然不会找刘璐，如果他找刘璐的话，赵宇可能将怒火发泄在张健身上。所以他要让我找刘璐，因为我跟刘璐的关系非常好。他肯定能想到，我不会将刘璐找来。如果我聪明一点，星期五那天晚上，我可以选择不去，甚至躲起来。如果我不去的话，他打我一顿也就算了，但是他的计划，就全部泡汤了。这其中，还包括拉拢徐超的计划。
　　所以，他要先让我害怕，让我害怕他会对刘璐不利。他说的很对，我从来就不是个老实的人，因为我骨子里一直都有不安分的因素。我不可能傻傻的坐以待毙，我肯定会反抗，会跟他对抗。我偷偷成立自己的势力，他肯定也知道。他一直不打压我，应该只是想给我点信心，让我以为我能够跟他对抗的信心。
　　四大混子，冯帆最坏，跟我仇恨也最大。他或许早就猜到我要对付冯帆了，不，即使我不对付冯帆，他也会拉拢我，用各种条件诱惑我。这其中，最直接的条件就是刘璐和赵宇的关系。不管刘璐和赵宇处没处对象，他们的关系都非常暧昧，这都不是我希望看到的。所以，只要张健提出这个有利条件，我一定会对他放松警惕。
　　能使男人堕落的武器，一般有金钱，美色和美酒。张健没有金钱和美酒，所以他要用美色引我堕落。王晨，在他眼里只不过是个骚货，而且王晨也不是他对象，只是丁豆豆玩够的破鞋。张健应该是骗王晨，说什么我混的非常好，会好好照顾她之类的话。所以王晨才会甘愿给他利用来勾引我，王晨应该是真的想给我干。不过我将她拒绝了，张健匆忙之间，只拍到两张照片。这两张照片虽然不是什么艳照，但是这两张照片，也足够李晶晶和分手，徐超和我翻脸，全校同学拿我当笑柄的了。
　　男人不色？我自己都不相信我自己，我还会相信别人？光是这两张照片，已经足够大家遐想翩翩的了。
　　如果照片真的传出去，我就真的没法在学校混了。如果我不想让照片传出去，那么我就要听他的摆布。接下来，一切都会按照王大牙设想好的推测发展。我宁可被张健打死，都不会找刘璐去。我去以后，张健没看到刘璐，会非常的生气，他会故意非常的生气。钱龙也会非常生气，他会真的非常生气。他会狠狠的打我，往死里打我。张健那边则偷偷给李晶晶打电话，让李晶晶来救我。
　　我不知道李晶晶会不会为了我陪钱龙睡觉，但是李晶晶去了他们那，就不是她该说了算了的。钱龙睡了李晶晶，就不会将怒火发泄在张健身上。而张健则会找人偷偷把钱龙睡了我老婆的事告诉刘璐，顺便把钱龙想睡刘璐的消息告诉赵宇。刘璐和赵宇他们知道这件事以后当然不能做事不管，即使我不跟他们说，他们都会帮我报仇。
　　一切都会按照张健的计划进行，一切都是那么有条不紊。包括张健跟我说，只许我一个人去水房，他应该也怀疑我身边有个智囊，所以才叫我一个人去。
　　我和王大牙，自以为破了他的计，可是我们却已经在他的计中了。
　　我该怎么办？我想通了张健的计划后，我努力的问自己，我该怎么办？如果我不听张健的，张健将会狠狠的打我，将我的照片发的全校都是。但是如果我听张健的，我会把钱龙狠狠的打一顿，李晶晶会因为我受到侮辱。
　　想到晚上放学时李晶晶笑眯眯的样子，我的心里很难受。我的小爱人，你这么漂亮的女孩子跟着我，一定受了很多委屈吧。你是个好女孩，可是我却没有能力照顾你。我可以为你打每个企图伤害你的男生，但是我却没法阻止他们对你有企图。
　　你放心，只要我韩洋还有一口气在，我就不会让你受伤害。哪怕我韩洋得罪了所有的人，被所有人误解，我都不会让你受到一丝伤害。想到这，我披上了衣服，李晶晶送我的衣服。我要去求苗玉龙，让他帮我办好最后一件事。因为明天开始，我将会和我的兄弟翻脸，和我专一的爱着的那个女生分手。
　　只要能不让你受到伤害，让我受再大的委屈我都愿意。


第九十六章 我已经准备好了
　　我到苗玉龙家后，苗玉龙正在写作业。我和他只有一句话，“从明天开始，无论发生了什么事，都要帮我好好保护李晶晶。”“好。”
　　一人一句话，兄弟之情已经洋溢在我和苗玉龙之间。
　　第二天早上，徐超依然在楼下等我，这次来的时候，他还骑了一辆自行车。“洋哥，快，上我的宝马！”
　　“哈哈，好。”我不自然的笑了一下，坐上了徐超的自行车。
　　初中生上学骑自行车的很多，只是冬天比较冷，骑自行车太冻手了。加上路滑，大人基本都不让骑。徐超载我到王大牙家楼下时，王大牙看我俩骑自行车，忙说，“你俩等着，我开我的奥迪去。”王大牙匆忙上楼一趟，等下来的时候，看了一眼满是灰尘的自行车，他的自行车车胎还挺瘪。王大牙捏了一下车胎，气鼓鼓的说，“妈了个比，谁把我气门芯拔了，我草他吗。”
　　我和徐超听王大牙说完后，全都在那哈哈大笑。王大牙脸有点红，挠了挠脑袋。
　　进教室的时候，时间还很早。我和王晨的事只有王大牙知道，他是我的军师，我必须跟他商量一下我的事。我把王大牙叫出去以后，我俩跑到厕所抽了根烟。我俩嫌厕所味大，就走到走廊拐角处。“我和王晨在一起的照片，给张健拍了。”
　　王大牙正笑嘻嘻的看我呢，听我说完后，立刻变的如石化一般。王大牙的脸色很难看，越来越难看。他想了很久，然后才呆呆的跟我说了一句，“洋哥，对不起，我轻敌了。”
　　王大牙只是个普通的初中生，又不是神，他怎么可能把什么事都预料出来。而且他跟我都有一个共同的弱点，就是好色！他猜出张健找了个女生让我玩后，比我还兴奋。如果那个女生不是王晨，我估计他裤子都得脱下来给张健拍到。
　　“没事。”我苦笑了一下。
　　“洋哥，给我一节课时间好吗？我一定给你想到解决的办法。”我去应张健的约，王大牙也有点责任。那时候我俩打败了冯帆以后，都挺得意的，觉得自己就快混起来了，而且知道了张健的阴谋，就不怕他了。可是我俩就因为这一点小插曲，弄了个满盘皆输。按照王大牙的计划，他是要我占点张健的便宜，让张健吃点亏，来个赔了夫人又折兵。可惜啊，我俩错就错在这事上。我俩都不是有钱的孩子，都没想到张健会有数码相机。那个时候一部数码相机，可是初中生的奢侈品。
　　“大牙，别再骗自己了，这事已经没有退路了。不是吗？”我的嗓子有点疼，因为照片的事，我一夜没睡好，一种一夜白头的感觉。
　　“洋哥……”王大牙低着头，不知道该怎么说好。
　　“其实，我已经想好解决的办法了。”我看王大牙低着头，笑了一下。
　　“什么办法？”王大牙眼睛一亮，将头抬了起来。
　　“我要跟张健翻脸，光明正大的当着全校同学的面翻脸，让张健的计划泡汤！”我想到张健可恶的样子，忍不住捏紧拳头。
　　“洋哥，如果那样的话，张健会把你的照片发的全校都是的！”王大牙眉头皱的极深。
　　“呵呵，那又怎么样？我韩洋本来就是个烂人。软饭王，窝囊废，我在大家眼里，本来就什么也不是。我本来就已经什么都不是了，张健把我的照片发的全校都是又怎么样？”说到这，我笑了笑，“像个我这种人，本来就没有脸，要脸又有什么用？”
　　“让他发吧，发的全校都是，最好被老师把我开除。我到校外好好混一混，到时候还是可以报仇的。”我觉得心里前所未有的轻松。只要张健将我的照片一发，李晶晶一定会因此伤透了心，一定会因此跟我分手。苗玉龙答应我会保护好李晶晶，就一定会保护好李晶晶。他是打架王，我相信他的实力。将李晶晶交给苗玉龙，我就放心了。只是，我有点对不起董方。董方对我也很好，我却没法对她好。而且，我被开除了以后，再也不可能见到董方了。
　　还有徐超，对不起了兄弟，让你失望了。我虽然没有做对不起你的事，但我已经没脸再见你了。还有刘璐，学校肯定会把这件事传的沸沸扬扬的，她知道了会怎么想？还有，她真的和赵宇在一起了吗？也许我可以打电话问一问，但是我是有对象的人，我有什么资格管她，要怪只能怪我跟她有缘无分吧。
　　跟李晶晶分手以后，我可以问她吗？不可以，我配不上李晶晶，配不上刘璐，配不上董方。我是个烂人，彻头彻尾的烂人。我想象着学校里的流言蜚语，到时候我恐怕会和见不得光的老鼠一样。
　　“洋哥，你别这样好吗？我们一定有办法的。”王大牙看我这样，很难受，他的眼圈都红了。
　　“别在自欺欺人了好吗？咱们已经没有别的选择了。”我看王大牙这样，笑着递给他一支烟说，“兄弟，咱们已经不是同桌了，你别再为了我难受了。”
　　“我去你妈的，你他吗说什么呢！！！”王大牙听我说完后，立刻愤怒的将烟扔在地上，狠狠的瞪着我。“草你妈，当初你没混起来的时候，认我这个同桌，现在你混起来了，就不认我这个同桌了是不？”
　　“大牙，我不是那个意思。”我低着头。
　　“少几把废话，就一句话，还认不认我这个兄弟？认，这事我跟你一起扛着，学校那边，我想办法帮你解释。不认，从今以后，咱们各走各的路，我王大牙后悔认识你这个人。”王大牙说着，眼泪都掉出来了。
　　“认……”我想了半天，一咬牙。
　　“哈哈，那就行。不就是两张照片嘛，你又没干什么！你放心，我一定会想到好办法帮你把照片的事处理好的。”王大牙说完，流着眼泪勉强笑道。
　　如果要跟张健翻脸的话，我就要跟他彻底翻脸，让学校同学都知道我俩是仇人。那么，什么时候翻脸最好呢？我选择了第二节课下课，在做操的大操场。
　　下课以后，我笑嘻嘻的站在二班门口喊张健，“健哥，你来！”
　　张健看我心情不错，有些奇怪。他迟疑了一下，走了出来。我的脸色很后，他的脸色却不好。他一定在想，这个傻逼，难道真把刘璐找来了？
　　“健哥，我跟你说一件好事。”我笑嘻嘻的搂住张健的脖子，就像张健以前搂着我那样。
　　“什么好事啊？”张健脸色不是太好。他看了一下我的胳膊，好奇心驱使着他，他也不以为逆。
　　“这个好事嘛，嘿嘿，你懂的。”我笑嘻嘻的搂着学校老大，在众人惊异的眼光下走出教学楼。
　　“草，你真把刘璐找来了啊？”张健挺不爽的，他可不想我真把刘璐找来。
　　他在生气？刘璐已经有对象了，我找刘璐的话，他应该不会这么生气吧？难道刘璐没对象？我有些疑惑，但还是笑嘻嘻的搂着张健的脖子往大操场上走。“健哥，我告诉你这件事以后，你一定会非常高兴的，你可要说话算数，把照片还给我啊。”
　　“你先说吧。”张健有些不耐烦，人也跟着我走到了操场。还有两个混子，他们也跟在张健后面。王大牙远远的看着，准备随时冲过来帮我。
　　你先说吧？呵呵，我就知道。我他吗要是真的傻逼比的听了你的，你肯定也要把照片发的满学校都是。我和王大牙因为胜利冲昏了头脑，导致低估了张健和丁豆豆的实力，张健又何尝不是。他现在，也很自信吧？
　　“你他吗有病啊，你到底说不说？你再不说，我可要回去了！”张健厌恶的拨开了我的手，冷冷的看着我。我对他这么没礼貌，要不是他怕坏了晚上的计划，肯定得揍我一顿。
　　“嘿嘿，这件事就是……这件事就是……”我笑嘻嘻的看着张健，张健的脸色很难看。
　　“这件事就是……”
　　“我草你妈！”我的眼神突然变得凌厉，一个大脚就朝张健的裆部踹了过去。


第九十七章 我才是学校老大
　　张健没想到我会突然发难，想躲已经来不及了，我一脚踹向了他的裆部。学校穿的校服都比较肥大，张健的下面空空的，我将他干净的校服裤子踹了个脚印。难道他下面很小？
　　还没等我反应过来，张健就大骂了一声，“我草你妈。”然后一拳向我打来。
　　我的脑袋嗡嗡直响，感觉像给砖头拍了一下似的，脸麻麻的，很酸，有点想哭。我承受不住他的一拳，整个人倒在地上。草你妈，发老子艳照，老子做鬼也不放过你。我此时恨张健已经恨的咬牙切齿了，既然决定要跟他彻底闹翻，我哪里还想的了那么多。我倒在地上后，仍然不忘记还手。两只脚在地上乱蹬，使劲踹张健的小腿。
　　张健被我踹的受不了了，踉跄着倒在了我的身上。他倒在我身上后，动了一下，骑在我身上使劲拿拳头砸我的头。他旁边的两个混混，也纷纷上来踹我。
　　“我草你妈的！”王大牙拉着长音大骂道。从第一个我，一直到喊完最后一个的，王大牙已经冲到了我的身边，他狠狠一脚踹向了张健的后背。张健吃痛，往我身上又载了一下。我趁着这个机会，胡乱朝张健打了两拳，还用手指头戳了他眼睛一下。我戳他眼睛的时候吓坏了，怕把他眼睛戳瞎了，不过老子已经顾不了那么多了。
　　我和张健的打斗很快引起了大家的打斗，大家不明所以，都在那看，但还是有不少热心的同学过来拉架。老师要带着同学们做操，不少老师也过来拽我俩。我和张健被人分开了，还不忘一人往对方身上踹一脚。
　　能打成这样，已经不错了。我踢完张健后，有些得意。我的脑子里突然冒出一个想法，也许，我装作和张健为了争学校老大而打架会更好一点。这样的话，我在学校的知名度应该还会提高不少。四大混蛋中的冯帆给我灭了，大家已经拍手称快了，要是我跟张健再斗上一斗，支持我的人会不会更多的？
　　想到这，我大骂了一句，“草你妈，我才是学校老大！”
　　大家听我喊完以后，都愣了一下，紧接着又使劲拉我一下。“洋哥，洋哥，算了，别打了。”张健捧我，我灭了冯帆，身边还有苗玉龙，王大牙，徐超等一群好兄弟。再加上我有董方和刘璐这两个后台，大家真的以为我是想和张健争学校老大。
　　“草你妈，想当学校老大，老子整死你！你等着，我要把你的照片发的全校都是！”张健在学校到哪都受人崇拜和惧怕，什么时候受过这种窝囊气。他气急败坏的在那喊，恨不得杀了我。
　　“行了，别打了，有事去办公室说。”我们年组的几个班主任，还有体育老师什么的，纷纷把我们往教学楼里拉。
　　我们被我们班的老王头，还有他们班的刘大姐叫到办公室以后，先是被呵斥了一顿，然后我和王大牙给老王头啪啪啪了几下，张健他们几个给刘大姐用高跟鞋蹬了几脚。“找家长！”两边基本都是那么说的。
　　这次我和王大牙都没含糊，跑到小卖部后，他给他二姨夫打电话，我给我妈打电话。张健他们三个也是，他们三个纷纷拿出手机给自己家里打电话。我们五个在小卖部，仇人见面，分外眼仇。“草你妈，你等着的。”张健此时已经和我彻底撕破脸皮了，他撂下一句狠话，气呼呼的走了。
　　我们在办公室大约站了半个小时吧，张健他爸先来了。他爸夹着个包，挺牛比的，一看到刘大姐就笑着跟刘大姐点了个头。刘大姐把我们打架的事说完以后，张健他爸瞪了张健一眼，然后说道，“你没事闲的吧？不是不让你跟那种没出息的孩子接触吗？怎么总跟那种人接触？”
　　“韩洋先打我的。”张健仰着头，不服不忿的看他爸。
　　“哼，我就不信，你离那种人远远的，他还能总不要脸的往你身上贴。”张健他爸挺装比的，总是用那种瞧不起人的眼神往我们这边看，看的我和王大牙挺气闷的。
　　正在这时，我妈也敲敲门进来了。我妈一看到我就皱着眉头说，“怎么回事？怎么又打架了？”
　　“我……”怎么说都是我先动的手，我不好意思说。
　　“损崽子，一天就知道大家，看我回去告诉你爸打你不。”我妈说完，踢了我一脚。她踢完我后，忙跟老王头说，“王老师，给你填麻烦了，这损崽子，一天天不学好，就知道打架。”
　　“没事。”老王头淡淡的说了声。他想了想，然后问我，“为什么又打架？”
　　我刚想说什么，王大牙就抢先说道，“老师，张健把韩洋的照片和王晨的照片P在一起，说是他俩处对象，韩洋生气，就跟张健打起来了。”
　　王大牙说完后，办公室里立刻静了。想到那两张让人脸红心跳的照片，我赶紧低下头。
　　“张健，是真的吗？”张健他爸冷冷的问了一句。
　　这个时候，我们学校的主任也走了进来。老王头和刘大姐看到他后，都点了点头，主任也点了点头，微笑着不说话。
　　“我……”张健没想到王大牙会来个恶人先告状，有点不知道怎么说了。
　　“照片拿出来我看看。”刘大姐表情很差。
　　“扔了。”张健低着头不说话。
　　正说着呢，王大牙他二姨夫也来了。他二姨夫人挺和善的，他探着脑袋看了一眼，这才歉意的跟老王头一笑，走了进来。张健他爸看到王大牙二姨夫后，愣了一下，“领导，你怎么来了？”
　　“啊？我家孩子在这啊。”王大牙他二姨夫愣了一下，然后笑着摸摸王大牙的脑袋。看那样，张健他爸好像和王大牙他二姨夫很熟悉的样子。
　　“哦。”张健他爸像是想起了什么，想说什么又没说，只是在那点点头。王大牙他二姨夫笑了一下，给张健他爸使了个颜色，张健他爸立刻会意。
　　我看王大牙他二姨夫那么给力，不由重新审视了王大牙一眼。王大牙虽然猥琐了点，但是不少混子都认识他，也没欺负过他。就像王大牙第一次帮我打架，五班的周旭一下就叫出了他的名字。看王大牙他二姨夫这样，应该挺牛比吧。我这时又想起了上次他二姨送给老师的玉溪烟，普通人可不舍得买那么好的烟。
　　“这是我们科长。”张健他爸忍不住给刘大姐介绍了一下。王大牙他二姨夫看刘大姐看他，立刻笑着点了点头。张健他爸应该也是厉害人，因为刘老师看到张健他爸时都很给面子了。
　　王大牙他二姨夫一来，事情一下就变得很好处理了。两个人先是互相说点什么麻烦了之类的话，然后又互相夸对方的孩子一表人才，一看就学习好。最后他二姨夫说了王大牙几句，张健他爸也说了张健几句，这就完事了。我那边，我妈也说了几句好话。学校主任看我们这样就笑了，“小孩子恶作剧，打打架，也没什么事。”
　　回去以后，我问王大牙，“你二姨夫是干什么的啊，怎么张健他爸那么怕他啊？”
　　“称不上是怕，就是同事关系，他俩一个科长，一个副科长，都不是什么大官。”王大牙撇撇嘴。
　　“洋哥，咋样？我刚才那招好不？”王大牙笑嘻嘻的问我。他说的，应该是恶人先告状那招。
　　“挺好。”我笑了一下。
　　“洋哥，其实你那招也挺好，我觉得可以好好利用一下。”王大牙猥琐的笑了一下。
　　“什么招啊？”
　　“我才是学校老大！！！”王大牙说完后，在那坏笑着看我，我俩对视着笑了起来。不错，从现在开始，我要装出跟张健争当学校老大的气势，让所有人都觉得我有当学校老大的实力。只有这样，我才能跟张健对抗。这招，叫做造势！


第九十八章 我不解释
　　尽快我和张健打了一架，我们还都找家长了，王大牙又来一招恶人先告状，但是张健仍然没有放过我。下午第一节课下课，张健就派人把照片发的满学校都是。除了老师办公室，基本每个班十几张。
　　我看我们班同学传看我和王晨的那两张照片时，我气的浑身直哆嗦。如果是以前，大家肯定会拿着我的照片大声笑，大声的说些难听的话，但是他们现在不会了，因为那些刺头已经被我教训过了。我现在在学校，是能跟张健一拼的人物。
　　尽管是这样，大家仍然在那小声的窃窃私语。我没有拦着他们，也没有说什么，该来的总会来的，不是吗？
　　唐静以前是最能喷我的，她看过我和王晨的照片后，反而不出声了。
　　刺……我的身后传来一道刺耳的声音。董方缓缓将传到她手里的照片撕碎，然后走到搓子处，把碎照片扔了。“把你们的照片都给我！”董方冷冷的对那些还在看照片的人说。
　　董方生气了，可是会打人的。大家都不敢违抗董方的意思，纷纷将手里的照片交给董方。董方给那些照片一一撕了，扔到搓子里。那个照片上面还有日期，董方撕到最后一张照片时笑了。“那天晚上我给你打电话你没接，就是干这个去了吗？”
　　我看着董方气的通红的小脸，冷冷的没说话。对待这种事，我不解释。即使解释，我也解释不清。与其白费唇舌，越描越黑，还不如不解释。
　　董方站在那一直冷冷的盯着我看，气氛显得很冷。
　　“我不解释。”我终于淡淡的说了一句。
　　“好。”董方笑着对我点了点头，走回座位。
　　这个时候，王帅和张琦也跑过来了。“洋哥，张健发你的不雅照，咱们去打他吧！”
　　“呵呵，不用了。”我笑着看了王帅和张琦一眼。不错，我还有好兄弟相信我，没有离开我。
　　“哦，我懂了。”张琦坏笑了一下，直接走了。王帅皱着眉头看着我，想说什么，也转过身走了。王晨是徐超以前对象，徐超对象被丁豆豆抢走的时候，徐超可是叫嚣过，要花钱找人打死丁豆豆，花多少钱都行。王帅刚才看着我的眼神，应该是质疑吧。张琦和王帅，还是不相信我。
　　“洋哥，你别上火，这事我肯定想办法帮你解决。”王大牙怕我心情不好，走到我旁边劝我。
　　“没事。”我笑了一下。反正我早就心里准备了，有什么的。只是李晶晶，她会怎么想我？
　　第一节课下课，李晶晶没来找我，徐超也没找我。第二节课下课，李晶晶没来找我，徐超也没来找我。到了第三节课的时候，送过我情书的那个女生来了。
　　“把我的信还给我。”女生涨的脸通红，气鼓鼓的，显然是对我的行径感到不齿。
　　我之所以出名，是因为我敢于对抗四大混子，我把混蛋冯帆的牙打掉了。大家敬佩我的是我的人格，而不是我打架之类的能耐。小女生写的情书，我从来都没看过。我也不知道里面写的什么，也许那只是一封普通的交友信吧。我从语文书原封不动的将情书取出来拿给小女生，小女生看到她送我的情书竟然完全没有拆开，惊讶的看了我几秒钟，涨红着脸跑了。
　　左甜甜懒得打听我的八卦，董方也没跟我说话。我有对象，但是我却和学校公认的大骚比那么亲密，照片都给人拍了。大家路过我的时候都躲我躲的远远的，有的甚至不敢看我。他们，应该都怕跟我有半点关系吧？我在他们眼里，一定是个烂人。
　　放学的时候，李晶晶和苗玉龙在门口站着等我，让我觉得意外的是，还有徐超。
　　“为什么不找我解释？”李晶晶看我的眼神有些失望。
　　“我不解释。”还是那句话。
　　“哦，是吗？”李晶晶像是问我，又像是问自己。她想了想终于鼓足勇气跟我说，“我们分手吧。”
　　“恩。”我点点头。
　　李晶晶笑着看了我一眼，眼泪顺着脸颊就淌了出来。李晶晶捂着小嘴带着哭腔说，“韩洋，你他吗混蛋，我也不解释！”李晶晶说完，直接跑了。按照我跟苗玉龙的约定，不管发生什么，他都要帮我保护好李晶晶。苗玉龙没问我王晨的照片是怎么回事，跟着李晶晶就走了。
　　“我相信你。”一个干瘦的手突然轻轻拍了拍我的肩膀。
　　我看向那个人，是徐超！徐超笑着看着我说，“你是我老大，你相信过我，我也相信你，我相信我的老大绝对不会做出对不起我的事。”
　　“谢谢。”我的嗓子很疼，勉强能说出话。
　　“洋哥，我一定会帮你想到办法的。”王大牙在我旁边坚定的说。
　　“没事。”
　　只有我三个，只有我们三个回的家。幸好张健他们没带人打我，要不然只有我们三个人，还真的要吃大亏。对了，他们应该是给那个什么钱龙接风洗尘去了吧。“洋哥，你放心，我一定回找方法帮你洗刷冤屈的。”王大牙临走时，又特意跟我重申一遍。
　　照片已经发的全校都是，我现在下课连教室都不敢出，就怕看到别人嘲讽的目光。那些照片，已经如泼出去的水一般，再也收不回来了。哎，想到这，我忍不住叹了一口气。
　　王大牙回家了，只有我和徐超。“你不生我气吗？”我问徐超。
　　“生气啊，我气的想打死你，我气的想跟你绝交，想永远不理你。我给王晨打电话的时候，王晨还关机。我想了整整两节课，心里难受的要死，但是后来我突然想通了。”徐超说完对我笑笑。“我的老大，怎么会是这种人呢，哈哈哈”徐超说完，还给我拿一根烟，给我点着了。
　　“真的很羡慕你啊，我跟王晨在一起半年了，拉拉她的小手，我还要看她的脸色。而她，却能跟你坐的那么近，哎。”
　　“我一定会帮你把王晨弄到手的。”我淡淡的说了一句。
　　“恩，到时候我要干死她，干一整夜。”徐超对王晨是又爱又恨，既爱她，但是更恨她。徐超没事的时候就跟我们意淫王晨，说要干死她。我们看他这么饥渴，劝他找个对象他还不干。这小子眼光高，说什么都要找到一个比王晨好看的女生才行。可惜啊，徐超看的上女生，人家会看上他吗？
　　“嘿嘿，你放心，等咱们灭了四大混子，王晨就是你的了，你想怎么干都行。”我深深的吸了一口烟，然后绵绵的把烟多出去。我的肺，已经开始习惯这种混的味道了。
　　“王晨可能要不念了。”徐超突然说了一句。“今天下午，我去找王晨了，她的座位一直都是空的。”
　　我听到王晨可能要不念的消息有些震惊。不过她确实应该退学，因为她已经没法再在这个学校呆下去了。她是个女生，即使她再贱，她也要脸。张健把王晨的照片发的到处都是，她怎么还念的下去。
　　“张健这个人渣。”我忍不住骂了一句！徐超显得很惆怅。我们看着他的前女友一步步学坏，却无能为力。
　　我和徐超正抽烟呢，徐超手机响了。徐超的电话很牛比，比我的要高两个档次。他接通电话后，叫了一声喂，然后就皱着眉头听里面说话。过了两分钟，电话那边才挂断。
　　“怎么了？”我奇怪的问徐超。
　　“洋哥，王晨被张健他们带到一二三歌厅去了，王晨今天晚上可能有危险，她刚才打电话让我救她。洋哥，求求你，帮我救救王晨吧！”徐超才挂断电话，立刻惊慌失措的抓着我的胳膊。


第九十九章 你跟着我混怎么样？
　　“行。”我想也不想，一口答应徐超。联系苗玉龙和王大牙不方便，找苗玉龙和王大牙已经来不及了，我们现在必须立刻过去。不过，如果就我俩去的话，很有可能被张健和钱龙他们殴打。妈的，算来算去，我们好像又跑到张健的诡计里去了。我跑到歌厅，张健跟钱龙说我不找刘璐，钱龙打我，然后李晶晶来救我，再然后张健挑起赵宇和钱龙的争斗。我草他吗，老子凌乱了。怎么算，老子都逃不出张健的手掌心啊。
　　其实我完全可以一狠心劝徐超不管王晨，不过如果我不帮徐超救王晨的话，我可能一辈子都不会安心。不管了，这次不管是死是活，我都要单独去跟张健斗一斗。
　　我怕我被张健他们抓住，张健拿我要挟李晶晶，我还特意给李晶晶打了个电话。我要激怒她，让她关机，让张健想找她都找不到。想到这，我给李晶晶打了个电话。电话才响了两声，李晶晶接了，“李晶晶，你什么意思，是不是想和我分手？”
　　李晶晶那边沉默良久，淡淡的说了一句恩。
　　“老子告诉你，老子可是世界第一美男子，你要跟我分手了，我保证你后悔一辈子。我给你三个数机会，你现在反悔还来得及。”我故意装出得意洋洋的样子。
　　“你有病吧？”李晶晶那边沉默了两秒，就把电话挂了。
　　一个电话，怎么可能让李晶晶关机。我又给李晶晶打了个电话，电话响了两声，“后没后悔，李晶晶，只要你跟老子道个歉，老子还可以原谅你。”
　　“草。”李晶晶真的生气了。
　　李晶晶只有跟我在一起才会那么温柔，她的骨子里，还是有着一股学校大姐的脾气。我又给李晶晶打了两个电话，李晶晶先后给我按了，再打电话，李晶晶就直接关机了。
　　当我全部准备妥当后，徐超已经载着我骑到一二三歌厅门口了。“洋哥，要不要找点武器啊？”徐超显得很害怕。
　　“找点吧。”我也很害怕。我们两个在附近转了转，我找到一块铁片，铁片挺锋利的，像刀子一样。我将铁片擦了擦，藏在口袋中。徐超找打半截钢筋，那东西挺沉的，打起人来特别有劲。徐超也将钢筋擦了擦，别在腰后头。
　　今天晚上，是钱龙出来的日子，歌厅里面也不知道有多少个混子。要不是为了徐超，我真的不来了。不过我欠徐超的，我帮过徐超这次后，我会安心很多。
　　“洋哥，谢谢你啊。”徐超浑身直哆嗦，怕的要命。
　　“没事。”我撇了瞥嘴。
　　按照王晨说的，她和张健钱龙他们在一个大包房里，包房的号码是203。我们越往歌厅深处走越害怕，当我们看到203房间后，全都深深吸了一口气，推门走了进去。
　　包间里面乱糟糟的，男男女女有不少。一个光头，此刻正光着上身拿着麦克风在那嘶吼，他的后背，纹着一片花花绿绿的大龙，看着挺吓人的。如果我没猜错的话，那个人应该就是钱龙。王晨就在旁边坐着，她穿着一件米色运动服，看起来挺委屈的，在那瑟瑟发抖。
　　除了他们，张健，丁豆豆，张强，周旭，张宁也都在包间里，还有三个精瘦的青年，一个大胖子，一个壮汉。除了他们，还有好几个女生。那些女生，脸都喝的红红的，一个个全穿着黑丝袜，把脚搭在茶几上。有个女生，干脆连鞋都脱了，在那盘着腿坐着。那女生旁边坐着一个精瘦的，看起来很颓废的青年，那青年我见过，是吕志广！
　　“来了。”张健一看到我，眼睛一亮。
　　他不怀好意的看了我一眼，然后走到那个光头旁边，轻轻说了两句话。那光头一听，立刻皱着眉头朝我看来。“草你妈，你就是赵宇小弟？”
　　钱龙将麦克分放在桌子上，大步朝我走了过来。他的身子很结实，比张健还要结实。“你妈逼的，问你话呢，怎么不说话？”
　　“不是。”我轻轻摇了摇头，说话挺小心的。
　　“听说张健让你找刘璐，你不找是不？”钱龙盯着我的眼睛看，看的我心里直发毛。
　　我来的时候虽然做好了必死的准备，但那也是我装比，这里这么多大哥级人物，一人踹我一脚，都够我受的了。我得小心点说，别说错话了，被他扇个嘴巴子啥的。想到这，我摇摇头说，“张健没让我找刘璐。”
　　“什么？张健没让你找刘璐？”钱龙听我这么一说，觉得有些奇怪。
　　“我草你妈韩洋，你敢乱说！”张健正在旁边等着我挨打呢，他听我乱说，立刻急了。
　　“健哥，你什么时候让我找刘璐了？我怎么不知道啊？”我开始装傻逼，我故意稀里糊涂的看着张健。
　　“我去你妈了个比的。”张健急了，一脚就朝我踹来。我躲了一下，但是还是给他踹了一脚。
　　“草，干几把啥呢，要打等会儿打！”钱龙看张健踹我，立刻一把扯住张健。
　　“呵呵，就当张健没让你找吧。如果我现在让你找刘璐的话，你能把刘璐找来不？”钱龙点了一支烟，然后笑呵呵的看着我。此时我和钱龙已经引起包间所有人的注意了，大家都不出声，在那看我俩。丁豆豆还识趣的走过去把灯给打开了。
　　“我他吗问你话呢，如果我现在让你把刘璐找来，你能找来不？”钱龙脾气看起来很差，他之所以这么平静的跟我说话，那都是装的。
　　“找不来。”我叹了一口气，摇摇头。事情的发展，还是和我们预料的一样啊。我说完后，静静的闭上了眼睛。如果我没猜错的话，他将会扇我嘴巴子。
　　“你干几把啥呢？”钱龙忍不住问了一句。
　　“等你打我。”我说的很坦荡。我敢和张健拼，却不敢和钱龙拼。张健是学校里的学生，钱龙则是社会上的流氓。我得罪了钱龙，我以后的日子肯定会特别悲惨。所以，我暂时不敢得罪他。
　　“哈哈，你猜的还挺准。”钱龙被我逗的笑了。“你睁开眼睛，我不打你了。”
　　我听钱龙说完，忍不住睁开了眼睛。
　　“小子不错，挺帅。听说冯帆的牙是你给打掉的，是不是？”钱龙笑呵呵的看着我，迷瞪着眼睛朝我脸上吐了一口烟。
　　“是。”我没敢扇钱龙朝我脸上吹的烟。
　　“你知道那个人是谁吗？”钱龙把手指向了吕志广。
　　“吕志广。”我淡淡的说。
　　“哈哈，你还知道啊？”钱龙笑了一下。“吕志广说你胆子不小，连他的小弟都敢打。今天下午我们吃饭的时候，我听他说他想打掉你两颗门牙，你害怕吗？”钱龙继续看着我笑。
　　“害怕。”我说出了心里话。
　　“不错，很诚实。”钱龙点了点头。“刘璐那小丫头长的不错，我在号子里的时候总想她。我听说你跟刘璐关系非常好，那小丫头挺听你话的。你去给我把她找来，只要你把她找来，我可以告诉吕志广不打你，还可以让你跟着我混，你看怎么样？”
　　我看着钱龙笑了，什么都没说。让我找刘璐，不可能。
　　“你放心，只要你跟着我钱龙，我保证不会亏待你的。”钱龙说完后，拍了拍我的肩膀。他突然看了王晨一眼，然后抓住王晨的胳膊往我怀里一推，“这个姑娘今天晚上给你玩，你看怎么样？”
　　瘦弱的王晨被钱龙像抓小鸡一样推倒我的怀里，王晨怕的要命，被钱龙推倒我怀里后，立刻把头低了下去。
　　“这丫头长的还行，但是刘璐还是差太远了，我没什么兴趣。”钱龙说完后，对我笑了笑。“怎么样，想好了吗？想好了就快去给我找。”钱龙命令式的跟我说，他的语气很强硬，容不得我反抗。


第一百章 猫玩老鼠
　　“我让你去找刘璐，你到底听见没有？”钱龙板着脸，开始有点不耐烦了。
　　我想了半天，终于鼓足勇气对钱龙说，“我听见了，但是我不会去找。”
　　“草你妈，你说什么！”张健立刻趁机发飙，他等我这句话，应该等了很久吧。只要我说出这句话，一切都可以按照他的计划进行。
　　“为什么不找？”钱龙摆摆手，示意张健不要吵。
　　“因为，刘璐是我心爱的女生，我是不会把她找来见你的。”我坦然的笑了。突然间，我觉得我心里很轻松。暗恋了刘璐这么久，我从来没对谁说过。
　　“哈哈，有性格，我喜欢！”钱龙笑着拍拍手，表示对我的欣赏。“不过，你已经有对象了吧？听说你跟李晶晶处对象了。”
　　“恩。”我听钱龙提到李晶晶，心里不由一紧。李晶晶虽然跟我分手了，但我从来没觉得我跟她真的分开了。我的心里，依然很爱她。
　　“李晶晶那小丫头，也挺好看的。如果你喜欢刘璐的话，就把李晶晶让给我吧。我钱龙这人很讲义气，看在你当我小弟的份上，我不跟你抢刘璐了。”钱龙说着，喝了一口啤酒。
　　妈了个比的，老子说过认你当哥了吗？臭不要脸的。不过，钱龙可真够聪明的。他这么说，摆明了是跟我出难题。选刘璐就不能选李晶晶，选李晶晶就不能选刘璐。其实我觉得，他还是想要我的刘璐，他是故意拿李晶晶吓唬我。
　　哎，看来我今天是逃不了一顿打了。没关系，我来的时候已经做好挨打的准备了。我笑了笑，然后对钱龙说，“刘璐我不会给你找，李晶晶也不会让给你。”
　　“那你是打算找两个对象了？”钱龙玩味的看着我。
　　“不，我不会找两个对象，我会对李晶晶专一。”我坚定的对钱龙说。
　　“是吗？那你这想法我就摸不透了。自己处一个对象，还看着一个对象，你让我们这些没对象的还活不活了？”钱龙笑着问我。
　　“我……”我不知道说什么。钱龙说的句句有理，让我无法反驳。
　　“我最后再问你一遍，找不找刘璐。”钱龙的眼睛，突然寒光一闪。他的嘴角，也露出一丝狰狞。
　　“不找！”我也大胆的看着钱龙的眼睛。
　　“我去你妈了个比的。”我才说完这句话，我就听到一声大骂。紧接着，我的脑袋被什么东西拍了一下，我就觉得一阵天旋地转。不少液体顺着我的头发往下流淌，一股好闻的麦香味在我身上弥漫。不知道是谁，用啤酒瓶子给我拍了。
　　“啊！”王晨吓得尖叫了一声，躲在包房一角。
　　“臭傻逼。”我又听到一声大骂，我让人重重一脚踹倒在地上。
　　“志广，这小子交给你了，你给你小弟一个交代吧。”钱龙笑着对吕志广说了一句，坐了回去。他坐回去的时候，还不忘对王晨摆摆手。“丫头，你这吸引力也不行啊，人家都不愿意要你。”“张健，给李晶晶打电话，让她看看她对象多牛比，为了刘璐，连牙都不要了。”
　　“行，我去给李晶晶打电话。”张健说完，拿起了手机。
　　我躺在地上看着张健笑了，我还是做了一件成功的事啊。我努力从地上爬起来，冷笑着看着张健。
　　“李晶晶关机了？”张健眉头皱的很深。
　　“草你妈的，谁让你起来的？躺下！”一个青年混混上来扇了我一巴掌。他的手有力，不过比老王头还差一点。我的脸很疼，但是我不会躺下。
　　“草你妈的！”那青年又来扇我，我用手一下就给挡住了。青年没想到我敢抵抗，气的通红着脸说，“我草你妈，我打你你还敢挡？”
　　要是什么人都可以打我两下，什么人都可以踹我两脚，我想我韩洋，永远都不用混起来了。想到这，我鼓足勇气对那青年说，“我不光敢挡，我他吗还敢踹你呢！”我说完后后，对着青年的肚子就是一脚，青年没有防备，被我踹的退了好几步。青年退了几步，一屁股坐在大茶几上，引得包间里的混混们和女生们全都偷笑。
　　“我草你妈啊！”那青年从茶几上爬起来，立刻朝我扑了过来。
　　“敢打我洋哥！”我都还手了，徐超哪里还忍的住。徐超上去就给青年一拳，我也给青年来了一巴掌，我们三个人，立刻扭打了起来。有个混混看青年吃亏了，跑上来帮忙。那青年立刻一挥手说，“不用帮我，要是连两个初中生都解决不了，老子以后也不用混了。”
　　青年果然有吹牛比的本钱，我们三个扭打了两分钟。青年突然一把抓住我的腰，一下就给我抡倒了。他把我抡倒后，一只手掐着徐超的脖子，狠狠往前一推，一下就把徐超抵在墙上。徐超的后脑勺撞了一下灯的开关，屋子里的灯全都灭了。
　　“田鹏，可以啊，一个打两个这么轻松啊。”一个沙哑的声音说话了，那声音挺好听，很有磁性。我借着包间里大屏幕的光，看到了吕志广的脸。
　　“草，像这种初中生，我一个能打十个。”田鹏制住徐超后，觉得自己很牛比。
　　“好吧，你厉害！”吕志广从沙发上坐起来，踩着茶几走了过来。我慢慢从地上爬起来，看着吕志广。李晶晶说，她之所以会变成这样，全是吕志广的功劳，她的第二次，也是给了吕志广。
　　吕志广长的还可以，身上有种阴郁颓废的气质。他长的精瘦精瘦的，比我还高出一个头。
　　“你跟李晶晶处多久了？”吕志广笑着看着我。
　　“三个月了。”吕志广把李晶晶害的那么惨，我对他的恨，丝毫不比张健差。
　　“恩，不错，比我处的时间长。”吕志广笑了笑。
　　“草，真几把贱。”后面那个穿着黑丝盘腿坐着的女生，不屑的骂了一句。
　　“呵呵，那是我老婆，爱吃醋。”吕志广说完，回头笑着对那女生说，“别几把比比了，等回家收拾你。”
　　我的头很疼，估计流血了。我站在那里身子很难受，我想找个地方靠一会儿。我的手不知道该往哪放，胡乱摸了一把，竟然摸到口袋里的铁片。那铁片跟刀子一样锋利，不行的话，我就用那东西抓住一个人逃走吧。剩下的事，再另外想办法。
　　哐啷！我正想呢，就听到哐啷一声，好像什么金属掉到地上了。
　　“我草，这小子还带着武器呢。”丁豆豆看到徐超掉在地上的钢筋后，立刻叫了起来。
　　“哈哈哈，人家是小马哥，带个武器过来很正常。”一个混子说完，大家都大笑了起来。
　　田鹏此时正把徐超按在墙上使劲撞，他看到徐超的武器掉在地上后，先是愣了一下，然后撞的更厉害了。徐超长的本来就瘦小，被田鹏那么使劲撞，显得很痛苦。
　　机会，就是这个机会！老子绝对不能坐以待毙。想到这，我把手插在口袋里，朝田鹏冲了过去。我才冲过去几步，就感觉有人重重踹了我一脚。我脚下一踉跄，摔倒在田鹏的脚边。
　　“呵呵，差不多了，别打了。”踹我的是吕志广。我看着吕志广的神情，不由想到了猫抓老鼠。猫抓到老鼠后，通常不是直接吃掉，还是要玩会儿，等到它把老鼠玩的筋疲力尽以后，再将老鼠吃掉。
　　我和徐超在他们眼里，应该只是两只小老鼠吧。
　　“丁豆豆，去把钢筋给我拿来，那东西不错，我看看能不能把这小子牙打掉。”吕志广说完，丁豆豆赶紧跑到我这边捡起钢筋，把钢筋恭恭敬敬的交给吕志广。
　　“李晶晶还关机呢？”钱龙问了一句。张健拿着电话，眉头皱的很深。“恩。”
　　“不行就去她家找！整不来刘璐，把李晶晶给我整来也行！”钱龙说完，不耐烦的点了支烟。


第一百零一章 准备好了，只要你两颗牙
　　我的手插在口袋里，一直紧握着铁片，刚刚被吕志广重重踹了一脚，我的手都给划破了。疼，真的很疼。我强忍着痛楚，依然紧握着那块铁片。那个是我的制胜武器，只要我用那块铁片制住一个人，我一定能成功的要挟他们，带着徐超和王晨逃走。我要抓谁呢？我忍不住看向站着的田鹏。
　　“张强，韩洋口袋里有东西，你去掏出来，看看是什么。”吕志广突然冷冷的说了一句。
　　我草，他竟然知道！我感觉我的心凉的都不行了。绝望瞬间弥漫在我的全身，真的没有希望了吗？
　　张强听说我口袋里有东西，立刻跑过来踢了我两脚，我握着铁片的手吃痛，再也忍不住了，放弃了那块铁片。我的五根手指和手掌心都给铁片划破了，我的手从口袋里拿出来时，划的满是鲜血。
　　张强强硬的从我口袋里拿出铁片，然后交给吕志广。“广哥，这小子想杀人。”他说完后，包间里又是一片嘲讽的笑声。
　　“哈哈。”吕志广笑了一下。
　　完了，老子完了，老子心里最后的希望都没了。我欲哭无泪，彻底的感觉到绝望了。
　　吕志广轻轻走到我的身边，用钢筋往我身上比划。“小子，胆子不小，还敢带着武器来。”
　　“张健，你们去李晶晶家把李晶晶找来。”钱龙催促了一声。
　　“好。”张健立刻点点头，跟他出去的有张宁，丁豆豆和张强，张健临走时，不屑的朝我笑了笑。
　　“我草你妈！”我突然爬起来，一把抱住张健，我使劲的拽张健，想把张健摔倒。可以我的力气没有张健大，我不但没把张健摔倒，反而被他重新摔倒。
　　“傻逼，等回学校以后，慢慢收拾你。”张健说完，带着他们几个人走出了包间。
　　真的要完了吗？真的就要这样完了吗？我再次倒下后，失神的看着一边的沙发。
　　“小子，来吧！”吕志广拿钢筋对着我的嘴比划了两下。钢筋挨到我的嘴时，一股冰凉的铁锈味钻进我的肺里。“希望我这一下，只打掉你两颗牙。”
　　吕志广的脸庞变得狰狞，我看着那根要命的钢筋，怕的要命。吕志广是当初害李晶晶的罪魁祸首，我没法收拾吕志广为李晶晶报仇，反而要给吕志广打掉两颗牙齿。我他妈的，真是窝囊废！
　　徐超靠着墙无力的坐在地上，他哭着对我说，“洋哥，对不起！”
　　“没事。”我笑着对徐超说了一句。要当老大，就要承受别人所不能承受的，无论是委屈，还是误解。一个老大，在关键时刻必须扛起一切。就像一个电影说的，小的做错了，大的来抗，这样才是好老大。
　　我绝望了，我想放弃，真的要放弃吗？不，我还不能放弃！打吧，最好打掉我所有的牙。总有一天，我会带着我的兄弟，来找你们报仇的。包间里的都是真正的混子，他们每个人都很机智，他们每个人都很狡猾。我突然想通了一件事，张健还是太幼稚了。这里的每个人都有独挡一面的能力，他们上学的时候，应该都很厉害吧？张健，你错了，你错的太离谱了，我不是他们的对手，你也不是他们的对手。
　　就在我即将做好被打掉牙的准备时，包间的门哗啦一下给人推开了，张健他们几个人全都走了回来，他们的神色都很慌张。
　　“你怎么回来了？”钱龙忍不住问了一句。吕志广也停下手中的动作，奇怪的看着张健。
　　张健他们什么都没说，就是静静的看着包间门口。大家顺着张健他们的目光，也全都朝包间门口看去。
　　“龙哥，从号子里出来了也不说声，不够意思啊。”一个长的凶神恶煞的青年的走进来。他身后，还跟着一个娇小的女生。
　　“柱子哥？你咋来了！”钱龙看到那个叫做柱子哥的青年，眼神也很惊恐。
　　“我这小妹妹找我，我能不来吗？”柱子哥说完，疼爱似的看向了董方。那个柱子长的很凶，穿着一件黑色夹克，脖子上还戴着个金项链，看着很有气势。如果我没猜错的话，他们应该是董方她爸的小弟吧。
　　真正的社会大哥，果然不是这些小混混能比的。
　　“啊？是董方啊，她找你干什么？”钱龙看到甜美可爱的董方时，脸上立刻堆起了笑容。
　　“董方有个同学，晚上没去补课，他们老师让董方找找。董方猜她同学到你这来了，就让我帮忙过来找找。别说，这小丫头猜的还真准。”柱子哥说完，笑了笑。
　　“哈哈，这小子是董方同学啊，我都不知道。”钱龙听柱子说完，立刻过来将我拉了起来，还给我拍拍身上的灰。“原来是自己兄弟，一场误会。柱子哥，今天是我出来的好日子，喝点酒再走吧。”钱龙说完，对柱子哥笑了笑。
　　“也行！”柱子哥说完，笑了一下。他的脸挺黑，牙齿却很白。
　　钱龙也没找杯子，直接启开两瓶啤酒，一瓶给柱子哥，一瓶自己拿着。“柱子哥，好久没和你一起喝酒了，你忙着做大买卖，把我这个小弟都忘了吧。”
　　“哪里的话，我怎么能忘了你。”柱子哥说完，摇晃了一下酒瓶。“干了呗？”
　　“行！”钱龙笑了一下，两个人举着酒瓶一仰而尽。
　　我草他吗，太几把有气势了。我看着他俩喝酒的样子，只觉的豪气冲天啊。这个柱子哥太有样了，短短这么几句话，一瞬间就变成了我崇拜的偶像。
　　“走吧？”柱子哥说完，瞟了我一眼。
　　“恩。”我点点头。
　　“柱子哥，还有这个女生，她也是我们一起的。”我想了想，又把手指向王晨。
　　柱子哥听了惊讶了一下，然后笑笑对钱龙说，“这姑娘我也带走，你没意见吧？”
　　“哪里的意见，柱子哥一句话，全带走都行。”钱龙皮笑肉不笑的说道。
　　“好，有兄弟你一句话就行，这事我记下了，回头有事找我。”柱子哥说的挺诚恳的，钱龙听了笑了一下，觉得很有面子。
　　柱子哥只是一个人，就兵不血刃的把我带走了。那时候我不懂为什么他一个人就敢跑到歌厅找我，直到后来，我才明白一个道理。原来有的时候，光是一个人的名气，就可以把人压的透不过气来。
　　我们出来的时候，我享受的呼吸了一下自由的空气。我们三个人，终于获救了。我很感谢董方，也很感谢柱子哥。我不光感谢柱子哥，还很崇拜他。“柱子哥，谢谢你。”我感激的看着柱子哥。“柱子哥，谢谢你。”徐超也是一脸崇拜的看着柱子哥。
　　“董方，柱子哥帮了你，你怎么感谢柱子哥啊？”柱子哥没有理我，而是亲昵的看向董方。
　　董方什么都没说，只是甜甜的笑了一下。
　　“嘿嘿，柱子哥就爱看你这么笑。”柱子哥说完，笑着刮了一下董方的小鼻子。“走吧，我送你的小同学们回家。”柱子哥说完，拿出一个黑色的车钥匙，走到旁边一辆黑色轿车那，把车门给打开了。
　　“洋哥，我骑自行车来的，就不跟你们一起走了吧。”徐超犹豫了一下。
　　我跟柱子哥说话，柱子哥不理我，我感到有些不爽。而且柱子哥跟董方那么好，让我觉得挺吃醋的。生气归生气，但我还是很感谢他。想到这，我很有礼貌的跟柱子哥说，“柱子哥，我们就不坐你的车了，谢谢你。”
　　柱子哥还是没理我，或许他根本就没瞧得起我过。“董方，他们不走的话，我送你吧。”
　　“我也不跟你走了，我有事跟韩洋说。”董方淡淡的说了一声。
　　“行吧。”柱子哥想了想，同意了。“以后有事给柱子哥打电话。”柱子哥说完，坐进了车里。


第一百零二章 照片的事，我已经有办法给你解决了
　　“陪好你的王晨啊！”我给徐超使了个坏坏的眼神，就看着徐超骑着自行车载着王晨走了。
　　经历过这事，徐超拿下王晨肯定是有机会了。兄弟有福，我心里也挺舒服的。
　　“你胆子不小嘛？”街上只有我和董方两个人。董方背着小手，乖乖的跟在我旁边。看着董方娇小可爱的样子，我的心里很静。这种感觉，很享受。
　　“一般一般……”尽管我身上还有伤，我还是忍不住想吹牛比。
　　“世界第三……”董方接着我的话说了。她说完后，我俩就全笑了。
　　董方是刘璐的好朋友，爱屋及乌，她对我也是挺好的。虽然我俩不是情侣，但她还总是一心一意的帮我。就这份情谊，我永远都忘不了。
　　“谢谢你。”我俩笑过后，我真挚的对她说了一声。
　　“谢什么啊，我还等着看你和左甜甜闹呢。”董方淡淡的说了一句。
　　“哦。”那个柱子哥是干什么的，我没问。柱子哥很瞧不起我，我也懒得攀他这层关系。他混的再好，跟我也没有关系，我韩洋，也永远不会去求他。
　　董方很干净，干净的小脸，一尘不染的衣服。有她这个朋友，我觉得三生有幸。那天晚上，我和她没有再说更多的话。我不知道我该跟她说什么，我只知道我的心离她很近。
　　“谢谢你。”董方还了我一句谢谢，蹦蹦跳跳的走上楼了。我看着董方娇小的背影，觉得很满足。
　　张健的阴谋，应该算是破了吧？董方的突然插足，强势的柱子哥，这些都足够将张健的阴谋破坏掉了吧？我的头果然出血了，但是伤口不算太大。我将头洗干净后，一直拿纸擦自己头上的血。打架的事，我始终瞒着家里，尽量不让家里知道。
　　周末两天，我的伤口开始逐渐恢复。头都被人打破了，却不敢让家里知道，也不敢上医院，这种感觉真难受。
　　星期天的晚上，李晶晶给我发了一个信息，“你还不跟我解释吗？”
　　“我不解释。”还是那句话。清者自清，我一直以为李晶晶会相信我，但是她却总是让我解释。说句实话，这事没什么大不了，但是李晶晶的不信任，让我心里很舒服。我有点置气的意思，我就不解释，看你相不相信我。
　　“不解释就算了，我也不解释。”李晶晶给回道。我是因为照片不解释，李晶晶是因为分手不解释。我们两个都不解释，等着对方解释。切，我就不解释，看你服不服我。关系太亲密了，有时候就会这样。两个人都在试探，试探自己在对方的心里有没有那么重要。
　　晚上的时候，王大牙还给我打了一个电话，王大牙很兴奋的说，“洋哥，照片的事我已经给你想到办法了。你等着吧，等明天的，等明天这事我就给你搞定了。”
　　“什么办法？”我问王大牙。
　　“不能说。”王大牙在电话那边笑了一下，挺猥琐的。擦，吊我胃口。我的照片现在已经发的全校到处都是了，真的还有办法解决吗？
　　到了第二天早上，徐超来找的我。我问徐超，“咋样，跟王晨发展的咋样？上了吗？”
　　“恩……”徐超脸有点红。
　　“我擦，还真上了啊。”我显得很兴奋，就跟我上了似的。“来，说说过程。”
　　“就是那天晚上我送王晨回家，王晨跟我哭了，说后悔认识张健他们那群人，说后悔当初跟我分手。然后她一直哭，我就安慰她，说可以跟她重新在一起。后来我就给王晨亲了，还摸了她的胸。星期天的时候，我跟她去市里开的房，一天来了五次。”徐超说完，红着的脸有些得意。
　　“嘿嘿，真爽。”我猥琐的笑了。
　　“可惜啊，不是处了。”徐超说完叹了口气。“不过活倒是挺好的，我喜欢。”
　　徐超又笑了一下，我俩全都跟着没心没肺的笑。徐超看起来很开心，但是我看的出他很忧郁。他应该跟我一样，为李晶晶不是处而纠结。其实我比徐超更纠结，我身边有个漂亮的董方，有个可爱的刘璐。然后还认识唐静，夏莹莹她们一群女生。都是处，长的也不比李晶晶差。那么多好女生，我却一个都不能碰。
　　虽然有点遗憾，但我不管到什么时候都不会对不起李晶晶的。星期五那天晚上，我之所以没和董方说太多的话，就是怕和她有感情。董方也没跟我说那么多话，应该也是那个意思。李晶晶是个好女孩，我不管到什么时候，我都不会伤害她。
　　想到李晶晶，我的心里一阵温暖。我俩生了三天气了，中午放学也该好好哄哄她了。嘿嘿，我好像都很长时间没和她干那事了。
　　“洋哥，你跟晶晶姐和好没啊？”徐超载着我到了王大牙家楼下，等王大牙的时候，他忍不住问我。
　　“没有啊，还跟我生气呢。”我撇撇嘴。
　　“为什么啊？”徐超有点不解。
　　“吗比的，因为我不解释。”我撇撇嘴。
　　徐超听我这么一说，一下就笑了，“洋哥，跟女生低头也没什么的，不行你就跟她解释解释呗。”
　　“再说吧。”我有点要面子，忍不住在徐超面前耍酷。
　　“嘿嘿，洋哥，你那天晚上可真厉害，给李晶晶气的关机了。要不然，整不好李晶晶要给张健骗过来。”徐超崇拜的看着我，“张健那个人渣，早晚得干一顿。洋哥，我过年整了一万块钱压岁钱，我妈都给我了。我拿这钱找人干张健，你看够不够。”
　　我一听徐超这话，顿时眼前一亮。妈的，这么多钱，找个黑道的卸张健一条腿都够了。不过一万块钱卸张健一条腿，有点太浪费了。我想了想说，“咱不到万不得已的时候不花钱找人，张健是咱们的，咱们自己收拾他才有乐趣，花钱收拾他就没有意思了。”
　　徐超觉得我说的有道理，点了点头。我们正说着呢，王大牙就推着他的奥迪从楼道里出来了。我和徐超觉得我俩星期五那天孤身闯进歌厅救王晨挺牛比的，就跟王大牙吹这件事，吹的可悬乎了。王大牙一听，气的不行，问我俩为什么不叫他，还有为什么不跟他商量。
　　“那个时候找你已经来不及了。”我撇撇嘴。
　　“草，下次有这种事你要敢不找我你看着点的。”王大牙瞪了我和徐超一人一眼。
　　其实那天晚上我和徐超纯属侥幸，要是我没报老王头的补习班，董方看我没来怀疑我出事了，我的牙肯定就真给吕志广打掉了。顺便说下，我们这条街离市区很远，属于小地方。总共就一个歌厅，一个台球厅，两个网吧，一个游戏厅。混子们平时的娱乐场所就这么几个地方，钱龙从号子里出来，肯定不会请兄弟们去网吧，游戏厅和台球厅之类的地方装比。能猜到的，也就一二三歌厅。那天晚上我就是运气好，要是钱龙没在歌厅收拾我，那我可就真的废了。
　　“对了，大牙，我听韩洋说你有办法解决照片的事？能帮我把王晨的事解决下吗？王晨现在都不敢来上学了。”徐超载着我，我们一边骑自行车一边说。
　　“哈哈，我的绝招一出，韩洋和王晨的事全解决。到时候不但能把他俩的事全解决，我还能让张健变成学校里的大笑话。”王大牙说的可自信了，又忍不住在那抠牙。
　　“真的假的啊，你要是能把王晨的事解决，你下学期的早餐我全包了！”徐超花钱大手大脚的，忍不住放出了诱人的条件。
　　“真的假的啊？连烟也给我包了算了。我这人不挑，三天一盒红河。”王大牙趁火打劫。
　　“行，你要真能解决，我再请大家下个好点的饭店。”徐超一咬牙。
　　“顺兴？”王大牙忍不住问。顺兴是我们这最有档次的饭店。
　　“行！”
　　“你看看，这是什么？”王大牙停下自行车，从书包里拿出一叠照片。我和徐超看着那叠照片，全都笑喷了。


第一百零三章 大局已定，对分天下
　　照片照的什么？第一张照片，张健坐在我的怀里，亲密的看着我，他的嘴和我的嘴离的很近，就差亲上了。第二张照片，张健伏在我的怀里，嘴巴对着我的下面，一副跪舔的样子。
　　这两张照片，全是P的，虽然P的技术很拙劣，但是也能引人大笑一场。如果这两张照片发的全校都是的话，我和王晨的笑话，一下就变成了我和张健的笑话。男生和女生的那种照片，让人脸红。但是男生和男生的照片呢？肯定要让人捧腹了。而且这两张照片一发，大家还有可能怀疑第一次照片的真实性，有的人肯定会觉得第一次发的照片也是假的，是别人在恶搞。
　　“高，实在是高！”我看着眼前这个瘦的有些驼背的少年，喜欢的都不像样了。妈的，王大牙聪明的真有点不像人了。
　　“必须高！”王大牙得意的一笑。徐超看到这些照片也很高兴，“走，我请你俩吃早餐去。”
　　徐超请早餐的时候很装比，他神气的说，“挑这个饭店最贵最好的点，超哥不差那点钱。”
　　“咱们家只剩下包子和粥了。”早餐店老板看徐超这么装比，不屑的瞟了徐超一眼。
　　“那就给我来十五个最好的包子。”徐超大喊一声，引得不少吃早餐的学校里的同学们和老师们侧目。
　　“包子就剩酸菜馅的了，只有十个，你要不要？”早餐店老板挺烦徐超的。
　　“哦，那就来十个吧。再给我来三碗粥，三大碗！”徐超依然说的很大声。
　　“自己去盛吧。”早餐店冷冷的说了一句，就走了。
　　“妈的，真装比。”徐超看早餐店老板走了，小声嘀咕一句。
　　我和王大牙都尴尬的笑了，不知道谁装比。
　　吃完早餐后，我直接进的教室。我去的时候，大家都在那疯狂补作业呢。我草他吗，我也忘写了。想到这，我又开始狂补起来。不过这次我和董方的关系混的好了，董方竟然主动把作业借给我抄。先搞定了老王头的，早自习的时候，我又开始疯狂的补别的课的作业。写完以后，我这才交到办公室去。
　　照片是王帅和张琦搞出来的，他们俩几乎天天泡在网吧，没事的时候，也研究一些稀奇古怪的东西。照片是张琦在张健空间找的，照片里王晨的身子，都给换成了男人的身子。虽然一眼就能看出是P的，倒也P的合情合理。
　　下课后，王帅和张琦还有王大牙、徐超他们，就拿着照片到处发，发的全校到处都是。照片我们班也有十几张，大家看到我和张健的照片后，都忍不住在那笑。大家笑过后，看着我的表情都缓和了很多，有的甚至觉得我很有趣，过来问我，“洋哥，你和张健也太逗了吧。”
　　我笑了笑，依然没解释。
　　这件事，我做的最成功的事就是不解释。越描越黑，越解释越乱，有的时候不解释，反而比解释要好的多。大家看我这么淡定，又想起我星期五那天也这么淡定，大家就都不胡思乱想了。当然，也有怀疑的，但是怀疑又能怎么样？众人皆醉你独醒？恐怕你会被大家排斥。人生在世，开心就好，总是在意细节，跟细节纠缠不清，会让自己活的很累。
　　我一开始也很在意细节，总觉的我清高，孤傲，我很牛比。可是到头来呢？被冯帆他们打，被混子们从包房里赶出去。我的性格逐渐开朗，我的心胸开始宽广，我开始变得不拘小节。潇洒的人，永远比认真的人活的更好，更轻松。
　　苗玉龙看到我和张健都忍不住过来找我了。“这是谁的主意？”
　　“大牙。”我淡淡的笑了一下。
　　“牛比！”苗玉龙对着王大牙空空的座位竖起大拇指，转身走了。不知道李晶晶能不能看到，不过她看到了应该也就那回事。她在意的，是我为什么不跟她解释，而不是我到底有没有跟王晨做过什么。
　　李晶晶肯定是相信我的，如果她不相信我，那天晚上就不会接我电话，被我气的要死了。
　　第二节课下课的时候，我和张健的照片在学校里传的沸沸扬扬的，大家看到我都只是笑，笑的很亲密。我自然也很得意，跟徐超、王大牙、王帅和张琦他们得意洋洋的一边抽烟一边吹牛比，侃的昏天黑地的。
　　照片的事一搞定，大家都开心的不行。徐超还跟我说，王晨下午就来上学了。张健也真够坏的，对付也就算了，一点都没考虑过王晨的感受。
　　我们正吹牛比的，张宁过来了。张宁冷冷的说，“健哥找你来水房一趟，来不来，后果自负！”
　　我破坏了张健的计划，还让张健变成了学校的笑柄，张健应该恨死我了。不过既然我已经和他撕破脸皮了，我还在乎什么？只要我们六个兄弟一条心，再加上徐超的财力，我不相信我斗不过张健。
　　想到这，我笑了一下，“让张健自己过来说！”
　　“你说什么？”张宁诧异的看了我一眼，他的声音依然很冷，看着还挺凶的。草你妈，一个人就敢过来找我，攀裁拧
　　“我说，让他自己过来说！”我咧嘴嘴角嚣张的看着张宁。我的心里，突然做出了一个决定。
　　“行，你等着。”张宁说完，转身就走了。
　　“过来！”我牛比哄哄的叼着烟，将声音拉的长长的。
　　张宁没想到我敢这么跟他说话，他疑惑的回过头，奇怪的看着我。王大牙和徐超他们都属于狗仗人势的东西，他们看我这么嚣张，全都不怀好意的看着张宁说，“洋哥让你过来呢，没听到啊？”
　　一二三歌厅走过一圈，我和徐超都有种去过混子补习班的感觉。徐超哑着嗓子，学着吕志广的嘴脸，学的惟妙惟肖的，看的张宁直愣愣的。
　　“让你过来呢，没他吗听到啊！”张琦也是见火就着的人。
　　“哦。”张宁看我们这么多人叫他，这才乖乖走了过来。
　　“草你妈的，一个小弟敢这么装比！”我眼神突然一变，狠狠一脚踹向张宁的肚子，把张宁踹的退后了几步。“好了，你可以走了。”我踹完张宁后，淡淡的说了一句。
　　张宁跟着张健，在学校混的这么好，哪里受过这种委屈。他的眼睛红红的，想发作，但是他又有点害怕。我们五个人，打不死他。
　　“好。”张宁说完后，转身走了。
　　“哈哈哈，洋哥，你刚才那一脚太帅了！”张宁走后，大家大笑了起来，一个劲夸我。
　　“一般般啦！”我牛比的捏着烟头一弹，烟头撞在墙上，火星四溅。
　　“哈哈哈，洋哥，帅死了。”大家看我弹烟头的姿势那么帅，都跟我学。
　　“走！回班！”我笑了一下，直接朝楼上走去。
　　“洋哥，你不做操了？”王帅吃惊的看着我。
　　“做个几把啊，你洋哥我现在都是学校老大了，还做个几把啊！徐超，下午开始，我捧你当三班老大。从今以后，你给我好好保护李晶晶。谁敢跟李晶晶不敬，你给我打死他！”我学着钱龙凌厉的眼神，恶狠狠的盯着徐超。
　　“好。”徐超有点畏惧我，忍不住退了一步。
　　老大？什么是老大。老大是一个集团的核心，老大的作用，就是将大家凝聚在一起，将大家拧成一股绳，将大家紧紧的团结起来。身为一个老大，除了有凝聚力，还要有魄力，有忍耐力，有人格魅力。我没有王大牙聪明，我没有苗玉龙能打。但是我相信我的每一个兄弟，我爱护我的每一个兄弟。或许我现在还不是称职的老大，但是我相信我会做的更好。凝聚力，忍耐力，人格魅力，还有魄力，我似乎都有一点了。
　　张健，你给我等着，从现在开始，我要跟你对分天下！


第一百零四章 洋哥，他们不来咋办？
　　我将张宁给踹了，以为张健会立刻带着人来打我，但是张健一直没来。想到我和李晶晶因为照片的事也生了好几天的气了，中午放学的时候，我跑到李晶晶班的门口等李晶晶。
　　李晶晶出来的时候，冷若冰霜的，理都没理我。我看她没理我，赶紧像个犯了错的孩子似的，一直跟着她走。苗玉龙本来想护送李晶晶的，一看我来了，就笑了，用鼓励的眼神看了我一眼。
　　我也对苗玉龙笑了一下，谢谢他这么尽心帮我保护李晶晶。
　　我跟在李晶晶后面走了很长时间，李晶晶始终没理我。我实在忍不住了，就委屈的拉着她细长的胳膊说，“老婆，我解释……”
　　李晶晶听我这么说，停下了脚步。她板着脸看了我很长时间，突然噗嗤一声笑了，“你舍得解释了？”
　　“恩，我舍得解释了，对不起。”我扁着嘴说。
　　“好吧，你解释吧，我听着。”李晶晶眉眼间全是笑意。
　　“这是王大牙的一个计，王大牙叫我去玩张健的女人，让张健来个赔了夫人又折兵。你别用这种眼神看我啊，我怎么会做这种事呢？我就是想试探试探张健的诡计，结果一进教室王晨就黏着我，给张健偷拍了。”我说完后，装成要哭的样子。
　　“呵呵，可是我感觉你很享受啊？”李晶晶扬着眉头，鄙视的看着我。
　　“享受啥啊，我一点都不享受，还挺痛苦呢。”我故意装成委屈的样子，企图引起李晶晶的同情心。
　　“是吗？可是我感觉你好像有功似的。跟人又搂又抱的，让人拍到照片还很有理啊。”李晶晶说完，估计学着我的样子说，“哎哟，人家不解释。”
　　“哈哈，我哪有啊。”我被李晶晶逗的忍不住笑，趁机抱住了李晶晶的身体。
　　“别闹，人多。”李晶晶瞪了我一眼，轻轻推开我。
　　“哦。”我四下张望了一下，是有几个放学回来的学生看我俩。
　　“我跟张健认识那么长时间，他是什么人我比谁都清楚。我看了照片以后，一下就猜到你中了他的计。你这阵子跟我在一起的时间越来越少了，我就是想趁这个时间故意生气让你哄哄我，你倒好，犯了错还有理了，还整个我不解释。”李晶晶说完，气哼哼的看着我。“我都不知道我倒了什么霉，怎么会跟你这个冤家在一起。”
　　“嘿嘿。”我笑了一下。李晶晶虽然一直在训斥我，但是训斥的很温柔，我知道她已经不生我的气了。
　　“你还打电话气我，你长能耐了是不！”李晶晶说着，扬着小眉头过来掐我，一边掐一边忍不住笑。
　　“哎哟，老婆，疼，疼啊！”我被李晶晶掐的东躲西闪的，心里讲话了，傻子，你掐的是老汉毛衣。
　　我和李晶晶闹了一会儿，我俩就不生气了，笑呵呵的拉着手一起走。路过市场的时候，李晶晶还买了点菜，说要给我做个麻婆豆腐尝尝。
　　吃完饭后，我忍不住跟李晶晶来了一次。我的下面憋了挺长时间，我在她上面来的挺过瘾的，给李晶晶整的忍不住轻轻叫出声好几次。我下面恢复的快，才休息了一会儿，我就又硬了，想和李晶晶继续干。但是李晶晶说啥也不给我干了，她说我整的时间长，怕整完上学不赶趟了。
　　“老婆，求求你了，再给我来一次吧，我保证快点来。”我哀求着李晶晶，李晶晶没办法，只好依着我，又给我干了一次。
　　时间果然不长，十几分钟，我看来感觉了就赶紧交枪。完事以后，李晶晶跟我说，“一会儿你陪我买点药吧，我害怕。”
　　“那个吃了不是对身体不好吗？”我听说吃完那个对身体不好，忍不住皱皱眉头。
　　“哎，吃就吃呗，总比揣了你的崽子强。要真怀上了你的小崽子，我吃一百片药也没用了。”李晶晶说完，叹了口气。
　　“那好吧，那我下次带套。”我觉得挺过意不去的。
　　“恩。”李晶晶应了一声。她想了想又说，“韩洋，我很爱你，我没把干净的身子给你，是我最大的遗憾，所以我对你比我哪个对象都好。以后你有什么事都跟我说一声，让我提前有个准备。行吗？”
　　“行。”我点点头。我听李晶晶说完，心里有点不舒服。哎，要是李晶晶是个处该多好啊，她身上再没有纹身。她长的那么漂亮，我要是跟她好好在一起，我俩将来结婚肯定没问题。可惜啊，要怪只能怪我认识李晶晶的时候认识的太晚了。
　　我俩又在一起相互依偎了一会儿，这才穿上衣服。中午上学的时候，我俩特意绕远去的一个偏僻的药店。买药的时候，李晶晶还顺便买了一盒套套，杰士邦的，挺贵。李晶晶买完后，直接没好气的把套塞给我说，“给，踹好了！”
　　“哈哈。”我看着李晶晶这样，有点不好意思了。后来我又陪李晶晶买了一瓶水，我看李晶晶吃药的时候，心里挺不好受的。其实我干李晶晶的时候，心里也有歪念。我就是想多祸害李晶晶几次，让她只属于我一个人。有时候我还自私的想，要是李晶晶为我打过孩子，那她对我付出就真的够大了。当然，我只是自私的想想，我可不敢真的把李晶晶整怀孕。
　　干过两次，我下午上学时的心情很好。我送李晶晶回班的时候，李晶晶还偷偷亲了我一口。我看着李晶晶进去坐的座位，李晶晶回座位的时候，有几个男生偷看李晶晶，让我心里挺不舒服的。那几个男生都是冯帆身边的混子，看来我得快点帮徐超混起来，让他成为三班老大才行。
　　上课的时候，我没有意思就回头看看董方。董方这两天气色不好，小脸苍白苍白的，嘴唇也没有血色，看的我有点心疼。不过董方这样，身上反而多了一丝病态美，让人更想呵护。董方文静的时候乖乖的，跟瓷娃娃似的，一发起脾气，那可就了不得了。哎，看美女真是一种享受啊。
　　“你看什么呢？”董方正在记笔记，她察觉出我在偷看她，瞪了我一眼。
　　“没什么。”我被董方瞪的有点不好意思了，赶紧回头。
　　“韩洋总偷看你。”左甜甜多了一句嘴，说的我脸都红了。
　　“别理他。”董方小声说了一句。
　　我呆着实在没意思，就心思跟王大牙商量商量帮徐超变成三班老大的事。我就给王大牙传了个纸条，“下课干三班那几个混子，怎么样？”
　　过了一会儿，纸条回过来了，“太oK了！”
　　下课的时候，我直接叫的王大牙，然后又找的徐超、苗玉龙、王帅和张琦。我们六个人，我和王大牙、张琦个子都高，再加上王帅长的结实，苗玉龙能打，徐超有钱，我们六个人，看着相当有气势了。
　　我们走在走廊的时候，不少同学都躲我们，有胆子稍微大点的，还跟我打招呼，以认识我为荣。我们走到水房后，我跟王帅和张琦说，“你们两个，去把三班那几个混子叫来。”
　　三班总共有五个混子，上次打架时冯帆临时喊来的几个人，都不是混子，但是打架很厉害。只要我帮徐超解决了那五个混子，剩下的就好办多了。
　　“洋哥，要是他们不来咋办。”我正在那得意呢，王帅一个问题给我问傻了。是啊，要是他们不来咋办？上午张宁找我的时候，我就没去，还踢了张宁一脚呢。


第一百零五章 皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉
　　“你拿这个给他们看，他们看了肯定来。”徐超说着，从兜里拿出一张百元大钞。
　　我草，真几把装比，不过我喜欢！我们看到徐超的百元大钞后，眼睛全都直了。
　　“一张应该不够吸引人，两张吧。”徐超想了想，又从兜里拿出一张百元大钞。他将两把块钱直接递到张琦的手里后，得意的说，“一给他们看这个，他们肯定跟着过来。”
　　王帅和张琦拿着徐超的两百块钱就走了，苗玉龙冷冷的说了一声，“装。”
　　“嘿嘿，我不是装，就是想用钱把他们引过来。”徐超说完后，谄谄的笑了，看着别提多猥琐了。怪不得张健这么想拉拢徐超，有钱就是好办事。
　　过了两分钟吧，我们就听到水房外面说，“你们找我们到底有什么事，赶紧说。”说话的是那天骂李晶晶的。
　　“小点声，这事不能给别人知道，只要你们帮我这个忙，这些钱就是你们的了。”张琦在门口低声说。
　　“草，不会是找我们帮你们打张健吧？这事我们可不干。”骂李晶晶的人说。
　　“来了你就知道了。”张琦说完后，推开了门。
　　三班的五个混子看到我们后，都诧异了一下，他们有点害怕。几个人互相看了一眼，还是走了进来。怎么说他们也有五个人，他们不相信我们敢对他们做什么。
　　“把门反锁上。”我冷冷的说了一声。
　　张琦很听我的，他听我说完后，立刻把门给反锁了。他们五个人一看门给反锁了，这才惊慌起来。
　　“草你妈的。”苗玉龙一个大脚飞了过去，直接重重踹到一个混子身上。那混子受不了苗玉龙的巨力，直接撞到门上，发出一声闷响。苗玉龙说打就打，不愧是我们的金牌打手。
　　“我听说你们很牛比啊？”苗玉龙踹完那个混子后，又狠狠扇了其中一个人一巴掌。那人的脸，瞬间肿了半边。
　　“不牛比。”那个混子，立刻把头低下。“不牛比。”其他人也很害怕，低着头不敢看我们。
　　苗玉龙一脚一巴掌镇住他们五个人后，朝我看了一眼。我点点头，朝他们五个人走了过去。我没有像苗玉龙那样打人，而是摸了一下骂过李晶晶那人的头，“我和张健，哪个更厉害？”
　　那人叫李扬，他低着头不敢说话。我估计他心里应该在想，你是个几把啊。
　　“我问你呢。”我轻轻抚摸着李扬的头，手上加了几分力气。
　　“洋哥！”李扬吓坏了，立刻说出我的名字。
　　“很好。”我又摸了两下李扬的头，然后笑了。“我想让徐超当三班老大，你有没有意见？”
　　“啊？”李扬听我说完，立刻看向了徐超。
　　“你看个几把看啊！”徐超也发起狠来。这小子最近跟着我经历了不少事，变得越来越有魄力了。
　　“没意见没意见。”李扬赶紧低下头，不敢看徐超。
　　“有意见就说，别憋着不说，没事。”我笑了一下。
　　“真的没有意见。”李扬说话的声音都颤抖了，给我吓的不轻。
　　“那行，你以后跟着你超哥好好混，好好听超哥的话，知道吗？”我摸了李扬的脸一下，还使劲捏了他一把。
　　“好好。”李扬都快给吓哭了。
　　“哈哈，这就行。”我说完后，拿出烟，给他们每个人发了一根。他们全都低着头，接过烟后，也不敢抽，我又给他们每个人都点着了。
　　五个人抽了烟后，都轻松了很多。我看他们都放松了，就自信的笑着说，“我跟张健一直在争学校老大，你们知不知道？”他们听了都点了点头。
　　“好。你们好好跟着徐超混，等洋哥我混起来了，好处少不了你们的。”我说完后，拍了拍李扬的肩膀。他们几个听了，都是若有所思的点了点头。
　　“走吧。”我看他们烟快抽完了，就让他们走了。
　　他们走出去过了能有两分钟吧，大家这才欢天喜地的欢呼。“洋哥，你刚才也太有样了。”张琦崇拜的看着我。
　　“有啥样啊。”我谦虚的笑了一下。我那几招，都是跟张健学的。
　　“徐超，你在你们班好好发展，有啥事叫我们，我们去帮你。”我想了想又说，“咱们现在的势力也挺大了，张健以后在敢装比，不用怕，跟他们拼了。”
　　“放心吧洋哥，你看我怎么当老大的。”徐超说完，很牛比的又点了一根烟。这小子也不是什么安分的人，当然只有我和王大牙时，他就跟现在一样，还想让我们两个给他当小弟呢。
　　帮徐超解决完这事以后，我们就回去上课了。我这两天错误犯的很多，老王头也懒得因为那些细节管我了。上课的时候，我摸摸脑袋上的伤口，已经结痂了。妈了个比的，等我混起来的，我不光要收拾张健，还要收拾钱龙。草他吗，总有一天，我要站在最高点，混的像柱子那么牛比，让他们光是听到我的名气就怕我。
　　照片的事解决了，在三班帮徐超当老大的事也解决了。现在还差解决丁豆豆，还有张强。我问过王大牙，要不要快速搞定丁豆豆。王大牙说不用，看紧他们就行。你最好没事就上王欢的QQ号，有功夫就问问丁豆豆的动向。丁豆豆是张健的智囊，有什么主意，基本都是丁豆豆出的。这次咱们坏了张健的计划，张健解决不了钱龙，他自己都够烦恼一阵子的了。咱们趁这个机会，先稳固稳固实力，等有机会了，顺便再把五班老大的位置争取过来。我没事的时候初一和初二的两个班转转，看看有多少人对张健有意见。差不多的时候，咱们就可以跟张健大干一场了。
　　真的要跟张健大干一场了吗？我忍了三个多月，终于等到这一天了。到了跟张健大战那一天，我一天要狠狠的扇他一巴掌，然后问他还装不装比了。想到那一天，我就忍不住激动。
　　除了这些，王大牙还有一计，是关于那张照片的。王大牙，发一次照片，还证明不了什么，他还要再发一次照片。不过张健现在看我很不爽，现在根基未闻，他还不能贸贸然发照片。我们两个商量了一下，决定下个星期一再发一次照片。这次的照片，还是P的，不过里面的主角没有我。王大牙说，他要把张健和奥特曼P在一起。只要这些照片一发，学校里的同学就会彻底把我和王晨的事忘掉，让张健一个人成为学校的笑话。
　　我听了王大牙阴险的毒计后，不由有些庆幸。还好我跟他当同桌的时候对他一直都是敬而远之，没有得罪过他。要是我真把他得罪了，王大牙能玩死我。
　　徐超的老大很会当，当天晚上，他真的请我们去饭店搓了一顿。去的我、李晶晶、苗玉龙、王大牙、王帅和张琦，还有王晨和他们三班那五个混子。
　　好菜摆了一桌子，啤酒摆了两箱。徐超对瞧不起的人出手很小气，对自己的兄弟却很大方。吃饭的时候，王晨老老实实坐在徐超旁边，挺幸福的。抢回王晨，这一直是徐超的梦想。我为徐超完成了他的梦想，他不知道有多感激我。他有钱，对我们这些兄弟却很尊重。吃饭的时候，他还一直对那五个混子指手画脚，叫那五个混子跑腿。李晶晶也是三班的人，他看徐超总折腾人家，有点不高兴了，“徐超，你能不能不总欺负人啊。”
　　“嘿嘿，他们是我兄弟，我叫他们是看的起他们。”徐超说着，猥琐的笑了一下。他的脸喝的很好，谈笑间神采飞扬。
　　“那好吧。”徐超都这么说了，李晶晶还有什么话说？这个徐超，当老大也有一手啊。
　　当天晚上，大家都喝了很多酒，喝的都很高兴。徐超喝多了，为了在王晨面前摆阔，还给他那五个小弟发红包，一人五十块钱。我们找了两辆三轮，让李晶晶和王晨自己回去了。大家都醉了，是那种叮咛大醉。
　　终于有一点实力可以和张健拼了，终于有了那么一点实力。过程很痛苦，想起来让人觉得辛酸。我和王大牙、苗玉龙还有徐超，我们四兄弟全都发泄的大叫，我们受过的委屈，实在太多太多了。皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。


第一百零六章 四大混子，目标，丁豆豆
　　根据王大牙的推测，张健他们应该是忌讳那个叫柱子的，所以迟迟没有动手。的确，柱子的强势出现，任谁心里都会有些紧张。至于那个柱子到底是干什么的，他的实力到底有多强，我们都不知道，我们这些没接触过校外混子的人，甚至连柱子都没听说过。
　　我和张健，早晚都要有一战，即使张健不找我，我也会找他。
　　接下来的一个星期，大家过的还算比较舒服，我头上的伤也渐渐好了。我和李晶晶，也越来越亲密。我们两个，几乎没有秘密。而我和董方的关系，也越来越微妙，她像我的什么呢？救命恩人吧。
　　刘璐在外校上学，这阵子忙，没空找我，我也一直没给她打过电话。她和赵宇，应该没有处对象。张健那时候一口咬定刘璐和赵宇处对象了，应该是个误会。不过，刘璐真的和赵宇手拉手一起走过路吗？他们没有处对象，为什么还会那样。
　　整个星期，大家都在商量怎么对付张健。
　　“洋哥，只要我把张健这些照片发出去，张健肯定要跟你干一下。如果我没猜错的话，张健应该不敢在学校跟你光明正大的打，他可能会叫你去校外打。”王大牙一边吃着包子，一边跟我说。
　　“如果打的话，咱们有六个兄弟，再叫上三班的五个，我再把咱们班的刘强他们三个混子叫来，咱们有十四个人，应该能和他们一拼。”星期六的早晨，我们六个兄弟跑了几圈步，坐在早餐店，一边吃一边商量。
　　“洋哥，初二有几个小子也看张健不顺眼，说要跟着你。”王帅在一边说。
　　“哦？有几个？”我眼前一亮。眼看着就要和张健大战了，人当然是多多益善。
　　“有四个，看那样打架不咋厉害，但还算凑合。”王帅想了想说。
　　四个人，也可以了。这样的话，十八个人，我们这股势力，在校内完全可以称的上一方霸主了。
　　“照片准备的怎么样了？”我问张琦。照片按王大牙的意思，P成了张健和奥特曼的。只要将这些照片一发，我和王晨就会立刻被学校的人忘记。而张健，则会迅速成为学校的焦点。那些照片，自然也会成为我和张健大战的导火线。张健可以为了柱子忍我一次，却绝对不会忍我两次，而且他还想灭了钱龙和赵宇，自己当老大呢。
　　“全都oK了。”张琦自信的笑了笑。
　　“现在就差校外那群混子了。”我低低的沉思。
　　“洋哥，不行就找赵宇吧。以你和刘璐的关系，赵宇一定会帮你的。就算赵宇不帮你打架，他也能让钱龙收敛收敛。”王大牙想了想说。
　　“算了，就当我没说。”王大牙看我脸色不好，连忙把自己的计策收了回来。
　　我要是靠着那些女生，我早就混起来了，何必还要在这想怎么对付张健的计策。而且赵宇和刘璐是什么关系还不知道，我绝对不会去求赵宇的。
　　“洋哥，不行的话，我拿去钱去外面雇点人，找十个八个大人帮咱们打架。草他妈的，我要打死丁豆豆！”徐超坐在那，一提到丁豆豆就气的咬牙切齿的。
　　“你能找到人？”我看了徐超一眼。
　　“去劳务市场找人，一人给二百，找十个人帮咱们打架还是没问题的吧？”徐超暴发户的性子又犯了。
　　“洋哥，我觉得可行！”王帅表示赞同。
　　花钱找大人帮我们打架，主意倒是好主意，可我就觉得，有点不靠谱啊。那些大人，真的会帮我们打架吗？
　　“洋哥，我也觉得可行。”张琦也同意。
　　“你们呢？”我做决定之前喜欢听听大家的意见，哪怕我心里已经有了主意，我也想听听。
　　“找大人帮咱们打架啊？”王大牙尴尬的笑了笑。“可以试试。”
　　“苗玉龙你呢？”我问向苗玉龙。
　　“我感觉够呛，不过可以让徐超试试。”苗玉龙终于说话了。
　　“洋哥，有咱们这些人马，再加上我的两条妙计，咱们有五分胜算！”王大牙看我还在犹豫，在旁边跟我说。
　　现在开始，我们要实施对付张健的计划了。那两条计划就是，除掉四大混子中的另外两个！我们家里带着冯帆去看牙了，医生说观察个半年，如果情况可观的话，冯帆的牙应该会长出来。我家里觉得给人家好好一个孩子牙打掉了，挺过份的，就赔了五千块钱。不管冯帆的牙还能不能长出来，这五千块钱就当给冯帆的赔偿了。
　　五千块钱虽然不多，但也不少，我家里又找的人，总算把这事协调好了。冯帆的牙掉了以后，他嫌丢人，就再也没来上过学。反正他学习也不好，他也不爱上学，就等中考来考个试算了。
　　四大混子，冯帆算是被我们彻底除掉了。剩下的两个混子，王大牙分别用了两计。第一计就是让我用王欢的QQ把丁豆豆找出来，丁豆豆很狡猾，如果我只是用王欢的QQ加他的话，他肯定会起疑心。
　　得不到的总是最好的，太容易得到了，会让人觉得不可思议。所以，我并没有加过丁豆豆QQ，而是每天中午都上王欢的QQ挂一会儿。有一次上王欢QQ的时候，王欢还给我顶下来了，我就加王欢QQ跟她聊了一会儿。王欢问我为什么要她的QQ号和密码，我就把实话跟王欢说了。王欢听了以后，挺高兴的，她跟我说，“那个丁豆豆特别烦人，总是找我，有时候还在我放学回家的路上等我，想欺负我。四大混子都很坏，你打不打丁豆豆都行，让他以后别来烦我就行了。”
　　“呵呵，是吗？那我一定好好努力。”
　　“嘻嘻，其实你把冯帆牙打掉的时候，我就很崇拜你。冯帆那个人很坏，总叫人到我们班找我们同学要钱，还打过坐在我身后的男生。韩洋，你真是个大英雄。”王欢跟我说的兴高采烈的。
　　混的好的学生和学习好的学生都受人崇拜，只不过混的好的学生更吸引女生，因为他们天生就有一种野性。女生们跟他们在一起，会觉得格外刺激。我打冯帆出名后，应该吸引了不少女生吧。这个王欢，也算是对我有好感的女生之一。当然，她只是对我有好感，绝对不是喜欢我。我有对象，我也不会喜欢她。
　　我们两个聊的挺好的，然后我就跟她说，“以后你上线就隐身，看到丁豆豆留言就告诉我，我对付他。”
　　“恩。”王欢给我发了一个可爱的小脸。
　　呵呵，我是英雄吗？可是我更想当混子。我的目的很简单，混起来，报仇！
　　就在我们大家商量怎么对付丁豆豆的两天前，丁豆豆加王欢的QQ了。王欢跟我说过，之前丁豆豆弄了好几个QQ加她，想骗她，不过都被她发现了。这次加王欢的仍然是个陌生的小号，我猜有百分之八十的可能是丁豆豆。
　　我当然不会装的像个骚比一样去勾引丁豆豆，这样很可能引起丁豆豆的怀疑。我就是很正常的，问他是谁，他说他是初三的谁谁，然后他再跟我说话，我就不理他了。
　　我们六个吃过早餐后，就由我亲自利用王欢的QQ号对付丁豆豆。想到吊了他两天胃口也差不多了，我回到家后，正好看到丁豆豆上线。我就问丁豆豆，“在吗？”
　　“在！”也就过了两分钟，丁豆豆立刻回复我了。
　　“我想问你道题，不知道你会不会。”我问丁豆豆。
　　“会，你说吧。”丁豆豆立刻发了个憨笑的表情。
　　我想了想，就找了一道初一的，难度比较高的题发了过去。妈了个比的，老子等了很长时间，对面才给我发了一个答案。然后诺诺的问我，“你看对吗？”
　　“我也不知道啊，我回头问问老师吧。谢谢你！”我说完后，给丁豆豆发了一个可爱的笑脸。真恶心，我想吐。


第一百零七章 丁豆豆的泡妞秘籍
　　我给他回过去后，就不说话了，我要等，等他主动跟我说话。
　　过了能有几分钟吧，丁豆豆果然跟我说话了。“那个，欢欢啊。对不起，我可以叫你欢欢吗？”
　　“随便。”我学着刘璐跟我说话时的口气跟他说。
　　“哈哈，谢谢你。”丁豆豆给我发了个笑脸。他发过后，我没回他。
　　“你在干嘛啊？”丁豆豆看我没回他，立刻又主动跟我说话。
　　“你是不是丁豆豆啊？”我心里有点犯怵，别整半天再整错人了，浪费大哥时间。
　　对面沉默了一会儿，然后给我发。“你知道啊？好厉害啊。”草，我当然知道了。
　　“恩。”我给他发了个恩。既然确定了是丁豆豆，我就要小心点了，一定不能给他发现破绽。
　　“你又加我干嘛？删了。”我发了个撇嘴的表情。
　　“别，别删我，我有事跟你说。”丁豆豆一听就急了，立刻给我打字。
　　“什么事，你说吧。”我装作不耐烦的样子。
　　“那个，我觉得刚才那道题有些地方不对，你再看看，我好好给你讲讲。”丁豆豆赶紧跟我说。我听丁豆豆这么说，立刻看那道题。那道题挺难的，我也看了好几遍才研究明白，果然是错的。我草，真是个泡妞高手，估计告诉我一道错题，然后通过这道题引我跟他一直说话。不过我喜欢！
　　“恩，好像是有点不对劲。”我给丁豆豆发了过去。
　　“对吧，哈哈。我也是刚刚发现那道题有些不对劲的地方，我已经做出正确答案了，我给你打电话，你听我给你说。”丁豆豆说完，就不跟我说话了。
　　我草，他不会真的给王欢打电话了吧？想到这，我一下就慌了。妈的，要是王欢接了丁豆豆的电话，我这一下就露馅了，可是我这根本没有王欢的电话号码啊，我该怎么通知她？
　　“怎么不接我电话？”丁豆豆那边又重新跟我说话了。
　　“我家里有人，不方便说话，你在QQ上跟我说吧。”我长吁了一口气。
　　“草，你身边不会有男的吧？”丁豆豆混子的本性毕露，看他那样，还真挺在乎王欢的，要是王欢真有对象，他不得打死王欢对象啊。
　　“你有病啊？我身边哪有男的，你到底讲不讲，不讲不用你了。”我知道丁豆豆很在乎王欢，于是学着刘璐的口气，训斥丁豆豆。
　　“哦，没有男的就好，要是你身边有别的男生，我会气的发疯的。你知道吗？我喜欢你很久了，真的很喜欢你。请原谅我刚才那么说话，我就是太在乎你了。”丁豆豆断断续续的给我打字。
　　我草，真会泡妞，明明说讲题，现在开始聊这些了。真贱，不过我喜欢！
　　“真的，我喜欢你很久了，虽然我知道你不喜欢我，但我相信你早晚有一天会喜欢上我的。”丁豆豆说的挺痴情的，不过我不知道他是真情还是假意。他玩过的女生可不少，不知道他对多少个女生说过这样的话。
　　“欢欢，你在吗？”丁豆豆小心翼翼的问了我一句。
　　“恩，我在呢，你还讲不讲题了？”我当然不会一下就说，啊，我好感动啊，今天晚上出来吧。我要是这样的话，丁豆豆肯定起疑心。
　　“讲，我给你讲。对了，你还有哪道题不会，都可以拿来问我，我愿意都给你讲。”丁豆豆跟我说。
　　真几把会泡妞。我想了想说，“你学习很好吗？”
　　“of  course。”丁豆豆给我拽了一句英文。
　　“哦，是真的吗？”我装作好奇的样子。
　　“我不知道，不过我不会告诉你我是全班前五名。”丁豆豆很牛比的跟我说。
　　“真的假的啊？怪不得你会做那道题呢。我同学跟我说，那道题一般人做不出来。”我继续装比。
　　“你那同学男的女的？”丁豆豆又问。
　　“男的。”我发了个可爱的小脸。
　　“哦，等我星期一带人去打肿他的脸。”丁豆豆说话挺装比的。
　　“你有毛病啊？你凭什么打人啊？”我故意说丁豆豆。
　　“嘿嘿，逗你的。我听你的，你让我干什么我就干什么。”丁豆豆发了个坏笑的表情。不可否认，丁豆豆实在是太会泡妞了。先是给一道做错的答案，然后又告诉我那道题错了，再然后就借这个机会跟我聊天，还叫我欢欢，然后我慢慢接受他。最后还在学习和打架方面突出自己的优点，还说些暧昧的话。妈的，老子要好好跟他学一学。
　　“能别和我说这些吗？我觉得我心里好乱。你跟我说这些，我都没法安心学习了。”我感觉聊的差不多了，该适当给他点甜头了。
　　“好好，我不说这些，但是我想跟你说，我是真的很喜欢你，我想让你做我的女朋友。”丁豆豆又说。
　　“恩，我知道了。”我跟丁豆豆说。估计这傻逼要高兴死。
　　“嘿嘿，咱们讲题吧。”丁豆豆竟然突然岔开话题，跟我聊到讲题的事。高，实在是高！我一个大男人都给丁豆豆整的心里空落落的，更别说王欢一个小女生了。王欢这是得有多坚强啊，能拒绝的了丁豆豆这么大的诱惑。
　　丁豆豆真的给我讲题了，他讲的挺认真的，半途的时候也有调戏我，还说打字太费劲，问我什么时候方便，要给我打电话。调戏我的时候我有时候默默接受，有时候娇斥他两句，打电话嘛，则是被我拒绝了。
　　丁豆豆真几把墨迹，一道题讲了一个小时，最后可算完了。这次聊天，给丁豆豆整的挺愉快的，我也装出对他很有好感的样子。
　　这两天我要一直用王欢的QQ号，王欢自己就又找了个小号。我跟丁豆豆聊完后，赶紧跟王欢的小号留言，还把我的电话号留给她，叫她给我打电话。下午的时候，王欢才给我打电话，我的电话是双向收费的，我觉得用人家QQ害人已经不对了，还浪费人家电话费。我就给王欢反打了过去，王欢看我给她反打，对我印象更好了。
　　我跟她说丁豆豆给她发信息啊，打电话的时候千万别理。王欢不屑的冷哼一声说，“我肯定不会理他。”王欢对我跟丁豆豆聊天的事挺好奇的，就一直问我，我跟他都怎么说的，我就把我俩的电话都跟她说了。王欢听我说完后，笑的都不行了，“韩洋，你怎么这么逗啊，学女生说话学的这么像，我干脆认你当妹妹算了。”
　　“为什么不认我当姐姐啊？”我觉得奇怪。我学女生学的像，都是从刘璐那学来的。我从小到大就刘璐那么一个玩伴，要是连个女生都不会学，那我就太失败了。
　　“要你管，我就是喜欢认你当妹妹。”王欢挺刁蛮的，是不是每个漂亮的女生都有刁蛮的一面。
　　“随便。”我撇撇嘴。
　　“我QQ号借你用，你就这个态度啊？切，不借你用了。”王欢看我说话那么冷淡，立刻就不高兴了。
　　“别啊，姐姐，我错了，你千万别把QQ号收回去。”我一听王欢要收回QQ号，顿时急了。
　　“哈哈，小妹妹，知道错了就好，那姐姐就暂且借你用吧。不过，你要请姐姐吃可爱多。”王欢跟我聊的挺开心的，像我的小妹妹一样。我不知道为什么，总觉得她身上有刘璐的影子，大概是我太想念刘璐了吧。想到刘璐，我心里一痛。我记得以前的时候，我跟刘璐也是每天都这么聊天。
　　因为王欢身上有刘璐的影子，我情不自禁的跟她聊了很长时间。挂断电话的时候，觉得电话有些烫人。王欢说的那个可爱多，是一种小巧的冰淇淋，那时候我们这挺流行的，女生都爱吃那种冰淇淋。一个可爱多五块五，贵的要死。
　　跟丁豆豆初步的聊天搞定，现在就等着和张健决战前夕骗丁豆豆出来打一顿了。至于什么时候打丁豆豆，我们把时间定在星期天晚上。打丁豆豆是王大牙的第一计，挑拨张健和张强的关系，则是王大牙的第二计。
　　王大牙跟我说，这是一个连环计，等着到时候看好戏吧。


第一百零八章 我代表张健欢迎你
　　星期六晚上，我又和丁豆豆聊了一会儿，这次稍微聊的暧昧一点点。星期天的上午，我继续和丁豆豆聊了半个小时，不过这次他有点起疑心了，他起疑心的原因是，为什么我不跟他打电话。他有可能是想骗我跟他打电话，也有可能是怀疑王欢太容易接受他了。这个丁豆豆，还真是狡猾啊。
　　王欢借我QQ号跟丁豆豆聊天已经很不容易了，我不可能再利用王欢一个女生去给丁豆豆打电话，如果我这样做，跟丁豆豆他们四大混蛋有什么两样。为了不连累王欢，我打过丁豆豆后必须要做出一个假象，我盗了王欢的QQ号。
　　可是如果不给丁豆豆打电话的话，丁豆豆肯定要怀疑，那么晚上找他出来，他能不能出来还好说，要是再带几个人，我们几个不但没法打他，整不好还会打草惊蛇。
　　到底要怎样把丁豆豆骗出来呢？我决定铤而走险，试一下。
　　六点多的时候，我让苗玉龙、徐超、王大牙和王帅、张琦他们五个人在我家楼下等我。然后我又故意逗丁豆豆跟我说话，当我们俩说到正兴奋的地方时，我跟丁豆豆说，“不跟你聊了，我有事，得出去一下。”
　　“你去哪啊？能带上我吗？”丁豆豆给我发了一个阴笑的表情。
　　“不行，我要去超市买东西。”我拒绝了丁豆豆。
　　“哦，哪个超市啊？”丁豆豆问我。
　　“福源超市，好了，我不说了啊。”我说完后，还给丁豆豆发了个微笑的表情。
　　福源超市是我们这最大的超市，离丁豆豆家不是很远，如果我没猜错的话，丁豆豆肯定要趁这个机会来找我。机会就这一次，如果他不来的话，我也认了，我已经尽力了。要我学女生的样子跟丁豆豆这个傻逼聊了两天，比打我一顿还难受。
　　“出发！”我从楼上下来以后，看着五个兄弟笑了一下。这次我们已经铁了心要打丁豆豆了，所以大家都带着木棒。大家看我搞定丁豆豆以后，都显得很兴奋。
　　六点多，天还不算太黑，买东西的人也不少。我们几个躲在黑暗角落等丁豆豆，等了十几分钟丁豆豆也没来。
　　“妈的，丁豆豆不会是怕了吧。”王帅低低的骂了一声。
　　“不应该的，丁豆豆有百分之六十的可能要来。”我也压低声音说。
　　我们几个全盯着福源超市看，又等了五分钟，丁豆豆也没来。这个时候，我看王大牙四下张望。对啊，我们可以躲在黑暗的角落等丁豆豆，丁豆豆为什么就不可以躲在黑暗的角落等我们呢？想到这，我也跟着四处看。看着看着，我看到一个同样黑暗的角落处有火光。如果没猜错的话，丁豆豆应该在那边抽烟。
　　“张琦，你过去看看。”我没有王大牙那么自信，我叫张琦先过去看看，别整错人了。
　　张琦很听我的，我说完后，他就过去了。我和张琦说的话引起了大家的注意，大家全都看张琦过去。张琦过去以后，开始和那个人说话，他说了能有好几分钟，也没有回来。
　　“洋哥，快去吧，那个肯定是丁豆豆，如果不是丁豆豆，他早就回来给咱们报告了。”王大牙说完后，率先跑了过去。我们看王大牙跑过去了，也跟着全跑过去了。
　　王大牙猜的不错，那里站着的果然是丁豆豆。丁豆豆一开始看到我们时显得很惊慌，但他的惊慌只是那么一闪而过，就镇定下来了。他扫了我们一眼，最后将目光落在我的身上，然后淡淡的问，“这两天是你一直用王欢的QQ跟我说话？”
　　“of course”我学着丁豆豆的样子，拽了一句洋文。
　　“我草你妈！”丁豆豆立刻愤怒的骂了我一句。
　　“草你妈，老实点。”徐超大着胆子给了丁豆豆一棒子。这里最恨丁豆豆的人，就要属徐超了。
　　丁豆豆被徐超打了一棒子后，不但没变得老实，反而骂了一句，“我草你妈，你敢打我。”然后朝徐超踹了一脚。
　　徐超打架不怎么厉害，一不小心给丁豆豆踹了一脚，不过也打了丁豆豆一棒子。丁豆豆怎么说也是四大混蛋中的老二，他被我们这些人围住，竟然不害怕我们，当着我们的面和徐超打了起来。丁豆豆打架也不怎么厉害，但是他个子高，比徐超有优势。他仗着个子高，连踹了徐超好几脚，徐超也没有挨到他的身体。
　　我们本来想让徐超先打丁豆豆一顿出出气的，没想到他们几招下来，徐超竟然吃亏了。我们看到这，再也忍不住了，纷纷扑上去打丁豆豆。最先动手的是我和苗玉龙，我们俩怕打出事，都朝丁豆豆的身上打了一棒子。丁豆豆哪里被人这么打过，我俩一人一棒子，就把丁豆豆打的退了回去。紧接着，王帅和张琦也全都过去踹丁豆豆，还有王大牙，王大牙打的也是热火朝天的。
　　丁豆豆很快被我们打倒，大家对着他的身体和头就是一阵扁踹。丁豆豆坐在角落，用手护着头，说不出的可怜。草你妈，让你以前这么装比。我对丁豆豆虽然有一丝怜悯，但是更多的还是厌恶。四大混蛋，我想收拾他们很久了，现在终于有机会收拾他们的老二了。
　　打着打着，我发现有很多人在围观我们，我怕有多管闲事的大人过来救丁豆豆。我就蹲下身子，扇了丁豆豆一巴掌，然后笑着说，“跟我们走一趟吧。”
　　丁豆豆耷拉着脑袋，什么都没有说，但是他的眼神告诉我，他很不服气。
　　我们将丁豆豆带到了一个比较偏僻的楼区，丁豆豆很老实，一直跟着我们。我们将他带到楼区后，徐超上来就是一脚，恶狠狠的骂了一声草你妈的。
　　丁豆豆看着徐超冷笑了一下，轻轻拍了一下被徐超踹过的脚印子。他拍的很认真，当徐超踹了他第二脚以后，他还在拍。徐超连踹他两脚，他也不还手，整的徐超都不好意思再踹了。这阵子我们几个都打过不少架，但是我们打别人时别人不还手的情况还很少。三班的那几个除外。
　　人心都是肉长的，我们打丁豆豆丁豆豆不还手，我们哪里还好意思继续再打他，况且之前我们还狠狠打了他那么多下。哎，我们还是不够狠。
　　“如果我没猜错的话，你们明天就要跟张健斗了吧。”丁豆豆站在那冷笑着看着我们。
　　丁豆豆一句话，全都问到了我们的心坎里。我要说出来吗？如果我说的话，整不好丁豆豆会把我们的计划告诉张健，又给张健出什么鬼主意。如果我不说的话，丁豆豆又该得意了。妈的，我该怎么办？我本来想看王大牙，问问王大牙的。但是我当看王大牙时，他却将头别了过去，不看我的眼睛。我懂了，他是想让我自己拿主意，毕竟我才是老大啊。
　　我想了想，做了一个决定。“对，我们明天就是要打张健。”
　　噗！丁豆豆忍不住笑了出来。他像是听到什么很好笑的笑话一样，笑着看着我们。
　　“草你妈，老实点。”徐超又跑过去踹了丁豆豆一脚。
　　丁豆豆也没理徐超，就是轻轻的在那拍脚印子，一边拍一边说，“你们，还真是异想天开啊。有了几个人，就不知道自己姓什么了？”
　　“草你妈，你说什么呢。”张琦也忍不住跑过去踹了丁豆豆一脚，不过他踹的很轻。他应该怕了吧？他在害怕。是啊，我们应该害怕。丁豆豆当了学校老二那么久了，平时在学校飞扬跋扈的，谁看到他不要恭恭敬敬的叫他一声豆哥。我们这些刚刚起来的小混混，跟人家这种老牌小混混，差的还是太多了啊。
　　丁豆豆也没理张琦，甚至连看都没看张琦一眼。他就是笑呵呵的对我说，“韩洋，如果你要跟张健斗的话，我代表张健欢迎你！”


第一百零九章 好，我不帮你
　　“好。”我冷笑着看着丁豆豆。不知道为什么，我竟然有点害怕了。
　　“如果你们还没打够，请你们继续打，如果你们打够了，那么我就回家了。”丁豆豆说完，笑了一下，转过身子往旁边的小路上走去。
　　我们没有打丁豆豆，因为我们实在找不出继续打丁豆豆的理由。丁豆豆是可恨，但是让我们打一个不还手的人，我们下不去手。除掉四大混子？只是想想吧。怎么除掉他们？打死他们？打的他们住院吗？我们还没那么大的胆子。
　　我看着丁豆豆的瘦高的背影，不禁叹了一口气，我们要学的还有很多，跟他们的心狠手辣比起来，我们还是差的太远了。
　　至于我是怎么弄来王欢QQ的，丁豆豆没有问，我也没有说。过度的强调，过多的解释，只会为王欢惹来更多的麻烦。
　　“王帅，有个任务交给你。”我看着丁豆豆逐渐消失在我视线的背影说。
　　“洋哥，你说。”王帅应声走到我旁边。
　　我发给王帅一支烟，烟盒里还有四根，我给大家都发了，我自己没抽。我发完烟后，对王帅说，“明天开始，帮我保护王欢。王欢要问你是谁，你就提我的名字。”
　　“好。”王帅听说我让他保护初一的小美女，平淡的语气中带着一丝激动。
　　“洋哥，我觉得我保护王欢比较好。”王大牙在旁边谄笑。
　　“你能打的过王帅吗？”我看着王大牙笑了一下。
　　“打不过吧……”王大牙的声音逐渐变小。王帅长的很精神，身体也很壮，他平时说话时总是一本正经的，让人看着不敢小觎。
　　“有事就给我打电话，我们到时候去帮你。”王帅听我说完后，看着我认真的点了点头。
　　这次我们虽然没收拾掉丁豆豆，却从丁豆豆身上得到了一个有效的信息。那个信息就是，张健他们从来就没有真正的将我们放在眼里。我和王大牙商量了一下，依然决定第二天把张健的照片发的全校都是。
　　我们打了丁豆豆，已经回不了头了。不管张健实力有多强，我们都要跟他试一试。哪怕他是石头，哪怕我们是鸡蛋，哪怕我们碰得遍体鳞伤，我们也无怨无悔。不管他有多强，我们都要试一试。
　　当天晚上，我依然是锻炼，锻炼过后，我又给李晶晶打了一个电话，聊了半个小时。放下电话后，心里甜甜的。如果说找老婆，找李晶晶这样的真挺不错，又温柔，又体贴，还懂事，从来不给人添麻烦。唯一让我感到遗憾的，就是她不是处。
　　放下电话后，我突然很想念刘璐，有点想给她打电话。这个时候，要是我能去她家跟她玩一会儿，应该会很有意思吧。我想了想，还是算了吧，人家都不想我，我想人家干什么。但是我又觉得很无聊，我也不知道怎么的，突然想到了甜美可爱的董方。嘿嘿，这个小丫头在干什么呢？我忍不住给她打了个电话。
　　“在干什么啊？”电话拨通后，那边传来了董方好听的声音。
　　“哦，学习呢，怎么了？”董方奇怪的问我。
　　“我……我想看看你在干什么。”我突然有种脸红的感觉。
　　“恩，我在学习。”董方淡淡的说。我擦，对啊，人家都说在学习了，我还问人家在干什么，我这不是有病吗？
　　“哦，学哪科啊？”我无聊的发慌，又问了一个无聊的问题。
　　“代数，你怎么了？有事你就说。”董方的声音冷冰冰的，有点不耐烦了。
　　“我没事，就是有点想你了。”我也不知道怎么了，嘴贱的说了一句，然后就把电话挂了。挂断电话之后，心里扑通扑通直跳。不能怪我没事闲的调戏董方，要怪只能怪董方太可爱了，让我忍不住想调戏。
　　我正想呢，董方那边电话又响了。我给董方电话挂了，然后反打了过去。我心里讲话了，我给她省电话费，她会不会很高兴啊。电话响了两声，没想到董方又给我打了过来。我犹豫了一下，还是忍不住接了。
　　“我电话双向收费。”董方的语气不是太好。
　　“我电话也是。”我尴尬的笑了一下。
　　“恩，我就问问你，晚上吃药了没？”董方的语气稍微缓和了点。
　　“吃成长快乐算吗？”我讷讷的问。
　　“呵呵，看来你是真得去二医院看看了。”董方说完，把电话给挂了。她说的二医院，是我们这的精神病院。我擦啊，竟然说我是精神病。不过董方真是太可爱了，让我忍不住想调戏。
　　第二天上早自习时，我没事回头偷看了董方两眼。董方好像有点病了，直咳嗽，我看她那样挺可怜的，就关切的问她没事吧？董方白了一眼说，“好好听课。”然后就不理我了。
　　因为我们已经决定好了要跟张健大干一场了，第一课下课的时候，王大牙他们一群人就大摇大摆的拿着张健的照片四处发。这次比上回印的还多，一个班有二十多张。王大牙发完的时候还神秘的一笑说，“这照片得来的很不容易，千万别借给别人看。”
　　发完了照片之后，我们就静静等待张健发怒。果然，到第二节课下课的时候，张健就带着人来找我们了。他带了很多人，阵容也很大，什么丁豆豆、张强、周旭、张宁、谢斌，以及十多个混子，凡是学校里能打的，比较出名的，都给张健叫来了。将近二十人，全是学校中的小老大。他们来的任何一个人，都能和我媲美。这个，就是张健真正的实力吗？
　　“你干什么？”董方看张健带了那么多人，猜到他们要找我麻烦，皱了一下眉头。
　　“董方，上个星期韩洋发我照片，我给你面子，没有打他。这个星期他还发！董方，这次我要跟你说声对不起了，你要是找柱子打我，我也认了。但是在柱子打我之前，我他吗说什么也得整死韩洋。”张健说完，恶狠狠的瞪向了我。
　　董方听张健说完后，没有血色的小脸上眉头皱的更深了。她嗔怪的看着我说，“韩洋，你能不能不总惹祸啊？人家都不找你麻烦了，你还总惹人家干什么啊？”
　　我听到张健的话后，明白了不少。怪不得上次张健只是叫张宁找过我一次后就一直没找我麻烦，原来这中间，有董方在帮我说话。我看着董方带着一丝病色的小脸，不由有些感激。但是我心里更加的难受，草的，我韩洋究竟什么时候才能不叫一个女生帮我出头。董方是好心，但是她越是好心帮我，我在学校里吃软饭的形象就越甩不掉。我越是甩不掉这个吃软饭的形象，我就越想快点混起来。
　　“即使我不惹他，他早晚还是回来惹我的。”我想了几十秒，这才淡淡的看着董方说。
　　“韩洋，这次我帮不了你了。”这个时候，董方身边的那几个女生都过来了，她们都站在董方的旁边。董方说完后，看着我的眼神里带着一丝失望。她本来就生着病呢，她用那种眼神看完我后，我的心里很不好受。为什么？为什么她要用那种眼神看我？
　　董方生病了虽然让人看着很心疼，不过她这话说的却不好，搞的我像很没出息似的。我想了想说，“我不用你帮我。”
　　“好，我不帮你。”董方说完后，和几个女生一起往教室外面走。她们走的时候，徐小慧还为她披上了一件衣服。其实我也很想为董方披上一件衣服，只是我有对象，我没办法那么做。
　　张健他们一群混子虎视眈眈的看着董方走出去。他们走出去后，张健看着我狞笑了一下。“草你妈的韩洋，以为有个董方罩着你就不知道自己姓啥了，今天我要不整死你，我他吗不姓张！”“走，跟老子去水房！”


第一百一十章 老师，我们想给学校种点花
　　张健叫我跟他去水房？张健他们有将近二十人，全是精英中的精英，而教室里只有我和王大牙。刘强和另外两个混子，还有王伦和张鹏他们，此时早就吓的躲的远远的，站在教室的角落里往窗外看，不时还斜眼往我们这瞟。至于剩下的学生，根本就不敢从张健他们那走。不知道是谁把后门打开了，大家全都从后门一涌而出。他们连看我们打架的勇气都没有吗？
　　“洋哥……”王大牙抄着他的新绝世好剑站在我旁边，想跟我说什么，我一挥手，将他制止了。
　　去水房？如果我去水房的话，他们打死我都没人知道，我要是在这打，苗玉龙他们一会儿还能来救我。事已至此，不用多说。想到这，我指着张健大骂，“草你妈的，去你妈逼的水房，有能耐你就跟我在这打！”我除了等苗玉龙来救我，我还要赌，赌张健他们不敢在教室打我。要是他们敢打我的话，刚才就上了，何必要叫我去水房。
　　“草你妈，你个孬种，你不敢跟我来水房？”张健的眼睛瞪的溜圆，显然已经愤怒到了极点。
　　“草你妈，你个孬种，你不敢跟我在教室打？”我冷笑着眯着眼睛。虽然不敢跟他去水房有些丢脸，但是性命要紧，我还不想逞那个英雄。
　　“你妈了个比的，你以为我不敢在教室打你？你要是个男人，挨打了就别几把告老师！”张健说完，还挥了挥强壮的胳膊。
　　“谁告老师谁是孙子！”我冷冷的看着张健他们将近二十个人。他们此时已经全涌进教室里了，不少人都跃跃欲试，想来个一战成名。
　　“好，有你这句话就行……”张健说完，朝我大步走来。这是要跟我开干了，我也不含糊，一把拎起窗台边上的一个花盆。
　　“你们都干什么呢！”眼看我们就要开干了，老王头和刘大姐走了进来，除了他俩，还有李晶晶，徐超，苗玉龙，王帅和张琦几个同学。
　　老王头一看我们这架势，气的脸色铁青，“你们敢在教室打架，是不是想找家长了？”
　　张健看到老王头和刘大姐后，先是吃了一惊，他看到老王头旁边的李晶晶后，立刻明白怎么回事了。张健先是瞪了李晶晶一眼，然后笑嘻嘻的跟老王头说，“王老师，我们没打架。”
　　“没打架，没打架不去做操在这干什么？”老王头铁青着脸质问张健，同时还瞪了我一眼。
　　“王老师，我们真的没打架，我们等着韩洋一起出去打篮球呢。”丁豆豆赶紧走了上来。
　　“狡辩。”刘大姐在旁边冷冷的来了一句。与此同时，李晶晶赶紧走到我旁边，紧张的看着我。
　　“韩洋，你们打没打架？”刘大姐又冷冷的问了我一句。
　　“我们没打架，我们是想一起出去玩的。”我朝着刘大姐笑了一下。一个巴掌拍不响，不管谁先找碴打的架，两边都有责任，我可不想我爸妈又给老师找来，再找来我回家就真的要挨收拾了。再说了，我要是跟老师告状，肯定会更给人瞧不起。
　　“一起出去玩怎么还不出去？你拿着花盆干什么？还有你，王小峰，你拿着铁格尺干什么？”老王头怒视我们俩。
　　“哈哈，我就是感觉这花挺好看的，给他们看看花，王小峰用格尺给他们量一下这个花有多长，我们打算给楼下的花坛种点这样的花。”我开始顺嘴胡诌。
　　“对对，我们商量着给学校种点花。”张健也赶紧在旁边附和。张健学习中下等，考上二高应该能有点机会。他是个聪明人，他可不想老师作对。在学校里跟老师作对，只有一个结果，那就是死路一条！
　　“行，下节课你们也不用上了，去楼下收拾花坛吧。”老王头看我俩都一口咬定没打架，气的牙根直痒痒。
　　“还有你们，你们都是哪个班的？”老王头又看向张健找来的那些人。那些人都是学校里有名的混混，一听到有架打，后脑勺都跟着乐的主。
　　老王头一质问，那些初三的和初二的学生，还有几个初一的，全都吓的一哄而散。刘大姐想了想说，“正好我办公室里有点种子，下节课你和韩洋就去种花吧。”刘大姐说完又说，你们也不用做操了，跟我来办公室拿种子。
　　我们教学楼下面的花坛，平时都是开春的时候校长带着老师们种的，这回可好，我和张健被刘大姐抓去当劳动力了。妈了个比的，这样总好过找家长和罚站。
　　“小心点。”我跟着刘大姐走的时候，李晶晶小心跟我说了一句。苗玉龙他们肯定不会干出找老师那种事，估计是李晶晶找的。要不是李晶晶，我今天肯定被张健他们一群人干死了。
　　“没事。”我看老王头一直瞪我呢，低声说了一句。
　　“王小峰，你也别闲着了，去跟韩洋他们一起种花去。”王大牙本来耷拉着脑袋准备出去做操呢，一定老王头这么说，眼睛顿时一亮，“哦了！”
　　“哎，这群学生啊。”老王头看他罚王大牙种花，王大牙还那么开心，忍不住叹了一口气。
　　我和张健互相敌视的看了一眼，就同时往门口走去。走到门口的时候，我俩还一不小心碰到对方肩膀一下，张健立刻狠狠的瞪我，而我则一阵恶心，赶紧拍自己的肩膀，好像碰到了什么脏东西一样。李晶晶在后面看我这样，故意笑了出来。
　　张健看李晶晶笑他，朝李晶晶瞪了过去。李晶晶也没怕他，挑衅似的回瞪了张健一眼。
　　“你们三个快点。”刘大姐不耐烦的回头瞪了我们三个一眼。我们三个看刘大姐要发飙了，赶紧跟在刘大姐身后。
　　我们到办公室以后，刘大姐给我们发了种子，然后问我，“韩洋，你不是想种花吗？你是不是会？”
　　我心里讲话了，我会个大几把。不过我当然不能这么说，我讪笑着对刘大姐说，“刘老师，我当然会，不光会，种的还可好了呢。”
　　“恩，会种就行，那就赶紧去吧。”刘大姐跟我说完，又对张健和王大牙说，“张健，王小峰，你们下去以后，听韩洋的，他让你们怎么种，你们就怎么种，听到没有？”
　　“恩。”张健黑着脸点了一下头，王大牙也笑嘻嘻的点了一下头。
　　“行了，那就快去吧。不行我跟你们王老师说说，第四节课你们也别上了，反正你们也不爱听课。”我们都不算学习好的学生，对刘老师来说，少上几节课又死不了。
　　“哦。”我觉得刘老师有点瞧不起我，心里不太高兴。
　　“洋哥，咱们要种花，不得浇点水啊？你跟张健说，让他回班把水桶拿出来，顺便在拎一桶水。”王大牙坏笑了一下，对我使了个眼色。
　　哈哈，我怎么没想到？我听王大牙这么一说，立刻乐了，“对，张健，你去班里拿个水桶，顺便拎一桶水，我俩在下面等你。”
　　“你妈个逼，你怎么不去拿？”张健虽然怕老师，但是骨子里还是带着那种学校老大的尊严。他看我指挥他，气的够呛，立刻反问我。
　　有刘大姐给我撑腰，我不由底气十足。“我们要先下去收拾花坛，不行就你先下去收拾，我们负责拎水。”学校楼下花坛里脏的要命，冬天的时候，大家扫完雪，不少雪都给堆到花坛里。此刻花坛里的雪虽然化的差不多了，但是黑乎乎的东西还是有很多。再加上有的同学吃完东西直接往楼下扔，花坛里什么东西都有。
　　“草，那我去收拾花坛，你们拎水。”张健听我说完，又骂了一句。
　　“行，那你去你班拿铁锹，我俩回班拿水桶。”我又指挥张健。
　　“呵呵，没想到你还挺会干活的，张健，快去拿铁锹吧，赶紧把花坛里的脏东西收拾出来。”刘大姐看我说的不错，对我表示满意。
　　张健不服我指挥，但是他们老师都这么说了，也没有办法。他出去的时候，故意重重的关了一下门。


第一百一十一章 我就不信，她敢到学校来打李晶晶
　　我和王大牙看张健吃瘪，全都乐坏了。我俩到水房接水的时候，把门一锁，一人点了一支烟。
　　“洋哥，这回爽了，一上午不用上课，咱俩一会儿还可以偷偷跑到小卖店吃东西。洋哥，我请你。”王大牙猥琐的笑着。
　　“哈哈，张健这个大傻逼，咱们先歇着，歇够了再出去。最好是等张健把花坛收拾完，咱俩再过去。吗个比，那么多脏东西，累死他！”我笑的也很猥琐。想到张健没打成我，还被我们骗去收拾脏东西，我就爽的要命。
　　“嘿嘿，对，咱们玩死他。”王大牙笑的越来越猥琐了。我俩笑过后，王大牙又皱起了眉头，“洋哥，咱们跟张健肯定是要干一下的，看今天这情况，到时候能把咱们打架的人不多啊。”
　　我想了想觉得也是，我和王大牙在我们班装装比还可以，要是真的跟张健干，那就啥也不是了。就说今天我们班那几个人，要是我们真的跟张健干起来的话，他们如果帮我，再加上苗玉龙他们，我们完全可以跟张健一拼。就算败了，败的也不会太惨。可惜啊，这群人根本指不上。不过也不错了，他们没帮着张健打我，我就很满意了。
　　想想还是挺憋气的，但是我们总和张健这么耗着也不是办法。如果不快点解决的话，我们会被张健压的越来越惨，李晶晶和王欢那边，我每天还要分心为他们而担忧。今天的事，李晶晶估计是彻底把张健得罪了。
　　妈的，不行就真的干吧。
　　想到这，我跟王大牙说，“咱们不是还有个计划吗？现在开始下一个计划吧。”
　　“洋哥，我感觉咱们下一个计划已经没必要实施了。”王大牙深深吸了一口烟，眉头皱的很深。
　　“哎，是啊，张强最多也就是打架厉害而已，他们中，说了算的还是张健一个人。”我点点头。今天的一战，我算是彻底看到张健的实力了。短短一节课，张健就喊来了全校所有牛比点的混子，还不算那些小混混。要是连小混混一起全喊来，我估计他们能叫来五十个人。再加上校外的那些混子，他们找上六十多个不是事。而我们，只有六个人，徐超收的那六个小弟，估计是靠不住了。
　　“洋哥，有句话我不知道该说不该说。”王大牙的语气挺黯淡的。
　　“你说。”我看王大牙的样子，应该没什么好事。
　　“张健他们成名已经两年了，他们的根基太深厚了，咱们要是单纯的凭实力对付他们，就算再给咱们一年时间，也未必是他们的对手。”王大牙低声说。
　　“恩。”我应了一声，觉得王大牙还有很多要说。
　　“如果咱们想打败他们，必须剑走偏锋，洋哥，你懂吗？”王大牙皱着眉头看我。
　　“你想什么就说吧，我不生气。”王大牙的意思，我懂。可是我真的不是那种人，如果我是那种人的话，我早就做那种事了，何必像现在这样每天被张健牵着鼻子走。王大牙一心一意的为了我好，他不管说什么，我都不会生他的气的。
　　“洋哥，甩了李晶晶吧。”王大牙咬着牙把他心里想的说了出来。
　　甩了李晶晶？李晶晶对我那么好，还那么可怜，你让我怎么能做出那种事？李晶晶美丽，温柔，善解人意，她是个少见的女孩。虽然她不是处了，但是她却把她的真心交给了我。我为了李晶晶，放弃董方和刘璐时，我也很后悔。董方和刘璐的长相，比李晶晶来，各有各的美，而且她们每个人对我也都很好。尤其是我为了李晶晶拒绝董方的好意时，我更是难过的想哭出来。
　　可是我为什么会选择李晶晶呢？是因为她美吗？是因为她能给我干吗？是因为她可怜吗？都不是。因为我很孤单，我没有朋友，我只是自己一个人。认识李晶晶前，我的世界只有刘璐一个人，每当我跟刘璐分开时，我都有种浓烈的寂寞感。尤其是我误解刘璐的那段日子，我的世界几乎空白了。我害怕，我没有安全感。
　　当我在李晶晶家时，我看到李晶晶哭的样子，我知道她和我是同一种人。她也很孤单，她也很害怕一个人。如果我选择了她，她永远都不会离开我，只对我一个人。我喜欢李晶晶，李晶晶也喜欢我，我为什么不选择她？尽管我后来发现董方也喜欢我时，我有点后悔了，但我依然不会抛弃李晶晶。因为，我永远都不会将李晶晶一个人丢下的，永远不会。我没了她，还有董方和刘璐，她没了我，她该怎么办？
　　“洋哥，我发现董方对你很有意思，如果你跟她在一起的话，我保证，不光张健不敢动你，连钱龙他们那帮大混子都不敢动你。洋哥，我知道你喜欢李晶晶，舍不得李晶晶，可是董方呢？你难道就不喜欢董方吗？董方那么漂亮，而且她从来没处过对象……”王大牙说到这的时候，声音变的越来越小。
　　呵呵，原来他嫌弃李晶晶不是处。当初他说他也喜欢李晶晶，只是安慰我的。在他的眼里，董方才是最好的人选。王大牙这么想，我不怪他，毕竟他是为了我们对付张健的大计所考虑的。跟董方在一起，才是他的上策。他没有谈过女朋友，我想他以后有了喜欢的人后，会懂得这种感觉的。
　　李晶晶虽然没有背景，但是跟她在一起，我很舒服。那种感觉，就好比外面下着倾盆大雨，而我躲在屋檐下遮雨的感觉。没有她，我会死。不知不觉，我才发现我彻底爱上她了。想到她时，我会觉得心里很踏实，酸酸甜甜的，感觉很美好。
　　“别说了，我永远都不会离开李晶晶的。”我感觉眼睛有点酸。我已经离不开她了，我开始害怕，害怕失去她，如果有一天她离开我怎么办？我不敢想象。不过我相信，她是不会离开我的，永远不会。
　　“洋哥，对不起，我不该说这些的，我就是太着急了。”王大牙也很后悔说出这些话。
　　“没事，你是为了我好，我知道。”我叹了一口气，从王大牙口袋里把烟掏出来，抽了一根。王大牙帮徐超抢回了王晨，徐超这阵子美的不行，没事就带王晨干事，他还把网吧的小泡房给包下来了，两个人一放学就往里面钻。王大牙的烟，也从五块钱的红河直接变成了人民大会堂，三天一盒，够牛比。
　　“洋哥，谢谢你这么相信我。其实我这主意不光是为了你好，也是为了李晶晶好。张健那人坏的很，瑕疵必报。咱们这次得罪了他，害得他在学校那么没有面子，他肯定要竭尽全力收拾咱们。李晶晶那边，我想他也不会放过的。”王大牙说完后，愁眉苦脸的看着我。
　　“恩，你说的不错，咱们以后放学的时候好好保护李晶晶吧，王欢那边，可以交给苗玉龙保护。”我赞同王大牙说的话。我想了想又说，“这个张健，也真够贱的，连女生都不放过。”
　　“洋哥，张健是学校老大，他自重身份，肯定不会跟李晶晶一般计较，不过我猜他会找来很多很厉害的女生对付李晶晶。”王大牙显得很沮丧。“吕志广对象，肯定就是其中之一！”
　　吕志广对象？就是钱龙从号子里出来，穿着黑丝不穿鞋盘腿坐在沙发上的那个？那个女生如果带人打李晶晶的话，我该怎么办？我一个男生管女生的事，始终不太好，而且她来打李晶晶，我要是帮李晶晶，搞不好吕志广也要出手了。
　　我想到他们那一层层千丝万缕的关系，不禁有些头疼。妈了个比的，什么时候我能把他们一窝全端了就好了，省的打了一个冒出一个，怎么打都打不完。
　　“洋哥，其实你也不用太担心，咱们放学以后直接坐三轮走就行了，打不起她，咱们还躲不起她啊？我就不信，她敢到学校里来打李晶晶！”


第一百一十二章 王欢来帮忙
　　“哎，但愿如此吧。”我看着王大牙笑了一下。希望吕志广他对象没那么大的胆子，跑到学校里来打李晶晶。我和王大牙心思下去张健也收拾不完，看到他心里还烦，就一直没下去，在那一根接一根的抽烟吹牛比。反正一上午不用上课，时间有的是。我俩抽完烟没意思，又四处转了转。下课的时候我俩也没下楼，跑到班里去呆着，王大牙还买了两袋干脆面，请我一起吃。董方还在看我生气，她在气我为什么总是惹张健。她看到我时也没跟我说话，直接把头一扭不理我。我很想哄她，可惜她又不是我对象。
　　第四节课上课的时候，我俩才又跑到水房躲在里面抽烟。当我和王大牙拎着一桶水嘿咻嘿咻的走下楼时，楼下的花坛都差不多清理完了，只剩下几个男生抬着一个大桶，将最后一点黑乎乎的脏东西抬走。一个男生看到我后，走过来说，“洋哥，健哥让我跟你说，花坛他收拾完了，剩下的任务就交给你了。”
　　我和王大牙呆呆的看着收拾的干干净净的花坛后，差点没气死。妈了个比的，这张健竟然找帮手，真无耻。不过那些男生看着都挺老实的，也不像是混子啊。
　　那个男生看我看他，偷偷跟我说，“洋哥，张健和谢斌真是太贱了，我们正在上体育课呢，就被张健和谢斌抓过来干活了。洋哥，我们都支持你，你一定要当上学校老大啊。”那男生说完后，恐惧的像四处看了看，看没人听见他说话，这才放心的跟他同学们抬着大桶走了。
　　看那男生长的不大，又提谢斌，应该是谢斌的同班同学。想想我们已经很久没上体育课了，好怀念啊。
　　“妈的，张健太贱了，连初二的学生都不放过，不行咱们去抓点初一的吧。”王大牙羡慕的看着收拾的干干净净的花坛。远处有不少初一的男生在篮球场打篮球，还有几个小女生在那站着看，我看着那些初一的学生，心里也痒痒的。
　　“不行，要是咱们也去抓人给咱们干活，那咱们不跟张健一样了吗？”我撇撇嘴。
　　“嘿嘿，我说着玩的，你看那些初一的学生，一个个长的人高马大的，我看着都害怕。”王大牙说完猥琐的笑了一下。
　　“哈哈，也是，我上次去找王欢，都差点给人打了。”我和王大牙在一起干活，虽然挺累的，但是很有意思。我俩拿起他们干活剩下的铁锹，一点一点在花坛里挖坑，挖完坑就往里扔种子。
　　初春的天还是有点冷，也不知道我们扔进去的种子，会不会给冻死。教学楼前面有两个花坛，我俩下来的本来就晚，人又少，种完一个花坛后，还有十分钟就下课了。种花这活又脏又累的，虽然有意思，但是我和王大牙可不想下午过来接着种。有那时间，上课睡会儿觉都比种花强。
　　我和王大牙以前都没怎么干过活，我俩种完以后，手都磨红了，我俩看着另一个大花坛一筹莫展。妈了个比的，弄不好下午又要种花了。正在我俩愁的不行时，一个女生清脆的声音在我身后响起，“韩洋，你干什么呢？”
　　我回头一看，喜的满脸通红，这不是我的欢欢妹子吗？欢欢妹子，一看到就让人有种欢欢喜喜的感觉。我跟王欢在网上聊的挺好，也打电话聊过几回，不过真人见面说话，只有那一次，还给她们班的男生赶出去了。
　　我呆着也没事，就和王欢聊了起来，我还顺便给她介绍了一下王大牙。王欢对王大牙笑了一下，不过对王大牙没什么兴趣，一直笑眯眯的看着我。我心思反正也干不完了，就把事情的前因后果讲了。为了证明哥的英勇，我还把我从容面对张健他们将近二十人的事情说了。说的时候我还吹了点牛比，不是二十人，是四十人。
　　王欢本来就对我打掉冯帆一颗牙的事崇拜的不行，听我说完这事后，跟是笑的合不拢嘴，一个劲的夸我勇敢。妈的，为什么每个女生都夸我勇敢，而不是夸我厉害？不过我没太在意，依然跟王欢笑嘻嘻的吹牛比。然后我就跟王欢说，“欢欢，你看，我手都快给磨破了，才种完一个花坛。这眼看着就要放学了，还有一个花坛没整呢。”
　　“这个简单，我找人帮你。”王欢听我说到张健抓人给他干活的时候就很气愤，她听说我们也缺人干活的时候，立刻笑眯眯的朝篮球场挥手。
　　篮球场有几个没打篮球，在旁边等着上场的男生看王欢挥手，立刻屁颠屁颠的朝我们这边赶来。“这个是我哥，他想找人帮忙干点活，你们帮帮他行吗？”
　　“欢欢，韩洋是你哥？”我在学校也算很出名了，那天去完他们班，大家都认出我来了。
　　哥自然是认的，那些男生看王欢这个小美女找他们帮忙，自然是义不容辞。有几个正在打篮球的，也不玩了，都过来帮我。美女的魅力就是大，随随便便就找来九个帮我们干活的。他们听说王欢认了我当哥后，对我更加的恭敬，愿意听我指挥。
　　我给他们简单分配了一下，拎水的拎水，挖坑的挖坑，王欢这是笑眯眯的跟着大家撒种子。王欢这女生很开朗，那些男生干活的时候，看王欢的眼神都有点痴了，王欢也不在意，对他们抱以微笑，继续撒种子。王欢这没心没肺的性格，跟刘璐挺像，怪不得那么受欢迎呢。刘璐在她的学校，应该也很受欢迎吧。
　　大家帮着我和王大牙一起忙活，快下课的时候，还有几个和王欢比较好的女生，也过来帮忙干了点活。同学们走出教学楼的时候，我们这才把活干完。大家这么帮我，虽然是看王欢的面子，但我也得感谢大家啊。我兜里也没有钱，我就叫王大牙去找徐超借五十块钱，买点饮料啥的请大家喝。
　　王大牙走后，我就笑呵呵的陪王欢还有她的同学们说话，叫他们等一下。王欢身边的同学们都表示不要了，但我还是不肯。有的学习好的同学中午放学时喜欢拿着书回家看，有的人说想洗个手啥的，我就说在楼下等着他们，然后大家一起回家。他们看我盛情难却，这才同意。
　　他们都走后，我笑着跟王欢说，“你不洗洗手啊？”
　　王欢笑眯眯的摆着两个干净的小手翻来覆去的给我看，“你看看，脏不脏？”
　　“嘿嘿，不脏。”我看着她细腻的小手，有种想摸摸的冲动，但我还是忍住了。
　　“洋哥，怎么不找我帮你干活呢？”这个时候，苗玉龙和李晶晶朝我走了过来，还有王帅和张琦。
　　“洋哥，王大牙和徐超买水去了，等会儿就来。”王帅恭恭敬敬对我说道，然后惊喜的看了一眼王欢。“洋哥……她就是……”
　　王欢长的很好看，王帅第一次这么近距离看她，十分惊喜，我估计他心里也有N多个选择题。
　　“恩，她就是王欢。龙哥，以后麻烦你帮忙照顾下王欢了。”我这才想起来我已经不用王帅保护王欢了。
　　“好。”苗玉龙一口答应，冷冷的看了一眼王欢。
　　“韩洋哥，你这是干什么啊？”王欢有些听不明白我的话。
　　“没事，我怕丁豆豆对你不利，想给你配个保镖。”我笑嘻嘻的看着王欢，心里讲话了，快感谢哥吧。
　　“啊？不用啊，我有很多同学陪我一起回家的。”这个时候，那些回教室拿东西还有去洗手的同学都回来了。我看他们不慌不忙在旁边等王欢的样子，这才明白了，那些男生和女生都是王欢的好朋友，他们全是一起顺路放学回家的。妈的，这个女生的人缘可真好啊，要是等她上到初三，一定是个了不起的人物。
　　“洋哥，还用我保护王欢吗？”苗玉龙看到王欢有那么多同学陪着，吃了一惊。
　　“还是用吧。”王欢的同学虽然多，但都是初一的，要是丁豆豆真心想找王欢麻烦，他们一定挡不住。


第一百一十三章 真的不行了吗？
　　这个时候，王大牙和徐超抱着两箱可口可乐屁颠屁颠的跑了过来。我接过他们的饮料时，拿着那些饮料给大家分了，分的时候还有不少人不要，不过我都硬塞进他们手里。发完之后还剩了几瓶，徐超看到王欢可爱的样子，不由得暴发户性子爆发，直接打开一瓶漱了个口。
　　我们对徐超喝一瓶倒一瓶时装比的样子都习惯了，但是王欢的同学们却不习惯，那些男生却都显得很反感。我怕他们生徐超的气，就笑着说徐超有神经病，别和他一般见识。
　　徐超也没在乎那些，偷偷的问我，“洋哥，你和王大牙干活的时候为什么不带上我？”
　　“滚，别打我王欢妹子的主意。”我轻轻捅了徐超一下。
　　大家说笑了一会儿，就兵分三路撤了。苗玉龙和王欢她们一路，王大牙和徐超他们一路。我看苗玉龙和王欢她们回家的路线一样，不由安慰了不少，这样苗玉龙送王欢就不会那么辛苦了。
　　李晶晶有点想我了，说中午想和我多呆一会儿，反正我家里也没人，就直接去的李晶晶家。我俩中午孤男寡女的，肯定要狠狠的干一下。这阵子李晶晶嫌我干的时间太长，每次都求我快一点。我看李晶晶挺可怜的，就来点感觉赶紧放过她。
　　上午看过王欢细腻的小手后，我不知道为什么，干事的时候捏着李晶晶纤细的手干的特别有激情，本来想干上一个小时的，结果带着套子五分钟就不行了。妈的，这是什么情况？
　　可能是第一次吧，我安慰了一下自己。休息十几分钟后，我重整旗鼓，又来了一次。这一次我很认真的干，没想到才十分钟，就坚持不住了。妈的，这是什么情况？我下面不行了？我整完以后，李晶晶还很庆幸呢，我却很郁闷的说，“老婆，这次我是认真的，怎么才十分钟就不行了？”
　　李晶晶被说的很尴尬，她想了想说，“不行哪天带你上医院看看去吧。”
　　我被李晶晶这么一说，整的脸更红了，赶紧往她怀里钻。钻的时候，还轻轻咬了两口她的小红豆。我咬了一会儿，又吸允了一会儿，李晶晶的小红豆逐渐变得坚挺了起来。我玩了一会儿她的小红豆，然后又摸了摸她的下面，下面也有点湿了。李晶晶被我弄出感觉了，有点想要。
　　她想要，可是我的下面还没准备好。李晶晶看我挺可怜的，又很想要，就帮我下面口活。她用嘴给我整的时候很乖，很听话，一本正经的。李晶晶用嘴给我整的次数不多，她才给我整了一会儿，我下面就再次可耻的硬了。
　　我带上套子，压在李晶晶上面，我的下面很快进入了一个新鲜刺激的世界。那个世界很温暖，我的下面很舒服，来回动了几下，一阵快感袭向我的心头。妈了个比的，这次竟然才几下就秒射了。
　　我擦，我不会不行了吧？
　　我下面射了以后，郁闷的够呛，李晶晶也是闭着眼睛才娇喘了几下，就感觉出不对劲了。我的眼睛和她的眼睛四目相对，我觉得脸烧的厉害。
　　“老婆，我不会不行了吧？”我一直引以为豪的就是我下面的实力，我怕李晶晶瞧不起我，有些尴尬。
　　“啊？挺好的。”李晶晶瞪着眼睛看着我，呆呆的说了一句。
　　我的下面好像为了证明自己不行似的，还一点点软塌塌的滑了出来。
　　我俩第三次完事以后，我很郁闷。李晶晶看我郁闷，哄了我一会儿，一直安慰我说没事没事。我怕我以后不行了，给不了李晶晶幸福，就挺烦恼的。李晶晶看我这么愁，主动的用嘴一给我来了一次，帮我重拾信心。
　　我试着又来了一次，还是一三五买单。妈的，我突然有种天塌地陷般的感觉，我竟然真的不行了。
　　第五次是不可能了，我俩第四次完事以后，还有十几分钟就得一起上学了。为了节省时间，我第一次跟她一起洗了个澡。
　　第一次跟女生洗澡，感觉特别刺激。洗的时候，我总是抱她，抚摸她弹性十足的皮肤。李晶晶不好意思，总是用手挡着自己下面，还拿下手捂我的眼睛，不让我看她。我抱她的时候，她很害羞，一直躲我。淋浴洗的挺快的，我还没洗够呢，李晶晶就先拿毛巾擦身子去了。太过瘾了，以后一定要多跟她洗两次澡才行。
　　跟她一起干那种事，我有种什么感觉呢？就是征服的快感。每次我俩干的时候，我都不断告诉我自己，我身子下的这个女生是我的，永远都是我的。
　　下午上学的时候，我以为张健会来找我打架，没想到他一直没来找我。我们都初三了，都想好好念完，好好考个高中。张健没来找我，估计是不想在学校惹事。看他那样，还挺怕老师的。
　　下午上课的时候，董方总是咳嗽，我看她那样怪难受的，我实在忍不住了，就趁老师出去的时候，拿起董方桌子上的水杯跑到饮水机那给她接了一杯热水。
　　“谢谢你。”董方看着我给她接的热水，对我淡淡的笑了一下。
　　“韩洋，你洗澡了啊？身上好香啊？”老师不在班里，左甜甜好奇的问我。
　　“恩。”我想到和李晶晶销魂的一中午，点了点头。
　　董方吹了一下热水，慢慢抿了一小口，她好像挺不怕喝热水的，热水才晾了一会儿，董方就拿出两片药，喝了一口热水，把药给吃了。我记得夏莹莹以前给我传过纸条，说董方身体不好，叫我别气她。董方生病的时候那小样，真是要多可怜有多可怜，我现在可舍不得气她了。真想看到她健康时跟我打闹的样子，哪怕踢我屁股一脚，我也心甘情愿啊。
　　一下午过的很快，晚上我坐三轮送李晶晶回的家。我心思再试试我下面行不行，就跑到李晶晶家又做了一次，还是不行，一三五买单。回家的时候，我挺郁闷的，晚上吃完饭，我还偷偷上网查了一下，网上说什么撸对身体有害，想到我以前总撸，我赶紧锻炼身体。
　　我现在身体比上学期强壮了不少，胳膊一使劲，还能整出个小包来。平坦的肚子，也多了两块肉。我现在除了练俯卧撑和仰卧起坐，又多了一组马步冲拳。马步冲拳就是扎稳马步，两只拳头有节奏的向前打，一次来二百个，胳膊就酸酸的抬不起来。这个练完以后，我感觉我挥拳头比以前厉害多了。
　　妈的，身体是强壮了不少，只是下面，为什么就突然不行了呢？
　　晚上呆着没事，我还和婷婷聊了一会儿，我心思反正她也是网上的人，能不能见到都不一定，就想什么跟她聊什么。聊着聊着，我就聊到我下面不行了。婷婷听我说完后，先是发了一个滚，你有病啊，然后又好奇的问，“那你以前行不行啊？”
　　“以前行，一次一个多小时呢。”我怕婷婷说我吹牛比，把我最长记录两个小时说成了一个多小时。
　　“哦，你下面那么厉害啊。”婷婷倒是不以为意，没当回事。
　　“你不觉得我很厉害吗？”我奇怪的问婷婷。听说男人干那事时间越长，越受女人欢迎，为什么婷婷听我说完不但不说我厉害，反而没有感觉。难道她以前对象比我还强？
　　“我又没干过那种事，我怎么知道你厉不厉害。不过听你这么说，好像很厉害的样子，有空我去问问我同学。”婷婷发了个小脸。
　　“嘿嘿，你试试不就知道了？”我心思反正婷婷也是电脑了的人，不由嘴贱。


第一百一十四章 真欠干，干是下面的干
　　“滚！”婷婷又骂了一句，然后就不跟我说话了。过了一会儿，她QQ头像就黑了，也不知道是下线了，还是隐身了。
　　哈哈，偶尔逗逗女生，也挺好玩的。
　　第二天早上上学的时候，徐超一个劲跟我打听王欢的事。看徐超那样，我忍不住问，“咋的，你对欢欢有意思啊？”
　　“恩。”徐超红着脸说了一句。
　　“擦，你不是有对象吗？怎么还喜欢王欢啊？”徐超属于闷骚型，看到好看女生眼睛就直。
　　“哎，要是王欢愿意跟我处对象，叫我甩了王晨都行。”徐超叹了口气。
　　“滚吧，我那么帮你辛苦抢回王晨，你就那么对王晨啊？”我坐在徐超自行车后座上，鄙视的说。
　　“好吧，洋哥我错了。”徐超被我说的不好意思了，骑着自行车不吭声了。他想了想又说，“那以后要是你找王欢玩，能带上我吗？费用我全包了。”
　　“行，不过以后再说吧。”我不屑的撇撇嘴。徐超哪都好，就是太花心了。
　　我和徐超找到王大牙后，在路上的时候，徐超和王大牙又意淫了一会儿王欢，听的我这个不爽。不过他们都是我兄弟，还不能让人嘴上说两句啊。整整一上午，过的都挺平静。董方上课的时候还是总咳嗽，她接水不方便，我就总给她接水。董方没精打彩的，不愿意跟我说话，每次我给她接完水，她都只是对我笑笑。
　　初春的时候，楼里的暖气全都停了，屋子里阴冷阴冷的，上课的时候，董方抱着水杯在我身后直哆嗦。我实在看不下去了，就把衣服脱下来给她披在身上。董方不要，我也执意往她身上披，董方也确实是冷的不行了，只好披上我的衣服。
　　下午的时候，董方没来上课，她爸好像还给老师打电话请假了。我上课的时候，没事总回头往董方的座位上看，希望她能来上课。左甜甜有时候看我回头也用眼睛看着我，不过没有董方，我俩都不知道说什么了。我那么爱在董方面前和左甜甜说话，应该是想表现自己吧。
　　大约第三节课的时候，我正在那呆呆的想董方呢，就感觉一个纸团砸在我脑袋上。妈了个比的，哪个傻逼这么不开眼？敢拿纸团砸老子？我被砸后，一下就火大了！赶紧愤怒的朝身后看。
　　“韩洋，你干什么呢？”化学老师看我总回头，忍不住说了我一句。
　　“没事。”我淡淡的说了一句。
　　“刚才谁给你传纸条了，给我看看？”化学老师事多，冷冷的问了一句。
　　对啊，那纸条团的什么啊，别是哪个小女生给我写的求爱信。我怕老师看到纸团，就愤怒的跟老师说，“老师，我草他吗，那不是别人给我传的纸条，是有人拿纸团打我。妈了个比的，我草他吗啊！”我故意一顿骂脏话，整的化学老师直皱眉头。
　　“一个巴掌拍不响，你不总回头惹别人，别人能拿纸团砸你？好了，你赶紧把纸团扔了吧，别影响班里卫生。”老师说完，就不理我了，继续给大家讲课。
　　我俯下身子捡起了纸团，展开时，还看到上面画了三根鸡毛。我草，一看就知道是王大牙的杰作，他就喜欢搞这种古怪的东西。上面除了画了三根鸡毛，还写着这样一句话，“洋哥，你快看楼下！！！！”
　　我看完纸团后，顺着窗户往楼下看去，就看到篮球场处，有五个青年，全都染着花花绿绿的头发。二男三女，一个青年好像在歌厅见过，还有一个没见过。另外三个女生，一个染着酒红色的头发，另外两个染着黄色的头发。其中一个，就是吕志广的对象。
　　两个青年在那打篮球，另外三个女生嬉笑怒骂的，好不快活。我草他吗，这么快就来了？我们那时候学校管的还不是太严，又是小地方，从我们这毕业的混混，没事就跑到学校里玩。有时候校长或者主任看着不爽了，会把他们赶走，有时候则是睁一只眼闭一只眼，懒得管。
　　吕志广对象这个时候来，摆明了是要打李晶晶的啊，想到这，我紧张起来，赶紧给徐超发了个信息，告诉他保护好李晶晶。妈的，要是他们赶来碰李晶晶，管他什么几把钱龙，什么几把吕志广，老子跟他们拼了！碰我我可以忍，但是碰我在乎的人，绝对不行！
　　下课以后，我赶紧跑到三班去找李晶晶，三班现在是徐超当老大，我去他们班，倒也没什么事。李晶晶看我来了，有些好奇，“韩洋，你怎么想起过来找我了？”
　　“想你了，过来看看你呗。”我笑嘻嘻的看着李晶晶。吕志广对象她们来学校，李晶晶根本不知道，还跟平时一样笑眯眯的看着我。只要能一直看着她笑的样子，我就很满足了。
　　我跟李晶晶聊了一会儿，她的同桌还很主动给我俩挪地方。我俩坐在一起，感觉很有意思。我还偷偷拉着李晶晶的小手，别提多幸福了。
　　“洋哥，那几个人不在了。”我和李晶晶坐在一起，徐超走过来偷偷跟我说。
　　“恩？看到去哪了吗？”我压低声音问徐超。
　　“没看到，应该走了吧。”徐超又跟我说。听到她们走了，我放心了不少。
　　“你们嘀嘀咕咕说什么呢？”李晶晶看我俩背着她说话，有些奇怪。
　　“哈哈，没什么。”我笑嘻嘻的看李晶晶。最好还是不让她知道哪些事，免得影响她心情。
　　“洋嫂，我想让洋哥给我介绍个对象，你看咋样？”徐超也一副嬉皮笑脸的样子看李晶晶。
　　“切，得了吧，你都有对象了还想要，真贪心。”李晶晶说完后，不屑的撇了撇嘴。
　　“洋嫂啊，你不知道，我就是喜欢洋哥身边的王欢，可是洋哥不给我介绍。”徐超笑嘻嘻的接着说。这个傻逼，乱说什么？李晶晶小心眼，又有点多疑，万一她怀疑我和王欢有点啥事，又该跟我生气了。
　　我正心思呢，就看到李晶晶的脸变颜色了，小脸煞白煞白的。不过她没有看我，而是看向了教室的门口。教室门口，一个染着红头发的女生正看着李晶晶鄙夷的笑。她的旁边，还站着两个女生，那两个女生长的都还行，一身非主流打扮，挺性感的。其中一个女生说话了，“李晶晶，看到颖姐了还不滚出来？”
　　吕志广对象名叫纪颖，我们中学上两届出了名的不良校花。比娘们挺骚，家里有点小钱，性子也泼辣。她跟吕志广处对象的时候说，只要吕志广敢背着她找女人，她就背着吕志广找男人。吕志广怕她给他戴绿帽子，再加上纪颖家有点钱，跟她分分合合处了两年，这些都是我后来听别人说的。
　　纪颖不光在校内有名，在校外也有名，哥啊弟啊什么的认了不少，据说四大混蛋都是她小弟。这就跟李晶晶以前一样，认了个谢斌当小弟。好使的时候跟你叫声姐，不好使的时候，你啥也不是。要是让干，还能考虑给你点面子。
　　“草你妈，你他吗跟谁说话呢？”纪颖她们虽然是校外的混子，挺牛比的，但是李晶晶仍然不害怕她们，站起来骂骂咧咧的质问她们。
　　我是个不安分的人，找的老婆自然也不是安分的人。李晶晶跟我在一起时很温柔，但是发起飙来，也不是开玩笑的。此刻的李晶晶小眉毛一翘，以前学校大姐的风采又重新回来了。旁边骂过李晶晶那个混子，都不由重新打量起李晶晶来。
　　“呵呵，晶晶妹啊，搞上董方的男人，就感觉自己挺牛比了吧？你等放学的，姐好好教育教育你。”纪颖说完后，还不屑的看了我一眼。我草他吗，这女的跟吕志广一样，都几把欠干，不过干是下面的干。


第一百一十五章 我媳妇儿的事，你们得给个交代
　　此时已经打上课铃了，纪颖要走，我也要走。我临走前跟李晶晶说，“老婆，别怕，有我在呢，我不会让任何人碰你。”
　　李晶晶脸色还是不好，她也没搭理我，只是将头扭向一边，看那样好像生气了。对了，纪颖说我是董方的男人，李晶晶一定是因为这个跟我生气了。妈了个比的，纪颖这个大贱比，真是太欠干了。等有机会，我一定要用我下面的九五式步枪干她一顿。不过我现在不行了，下面的九五式步枪变成aK47了，想想我就郁闷。
　　第四节课的时候，我给李晶晶发了一个信息，李晶晶也没回我。我想了想就给徐超发了一个信息，让他帮我保护好李晶晶。徐超现在比以前强多了，越来越得瑟，徐超直接给我回了一个oK。虽然徐超很装比，不过我喜欢。
　　第四节课是老王头的课，快放学的时候，老王头就问，“董方生病了，哪位同学离董方家近，帮忙收拾好董方的东西，给她送回家。”
　　我心思我跟董方这么好，不如我给她送东西算了。哪知道老王头才说完，不少男生就叫喊着要给董方送东西。尤其是我们班的一个男生，吗比的家住的离董方家特别远，还吵着他家离董方家最近。夏莹莹和唐静她们一群女生也跟老王头说，说要帮忙收拾董方的东西。
　　哎，董方的人缘还真是好啊，如果我生病了，估计我们班也就王大牙能帮我送东西。想到连报答董方的机会都没有，我不禁觉得有些失落。
　　那些人吵的不行，整的我想说话都说不出来，只好呆呆的看着老王头。我最近总在老王头家补课，老王头跟我比较熟。他看我看他，他就也看我。我坐在最前排，离老王头也近，老王头想到我在他家补课的时候董方总给我讲题，就问我说，“你离董方家近吗？”
　　“近。”我神不知鬼不觉的点了点头。
　　“恩，那麻烦你把董方的东西送到她家吧。”老王头对我说。
　　“好。”我依然点了点头。不过我答应完，我就有点后悔了，纪颖那大贱比还要等放学的时候打李晶晶呢，我哪有时间帮董方送东西啊。想到这，我赶紧回头看夏莹莹和唐静她们。几个女生听说老王头让我给董方送东西，都白了我一眼，懒得看我。
　　“韩洋，那你现在就收拾董方的东西吧，我还有一道题要讲。”老王头说完，就瞧瞧黑板擦，在那讲题。
　　我草他吗啊，老王头这是想压堂！妈的，外面纪颖还要打李晶晶呢，我要不快点去保护李晶晶，李晶晶挨打了怎么办？急归急，我也不能让老王头别讲了啊。我只好趁这个机会收拾董方的东西。
　　董方的书桌里很整齐，她上学的时候就背着一个斜跨的小布包，小布包里装着当天上课时要用的书，还有几个本子。除了这些，还有一本杂志，一本小说，面巾纸啊，笔啊什么之类的。我把那些东西放进她书包里时，还在她书包里看到了一小袋那个东西，看的我脸红心跳的。
　　老王头这个大贱比，我收拾完董方的东西老王头还没讲完呢，走廊里嘈杂的声音已经开始逐渐变得安静了。急，就是急！李晶晶现在怎么样了？要是纪颖碰了李晶晶怎么办？我的脑袋里乱乱的。
　　当走廊里变得彻底安静时，老王头才宣布安静。我也不管三七二十一了，在心里对老王大喊一声，老王头是傻逼，然后就抓着董方的包飞快的往外跑，自己的书包也不几把要了。我冲出来时走廊里只有几个人，我草他妈的，这节课压堂压的，这几把黑。
　　我跑下楼后，跑到学校门口，学校门口也没什么人。春天的风很大，吹的我心烦意乱的。妈的，李晶晶去哪了？这个时候，我才想起我口袋有电话。学校不让带电话，我上课的时候一般都是静音，连震动都不敢调。我拿出电话，里面有十来个未接电话，全是徐超，王帅和张琦的。我看到那些电话后，更着急了，赶紧先给徐超打了一个电话。
　　“洋哥，我们在学校旁边的饭店那呢，你快点来吧。”我听到徐超焦急的声音，脑袋里嗡的一下就乱了，赶紧往学校旁边的饭店那跑。
　　那里有块空地，最适合打架。我打周旭的时候，就是把周旭引到那打的。我跑到空地时，那里密密麻麻站了很多人。李晶晶已经跟纪颖还有纪颖带来的另外两个女生打起来了，她们互相撕扯着彼此的头发，还拽对方的衣服，又是扇嘴巴子又是踢人的，打的一团糟。李晶晶外面的校服给扯下来半边，纪颖穿的圆领小衫也给扯坏了，脖子上还有两道血痕。
　　那三个女生都大，又是三个人，李晶晶吃了不少亏，纪颖她们三个人一个拽李晶晶的头发，另外两个拿巴掌使劲拍，还捎带着用脚踹。我一看这样，一下就急了。草你妈，欺负我对象。我虽然不可能冲上去对三个女生电炮加飞脚，但是绝对不能让李晶晶再被打了。想到这，我赶紧跑过去，拉住李晶晶，将李晶晶护在我的怀里。
　　那三个女生都打疯了，哪里还管我是谁，对着我又扇又挠的，我的后脖颈一下就给挠破了，火辣辣的疼。李晶晶被我抱在怀里也不老实，使劲挣扎，大骂着难听的脏话。
　　跟着纪颖她们来的两个青年，一看我插手，就走了过来。他们把纪颖她们三个女生拉开后，其中一个歌厅里见过的混混对我说，“韩洋，女生打架，你一个男人掺和，有点不太好吧？”
　　“妈了个比的，韩洋，你给我滚开，让我接着和纪颖打。”李晶晶吃了不少亏，此刻更是气的要命。这个时候，我才看清了这里的形势。人群大概分为两拨站着，一边是张健他们一大群混子，有三十多个人，一边是徐超他们，只有四个人。
　　李晶晶当着那么多人的面，都敢跟纪颖她们三个女生打架，挺让我佩服的。
　　“韩洋，你别以为你有柱子罩着你就有多了不起，柱子再厉害，他也只是市里的混混，要是你太装比了，我们一样敢收拾你。”跟我说话的混混看我不说话，以为我仗着柱子的势力装比。
　　“我去你妈了个比的，我不管你们今天谁收拾我，我媳妇儿的事，你们得给我个交代，要不然，今天咱们谁都别想好。”我说完后，拾起不远处一块砖头，红着眼睛看着跟我说话的那个混子。
　　李晶晶是我的命，她都被欺负成这样了，我还忍他妈了个比啊。我看着瘦弱的李晶晶，别提多心疼了。此刻的她，头发乱乱的，脸上，脖子上，都给挠出了血痕。她的脸上，也是一阵红一阵白的。
　　“草，这年代，真是什么样的人都敢装比。仗着自己认识两个人，就不知道自己姓啥了吧？韩洋，你要觉得你牛比，咱俩就比划比划。”张强在一边冷冷的说了一句。
　　“我比划你妈了个比，草你妈的，你是不是忘了那天晚上的事了？”我此刻就觉得脑袋里有一团火山岩浆，随时都将喷涌而出。
　　“我草你妈，那天晚上是你们？”张强眼神一变，恨恨的看着我，还有我站到我身边的四个兄弟。
　　“张强，你要觉得你牛比，你就跟我干一下子。”苗玉龙板着脸，恶狠狠的看着张强。
　　我现在心里全是恨，看苗玉龙也他吗生气。这小子咋跟个傻逼似的，看到李晶晶挨打了也不说管管。我将身上的怒火发泄到苗玉龙身上，毫不客气的推开了苗玉龙，然后我拿着砖头指着张强说，“我草你妈的，你出来。”
　　“哎呀我草，你这傻逼，你是不是疯了？来，让哥打醒你这只疯狗！”张强说着，走了过来。
　　“我去你妈逼的。”张强走过后，我一板砖就拍到了他脑袋上。龙有逆鳞触之则死，虎长利牙碰之则狂。


第一百一十六章 王大牙的杀猪刀
　　砖头拍在人脑袋上是什么感觉呢？有点像拍西瓜，不过人的脑袋要比西瓜结实很多。
　　一句脏话，一砖头，张强立刻痛苦的捂着脑袋，蹲在了地上。
　　李晶晶是我的心头肉，我宁可自己被别人打十顿，也不愿意让别人碰她一下。本来李晶晶下午就跟我生气了，让我心里很难过，现在我又看到李晶晶被欺负，哪里还忍的住。此刻的我，犹如疯子一般，猩红着双眼，看着站在我面前的每一个人。李晶晶被打，他们每个人都有份，这些所谓的学校老大，只不过是一群只会欺负一个弱女生的流氓而已。我要打，我要打死所有害得李晶晶被打的每一个人。
　　“韩洋，我草你妈，你敢打我。”张强捂着脑袋，鲜红的血顺着他的头皮流下，他的脸颊，逐渐染红。
　　“我去你妈了个比的。”我直接一脚踹在他的脸上，张强吃不住力气，直接坐倒在地上。
　　“草你妈的，还有谁！”我愤怒的看着张健他们每一个人。
　　一砖头拍倒学校老四，公认的打架王，这个战绩，已经将在场的每一个混子都镇住了。不少混子都收起了戏谑的表情，逐渐变为严肃。他们看着我的眼睛躲闪，他们已经有点怕我了。
　　“韩洋，我草你妈！”周旭和张强是穿一条裤子的兄弟，他看到张强被打，立刻冲了过来，除了他，还有两个胆大的混子。
　　他们都空着手，而我却拿着砖头，他们朝我冲来时，我对着周旭的脸就是一下子，周旭立刻呆呆的站在原地，用手捂着鼻子。与此同时，那两个混子一人朝我踹了一脚，我被他们踹的踉跄退了几步，砖头也一不小心掉在地上。
　　那两个混子实力都不弱，他们趁势追击，又是几脚，将我又踹的退后了几步。
　　疼吗？不疼。怕吗？不怕。为了李晶晶，老子什么都不怕。我嗷的一声大吼，朝他们扑了过去，跟他们扭打在一团。他们两个拿拳头打我，我也拿拳头打他们，他们两个拿脚踹我，我也拿脚踹他们。我不知疲倦的跟他们打着，他们逐渐有些怕了。
　　“我去你妈的。”苗玉龙他们再也忍不了，苗玉龙率先冲了过去，一脚将一个混子踹倒。王帅和张琦也朝另一个混子扑了过去，俩人一顿乱拳，将那个混子打的使劲往后退。
　　“韩洋，我们念在和李晶晶是朋友一场，给她个单挑的机会，你现在却带你的人打我的兄弟们，草你妈，跟我们比人多，你还不够资格！”丁豆豆冷冷的把话说完，然后大吼一声，“兄弟们，干死韩洋这个装比份子！”随着丁豆豆一声大吼，三十多人，呼啦一下全冲了过来。
　　三十多人一冲过来，我们一下就乱了，我和苗玉龙、徐超、王帅和张琦全都吃了大亏。最吃亏的还是我，因为有十几个人，全都集中着朝我打。人很多，我根本不知道他们都是谁，我就感觉脚底下一软，然后倒在地上。无数双脚往我身上一顿大扁踹，不断往我的头上和身子上招呼。我还是不疼，但是我的心很疼，因为我无力保护我心爱的女孩。
　　我终于明白了，为什么苗玉龙和徐超他们迟迟不帮李晶晶，因为这次找事的是纪颖，是她们女生和女生之间的事，女生打架，男生根本就不能插手。她们所谓的单挑，就好比当初我和王大牙两个打周旭一样，李晶晶迫于她们的淫威，不得不选择单挑。因为只有李晶晶和她们单挑，张健才没有借口对我们发飙。
　　人很多，他们踹的也很有力，砰砰的声音每一下都踹在我心里，我的整个灵魂都在颤抖。我不知道为什么，在他们的乱脚下，本能的护住董方的包。董方的包是干净的，我绝对不能弄脏董方的包。我的眼睛开始模糊，我放佛看到董方甜美的小脸，她在对着我笑，不过只是那么一笑，又变得冷冷的。虽然只是那么一笑，但是值了。
　　“别打了，都别打了！”我听到有人焦急的哭着，喊着，那个声音，好像是李晶晶的。听到李晶晶的声音，我的心又是一痛。
　　除了李晶晶的声音，我好像还听到了别的女生的声音，有唐静的，有夏莹莹的，有徐小慧的，有徐晨阳的。我隐约看到她们使劲拽那些踹我的混子，但是那些混子还是发狠的死命踹我。他们一边踹还一边骂，草你妈的，看你以后还装不装比了。我装比吗？我没装过，我只是有几个对我好的女生而已。
　　“张健，你快叫他们住手，不然我就找董方了！”打我的混子很多，但是张健和丁豆豆却没有动手，张健一直冷冷的站在那看我，他身边还站着那两个校外的混子，还有纪颖她们三个女生。
　　“呵呵，他们又不是我的小弟，我凭什么叫他们住手？要告诉董方你就告吧，反正我没打韩洋。”张健冷笑一下，点了根烟。
　　“就是，韩洋自己装比，怪的了谁，要是董方这也帮着韩洋的话，那我们对董方可太寒心了。”丁豆豆也怪笑了一下，气的唐静满脸通红。
　　“洋哥，我来救你了！”我就听到一声大喊，王大牙不知道从哪搞来一把杀猪刀，朝人群冲来。那些混子一看王大牙气势汹汹的架势，纷纷吓的逃的很远，有几个混子猝不及防，都被王大牙砍伤了。我们都是初中生，什么时候见过刀子，就冯帆有一次带了一把砍刀来学校，吓得不少学生躲的远远的。
　　那些人被王大牙的杀猪刀砍伤以后，都给吓坏了，大叫着逃到一边看自己的伤口。王大牙将那些人赶走后，我深深吸了一口气，忍着剧痛站了起来，过去帮苗玉龙他们。苗玉龙正被三个人围攻，那三个人全都使劲抱苗玉龙，想把苗玉龙摔倒，苗玉龙怒吼着转动身子，带的那三个人脚都离地了。
　　我踹了一个人一脚，然后就感觉身子酸的要命，脚下一软，坐倒在地上。那人被我踹了一脚后吓了一跳，苗玉龙也趁这个机会将他扭倒了。剩下的两个人，一看王大牙拿着刀朝他们冲来，全都吓的逃的远远的。王大牙的及时出现，总算把我们全救了。
　　我们几个得救后，迅速聚在一起，大家都显得很狼狈，在那呼哧呼哧直喘粗气。
　　“健哥，王大牙拿刀，怎么办？”一个混子慌张的问张健。
　　“草，你们不会拿石头砸他吗？”还没等张健说话，丁豆豆就在旁边说了一句。
　　“丁豆豆，你什么意思？”唐静听了立刻质问丁豆豆。
　　“啊？我就是随口说说，跟我没关系。”丁豆豆一看唐静质问他，赶紧撇撇嘴。
　　“韩洋，你没事吧？”李晶晶蹲在我旁边，为我擦拭脸上的灰和泥。她的眼睛通红，说着说着，眼泪就又掉下来了。
　　我看着李晶晶委屈的样子，喉咙里像塞了一团棉花，我勉强对她笑了笑，有点想哭。
　　“豆哥？那我们拿石头打了？”跟丁豆豆说话的那个混子小心翼翼的看了唐静一眼，开始四处乱看，看那比样，是真的想找石头。
　　“草你妈，你们找啊，谁拿石头，老子就砍死他！”王大牙一改平时温和的猥琐相，拿着杀猪刀像疯子一样看着那个混子。那个混子看王大牙的眼神有些躲闪，忍不住像后退了一步。
　　王大牙拿着刀强势的看着对面每一个人，大家都不敢乱动，生怕王大牙真的拿刀砍人。张健和丁豆豆摄于董方和柱子的压力，不敢光明正大的说打我们，剩下的混子，没有张健和丁豆豆指挥，也不敢再贸贸然对我们动手。我们双方就那么对峙着，气氛很僵硬。
　　“呵呵，现在的初中生，还真是牛比，比咱们那时候还狠。”那两个校外的混子有一个说话了，说话的是之前在歌厅里见过的那个。
　　“哈哈，还行吧。”另一个混子淡淡的笑了一下，从口袋里拿出烟，两个人一人一根，纷纷点了。“纪颖，你还打吗？不打的话，咱们就先走吧。”
　　纪颖没有说话，而是冷冷的看这李晶晶。
　　“你看你妈逼！”李晶晶的眼睛虽然哭的通红，但是依然不肯示弱。


第一百一十七章 你叫韩洋是吧，你死定了
　　李晶晶很勇敢，她是我到目前为止，见过的最勇敢的一个女生。她现在已经不是学校大姐了，也没什么人罩着，但是她依然不畏惧纪颖。她不但不怕纪颖，而且谁都不怕，就像当初董方她们几个女生骂她一样，她只有一个人，但是一样敢骂董方她们。我跟李晶晶比起来，真是连她一半都不如。
　　“草你妈的，没脸是吧？不服咱们接着打。”纪颖一看李晶晶敢骂她，脸色一下就变了。这个纪颖，真几把欠干啊。
　　“打就打，谁怕你啊。”李晶晶说完，站了起来，扬起倔强的小脸。
　　“纪姐，给个面子，就这么算了吧。”徐小慧突然粗声粗气的说了一句。
　　“草，我给你面子，谁给我面子啊！”纪颖骂了一句。她骂完后，徐小慧的脸色也变了，变的很难看。纪颖像有点畏惧徐小慧似的，想了想说，“你让我算了也行，让李晶晶给我道个歉，另外把我和我两个妹妹的医药费赔了，这事就这么地了。”
　　我听纪颖这么说，气的直想拿下面的大懦樗，草你妈的，咋跟冯帆他妈一样啊。
　　“这个我不能答应，你跟李晶晶说吧。”徐小慧听纪颖这么说，立刻没招了。怎么说纪颖也是大混子吕志广的女人，她管的太多也不好。
　　“我赔你妈了个比，姐有的是钱，但是姐一分钱都不会赔你。”李晶晶听纪颖这么说，立刻破口大骂。好样的，真是我的好老婆。
　　“去你妈的，你以为老娘稀罕你那点钱啊？我不管，要不就打，要不就赔钱。两千块钱，一分钱都不能少。”纪颖摆出一副吃定李晶晶的架势。
　　“要打就打，哪来那么对废话。”李晶晶说完，径直朝纪颖走了过去。我怕李晶晶吃亏，赶紧拉住李晶晶。李晶晶看我拉她，立刻回头对我说，“韩洋，女人的事你别管，这事跟你没关系。”
　　妈的，这事怎么跟我没关系，如果李晶晶不为我出头，张健怎么可能喊纪颖打李晶晶。我听她这么说，立刻勉强站起来说，“这事跟我有关系，我绝对不能再让你跟她们打架了。”
　　“草，一个男人管女生的事，真几把没出息。”纪颖旁边一个女的翻了一个白眼。
　　“就是，李晶晶，不行让你男人跟我打。”另一个女生说完后，贱贱的笑了。
　　“去你妈逼的，你过来，姐撕烂你的骚比。”李晶晶骂了一句非常难听的脏话。
　　“草你妈的，你个万人大炕，也配说姐是骚比？”那个女生不甘示弱，立刻也骂出难听的脏话。
　　“你骂谁呢？你再骂一句？”我最听不得人骂李晶晶是骚比，我听了那个女生难听的脏话后，狠狠的瞪着那个女生，王大牙也持着杀猪刀瞪那女生。那女生也不知道是怕我，还是怕王大牙的杀猪刀，怯怯的朝后退了一步。
　　“韩洋，我草你妈，你敢跟我姐这么说话？”张健说话了。纪颖是他姐，那个女的他也说是他姐，也不知道他有几个姐。
　　“我草你妈！”我被张健他们打的那么惨，内心对张健的惧怕早就变成了忿恨，现在让我整死张健一百遍都不解恨。
　　“我草你妈的，你是不是欠干了？”张健又骂了我一句。他骂完我后，看向唐静说，“唐静，你看到了，这回可不是我惹事，是韩洋骂我姐，要是我打韩洋，你们可不许再管了。”张健的话，既像唐静说的，也像对董方说的。董方虽然不在，但是张健仍然对她有几分顾忌。
　　“韩洋，你少说两句吧。”唐静突然不耐烦的训斥了我一句。“行了，别打了，老师不是还让你给董方送书包呢吗？你还不快去？”唐静说完，过来拉我的胳膊，她这是想帮我解围啊。
　　“好了好了，你们男生整天就知道打架，有什么好打的？”夏莹莹也跟着起哄，过来拉我。徐小慧和徐晨阳看机会来了，纷纷过来推王大牙还有苗玉龙他们。“行了，你们也走吧，别打了。”
　　我们几个兄弟被她们几个女生一闹，顿时变的有些哭笑不得，真不知道该不该感谢她们。
　　几个女生也不看纪颖和张健他们，就是一个劲把我们往出口那推。纪颖她们又挑衅的骂了两句脏话，几个女生也当听不见，一个劲使劲叫唤，李晶晶想骂她们，唐静赶紧小声跟李晶晶说，“要是你不想让韩洋再挨打的话，就别骂了。”李晶晶听后，真的不骂了。
　　我们这几个人，哪里打的过张健他们，我们想打又不想打，半推半就的被她们推到了出口。
　　“那个小子，你叫韩洋是吧，你死定了！”就在我们快走出口时，纪颖突然对我说道。
　　“韩洋，快走，别理她们。”夏莹莹怕我跟她计较，赶紧把我推出出口。我本来就不是一个跟女生计较的人，我借着夏莹莹的力气，一下走出了出口。我们走出去后，谁也没敢回头，大家应该都开始后怕了吧。三十多个人，要是真一直打的话，估计得打死我们。哎，好汉不吃眼前亏，该走就走吧，不过这个仇，我一定要报。
　　我们大家一口气走出很远，走的差不多了，大家这才全都松了一口气，张琦最先一屁股坐在地上，然后大家全都纷纷坐在地上。
　　“李晶晶，你疯了啊，你怎么能骂纪颖呢？你惹了纪颖，纪颖以后肯定会阴魂不散的找你麻烦的。”唐静此时对李晶晶不那么反感了，好心好意的跟李晶晶说。人有好人，也有坏人。董方她们一群女生在学校里虽然跋扈，但是心眼都挺好的，一点都不坏。她们虽然对李晶晶印象一直都不好，但是看李晶晶变得这么可怜，都很同情李晶晶。
　　“切，我才不怕她们呢，我又不是没跟她们打过。”李晶晶说的应该是以前的事，那时候她也是一个人，真不知道那时她是怎么搞定纪颖她们的。
　　“静姐啊，刚才你们没来的时候，李晶晶已经和她们打起来了，你不知道，李晶晶那时候可牛比了，一个挑三个。”徐超悻悻的说了一句。
　　“切，这有什么了不起的，你们还没看过刘璐一个打五个的时候呢。”夏莹莹忍不住在旁边说了一句，她看到李晶晶脸色不好，赶紧不说了。
　　一个打五个？我怎么不知道？不过夏莹莹说的应该是真的。她说完后，大家都忍不住看夏莹莹，苗玉龙的眼睛也亮了一下。
　　“好了，不说了，我要回家了。”李晶晶听到刘璐的名字后，有些不高兴，立刻站了起来。
　　“我送你回家。”我赶紧跟着站起来。刚被十几个人扁踹了一顿，那滋味可真不好受，骨头像散架了似的，浑身一点力气都没有。不过这些都是次要的，我当着这些女生的面给人那么打，脸都丢到姥姥家去了。
　　“韩洋，你赶紧回家休息吧，别忘了你还有任务呢。”唐静说完，看向了董方干干净净的书包。我看唐静的眼神不对劲，感觉她话里有话，应该有什么想跟我说。
　　我的老婆刚刚跟人打架，吃了亏，受了委屈，我哪里还有心情去找别的女生。想到这，我就拿出董方的包，我跟唐静说，“算了，今天晚上我不去送了，你帮我去送吧。”
　　“这可不行，王老师是让你送的，又没让我送。”唐静说完后想了想又说。“这样吧，我们帮你送李晶晶，你去给董方送包。”
　　李晶晶在旁边听她们说让我给董方送包，脸色越来越差，李晶晶看了一眼我手里干干净净的包，然后又酸溜溜的看着我说，“你拿董方的包干什么？”
　　“董方生病了，我们班王老师让韩洋帮董方送包。”夏莹莹赶紧在旁边解释。
　　“那就送吧。”李晶晶冷冷的说了一句，直接转身朝马路那走，还挥手招呼了一辆三轮。我看李晶晶生气了，就赶紧过去拉李晶晶。王大牙和苗玉龙他们全都呆呆的看着我们，不知道该怎么办好。
　　“老婆，你听我解释。”李晶晶拦下那辆三轮后，我使劲拉李晶晶的胳膊。
　　“滚！”李晶晶骂了一句，使劲甩胳膊。我挺着急的，抓着她的胳膊不由加了几分力气。我看李晶晶疼的直皱眉头，赶紧又松开了李晶晶。


第一百一十八章 你还敢说你没看过
　　“你去给董方送包吧！”李晶晶说完后，直接上了三轮，砰的一声，关上了三轮的车门。李晶晶跟开三轮的大叔说了一下地点，那个开三轮的大叔就走了。
　　李晶晶走后，我心里慌慌的。本来我想直接追着李晶晶去她家的，但是想到苗玉龙他们都为我挨了打，还有徐超和王帅、张琦他们也都受了不少伤，还有唐静她们，好像有什么事想对我说似的，我就又走了回去。
　　“韩洋，你别那样，我们不是故意想挑拨你和李晶晶关系的。”唐静看我表情不好，诺诺的说了一句。
　　“哦。”我失落的应了一声。
　　“董方这两天生病了，我们想让你去看看她。”许晨阳说话了。这个女生平时很少跟我说话。她说完又说，“董方没事的时候总提你，她提到你时，挺高兴的，我觉得你去看看她，她的病会好的快一点。”
　　董方她们一群女生的关系特别好，就好比董方对我好时，那些女生也对我好，董方不爱搭理我时，那些女生也不爱搭理我。男生有兄弟之情，女生也有姐妹之情。爱屋及乌，应该就是这个道理吧。
　　“洋哥，你去看看董方吧。”王大牙也忍不住劝我。他坐在地上，手里还拿着杀猪刀呢。
　　“你在哪拿的刀啊？”我忍不住问王大牙。
　　“啊？纪颖她们要打李晶晶，我猜你肯定会帮李晶晶，如果你帮李晶晶的话，张健他们肯定会找借口打你，他们那么多人，咱们这么点人肯定打不过他们，我就跑到小卖店把他们切牛肉的刀给整出来了。”王大牙随口就是一大串的神预测，听的我们大家目瞪口呆。
　　“对不起了兄弟，我刚才不该跟你发脾气的。”我看向苗玉龙，想到我刚才在饭店的空地那蛮横的推他，心里挺过意不去的。
　　“没事。”苗玉龙淡淡的说了一句。
　　“洋哥，其实一开始李晶晶没想跟纪颖她们打的。纪颖她们说你是废物，李晶晶才想跟她单挑的。那时候纪颖都说了，单挑就是她们三个单挑李晶晶一个，李晶晶也没管，就跟她们打起来了。”徐超说完后又说，“对了，还有张健那个贱比，一个劲的在那装腔作势，看着别提多恶心了。”
　　我听到徐超这么说，立刻想起张健装比的嘴脸，那傻逼最能装，当初在水房还劝我加入他，说的跟真的似的。估计这次又跟李晶晶说什么念在大家朋友一场，你加入我们，就这么算了之类的话。
　　想到李晶晶这么维护我，我心里又是一阵温暖。
　　“洋哥，你放心，李晶晶这个仇，我一定帮你报了。”苗玉龙突然冷冷的说了一句。我这阵子让苗玉龙保护李晶晶，苗玉龙一直跟着李晶晶，他跟李晶晶的关系，应该不错。他们对李晶晶，应该就像唐静她们一群女生对我一样，也是爱屋及乌。
　　“洋哥，对不起啊，刚才我们没有及时帮你，害得你挨打了。”张琦也低声说了一句。那时候场面挺混乱的，打我的人最多，打他们的人不少，他们能自保都不错了，还怎么帮我？
　　“没事，我不怪你们。”我叹了口气。
　　“洋哥，你放心，总有一天，咱们也要打张健他们一顿，让张健尝尝咱们的厉害。”王帅也在一边说。
　　“恩。”我看着他们点点头。
　　“好了，你们能不能别黏黏呼呼的了，恶心不？韩洋，你还去不去方方家了？在不去，董方一会儿该睡觉了。”唐静有点不耐烦的催促道。
　　“行。”我点点头，然后又跟他们说，“你们也早点回去休息，等回头我要不他吗把张健的脸打成猪头四，我就不姓韩！”我说完以后，大家都猥琐的笑了。我这话虽然是吹牛比的，但是我相信总有一天我说的这句话一定会变成真的。
　　我前脚刚走，就听王大牙在后面说，“美女们，用不用我送你们回家？我可没有对象呢。”
　　“滚！”“好！”滚是唐静和夏莹莹说的，好是徐小慧说的。哈哈哈，这回王大牙可傻逼了。不过王大牙拿着杀猪刀拼死保护我的样子，真挺霸气的。
　　我的校服被学校里那些贱比踹的都是脚印子，我当然不可能就这么去董方家。我回家以后，换上了李晶晶给我买的阿迪，又洗了洗头，这才拿着董方的包往董方家走。还好，董方的包没有给我弄脏。
　　这个时候已经七点多了，我去董方家的路上，昏黄的路灯照着大街，想到李晶晶还跟我生气呢，我心里很不舒服。等我回家以后一定要好好哄哄李晶晶，不行我去完董方家直接去李晶晶家吧。不行晚上就不几把回家了，好好陪陪李晶晶。
　　我敲开董方家的门时，是董方一个人给我开的门。她赤着小脚，穿着一身小熊睡衣，娇小的身子显得她很单薄，她本来长的就白，生病以后脸色更加的苍白。
　　“你怎么来了？”董方呆呆的看了我一眼。
　　“你开门的时候就不问问是谁吗？万一是色狼怎么办？”我想起了刘璐，她怎么跟刘璐一样，不让人放心啊。
　　“呵呵，色狼要色也不会色我这样的。”董方自嘲的说了一句。“进来吧，你来干什么？”
　　“王老师让我给你送包。”我换上了董方家的拖鞋，拘谨的坐在了她家的沙发上。她家好像没人。
　　“恩，谢谢你，唐静她们怎么没给我送？”董方说完后，咳嗽了两声，喝了一口热水。
　　我当然不会告诉她是唐静她们故意让我来的，我就撇撇嘴说，“好歹我也是你的前桌，给同学送个包不很正常吗？”
　　“是很正常。”董方说完后，想了想说，“你被张健他们打了？”
　　擦，我才给张健打完，董方就知道了，是哪个大嘴巴说的，真几把贱。我这人要面子，最怕在女生面前丢脸，却一次又一次的让她们知道我挨打。哎，我现在真的感觉我越来越没脸了。
　　“你听谁说的？”我问董方。
　　“告诉我的人有很多。”董方无力的笑了一下。“说了叫你不要惹他们，你还总是惹他们。要是哪天我不在了，我看还有谁能帮你。”
　　要是哪天她不在了？我听董方这么说，就感觉像雷劈了一样，心里难受的要死。董方这个样子，是真的病的很严重啊。我急了，赶紧说，“你有毛病啊？好好的说什么傻话呢？赶紧呸了！”我们家乡有个习俗，就是说错话的时候，只要说声呸，那句话就不会应验。
　　“傻子，我逗你玩的，你觉得我可能不在吗？”董方说完后，笑了一下，苍白的小脸泛起了红润。看来夏莹莹说的不错，她跟我在一起的时候，真的很开心。我韩洋什么都不是，何德何能，让董方为我这样。我的心里有点澎湃。
　　“那也不行，你赶紧呸了吧。”我的心是肉长的，董方对我那么好，我怎么能不对她好。我现在有点后悔了，早知道来的时候给她买点好吃的好了。
　　董方盯着我看了几秒钟，看的我心里直发毛，她看着看着就笑了，“你这人怎么跟女生似的，这么八卦，呸！”董方说完后，就又笑了，笑的更开心了。我看着她的笑，很满足。她是真的病了啊，连笑都这么有气无力的，多希望她能健健康康的，像以前一样，拿脚踢我啊。
　　“对了，你挨打的时候，没有提柱子吗？”董方突然问我。
　　柱子？就是那个连看都懒得看我的青年？我想到那青年，心里不舒服。我不屑的撇撇嘴说，“没提。”
　　“呵呵，还挺有骨气的，挺好。”董方说完后，虚弱的按着遥控器。电视里的台一个接一个的换着，有比较好的电视剧，董方也不看，就是一个劲的按遥控器。
　　“对了，你家里人呢？”我忍不住问董方。
　　“有个叔叔请我家吃饭，他们都去吃饭了。”董方说完，放下遥控器，又去翻自己的包。董方翻着翻着，脸腾的一下就红了。“韩洋，你看过我包里的东西？”
　　“啊？那个啊？我没看过。”我想到董方包里的东西，脸也腾的一下红了。
　　“你还敢说你没看过！你给我滚出去！”董方的脸瞬间涨的通红，恨恨的看着我。她此刻，真的又变成了那个健健康康的她。


第一百一十九章 我跟李晶晶的解释
　　我被董方连打带踹的赶出她家后，一阵无奈。这小丫头，哪都好，就是脸皮太薄了，不过她越这样越有意思。嘿嘿，我喜欢！
　　我走下楼后，想到董方小脸通红的样子，还忍不住笑了一下。对了，给李晶晶打个电话吧，不行我就去她家好好陪陪他。
　　手机上有个未接短信，李晶晶发的，我看完以后好心情一下就没了，身子直冷。“韩洋，我想过了，我们不合适，分手吧。”我看到她的信息后，心里郁闷的不行。妈的，我和她怎么就不合适了？我到底做错了什么，她要跟我分手？我看完信息后，一下就急了，赶紧给她打电话。电话想了两声，给我按了。我又打，直接关机了。
　　我草了，我和她怎么就不合适了？就因为我给董方送包？想到这，我赶紧向李晶晶家跑去。不行，这事我一定要好好跟她解释解释，她刚刚受了委屈，我绝对不能让她在我这再受委屈了。
　　我跑到李晶晶家后，本来挨了打身上就难受，此时更是有种恶心的感觉。我也不管那些，砰砰砰的使劲敲李晶晶家的门。我连敲了好几分钟，李晶晶也没开门，这给我急的啊。我想了想，灵机一动，故意粗着嗓门喊，“快开门，收电费的。”
　　“快开门啊，我是收电费的，再不开门，我就要停你家的电了！”我看屋里没动静，又使劲敲李晶晶家的门。
　　“韩洋，你别敲了，我知道是你。你走吧，我们已经分手了。”屋子里响起了李晶晶浓重的鼻音，一听就哭过。
　　“韩洋是谁？韩洋是哪个傻逼？老子不认识他，你快给我开门。你再不开门，我真的要断你家的电了！”我说完后，又使劲敲李晶晶的门。
　　李晶晶家的门一下打开了，李晶晶红着眼睛瞪我说，“你有病啊？不许你这么骂自己。”
　　我一看到李晶晶，激动的够呛，感觉眼睛都有点湿润了。我也不管三七二十一，一下就扑了过去，把李晶晶给抱住了。李晶晶哭过的双眼，像是抹了一层红色的眼影一般，看着很诱人。我看着她妖娆的样子，情不自禁的吻住了李晶晶的唇。
　　“韩洋，换拖鞋，别给我家地踩脏了。”李晶晶被我亲的透不过气来。
　　哎呀我草，又是一三五买单。我俩完事以后，我很是郁闷。我和李晶晶赤裸着身体，躺在她的闺房。我低着头，不敢看李晶晶的眼睛。
　　“韩洋，我问你，你跟董方到底什么关系？为什么董方对你那么好？”李晶晶对我一三五买单的事不是很在乎。
　　我和董方到底是什么关系？为什么董方会对我那么好？我听李晶晶说完后，仔细的想了想。我偷了董方脱在刘璐家的丝袜？董方带人打我时，我劫走了董方，还抢了她的初吻？董方是刘璐的好朋友，我是刘璐的好朋友，董方给刘璐面子，所以才对我那么好？或者是，哥潇洒不羁的性格吸引了董方？这些我当然不会告诉李晶晶，要是我跟李晶晶说了，李晶晶心里肯定不舒服。
　　我想了想说，“我是董方前桌，所以我俩关系很好。”
　　“放屁，你没坐到董方前桌的时候，你俩关系就很好。张健聚会的时候，董方就挺帮着你。”李晶晶忍不住说了一句脏话。今天她和纪颖的一场大战，将她不良校花的性子彻底引了出来。
　　我看着李晶晶恼怒的样子，决定说个九句真一句假的超级大谎话。“我跟刘璐是从小一起长大的好朋友，你知道吧？”
　　“恩。”李晶晶脸色不悦。
　　“董方是刘璐的铁杆好朋友，你知道吧？”我小心翼翼的观察李晶晶脸色。
　　“恩。”李晶晶脸色又差了几分。
　　“就是这么简单。”我不敢再说了。
　　“就这么简单？”李晶晶奇怪的看着我。
　　“对，就这么简单。”我坚定的点了点头。我的意思是，董方是刘璐的好朋友，所以也是我的好朋友。谎话越短，越不容易露馅。
　　“哦。”李晶晶不吱声了。她想了想突然掐了我下面一下，“你跟王欢是什么关系，给我老实交代！”
　　我擦，李晶晶这一掐，我下面又来感觉了。哎，看来今天晚上李晶晶跟我生气还有王欢的原因啊。李晶晶估计一直在想我和王欢的事，就是一直忍着没问。我想了想，又跟李晶晶说，“我跟王大牙是好朋友你知道吧？”
　　“恩，知道。”李晶晶脸色还行。
　　“王大牙是王欢她哥，王欢是王大牙她妹，你知道吧？”我顺嘴胡诌的毛病又犯了。
　　“恩……”李晶晶应了一声，她想了想又奇怪的说，“不对劲啊，王大牙怎么可能有那么可爱的妹妹，你骗我！”
　　“我骗你？我怎么可能骗你！王大牙和王欢都姓王，他们俩摆明了就是亲戚嘛。”我涨红着脸强词夺理，说的跟真的是的。
　　“他俩是都姓王，可是那也不可能是亲戚啊。王大牙长的那么难看，王欢长的那么难看，他们俩怎么可能是亲戚呢？”哈哈，要是王大牙听到李晶晶这么说，得被气死。
　　“我的宝贝啊，你知道什么叫基因突变吗？王大牙和王欢就是基因突变。老婆，你不会这么自私吧？王大牙家就出了那么一个可爱的女生，你不会连那么一个可爱的女生都不放过吧。”我说的振振有词的。
　　“呵呵，王欢很可爱，是吗？”李晶晶说完，掐我下面的小手更用力了。
　　“老婆……”我痛并快乐着的看着李晶晶。
　　“怎么了？给你弄疼了？”李晶晶立刻放开了小手。
　　“不是，不要停，你弄的我好舒服啊。”我赶紧拿李晶晶的小手，往我下面放。
　　“滚，你变态啊，我不碰你了。”李晶晶说完，羞红着小脸，将头扭过去。
　　她给我下面弄的都可耻的硬了，我怎么可能还放过她。我的手开始不老实，摸她柔软的胸部，一点点的揉捏。我不光摸她的胸，还抚摸她的腰，她的皮肤很光滑，我摸了一会儿，摸的她下面湿了，就跟她又来了一次。这回还行，不过只是五分钟。五分钟啊，对我来说都成了奢侈的享受。看这样，我是真的不行了。
　　我抽空给我妈打了个电话，说我要在王大牙家学习，晚上不回家了，我妈倒也没说什么，直接同意了。关于纪颖的事，李晶晶一直没和我说，我知道她不想我管她和纪颖的事，她也不想我为了她和别人打架。
　　纪颖，论实力，比张健还要厉害很多，毕竟她是吕志广的对象，她除了有她对象罩着，还认识很多混子。张健这贱比真够精明的，找纪颖打李晶晶。这样一来，张健不但顺利出了心里的恶气，还害得我也得罪了纪颖。我和李晶晶同时得罪了纪颖，以后肯定更没好果子吃了。张健的仇一直没有机会报，麻烦却变得越来越多，王大牙说的对，要想打到张健，必须剑走偏锋。可是就算混起来，我也不会借着女生的光混起来，我相信，我一定会有其他的办法的。
　　经历过这次事件后，我在学校虽然被张健他们压的抬不起头，但是我一砖头拍倒张强，一钻头拍倒周旭的牛比事迹，也传遍了学校。我在学校一瞬间变得名声大噪，有的人还说我是学校单挑王。王大牙也出名了，一把杀猪刀，干跑张健他们三十几个混子。我和王大牙，全都成了学校里的红人。
　　好事也有，坏事也多，丁豆豆为了将我彻底打压下去，直接在全校放出话，“从今以后，谁敢跟韩洋说话就打谁。”丁豆豆将这话放出去后，果然没有一个人敢来找我了。徐超他们班的五个混子，看到徐超时也躲的远远的，生怕给自己惹祸上身。我和王大牙之前的计划，全部被推翻。能帮我打架的，只有我那五个兄弟。
　　过了两天，董方的病好了。有时候我回头看她时，想到她书包里的那种东西，我们两个不禁都有些脸红。


第一百二十章 大麻烦的前夕
　　我动不了张健，张健顾忌董方也不敢动我，我们俩就这样胶着。
　　在这段时间，董方跟我谈过好几次，告诉我没事不要招惹张健。我也很听她的，一直没有惹张健。我干倒了张强，干倒了周旭，学校里不少混子都不敢再轻视我，看到我时尽量离我远点。跟以前他们看到我时冷言冷语的讽刺我，要好太多了。
　　这期间我还和刘璐打了一次电话，是刘璐主动给我打的，她就是逗了逗我，我俩聊的挺开心的，至于刘璐和赵宇有没有处对象，我没权利管她。
　　张健一直没招惹我们，纪颖这段时间也没来，估计是感觉李晶晶不好欺负，所以没敢再来。我们虽然彼此相安无事，但是我和王大牙都不放心，感觉他们肯定要找机会找我们麻烦。
　　一晃过了一个多月，天气逐渐暖和起来，学校也让学生们把校服换成了夏季校服。我们学校男生是黑裤子白衬衫，女生是黑裙子白衬衫，我和王大牙看到女生们一个个都露着雪白的大腿以后，兴奋的都不行了。王大牙呆着没事，就跟我说，“洋哥，咱俩一会儿出去走走，看看咱们认识的女生，谁的腿最漂亮啊？”
　　我们认识的混子虽然不多，但是认识的漂亮女生可真不少。董方、李晶晶、王欢、王晨、唐静、夏莹莹、徐晨阳长的都挺不错的。我也是呆着没事闲的，就点头说行。但是我想了想觉得有些不妥，“不许看李晶晶和董方的腿。”
　　“好吧。”王大牙听我这么说，不禁叹了一口气。
　　我和王大牙说看就看，然后直接往走廊里。嘿嘿，夏天就是好，一个个穿着小白袜子，或者是肉色小丝袜，看的我和王大牙美的不行，我俩正看呢，就听到楼下有人嘀嘀咕咕说话。然后我和王大牙又听到一个声音骂，“你看你妈逼看啊。”声音是徐超的，我和王大牙听到徐超的声音以后，赶紧跑了过去。
　　“草你妈，你骂谁呢？”徐超骂的是谢斌他们一伙人，谢斌他们一伙人，此刻正站在二楼往楼上望，而徐超则和王晨一起往楼下走。草他吗，谢斌他们在楼下偷看王晨内裤呢，真几把贱。
　　“我骂你呢，你妈逼的，你再抬头看一下，老子整死你。”徐超说完，就要下楼和谢斌动手。
　　兄弟有事，我和王大牙当然不能坐视不理，我俩立刻跑到徐超旁边，恶狠狠的瞪谢斌。谢斌那小比崽子也不怕我们，冷笑了一下，直接就走了。
　　“妈的，一个个真是欠干。”徐超咬牙切齿的骂了一句。
　　“老公，算了，咱们别和他们那种人一般见识了。”王晨在旁边劝徐超。
　　“不行放学干他们一顿吧？”我看谢斌早就不顺眼了，张健他们每次打我谢斌都有份，我觉得正好可以趁这个机会收拾掉谢斌他们。
　　“对，咱们放学干谢斌他们一顿。”王大牙听我这么说，立刻表示同意。
　　说干就干，我们几个很快就联系了苗玉龙、张琦、王帅他们三个人，越好放学一起打谢斌他们。那个时候我们也是没事闲的，心思动不了张健，还动不了一个初二的小比崽子啊？我们万万没有想到，简单的一个念头，单纯的一个行动，差点为我们引来灭顶之灾。
　　放学以后，我们六个截住谢斌给他们打了。我们六个人，谢斌他们也六个人，我们这一个月每天都不停的锻炼身体。天气越来越暖和，我回家也天天练拳，没事还和苗玉龙练摔跤。打架我不一定能打的过苗玉龙，但是摔跤我却能和苗玉龙整个平手。王大牙和徐超他们，没事也能摔倒苗玉龙。我们进步的全都很快，每天都在不停的蜕变。
　　谢斌他们六个人都只是初二的，比我们小，我们六个天天锻炼，他们哪里打的过我们，全都给我们打了。连初二老大谢斌，都给我打的不像样。谢斌他们被我们打了，当然不服，谢斌临走前，恶狠狠的给我们扔下了一句，“你们给我等着！”
　　那些混子吃亏了都这么说，我们也懒得理他们。
　　我们把初二老大给打了，当然很高兴，徐超就掏钱请我们下的饭店。饭桌上，我们大家推杯换盏喝的好不高兴，酒足饭饱后，我告别了他们，摇摇晃晃的朝我家楼道走去。
　　“韩洋，听说你现在很牛比啊？”我走进楼道后，发现我家楼道站了六七个人，谢斌他们六个人都在，除了他们，还有冯帆和一个校外的混子。冯帆的面孔显得很阴冷，说话的时候，露出缺一门的牙齿。
　　他们想打我！我的大脑快速绕着地球转了三十圈，一下就猜到了他们的目的。这群人还行，没像我们那么缺德，整个装大葱的麻袋子直接套到我脑袋上打。
　　“还行吧。”冯帆是我的手下败将，我也没怕他，不过他们八个人，可真不少。楼道本来就很小，他们八个人分着站了好几层。
　　“知道我来干什么？”冯帆冷冷的问。
　　“不知道。”我借着酒劲，也没鸟他们。
　　“打你！”冯帆说完后，拿起手里的钢管就朝我打来。我这阵子速度练的还行，再加上冯帆打架也不怎么厉害，我挨了他一下子后，立刻夺过他的钢管，朝他脑子上抡了几下。我下手挺狠的，一边打他一边恶狠狠的骂，打的他一下就捂着脑袋蹲在了地上。
　　“草你妈的，就这两比下子，也敢过来跟我装比。”我打倒冯帆后，拿着钢管走了。我上楼的时候，看着那六个初二的少年和校外的混子，心里挺害怕的，我勉强装作底气十足的样子走上楼。我上楼以后，后背上的汗都留下来了。估计我是一钢管把他们镇住了，他们要是真的一拥而上，我可吃不消。
　　我回家以后，赶紧趴在窗台上往下看，过了十几分钟，冯帆他们才走。我那时候就隐隐觉得有些不对劲，但是我想不出哪里不对劲。
　　晚上写完作业，照常做了个运动，我就打开了电脑。这阵子李晶晶把我QQ号密码要去了，没事总看着我QQ，看我有没有勾引别的小姑娘。而我，也把李晶晶的QQ号密码给要去了。她看着我，我也看着她。我上了一会儿李晶晶的QQ，觉得没什么可疑的地方，就给她QQ直接挂上了，然后看我的QQ。
　　这阵子我和婷婷也总聊天，有时候我还跟她说点挺骚的话，讲点黄笑话，婷婷不抗拒我，但是也不会跟我主动聊那些东西。我俩就像我和刘璐的关系一样，我和刘璐在一起是刘璐主动逗我，而我和婷婷在一起，是我主动逗婷婷。我俩聊的时候，婷婷一直问我能不能考上二高，能不能考上二高，我心里也没底，我就跟婷婷说能。我说完后，又问婷婷，“你总问我能不能考上二高干什么啊？”
　　“嘿嘿，找人打你，让你总跟我讲那些黄色笑话。”婷婷给我发了一个坏笑的表情。
　　“切，你才舍不得呢。”我这阵子被李晶晶和董方她们那些女生都给惯坏了，说话特别大胆。
　　“滚！鬼才舍不得你呢。”婷婷气氛的说了一句。“好了，不跟你聊了，我朋友来我家找我了，白白。”婷婷说完后，QQ号就下了。
　　嘿嘿，这个婷婷可真意思，要是能看看她长什么样就好了。我这阵子跟她要过不少次照片，不过她都给拒绝了，还说她不上相，照出的照片难看。我本来对婷婷的长相挺憧憬的，一听她这么说，也就不期盼她是个美女了，就是想知道知道她长的什么样。
　　如此过了一晚上，第二天一上午也没什么事发生。到了下午的第二节课，我们的第一场麻烦来了。当时我正在教室里坐着，就看到徐超兴冲冲的来找我，“洋哥，走，跟我去看打架！”


第一百二十一章 放学以后，你跟着我
　　去看打架？学校里打架是常有的事。两个人不和，或者闹着闹着生气了，往往就能打起来，不过那些都是小打小闹，也没什么好看的啊。徐超这么高兴，学校里得打了多大一场架啊？想到这，我就跟着徐超去看。我俩才走到二楼的拐角处，我就看到楼下的新厕所黑压压的挤着很多人。
　　“洋哥，你看。”徐超说完后，指向了楼下。楼下的新厕所处，站着不少认识的面孔，有吕志广，有吕志广对象，还有五六个校外混子。除了他们，还有张健，丁豆豆，冯帆，谢斌一群学校里的混子。他们堵在厕所门口，把几个男生往厕所里面踹。那几个男生我也认识，在初二挺装比的，打架还挺厉害。
　　“洋哥，你看那群傻逼，自己人打自己人呢。”徐超说完，还笑嘻嘻的给我发了一根烟，烟是利群，挺上档次的。
　　吕志广和张健他们一群人在那踹厕所门口那些人，冯帆和谢斌他们还往楼上张望，他们都是一脸的得意。我正在那抽着烟发呆呢，就感觉有人看我，我往楼下一看，正是冯帆。冯帆此刻一脸的阴狠，冷笑着用嘴型对我说，“你死定了。”
　　我看着冯帆装比的样子，似乎明白了点什么。我们都上初三了，还有两个月就要中考，中考完事，我们就彻底离开这个学校了。而张健他们，也不在是初中老大。吕志广他们那些校外混子，想在学校里整到钱，就必须培养新的老大。而谢斌，就是他们的最佳人选。吕志广这次带着人来，是要帮谢斌立威的！
　　如果我没猜错的话，他们打完初二那几个学生，很快就要过来打我们。因为冯帆刚刚嚣张的对我说了，说我死定了。
　　张健打我，我都不是他的对手，更何况是吕志广。想到这，我赶紧拍了徐超脑袋一下，“你个傻逼，他们打完初二那几个学生，马上就要来打咱们了，你还傻逼比的在这看戏呢。”
　　“啥？他们要打咱们？妈了个比的，咱们跟他们拼了！”徐超这阵子在学校里装比的很，俨然一副不把吕志广放在眼里的样子。
　　“傻逼，你拼的过吗？”我想了想，觉得找王大牙商量一下比较稳妥。想到这，我赶紧将烟头一扔，拉着徐超往楼上跑。我们找到王大牙后，王大牙只说了一个字，“跑！”
　　“啥？跑？太丢人了吧？要是他们打咱们，咱们跑了，咱们以后该怎么在学校混啊？”徐超有点不乐意。
　　“吕志广他们也没有指名道姓说放学打咱们，咱们现在要是走了，根本不叫跑，叫做逃学。”王大牙淡淡的抠着牙，但是眉头却皱的很深。“徐超，如果你想让你对象看着你挨打，你就在学校呆着吧。”“洋哥，快收拾书包，你去找李晶晶，还有苗玉龙他们，咱们赶紧走吧。再不走的话，他们找到咱们班，咱们就没法走了。”王大牙说完，急匆匆的收拾自己的书包。“还有，咱们把东西都拿走，万一他们找不到咱们人，拿咱们书桌出气，那就完了。”
　　我们学校里有那种人，打不过别人，就撕别人的书本，摔别人的东西。那种人虽然不是很多，不过防人之心不可无。我听到这，就跑过去拍了左甜甜一下，“甜甜，你帮我收拾东西，我有点事，得回家一趟。”
　　“你自己怎么不收拾啊？”左甜甜正在写晚上的作业，她听我有事麻烦大，噘着小嘴，挺不乐意的。
　　“哎，你就帮我收拾一下吧。”眼看着就要上课了，再不走就没时间了，我急的不行。
　　“你有什么事就先走吧，我帮你收拾。”董方听到我和左甜甜的对话，淡淡的说了一句。董方的性子怪，有时跟我好，有时跟我坏，而且我还感觉我欠董方的人情，所以我有什么事一般都不愿意麻烦董方。我看董方提出主动帮我收拾东西，很是感激，立刻跑了出去。
　　我让徐超去跟苗玉龙还有王帅张琦他们说赶紧收拾东西跑的事，然后自己去找的李晶晶。我怕影响李晶晶的心情，就是笑呵呵的摸了下李晶晶的小脸，然后拉着她的小手说，“赶紧收拾东西，老公带你出去玩。”
　　“玩？咱们还有课要上呢啊？”李晶晶觉得奇怪。
　　“嘿嘿，今天是个特殊的日子，咱们不上了，大家一起出去玩，你收拾收拾东西，我回去拿包，然后过来找你。对了，你顺便把徐超的书包也给收拾一下，等会儿他回来拿。”我也不管李晶晶答不答应，又摸了摸她的小脸，直接往自己班里跑。
　　“给你收拾好了。韩洋，你书包能不能好好收拾收拾啊，怎么那么重啊？”董方皱着小眉头在那看我。
　　“谢谢你。”我从董方白净的小手中接过书包，感激的看着董方。
　　“你病了？”董方奇怪的看着我。
　　“没有。”我摇了摇头。
　　“你想逃学？”董方又问了一句。我想了想，点点头。
　　“切，一天不好好上学，就知道逃学，老王头问你去哪了我可不管你。”董方说完扁扁嘴。
　　我估计时间要不够了，有点着急。这个时候，王大牙已经走到我旁边来了，“洋哥，不行跟董方说下欢欢的事吧，欢欢上次借咱们QQ号也把丁豆豆得罪了，我怕丁豆豆找她麻烦。”
　　“怎么了？”董方感觉我俩像要逃难似的，忍不住问我俩。
　　“董方，我们昨天把谢斌给打了，今天谢斌找冯帆和吕志广他们来打我们来了。他们现在正在打初二的人呢，一会儿就该打我们了。”王大牙不管我怎么瞪他，他都不理我，干脆的把事说了出来。
　　“哦。”董方听了淡淡的应了一声。
　　“方姐，那个啥，我们的人现在都收拾书包呢，趁他们没来打我们之前，我们赶紧翻墙走。我们有个人放心不下，想麻烦你帮我们照顾一下。”王大牙看董方没有帮我们的意思，有些失望。董方帮我们的已经够多了，她不帮我们，我心里反而好过不少。
　　“李晶晶？”董方问看着我和王大牙问。
　　“不是，是初一的王欢。”王大牙赶紧说。
　　“呵呵，你们认识的美女还挺多啊。”董方酸溜溜的说了一句。她想了想说，“他们今天来找你们，你们跑了。如果他们下次还来找你们，你们还跑吗？难道你们就要一直东躲西藏的躲到初中毕业？”董方才说完，上课铃就哗啦一下响了。
　　“哎，走吧，去水房说吧。”水房是混子们抽烟打人和谈话的地方，董方竟然也找我们去水房。
　　“你们把东西放下吧。”董方没好气的瞥了我俩一眼。我俩想了想，就都把东西放下了。
　　此时老师还没来呢，我们跟着娇小的董方走进了水房。我跟着她的时候，看着她柔软的小屁股，心里竟然砰砰直跳，下面也可耻的硬了。这时候还不算正式进入夏天，光是穿一件短袖衬衫和一条裙子，还有些冷。董方下面穿着裙子，上面则是在校服外面套了一件绿色的阿迪运动服。要是董方是我的老婆就好了，我可以在后面摸摸她的小屁股，我想想着，就有点邪恶了。
　　我们进水房以后，我怕有人来，直接把门反锁了。
　　“你给他们打个电话，让他们先走吧，放学的时候，你跟着我。”董方看了一眼窗外，然后处变不惊的对我说。
　　“恩。”我也不知道为什么，很听董方的话。也许是因为我欠她的，也许是因为我跟她在一起有安全感吧。
　　“老婆，你跟徐超和苗玉龙他们去阳光网吧等我吧，我这还有点事，等我搞定了就去找你。”我拨通了李晶晶的电话，对李晶晶说。
　　“恩，行，我等着你。”李晶晶挺乖的，又跟我说了两句话，我俩这才挂断电话。我挂断电话后，在董方的脸上看到一种异样的表情。那种表情，像是失落，不过只是一闪即逝。


第一百二十二章 谢谢你的好意，不过我不会跟着赵宇混的。
　　董方的眼睛里闪着灵气，她滴溜溜的看了半天，然后叹了口气说，“韩洋，你斗不过张健的，不行的话，我给你好好说说，你跟他们和解算了。眼看咱们就要考高中了，你整天跟他们斗来斗去的，有意思吗？”
　　“其实我也不想惹他们，只是他们一直在惹我。”我低着头，有点不敢看董方的眼睛。董方的眼睛是清澈的，我怕我看的太久，把她的眼睛弄脏。
　　“你不想惹他们？你不想惹他们还总打他们的人？张健出了名的护着小弟，你把他手下的拿下混子几乎打了个遍，你觉得张健能饶了你吗？”董方似笑非笑，挑着细细的眉头在那看我。
　　“哈哈，也是啊。”我也不知道怎么的，笑了出来。细细想一下，我其实也挺牛比的。丁豆豆被我们打过，吓的连手都没敢还。冯帆给我们打过，牙还给我打掉了一颗。昨天晚上，还给我打了几钢管。张强也没少挨我的打，被我们堵在楼栋里，用麻袋子套住头给打了。还有周旭，张宁，他们几乎都给我打过。不光他们，连张健都给我打过几下。可是即使这样，我依然不甘心，我还是不满足，我还想干什么？难道我真的要把他们全都收拾掉吗？
　　四大混子跟校外的那些混子们有着千丝万缕的关系，我想将他们全都收拾掉？这还有些不可能。如果真的要彻底收拾掉他们，我必须得连钱龙和吕志广他们那伙人全部连根拔起。我只是一个初中生，要彻底收拾掉那些人，谈何容易。想到这，我又不禁叹了一口气。
　　“韩洋，你跟我说实话，你是不是想把张健他们收拾掉？”董方变得有些严肃，看着很冷。她的眼神比张健还要凌厉，一直看着我的眼睛。
　　“是！”我想了想，咬牙说道。
　　“是为了李晶晶吗？”董方的声音有些颤抖。
　　“不是。”我想了想说道。李晶晶曾经跟我说过，千万别为了她跟混子们打架，那样的话，会显得我很没出息。四大混子骗过李晶晶的干净，玩弄过李晶晶的身体，我是恨他们，很恨很恨，每当我看到四大混子那几个人，我都觉得恶心。可是我的初衷并不是因为李晶晶才打算收拾掉四大混子，我只是想保护刘璐，保护刘璐不受到张健的骚扰。还有，我被张健在刘璐和董方两个美丽的女生面前扇了耳光，我想找回属于自己的尊严。我再也不想在我喜欢的女生面前被人欺负，我再也不想在我喜欢的女生面前丢脸。
　　“为什么？”董方又问我。她的声音还是有些不平稳。
　　“因为，因为……”我看着董方凌厉又有些期待的眼神，看了能有一分钟。有多少次，我真的想跟董方说，我暗恋你，我在你面前被张健打了，我觉得很丢人。但是我没有说出口，我有对象，我不能对董方说这种话。我想了想咬着牙说，“因为我想混起来，我不想再被人欺负！”
　　“恩。”董方像是对我说，也像是对自己说。她的眼神开始变得黯淡，但是她又像想到了什么似的，眼睛里重新注满灵气，“如果我没说错的话，你以前好像从来没被人欺负过吧？你根本不是因为这个才一直跟张健他们作对的，我说的对吧？”董方的眼睛里闪动着狡黠的光芒。那种光芒，王大牙的眼睛里也有。
　　“哎。”王大牙忍不住叹了口气，走到窗户边上吸了一口气。当局者迷，旁观者清，王大牙比我更懂我自己。
　　“你说的……对吧。”我的谎言被董方拆穿，我不知道该怎么说。
　　“你是因为张健扇你那一巴掌才恨他的吧？你是觉得你在我和刘璐面前丢脸了，所以才一直想跟张健作对的吗？”董方看着我的眼睛，竟然完全将我的心事猜了个正着。“如果你只是想找回面子才一直跟张健作对，我劝你就这么算了吧。我和刘璐从来没有因为这个看不起你，我们还觉得你很厉害。”
　　厉害？董方是第一个用厉害这句词形容我的女生。在这之前，所有女生都觉得我勇敢。勇敢和厉害是不同的，我勇敢的跟张健打架，我厉害的跟张健打架，这完全是两个性质。我也不知道为什么，当我听董方说我很厉害时，我有点感动。
　　“韩洋，有些事我想跟你说清楚。”董方看我低着头在那想事，又接着说，“因为我爸的原因，不管是学校里的混子，还是校外的混子，他们都很怕我，你知道吧？”
　　我点了点头。
　　“你是我在学校里帮过的仅有的一个人，除了你，我从来没有帮过任何人，你知道为什么吗？”“如果你以为我喜欢你才帮你，那你就自作多情了。我董方对你是有那么一丝好感，不过我不会因为我对你有好感才帮你。我帮你，完全是刘璐嘱托我的。”“王大牙，你能出去一下吗？”董方想说什么，看到王大牙在那侧耳听着，忍不住皱了皱眉头。
　　“好，好，嘿嘿。”王大牙赶紧点头答应，走出了水房。他走出水房时，还对我坏笑了一下。
　　王大牙出去后，董方又将水房的门重新反锁上，然后对我说，“其实刘璐每天都跟我打听你的事，是她跟我说，让我帮着你点。刘璐是我的好朋友，所在我才这么帮你。”董方说完，叹了一口气。“韩洋，我不管怎么帮你，我始终还是个女生，不能一直帮着你，明天我介绍赵宇给你认识吧。有赵宇罩着你，你以后就不会这么挨欺负了。”
　　赵宇，就是那个和刘璐一直暧昧不清的大混子？我听了董方的话后，就感觉脑袋乱乱的，乱的像一锅粥。一切的一切，都太可疑了。怎么说呢，我这么人虽然喜欢撒谎，喜欢乱说，但是我很讲信用，我答应别人干什么，就是答应别人干什么。因为这一点，我也很容易相信别人。
　　乱了，老子现在乱了。董方跟我说刘璐喜欢我，那么刘璐喜欢我为什么不跟我说？难道她在等着我主动去追她？可是既然她等我主动去追她，为什么还要和那个叫赵宇的暧昧不清？为什么张健还说看见刘璐和赵宇手拉着手一起逛街。张健不可能骗我，董方不可能骗我，刘璐也不可能骗我，可是她们说的不可能都是真的，她们中，肯定有一个人在撒谎。撒谎的那个人是谁？为什么要撒谎？
　　还有那么帮着我，竟然说是受刘璐所托，既然是这样的话，为什么她那个时候要送我小礼物？难道那个小礼物也是刘璐叫她送的？对了，那个礼物我还没打开过，也许我礼物盒打开，才能明白是怎么回事。
　　“韩洋，我跟你说话呢，你想什么呢？过两天唐静过生日，到时候我把赵宇找来，你们认识一下吧。”董方说完以后，转过身子，淡淡的叹了一口气。
　　我看着董方娇小的身体，心里挺不是滋味的。如果刘璐真的喜欢我的话，那么董方可能真的从来没有喜欢过我。哎，我自作多情了吗？感情的事，以后再说吧。我眼下还有一更重要的问题要解决，那就是！“董方，谢谢你的好意，不过我不会跟着赵宇混的。”我拒绝了董方的好意。
　　“为什么？”董方吃惊的看着我。
　　“我韩洋虽然没什么能耐，但我不会靠你们这群女生帮我，我更不会让你们找一个我毫不认识的男生来把那个我。”我坦然的笑了，笑着看董方。“谢谢你，一直以来这么帮我。不过这次，恐怕我要靠我自己了。我欠你的，早晚有一天，一定连本带利全部还给你。”


第一百二十三章 不用了，星期六我有空
　　“以后的事，以后再说吧，今天是我把你留下的，我有权负责你的安全。”董方认真的看着我。“走吧，先回去上课吧，放学以后，你跟着我走。”董方说完，打开门走了出去。
　　“洋哥，董方跟你说什么了？”董方走以后，王大走进来问我。
　　“没说什么，就说找赵宇罩着咱们。”我撇撇嘴。
　　“啊？赵宇？洋哥，好事啊，要是有赵宇罩着咱们，咱们以后就不用担心校外那些混子找咱们麻烦了。”王大牙说完，看我脸色不对。“好吧，就当我没说。”
　　赵宇是刘璐她哥，要是我让赵宇罩着我，恐怕以后我在刘璐面前永远都抬不起头来了。
　　“洋哥，其实咱们可以利用一下赵宇的。”赵宇是个关键人物，只要有赵宇帮我们，我们一定能混起来。王大牙有些不甘心，还轻轻的说。
　　“兄弟，抽烟吧，感情的事，以后你就会懂了。”王大牙是我的好兄弟，无论他说什么，我都不会怪他的。我递给王大牙一支烟，然后轻轻叹了一口气。
　　“恩，我是有点不懂。”王大牙有些沮丧。他是个好军师，他出的计全是好计，可是他毕竟没有经历过感情方面的事，有些事情，他还是不行。
　　第三节课下课的时候，张宁路过我们班往我们班看了看，他想跟我说什么，又没说，应该是怕我打他吧。张宁走后，张强又来了，“韩洋，放学别走，广哥有事找你。”张强说完后，我们班的同学全都齐刷刷的看着我。他说的广哥有事找我，应该是要打我吧。
　　上课的时候我也没多想，就那么在那一直上课。课是老王头的课，老王头讲的什么，我全没听进去。
　　到了晚上放学的时候，我没打算等董方一起走，拿起收拾好的包就往外走。走廊里有不少人，张强、周旭、张宁什么的都在那，他们应该是怕我跑，早早的就在那等我了。他们的目的是我，只要能抓到我，那就够了。
　　“韩洋，胆子不小嘛，居然没跑。”丁豆豆阴笑着看着我。
　　“你以为我会跑？”我不屑的瞟了丁豆豆一眼。
　　“好，有种！走吧，广哥在楼下等你呢。”丁豆豆也轻蔑的看了我一眼。他身边的人包括张强和周旭，全都一副看好戏的样子。
　　“草你妈的，广哥是谁？老子不认识！”上次在歌厅，吕志广差点没把我牙打下来，我早就把他当成敌人了。与其畏畏缩缩的被他们欺压，不如直接跟他们撕破脸皮。
　　“你妈逼，你骂谁呢？”丁豆豆没想到我都这样了，还敢跟他装比。
　　“傻逼是谁洋哥就骂谁。”此时王大牙走了出来，他一看到丁豆豆，就横眉竖眼的跟着一直骂。
　　“行，你真行，你等着，我去找广哥，等他上来，我看你还装不装比。”丁豆豆比那些小混混聪明的多，他看叫不懂动我，也懒得跟我多费口舌。
　　“韩洋，你怎么先出来了？”董方也走出来了，除了她，还有夏莹莹，唐静她们四个女生。
　　“我……”我当然不可能等董方，显得我跟个孩子似的，太没出息了。
　　“好了，走吧。”董方说着我，拉着我的胳膊就往楼下走。我们的教学楼有三个出口，主出口和两边的侧出口，吕志广应该是在侧面的出口等我们。董方也没把吕志广放在眼里，拉着我就从教学楼的正厅走了出去。
　　我们出去以后，我心里一直在想，吕志广他们会不会追上来。我看了一眼王大牙，王大牙也是一副想着什么的样子。而董方，气定神闲的，跟什么事都没有似的。社会大哥的女儿，就是不一样。
　　我们都走出学校大门了，出去的时候，董方身边那几个女生一直叽叽喳喳的聊哪个歌厅长的帅，王大牙还趁机和她们聊了几句，不过差点冷场。我们才走出去，就听到有人喊董方的名字。我们回头看了一眼，是吕志广他们。
　　吕志广他们的阵容挺强的，吕志广、纪颖、五六个染着头发的校外混子，四大混子他们那一伙人，随随便便，就有二十多个人，数量很多，质量也很高。
　　“方方，怎么走的这么快啊？是要回家吗？”吕志广穿着一件黑色长袖衬衫，衣服领的扣子解开好几个，看着还挺帅的。
　　“恩，要回家了，你有事吗？”董方明知故问的看着吕志广。
　　“有点事。”吕志广笑了笑，然后指着我说，“你身边的那个韩洋借我一下，我想和他说点事。”吕志广说完后想了想又指向王大牙，“还有他！”
　　我被吕志广指了一下后，立刻站了出来看吕志广。我还没等说话，董方就先说话了，“韩洋要去我家帮我爸干点活，你有什么事就赶紧说吧，说完以后我们就走了。”
　　董方说完以后，所有的混子都用一种既羡慕又嫉妒的眼神看着我。董方她爸是社会大哥，混混们的心中偶像，要是我能跟董方她爸扯上关系，恐怕钱龙看到我都要给我擦鞋。
　　吕志广听董方说完，脸色一下就变了，变的很难看。如果董方说的是真的的话，借他一百个胆子他都不敢打我。
　　“你还说不说，不说的话，我们就走了。”董方不耐烦的催促。
　　“等等。”吕志广想了想说，“方方，咱们关系都挺不错的，你这么帮着韩洋，恐怕不太好吧？”
　　“韩洋？我没有帮着他啊，我就是找他去我家干点活。对了，你们找他干什么啊？”董方还在那装不知道。我算看出来了，董方在玩心计这方面，决定要比王大牙高的多。
　　“韩洋昨天把谢斌打了，冯帆替谢斌出头，结果也给韩洋打了。董方，谢斌这事，韩洋要给我个交代。要不然，我这老大以后也没法当了。”吕志广咬了咬牙，说了出来。
　　“你昨天又把谢斌和冯帆给打了？”董方听吕志广说完后，惊讶的看着我。
　　擦，董方不是知道我和王大牙他们把谢斌给打了吗？我觉得董方应该是故意在那装，我就点点头说，“对，我们昨天把谢斌给打了。”
　　“哎，你们打了人家，怎么不早说啊，早说我就不找你们了。”董方故意撇撇嘴。她说完后，又笑眯眯的对吕志广说，“志广哥，韩洋打了谢斌的事我不知道，你们也没说放学要打韩洋。你们要早说的话，我就不让他去我家干活了。这样吧，今天就这么算了，等下次你们有空，再来打韩洋。”
　　董方说的话给我气个半死，还整个等下次有空。说的好像我是皮球似的，谁想什么时候打就什么时候打。
　　吕志广听董方说完，想了想说，“方方，行，今天我给你个面子，但是韩洋打了谢斌这事，绝对不能就这么算了。”吕志广想了想又说，“韩洋，你把我小弟打了，你说怎么办？”
　　“我不知道。”我淡淡的说了一句。
　　“别说你不知道，这事肯定不能就这么算了。”吕志广表情不太好。“这样吧，我再给董方个面子，星期六下午，你和谢斌去体育场干一下，不管谁输谁硬，这事以后一笔勾销。董方，你看怎么样？”吕志广这话是对我说的，他则是一直看着董方。“董方，要是你再这么袒护韩洋的话，我们对你可就太寒心了。你别忘了，你们跟李晶晶打架的时候，我可是一直没插过手。”
　　吕志广不知道怎么提到了李晶晶，我听到吕志广提李晶晶的名字，不禁攥紧了拳头。李晶晶的名字，他还不配提。
　　“星期六韩洋好像也要去我家干活。”董方在那故意装为难。
　　“不用了，星期六我有空。”董方说的没错，她可以保护我一次，却不能一直保护我。这一次，我真的不想再让董方保护我了，我想凭自己的实力，跟那些混子好好拼一拼。


第一百二十四章 打架神器
　　“好，韩洋，有种！我佩服你！星期六我们在体育场等着你，谁不来谁是孬种！”吕志广说完后，笑着大喊了一声，“我们走！”随着吕志广的招呼，他们二十多人扬长而去。他们走的时候，不少人都恶狠狠的看着我，还有纪颖，也是不屑的冷哼了一声。
　　“哎，你怎么答应他们了！”吕志广他们走后，董方气的小脸通红，剁了一下脚。
　　“没事，我就是要跟他们干一下，要不然，我以后在学校也抬不起头了。”我答应了吕志广他们后，就觉得热血沸腾。妈的，我绝对不能再让董方这么护着我了。
　　“好吧，你想怎么样就怎么样吧，我不管了。”董方气的也不搭理我了，一个人直接往前走去。她身边的女生们，看董方往前走，全都跟着走。夏莹莹临走前还瞪了我一眼，“真是个倔脾气。”
　　“牙哥，你说我的决定错了吗？”我目送着董方的背影，对王大牙说。
　　“洋哥，你的决定没错，要想混起来，咱们必须跟他们打一场硬仗。就算这次咱们躲过去了，他们下次一定会找别的借口来对付咱们。总这么躲着，只会让咱们在学校越来越抬不起头。”王大牙站在我旁边坚毅的说。他长的很瘦，还有点驼背，但是他的腰板很直。
　　“如果咱们跟他们打起来的话，你有几分把握？”我问王大牙。
　　“洋哥，咱们一分把握都没有。”王大牙苦笑了一下。“不过咱们打过这场之后，咱们在学校的地位会变的更高。”王大牙说到这，又神秘的笑了笑，“你想想，这次跟咱们宣战的是吕志广，可是要跟咱们打架的却是谢斌。咱们跟谢斌打架，就等于跟吕志广打架。打架那天，吕志广顾忌董方和柱子，肯定不会对咱们动手。不光吕志广，连张健也不会对咱们动手。跟咱们打架的，也就是谢斌和另外三大混子，或者周旭他们。咱们虽然打不赢，但是也不会吃大亏。如果可以的话，咱们六个人就够了。”
　　我听着王大牙的话，仔细在那思考。王大牙说的不错，反正我们打架也叫不来什么人，我们六个人足够了。那样的话，反而会给我们整来一个好名声。
　　我们两个一边往阳光网吧走，一边讨论星期六打架的事。我们到了网吧后，大家都在那坐着。苗玉龙带着徐超还有王晨他们打cs，李晶晶则是百无聊赖的看电影。李晶晶看到我后，乖乖的笑了一下，“你怎么才来啊？”
　　“恩，有点事，耽误了一下。”我摸了下李晶晶嫩滑的小脸，笑了一下。
　　“你怎么答应吕志广他们星期六要和他们打架了呢？”李晶晶皱了一下眉头。
　　“你怎么知道的？”我有点吃惊。
　　“你和谢斌定点的事，刚刚在整个网吧都传遍了。”苗玉龙认真的拿着鼠标，在旁边冷冷的来了一句。
　　“啊？哈哈。”我看着李晶晶不好意思的摸摸脑袋。
　　“哎，你啊，总是喜欢逞英雄。”李晶晶说完后，有点不知道说什么了，在那沉默。李晶晶不支持我打架，但是人家都打到我鼻子上了，李晶晶知道怎么说也没有用，所以选择不说话。
　　此时网吧已经没机器了，空着的座位都被人坐满了。李晶晶怕我占久了累，就让我坐在椅子上，然后她坐在我身上。有不少进进出出的人，看到我怀里抱着一个瘦弱的美女，都拿冒着火的眼睛看我。那种眼神看的我很不爽，我要是混的再好一点，肯定直接骂他们了。妈的，要是我混的好了，他们也不敢那么看我和李晶晶。倒是李晶晶，一副无所谓的样子，偶尔还扭动下身子，整的我下面都可耻的硬了。
　　我陪着他们又玩了一会儿，大家玩的都有点饿了，决定一起去吃饭。大家都是学生，没什么钱，也不好意思总让徐超一个人请我们。钱是大家平均拿的，一人吃了一碗面，也没多少钱。我送李晶晶回家的时候，李晶晶主动亲了我嘴一下。“老公，谢谢你。”她的谢谢，大概有好几层含义。我看着她温柔的眼睛，我知道，我就是她的整个世界，我相信，我也能当好她的整个世界。
　　时间就这么一直过着，星期五那天下午，唐静邀请我和王大牙去给她过生日，她的生日是星期六。我和王大牙收到唐静的邀请后，倒也不以为意，心里讲话了，可惜啊，明天下午要去打架，不能吃到唐静的生日蛋糕了。不过我们还是商量，送给唐静什么礼物。
　　第二节课下课的时候，徐超跑到我班找我来了。他对董方和左甜甜笑了一下，就小声在我耳边说，“洋哥，咱们明天要跟谢斌他们去干架，要不要买点什么家伙事护身啊。实在不行买点刀，看谁敢跟咱们装比。”
　　我听到徐超的建议后，觉得不错。我拿出夹在书里的课程表看了一眼，最后两节课没有老王头的课，牛比！
　　这阵子离中考越来越近了，学习不好，或者一般般的，老师们全部将他们放弃了。老师们重点培养的，全是那些学习比较不错的。我这阵子总是打架，逃课，除了老王头偶尔管管我，根本没有老师愿意在管我了。
　　我和徐超在废厕所那边找了个地方，就从大墙翻了出去。大墙外是个菜园子，我俩翻下去的时候，还一人踩了一脚泥。
　　上学的时间跑出去来玩，感觉就是不一样。我俩穿着校服在市场横晃，我俩先去的五金店。五金店里有西瓜刀，水果刀，还有铁链子、擀面杖和镐把子等打架神器。徐超说，“铁链子牛比，电影里浩南哥就用的那个。”我说“行，那就买一个。”买了一条铁链子，我觉得西瓜刀也挺不错，挺长挺霸气的，就又买了一把西瓜刀。虽然我知道我就算买了刀也不敢砍人，但是我还是买了。
　　一把西瓜刀，一条铁链子，我俩买完以后觉得不满足，又四处转。我俩到文体商店的时候，又买了两根高端大气上档次的双节棍，还有两根低调奢华有内涵的甩棍。那个双节棍三十五块钱，乍一看是跟铁棍子，将它拧开后，就变成了双节棍。双节棍前面还有一个头，将头拧开后，里面还有一根铁刺，看着杀伤力挺强的。甩棍则是黑色的，短短的一截，平时可以别在腰里，干架的时候，用力一甩，直接变成一根棍子，牛比的要死。
　　我俩买到这些武器后，都很高兴，心思明天打架的时候，要是拿着这些武器，整不好还得赢呢。我俩直接回的学校小卖店，要了几根炸牛排，几根炸火腿肠，吃的满嘴都是油。放学的时候，我俩把苗玉龙、王大牙、王帅和张琦叫到校外的一角，然后我俩纷纷从塑料袋里拿出那些打架神器给他们看。他们看到武器后，都兴奋的不行。武器都是徐超花钱买的，徐超不禁有些得瑟的说，“嘿嘿，人咱们虽然没有，但是钱，咱们有的事。你们还缺啥，还想要啥尽管说，军火什么的，超哥大大的有。”
　　徐超装比惯了，我们也懒得理他。那些武器都挺不错的，大家都喜欢的爱不释手。苗玉龙和张琦各选了一把双节棍，我和王大牙拿的甩棍，徐超拿的是浩南哥的铁链子，王帅用的则是西瓜刀。
　　大家选好武器后，就把武器全都藏在身上了。那时候穿着夏天的衣服，裤子又宽松的要命。大家才走了没几步，张琦的双节棍就顺着裤腿滑下去了。“小心点，别给别人看到。”我们买的那些武器都挺危险的，大家放在身上都有种提心吊胆的感觉。
　　“好。”张琦脸红了一下，又重新撩开衣服，把双节棍别在裤子里。
　　“洋哥，我突然有个好主意，也许咱们明天能赢。”王大牙看着张琦塞的鼓鼓的前面，露出嘴里的小龅牙笑了一下。


第一百二十五章 草，你不会真喜欢董方吧？
　　王大牙也没说什么，直接带我们去的体育场。这个时候，天已经有点黑了，不少吃过晚上的人都来体育场散步。初中生打架一般没人管，大家都觉得在体育场打架比较有面子，所以牛比一点的混子约人定点的时候，都到体育场跟人干。
　　我们这的体育场有个大门，后面还有个小门，经过小门，是一片楼区。我们学校开运动会的时候，也在这个体育场。王大牙指着体育场旁边的楼区说，“明天咱们跟谢斌他们干架，谢斌他们肯定打不过咱们。吕志广这么自信的让谢斌他们跟咱们打，肯定会暗中找人帮谢斌。咱们只有六个人，不管怎么跟他们打，咱们都是必败无疑。”
　　“不过我突然又有了一个好主意。”王大牙眼睛一亮，指着旁边的楼区说，“兵不厌诈，咱们明天把武器藏在楼区。打的时候，咱们可以假装打不过他们，把他们引到楼区。要他们敢追到楼区，咱们就拿着咱们的家伙狠狠K他们一顿。草他妈的，真是给他们点脸了。”
　　“哈哈，王大牙说的不错，咱们要是不狠狠K他们一顿，那真是太给他们脸了。”我听了王大牙的计策，也觉得非常不错。
　　“哈哈，还是牙哥有办法。”徐超和张琦都跟着叫好。
　　当天晚上，我们藏好武器回家的时候都显得很兴奋，因为我们明天可能要打一场大胜仗，一战成名！
　　晚上我和李晶晶聊天的时候，都特别有心情。我第二天要打架的事，李晶晶始终没问，我也没说，因为打架的事，始终与爱情无关。睡觉之前，我对第二天的打架还有所期盼，我始终觉得董方会再次出现。因为每次我有难的时候，她都会及时出来保护我的。被女生保护很丢人，但是我喜欢她，我真的很希望能看到她。
　　星期六那天天气很不错，没有风，天空也很干净。我们六个人先是按照约定一起集的合，然后就一起往体育场走。我们去的时候，有说有笑的，显然是没把跟初二小孩打架的事放在眼里。当我们走到体育场后，全都笑不出来了。
　　很多人，他们去了很多人。学校里的混子和学生，就去了能有五十来个。有初二的，有初三的，都是平时在学校里爱装比，能打架的主。还有些平时在学校里没什么名气的，也被谢斌他们找去撑场面了。除了他们，张健他们四大混子还有学校各个班的老大基本还在。另外还有吕志广和七个校外混子，还有纪颖和几个校外的女生。他们的人黑压压的一片，看着就有种让人不寒而栗的感觉。
　　我草他吗，吕志广不是说好了让我和谢斌打吗？他找来这么多人，算什么意思？
　　“韩洋，你来了啊，我还以为你不敢来呢。”吕志广看着我坏笑了一下。一边的纪颖，也轻蔑的看着我直笑。
　　“恩。”我看着吕志广，显的有些被动。人太多了，不少人都没看我们，在那吹牛比的，打闹的，抽烟的干什么的都有。我努力的看，但是我始终没有找到董方她们那群女生的身影。
　　“算你还算守信用。”吕志广又是一声冷笑。“我给董方个面子，不以大欺小，怎么打，你自己说。”
　　董方来了吗？为什么我没有看到董方？我冷冷的看着吕志广，什么都没说。他们找来这么多人，我还说他妈了个比啊。
　　“韩洋，你不是挺能装比的吗？怎么不说话了？”丁豆豆冷冷的笑了一下。
　　“呵呵，你们找来这么多人，你让我怎么说？”我是老大，我必须有一个老大应该有的气势，老子绝对不能怕。
　　“单挑吧，念在你曾经当过我小弟，我给你个机会。”张健气定神闲的坐在体育场的台阶上抽烟。
　　“洋哥，咱们按照昨天的计划，还是有点胜算的。”王大牙在我耳边小声的说。其实昨天的计划是对付三十个人的，我们做梦都没想到，他们会找来六十多个人。
　　“行，单挑就单挑，不过我不是你小弟。”我冷冷的看着张健，实在不行，要是单挑的时候，他们来人帮忙，我们就按照计划实施。
　　“呵呵，好啊，不过要是单挑的话，你不觉得你们一群初三的，打一群初二的，有点太欺负人了吗？”张健被我气的脸色一变，不过很快又恢复了常态。
　　“你想怎么样？”我隐隐觉得有问题。
　　“不不，你别问我想怎么样，我先问问你想怎么样，省的你到时候吃了亏，不是告诉董方，就是找刘璐的，哈哈哈。”张健说完，他身边的那群混子，全都笑了起来。
　　我找你妈了个比，我本来想直接骂他的，但是他们人实在太多了，我不敢把话说的太过分。“你说怎么样就怎么样，我听你的。”他们的人太多了，除了单挑，我根本没有别的选择。我终于明白了，为什么那天晚上李晶晶要和纪颖她们三个打。因为李晶晶除了打，也没有别的选择。
　　“谢斌他们都是初二的学生，而你们都是初三的，他们别你们小，力气肯定也没你们打，让他们十二个初二的学生打你们六个初三的，你们没意见吧？”张健冷笑了一下。
　　“行，没问题。”我隐约觉得有些不妥，但还是没说什么。
　　“韩洋，咱们可得事先说好，你们六个人和他们十二人打架是你选的，要是你挨了打，你可不许告诉董方。要是不行的话，你就给谢斌道个歉，买两条黄鹤楼，这事咱们一笔勾销。”吕志广有些顾忌董方，在旁边看着我说。他说到董方的时候，眼睛还亮了一下。董方很有背景，不管哪个混子搞到董方，都会立刻混起来，吕志广对董方应该也是垂涎已久了吧。
　　“草，吕志广，你是不是喜欢董方啊？”纪颖察觉到吕志广眼神不对，掐了吕志广一下。
　　“别几把闹。”吕志广狠狠瞪了纪颖一眼，脸色很不耐烦。
　　“草，你不会真喜欢董方吧？吕志广，你他吗跟我说清楚！”纪颖急了，又继续纠缠吕志广。看纪颖那样，也是个超级醋坛子。
　　“你妈逼我是给你脸了吧？”吕志广跟我说话的时候一直听冷静的，看着很帅。此刻给纪颖这么一闹，风度全都没了。我和王大牙我们六个人全都面面相觑的看着对方，不知道他们是什么意思。张健他们四大混子也很是尴尬，有点不知道说什么好。六十来个人全都看吕志广，气的吕志广直接骂出了脏话。
　　“草。”纪颖给吕志广当着这么多人骂了，显得很没面子，但还是不敢吭声了。
　　“洋哥，有点不对劲。”王大牙在我耳边小声说了一句。
　　我也感觉有点不对劲，至于哪里不对劲，我也说不出来。
　　“行了，谢斌，差不多你们就先打吧。”吕志广被纪颖闹的很没有心情，点了一支烟，退到台阶的地方坐了下来。纪颖赶紧小心翼翼陪着坐了过去，吕志广也没理她，自己在那抽烟。
　　“韩洋，打不？”谢斌装比的瞟了我一眼。他的个子很高，长的也很壮，这两年窜的很快，在初中混的风生水起的。等张健毕业了，他就是名正言顺的学校老大。
　　“打呗。”我们这次来就是跟他们打架的，不打架还等什么。
　　“哈哈，那就走吧！”谢斌带着他的五虎将，又招呼了六个初二的学生，率先走到旁边空旷的地方。我们的体育场很落后，是沙子地的。我听了谢斌的话后，带着王大牙和苗玉龙他们六个人跟了过去。我们跟过去的时候，有好多混子故意拿身体撞我们。他们在跟我们暗示，就算我们六个人真的打败了谢斌他们十二个人，他们也会冲过来打我们。
　　吗个比的，幸好我们听了王大牙的，早早做好准备，在旁边小区里藏好了武器。不过就算我们有武器，我们真的能打过他们六十多个人吗？就算我打败了他们六十多个人，吕志广不服气，天天带人来打我们怎么办？
　　我们已经没有退路了，我们也无法为自己做主了。我们能做的，只有打！


第一百二十六章 我说对了吧，快跑！
　　我们六个人和谢斌他们十二人拉好阵势后，全都虎视眈眈的互相看着对方。
　　“等等，我去尿个尿。”谢斌一个小弟叫了一声，然后笑嘻嘻的往旁边走，摆明了一副没把我们放在眼里的样子。
　　草他吗，我不狠狠跟他们干一架，他们永远都不会把我们放在眼里。想到这，我直接朝着那个像尿尿的冲了过去。“我去你妈的。”那小子没有防备，被我一脚踹了个跟头，带起一地尘土。
　　“我去你妈的。”我才踹翻那小子，也没人踹了一脚。我回头想看踹我的人是谁，不过又挨了一拳。
　　我们两边就这样打起来了，彻彻底底的打起来了。谢斌他们像是早就商量好似的，他带着五个人直接打的我，另外六个人两个打苗玉龙，剩下的四个一人打一个。我一个人打谢斌他们六个，当然很吃力。我被他们一阵乱拳打的根本没法还手，脸上挨了不少拳头，不断的往后退。
　　我感觉眼睛火辣辣的，我疼的眯起一只眼睛，拼命拿手跟他们乱挥。
　　“我草，太几把厉害了。”不知道有谁惊呼一声，然后我就看到有人朝我这冲了过来，将一个人踹了个跟头。那人踹倒一人后，又用手箍住一个人的脖子往后一掰，被掰的那个人立刻倒在了地上。
　　“我去你妈的。”转眼之间，那人就放倒了两个人，紧接着，他又是狠狠一顿电炮，打退一个人。我这的压力顿时减轻了不少，我趁机抓住一个人的长头发狠狠一拉，那人疼的立刻倒在了地上。帮我的是苗玉龙，他竟然这么快就打倒了两个人，跑过来帮我来了。
　　“洋哥，我来了。”王帅打架也很厉害，他很快就也放翻了一个人，朝我冲了过来。王帅由远到近，一下就把谢斌踹的倒在了地上。妈了个比的，谢斌他们六个人给我打的够呛，终于轮到老子报仇的机会了。我们三个人对着谢斌一顿大扁踹，给谢斌踹的捂着头在地上直打滚。
　　“洋哥，我们也来了。”王大牙、徐超和张琦也各自放翻了自己的对手，他们三个冲过来加入了扁踹谢斌的行动中。我们六个人啪啪啪一顿大脚，这个爽啊。妈的，原来扁踹一个人感觉是这么好。
　　剩下的那群小混混陆续爬了起来，过来帮谢斌，不过他们只是初二的小孩，在我们这群初三的学生眼里，他们算个几把。我们将他们打散后，继续踹谢斌。谢斌挺男人，被我们打成那样，也没有吭一声。
　　“韩洋，谁让你们这么多人打一个人的？”我听到有人一声大吼，紧接着，我的脑袋嗡嗡直响，被人从后面重重打了一拳。我又被人狠狠踹了一脚，我踉跄向前倒去。倒下的时候，我踩到谢斌的身子，一屁股坐在地上。这个时候，我才看到张强、周旭、冯帆还有丁豆豆和张宁，不知道什么时候冲了过来。我们几个都没有防备，全都吃了亏。
　　妈了个比的，这群人果然帮谢斌来了。那些之前被我们打倒的小混混，看到初三的来帮他们了，一瞬间全都士气大振，跟我们拼了起来。
　　我们六个人，再次处于劣势，被他们打的还不过手。除了我和苗玉龙还有王帅能还两下手，徐超和王大牙他们三个人根本不是他们的对手。
　　我们几个想按照计划跑，可是吕志广他们的人已经堵住了体育场的小门，我们根本没法跑。妈的，真的这样完了吗？我大吼了一声，一拳打退了冯帆，周旭又冲上来给了我一拳。人太多了，根本不是对手。
　　短短几分钟，我们六个都吃了很大的亏，就在我们想要放弃时，突然冲过来一个人。这个人，绝对不是苗玉龙，那他能是谁呢？那个人打架很厉害，才冲过来就一拳打倒了冯帆，紧接着又一脚踹倒了丁豆豆。他抓住张强的后脖领子，往狠狠一带，就给张强带了个跟头。张强倒在地上后，他还对着张强的脸狠狠踹了几脚。
　　他踹完张强以后，又扇了周旭两巴掌，周旭刚想还手，看到扇他的那个人，立刻吓得呆住了，“宇，宇哥，你怎么来了？”
　　“草，你们这么多人打韩洋他们几个人，算什么英雄？”赵宇冷冷的看着周旭。赵宇很瘦，长的也很帅。他虽然帅，但是仍然让人觉得很危险。他就像一把匕首，寒光闪闪的，让人不敢逼视。
　　“宇哥，是韩洋他们先一起打谢斌的，还下手那么狠，所以我们才帮着谢斌的。”周旭在那强词夺理。
　　大家看到赵宇以后，全都不敢动了，因为赵宇是这条街公认的老大，他的地位，比钱龙还要高。赵宇也是个有名气的人，他的名气，可以镇住体育场的每一个人。
　　啪！我就听到一声清脆的耳光声，周旭被赵宇打了一耳光。赵宇只是简简单单的一巴掌，就打的周旭半边脸瞬间肿了起来。周旭的那半边脸红红的，鸡皮疙瘩全都起来了。
　　“宇哥……”周旭很委屈的看着赵宇，却连动都不敢动。
　　“宇哥，什么风把你给吹来了？”吕志广笑眯眯的走了过来，盯着赵宇看。
　　“呵呵，是广哥啊。我听说你在体育场为咱们初中的学弟主持的公道，可是我觉得似乎不太公平啊？”赵宇寒冷的脸色有所缓和。
　　“怎么不公平了？你说说。”吕志广似笑非笑的看着赵宇。
　　“你们之前明明答应了我说要让韩洋跟谢斌单挑，可是为什么我来以后发现你们那么多人打韩洋？”赵宇质问着吕志广。
　　我终于明白了，为什么吕志广和张健他们一开始就提单挑，原来赵宇之前就找过他们了。想不到赵宇在暗中帮过我，不过我对他还是有些敌意。我可不希望我从小一起长大的好刘璐成为他的女朋友。
　　“因为他们一群初三的欺负谢斌一个初二的，所以谢斌那些好朋友才看不过去，想帮谢斌。你看看，谢斌都被打成什么样了？”吕志广说完，喊来谢斌，让赵宇看谢斌。谢斌确实很惨，脸上全是土灰，和我们踹的脚印子，他的鼻子也出血了，脸重的不像样。“宇哥，你看到了吧？不行的话，我们还得报警，带谢斌看医生呢。”
　　“你放……！”王大牙大喊一声。他看到吕志广难看的脸色后，剩下一个字硬生生的被他咽进肚里。“明明是我们六个人打谢斌他们十二个人，他们打不过我们，我们把他们打败以后，丁豆豆他们又来帮忙。”
　　“去你妈的，这里哪里有你说话的份？”吕志广的脸色很难看，骂的王大牙脸上红一阵白一阵的。
　　“王大牙没资格说话，我应该有资格说话了吧？吕志广，明明是他们一群人打我们六个人，你凭什么乱说？”本来我是不打算让赵宇帮我的，不过既然赵宇来了，还帮我主持公道，我忍不住跟吕志广顶了起来。
　　“呵呵，小比崽子，敢这么跟我说话。行！”吕志广脸色越发的难看，他的身上，也开始散发一股危险的气息。
　　“行了，打了都打了，反正大家都受伤了，就这么地吧。”赵宇说完，也不管吕志广同不同意，拉着我们就走。“好了好了，大家散了吧，我有个妹妹过生日，我们还得赶着去呢。”赵宇又对着盯着我们看的众人胡乱说了两句，然后拉着我急匆匆的往体育场小门走。
　　“宇哥，你来都来了，再帮我们打他们一顿出出气吧！”王大牙快步跟上赵宇，在赵宇旁边小声说。
　　“傻逼，他们有那么多人，要是我把他们惹急了，我都得跟着挨打。”赵宇拉着我，小声跟王大牙说了一句。赵宇说完后，苗玉龙和徐超他们全都有种石化的感觉。
　　“等等，赵宇，你可以走，但是韩洋他们必须留下！”吕志广突然在我们身后叫住我们。
　　“草，我说对了吧，快跑！”赵宇说完后，直接扔下我，带头向体育场小门以百米冲刺的速度跑去。


第一百二十七章 一会儿打起来别后悔就行
　　我擦，堂堂老大，胆子竟然这么小？我想到这，疑惑的看着王大牙，王大牙也疑惑的看着我。妈的，这个赵宇，不会是假的吧？他真的是刘璐认的那个哥？那个刘璐才一提名字，就把张健吓的立刻走掉的哥？估计不光我这么想，苗玉龙、徐超、王帅和张琦也这么想，他们都用同一个表情看着我。
　　不过，我们确实该跑，因为我们身后，至少有三十几个人朝我们追了过来！我草他吗，赵宇肯定是刘璐他哥，就他这么机智的反应，绝对错不了！我还没等想完，王大牙第一个冲了出去。错不了，聪明人都是跑的最快的。我才想出第二个念头，苗玉龙也冲了过去。
　　没错！我也再不跑，我就真成大傻子了。想到这，我赶紧跑了出去。徐超和王帅还有张琦，都紧紧跟在我们后面。
　　“兄弟们！干死韩洋他们！”丁豆豆在后面大叫，我们跑过小门，张琦顺便狠狠关了一下小门。
　　“啊！我的手。”一个小混混的手给门夹了一下。
　　“大牙，按照原计划吧！”王大牙跑的可真快，苗玉龙把王大牙超过后，王大牙一直紧紧跟在苗玉龙后面。
　　“那是必须的！老计划！”王大牙说完后，他们在第二个楼拐角往右边跑去。那边有个废弃的垃圾房，我们的武器，全都藏在垃圾房里。赵宇本来跑的很快，他回头看到王大牙他们往右拐，忙着急的大喊，“你们干什么去？大门在前面！”
　　“宇哥，快来，我们有武器！”王大牙说完，跟着苗玉龙使劲往垃圾房那跑。赵宇听王大牙这么一说，也跟着跑了过来。当我冲到拐角的地方，徐超还直直的往前冲。我狠狠拉了他一把，“傻逼，咱们的武器在那呢。”
　　“抱歉啊，洋哥，我给吓傻了。”徐超不好意思的跟着我一起跑。
　　“草，你不挺能装比的吗？”我没好气的边跑边喘着粗气。我们的动作，几乎是一气呵成的，我们的对话，也是边跑边完成的。一边跑一边说话，累的要死，我感觉我的肺像要爆炸似的，这个疼啊。
　　我们跑到垃圾房后，王大牙和苗玉龙已经拿出了用破塑料包好的武器。我们这捡破烂的人不少，我们怕武器给捡破烂的捡走了，特意用一个脏了吧唧的塑料袋包，上面还整的全是沙子和土灰。
　　“洋哥，接着！”王大牙朝我抛来一个短小的黑棍子。我没接住，黑棍子掉在地上，我赶紧捡起来。我将黑棍子捡起来后，用力一甩，哥低调奢华有内涵的甩棍就这么出现了。我拿着甩棍用力喘息，等待着拐角处的那些混子们过来。这次，说什么也不能跑了！
　　“徐超，接着！张琦，接着！王帅，接着！”王大牙一个劲的招呼每个人的名字，把武器丢给他们。
　　“尼玛，我的可是刀！”王帅大叫了一声。
　　“我草，你们还挺机灵的嘛，竟然在这藏了武器。”赵宇笑嘻嘻的看着我们，跟刚才那个冷漠的战神完全变成了两个人。
　　“嘿嘿，谢谢宇哥夸奖。”王大牙笑了一下。
　　“你们还有武器吗？”赵宇忍不住问了一句。
　　“干什么？”王大牙奇怪的问。
　　“我也有点手痒痒了，想帮你们打一架。”赵宇依然一副嬉皮笑脸的样子。
　　“宇哥，我的给你。”王大牙立刻将手里的甩棍恭恭敬敬递了过去。
　　“你的给我，你干什么？”赵宇奇怪的问。
　　“我是军师，我负责坐镇吧。”王大牙挺狡猾的。
　　“好，一会儿打起来你别后悔就行。”赵宇说完，坏笑着接过了王大牙的甩棍。
　　“我去你妈的。”有几个跑的快的小混混最先追了过来，他们有两个是初三的，有一个是初二的，还有一个校外的。我们几个挥舞着武器对着他们一顿毒打。王帅不敢真的砍人，就拿刀背砍那人的脑袋，给那人吓的嗷嗷直叫。徐超那大傻逼，非要学什么陈浩南，敌人没打到，我们几个都被他抡了一链子。
　　“你个傻逼！”苗玉龙气坏了，狠狠的拍了徐超脑袋一下。那四个小混混被我们毒打过以后，全都怪叫着逃跑了。
　　紧接着，又有十几个人跑了过来，跟他们一起过来的，还有张强和周旭。他们看到我们手里的武器，全都迟疑了一下。
　　“草你妈的，跟我斗！”我当时有了武器，只觉得自己牛比的不行，冲过去就给了周旭一棍子。甩棍挺重的，那东西打起人来疼的要死。周旭才挨了一棍子，就受不了，吓的使劲躲。
　　“我让你躲！”赵宇也给了周旭一棍子。周旭挨了赵宇一棍子后，吓的动都不敢乱动，接二连三的被赵宇抽了几棍子。
　　“宇哥，你怎么欺负人啊？”周旭捂着脑袋带着哭腔看赵宇，眼泪都流出来了。初中生到底是初中生，不管在学校多装比，受了委屈还是忍不住要哭。
　　“我怎么欺负你了？”赵宇奇怪的看着周旭。
　　“我也不知道……”周旭说完，使劲的擦眼泪。
　　“去你妈逼的，你他吗打别人的时候怎么这么牛比呢？”王帅大骂一声，一脚朝周旭踹了过去，然后用刀背狠狠砍了周旭脑袋一下。周旭被王帅砍了一刀背后，吓的两眼发直，直接坐在了地上。
　　“张强，我去你妈的。”徐超对着张强的脑袋狠狠抡了过去，不过被张强一把就把徐超的铁链子给抓住了。张强使劲一拉，徐超直接被张强拉了个跟头。徐超倒在地上以后，怕的要命，手里的铁链子也松开了，被张强抽了好几下子。
　　我拿着甩棍打跑了三个人后，看到徐超挨打，忙冲过去帮他。结果还没等冲过去帮他，一个人就冲过来踹了我一脚。疼倒是不疼，就是吓我一跳。我赶紧拿手里的甩棍抽他，那人挺勇猛的，被我抽了好几下子，还往我身上冲。当我抽到第六下时，那人再也忍不住了，躺在地上用手捂着头，痛苦的嗷嗷直叫。
　　“妈的，敢打我超哥！”张琦拧开双节棍，哗啦一声，一棒子抽向张强。张琦的双节棍正好打在张强手上，张强疼的立刻扔掉铁链子，额头上都出汗了。“我去你妈的。”张琦一声大骂，一棒子挥向张强的身体，发出一声闷响。
　　苗玉龙没有拧开双节棍，直接拿着铁棒子一个劲的打人。苗玉龙下手极狠，一棒子一个，打跑了三四个人。这个时候，我们已经打跑了一大半了，除了周旭、和张强，还有个倒在地上捂着头的，还剩下两个，恐惧的看着我们，根本不敢过来。
　　哈哈，要是他们十几个十几个来，我们干废他们绝对没问题。怕什么来什么，这个时候，吕志广和张健带着他们的大部队赶过来了，四十多个人，陆陆续续出现在拐角处。
　　“兄弟们，谁干死韩洋，我捧他当学校老二！”随着张健的一声大吼，四十多个人全都扑了过来。没武器和有武器的战斗力根本不一样，他们的身子是肉长的，拳头也是肉长的。而我手里的甩棍则是铁打的，我的心，也是铁打的。受过这么多委屈，我明白一个道理，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。四大混蛋和他们的那群手下，全都该死，没有一个人值得人可怜！
　　我手里的甩棍狠狠的打着每一个能看到的人，基本是一两下收拾掉一个。他们四十多人，打赵宇的基本没有，打王帅的最少。因为他们不敢打赵宇，王帅手里拿的是刀。打徐超的最多，因为徐超手里的铁链子根本没什么威力，他长的又矮又瘦又猥琐，看着没什么战斗力。我估计这次完事以后，徐超肯定要哭着对我说，电影里都是骗人的。
　　“我草，那边有个没拿家伙的，大家去干他！”不知道谁突然叫了一声。


第一百二十八章 你们几个都挺不错的，以后跟着我混吧
　　我终于知道为什么赵宇告诉王大牙别后悔了，鬼怕恶人，混子自然也怕恶人。我们手里的武器越狠，打倒的人越多，他们就越不敢跟我们装比。我怕王大牙有事，赶紧干倒两个人朝王大牙冲了过去。
　　我冲过去以后，差点没被气死。王大牙很狗血，真的很狗血。
　　我就看到王大牙很冷静的看着想打他的那几个人，他猫着腰把手伸进后腰薄薄的衣服下摆处，冷冷的说，“兄弟们，你们应该知道我带了什么。东西是宇哥给我的，不到万不得已，我不想用它！”
　　王大牙的动作真的很像，十分十分像。有一个混子跟个傻逼似的问，“牙哥，你竟然连那东西都带来了？”
　　“宇哥放到我这保管的，你们说呢？”
　　那个混子听了吓的冷汗直流，惊恐的跟身边的人说，“王大牙带枪了，王大牙带枪了，大家快跑啊！”那个混子喊完，率先跑了。剩下的人也吓的要命，跟着一起慌张的跑了。只有三个还算聪明点，有点怀疑王大牙是不是在吹牛比，疑惑的盯着王大牙的后腰处。王大牙看我来了，笑嘻嘻的说，“我是吹牛比的。”
　　“草，我就知道你在吹牛比。”一个混子一脸的释然，看着挺得意的。
　　不过，他只是得意了那么一下，就被我用甩棍抽的疼的捂着头满地直打滚。剩下的两个，看到哥也很害怕，直接就给吓跑了。妈的，有武器就是狠，以后哥几个人一人配一把甩棍，我们再也不用怕张健了！
　　四五十个人，在我们给力的武器，和赵宇强大的威势下，很快就被我们打的剩下二十多个人。除了吕志广和张健他们一伙核心势力，找来帮忙的，和想打便宜架出名的，全都给我们打跑了。
　　“赵宇，你是不是一定要帮着韩洋他们！”吕志广脸色很难看。他们都是校外的混子，吕志广不想得罪赵宇。
　　“吕志广，你是不是一定要帮着张健他们！”赵宇学着吕志广，质问他。
　　“行，赵宇，你不够意思。”吕志广气的脸上都青了。
　　“行，吕志广，你不够意思。”赵宇似笑非笑的看着吕志广。
　　“好，你等着，我们走！”吕志广说完，拉着张健扭头就走。
　　“等等，你走可以，不过要把张健留下。”赵宇冷冷的站在吕志广身后说。
　　一场大战，我们的人都挨了不少下，不过吕志广带来的人也受到了重创。六十多人，被我们打跑了四十多个，剩下的二十几个，也有很多受了伤。
　　“赵宇，你什么意思？你难道想打张健？张健是龙哥小弟，你要是打了张健的话……”吕志广有些急了，在那看着赵宇。
　　“呵呵，张健，你过来。”赵宇没有理吕志广，而是向张健招了招手。
　　“宇哥，什么事？”张健站在吕志广旁边，听赵宇叫他，只是问赵宇，却不敢过来。
　　“你过来就行了，墨迹什么。”赵宇脸色阴寒，有些不耐烦。
　　“哦。”张健应了一声，缓缓朝赵宇走来。大家都不打了，全都看着赵宇。
　　啪！又是一声响亮的耳光声。“草你妈的，从今以后，你要是还敢缠着刘璐，老子整死你！”赵宇甩了张健一巴掌，然后冷冷的说，“滚吧！”
　　“恩。”张健低着头，就在他转身的一刹那，他看着我怪笑了一下。他的笑是什么意思，我懂。想到赵宇和刘璐的关系，我心里有点难受。
　　“赵宇，你真行。”吕志广看张健挨了打，脸色难看的要死。他冷冷的丢给赵宇一句话，直接就走了。剩下的二十几个人，或捂着脑袋，或捂着胳膊，还有什么事都没有的，全都跟着吕志广一起走。纪颖也屁颠屁颠的跟在赵宇后面，她走到拐角处时，还回过头看了我一眼。
　　我们赢了？我们赢了？我们竟然打败了吕志广和四大混子，我们竟然在赵宇的帮助下，打败了他们六十多个人？虽然我们这次赢的很侥幸，但是我们还是赢了。如果没有赵宇，我们可能会输。可是如果我们不敢打，我们一样会输。赵宇帮我们是一方面，我们自己努力，也是一方面。我们终于，打败了四大混子！
　　胜利的喜悦洋溢在我们每个人的脸上，赵宇也笑呵呵的看着我们。尽管我知道眼前这个男生日后会成为我的情敌，但我还是感谢他，衷心的感谢他。没有他，吕志广不可能连手都不动就直接走掉。
　　赵宇，谢谢你！
　　我、王大牙、苗玉龙、徐超、王帅和张琦，我们六个人都很开心。半年了，和张健斗了半年了，这半年里，我们虽然打过他们的人，但是我们也受尽了委屈，吃过不少亏。就好比刚才在体育场，我们还被他们将近二十人围殴。太多了，我和张健的恩怨太多了。我们，终于打过有史以来真正的一场胜仗！
　　“哈哈。”王大牙突然忍不住笑了两声。
　　“哈哈哈。”“哈哈哈哈！”随着王大牙起的一个头，大家都笑了起来。大家都喘着粗气，在那不停的笑。笑着笑着，大家全都坐在地上，躺在地上，发疯的大笑起来。就连赵宇，都跟着忍不住笑了起来。
　　“韩洋，你怎么不笑？”赵宇轻轻拍了一下我的肩膀。
　　我看着眼前这个熟悉的陌生人，轻轻笑了一下，慢慢的，我也发疯似的大笑了起来。我的眼神很凌厉，我骨子里压抑的野性，也全都爆发了出来。“啊！！！！！”我笑过之后，发疯的对天狂吼，然后将手里的甩棍狠狠向远处扔去。甩棍撞在一棵树上，滑入地上的泥土里。我没有看那根甩棍，而是肆意的发泄着。
　　委屈吗？痛苦吗？辛酸吗？老子终于打败了四大混子！哈哈哈哈！我心里的那个恶魔，也彻底冲了出来。老子向天张巨口，直吞胡云九重天！
　　我们大家都在狠狠的笑，直到笑的嗓子都哑了。
　　累了，真的累了，笑的累了，心也累了。半年了，我们的精神，紧紧绷了半年了。现在，我们终于可以放松了。不管以后吕志广和张健还会不会打我们，我们都不害怕了。毕竟，我们打败过他们一次，我们的自信，开始悄悄在我们心里种下。我相信用不了多久，那颗种子就会发芽，成长为参天大树。
　　“抽根烟吧。”赵宇拿出一盒十块钱蓝白沙，给我们大家一人分了一根。烟是好烟，大家吞云吐雾的抽的很是舒畅。大家抽烟的同时，还很感激赵宇。赵宇是我们这条街的老大，公认的扛把子。我们感谢他，感谢他这么看的起我们，给我们烟抽。
　　“谢谢宇哥。”徐超率先说了一声，他的眼睛里，满是谦虚。
　　“谢谢宇哥。”王帅和张琦也先后说了一声，他们的眼睛里，全是崇拜。
　　“谢谢你。”苗玉龙淡淡的笑了一下。
　　“谢谢宇哥。”王大牙想了想，笑嘻嘻的说了一句。
　　“哈哈，小事而已。韩洋是刘璐的好朋友，我帮着你们也是应该的。”赵宇像个大孩子似的看着我们笑，笑的很阳光。
　　“嘿嘿，不过你们胆子也真够大的，就这么点人，也敢跟吕志广他们拼，还藏好了武器，真是有勇有谋啊！我像你们这么大的时候，可不如你们。”赵宇说完，又看着我笑了一下。“对了，你们藏武器这招是谁出的？这么聪明？韩洋，是你吗？”赵宇看我一直没说话，微笑着看了我一眼。
　　“不是我，是王大牙。”我笑着看向了王大牙。王大牙看赵宇拿欣赏的眼光看他，不由脸红了一下。
　　“不错，有当军师的潜质。”赵宇说完，笑着拍拍王大牙的肩膀。
　　“哪有啊，闹着玩的。我还差的太远了。”王大牙被赵宇称赞的更不好意思了。
　　“你们几个都挺不错的，以后跟着我混吧，我罩着你们。有我罩着你们，应该没人敢跟你们装比了。”赵宇一脸欣赏的看着我们每一个人。


第一百二十九章 韩洋，赵宇欺负我们，你快帮我们收拾他！
　　“啊？宇哥你要罩着我们？你要当我们老大吗？”徐超这个傻逼一脸崇拜的看着赵宇。除了徐超，王帅和张琦也是一脸崇拜的看着赵宇，有点不敢相信自己的耳朵。
　　“那当然，你们以后跟着我混吧。谁敢跟你们装比，你们就找我！这条街，我说了算！”赵宇很牛比的看着我们大家。他是这条街公认的老大，他确实有这个资格说这句话。
　　“哈哈哈，太好了。”徐超开心的不行。
　　“韩洋，时间不早了，唐静和刘璐还有董方她们都等着咱们的，咱们快点过去吧。”赵宇跟大家笑着说了几句，就拍拍我的肩膀。
　　“恩。”我有种恍然大悟的感觉，忍不住点点头。
　　我们就这样收编给赵宇了吗？我辛辛苦苦找到的这些兄弟，就这样连我都要一起跟着赵宇了吗？尽管我有些不甘心，但是我不得不甘心。因为赵宇，确实有罩着我们的实力。我们跟着他，确实能混的比以前好很多，是很多很多！
　　“洋哥，我们走吧。”王大牙笑着拍了我胳膊一下。他的笑，也有些尴尬，有些不自然。这里最懂我的，应该就属王大牙了吧。
　　“恩，行。”我拿出手机看看时间也不早了，都三点都了，我们是该去给唐静过生日了。如果没有赵宇，我们今天恐怕不能给唐静过生日了。我想叹气，却没法叹气，我不想影响大家的心情。
　　“你们先回去吧，我明天找你们玩。”我勉强的笑着看着徐超、苗玉龙和王帅还有张琦他们。
　　“行，洋哥，你先走吧，我们去网吧玩会儿。”徐超说完，就问苗玉龙他们，“你们去不去网吧玩，我请客。”
　　“去！”他们听了徐超的话，全都一口答应。只有苗玉龙摇了摇头，说要回家陪奶奶，就不去了。苗玉龙临走时，也是别有深意的看了我一眼。看来苗玉龙也懂我，他也知道我心里想的什么。
　　大家就这么散了，我和王大牙先去给唐静买的生日礼物。赵宇说回去给女生们报个平安，就先走了。
　　“洋哥，你是不是有点不甘心，不甘心咱们就这么给赵宇收编了？”我和王大牙各自买了一个挺大的娃娃。我买了一个熊，王大牙买了一个流氓兔。
　　“恩。”我和王大牙一起朝唐静家的路上走去。她的家，离董方家很近。
　　“其实跟着赵宇也挺好的，至少咱们以后不用受张健的气了。你说对吗？”王大牙试探着问我。
　　“大牙，我心里想什么，你应该知道。”我再也忍不住了，叹了一口气。
　　“洋哥，我是懂。可是你只有一个女朋友啊，难道你想找两个女朋友？不过洋哥，你做什么我都支持你，因为你是我同桌。”王大牙想了想，忍不住也叹了一口气。
　　赵宇是个好人，一个有幽默感的好人。他长的帅，人也很亲切，说句心里话，我也很喜欢他。只是想到刘璐跟他的关系，我心里有点不舒服而已。哎，实在不行，就大方的把刘璐让给他吧。刘璐能找到这么好的归宿，我也很放心。怎么说我都有李晶晶了，我怎么可能为了一个不可能得到的女孩去跟我的恩人争的头破血流的呢？想到这，我的心里舒畅了不少。
　　“牙哥，赵宇挺好的。一直以后，都是你支持我。这一次，我支持你！”我想了想，拍拍王大牙的肩膀。
　　“哈哈，洋哥，你这样想就好。不过你放心，将来的一天，不管发生什么，我都会站在你这边。”王大牙说完，眼睛里散发着异样的光芒。
　　“谢谢你。”我看着王大牙。兄弟之情，此刻毫不掩饰的在我们两个人之间流露而出。如果不是看了一部叫投名状的电影，我们两个真的要喝鸡血结拜了。
　　我们敲开唐静家的门口，屋子里一片莺声燕语。唐静的家很干净，很明亮，一进她家客厅，就能看到一个巨大的书架，上面摆满了厚厚的书籍。不小的液晶电视两边，一边摆了一盆高大的龙骨，一边摆了一盆文竹。那盆文竹很会长，伸出的一根须子顺着一根竹竿都爬到了天花板上。她家的窗台上，也摆了好几盆花，有月季，有牡丹，闻着挺香的。
　　书香，花香，女孩儿身上特有的体香，弥漫在整个客厅里。赵宇此刻正坐在她家的沙发上，被几个女生推搡，一个劲的求饶。赵宇是个很有亲切感的男生，女生们都喜欢跟他闹。
　　“韩洋，你来了啊！快，赵宇欺负我们，快帮我们收拾他！”刘璐看到我后，笑着叫我。好久没有看到刘璐了，刘璐变得比以前更漂亮了。她还是那么白净，细嫩的脸蛋吹弹可破。
　　刘璐打赵宇是一回事，要是我一个男生也傻逼比的去打赵宇，那我就有点不识好歹了。我也没打扰刘璐她们和赵宇闹，就是在一边勉强的笑着看着赵宇。哎，过年那阵子董方过生日，我还是焦点呢。赵宇一来，我就成了狗不理了。
　　“哈哈，赵宇，学校老大来了，我叫他打你！”今天是唐静的生日，唐静闹的小脸红扑扑的，看着很开心。她看到我后，也跟着笑着说，“韩洋，赵宇刚才欺负我们，把我们都摔倒了。你摔跤厉害，给我收拾他！”
　　妈了个比的，赵宇刚才跟她们摔跤了？我草，我才是主角啊，只有我才能占女生们的便宜，怎么能让赵宇占她们的便宜呢？妈的，赵宇一出现，给老子的主角光环都抢没了。老子在赵宇面前，一下子变成了一个懦弱，猥琐，没用，还容易嫉妒的小配角。
　　唯一让我觉得心安的是，董方没有和刘璐还有唐静、夏莹莹她们一样疯疯癫癫的跟着赵宇闹，而是在一边安静的看着赵宇他们闹。“韩洋，你来了？”董方看到我后，很乖的笑了一下。她甜美的小脸上，很泛起一丝红润。哎，还是董方对我好啊，不像刘璐，一脚踏两船。董方对我甜甜的一个笑，已经足够我感动一百遍的了。
　　“恩，我来了。”我对董方也笑了笑。
　　“王大牙，你也来了啊？”董方同样对王大牙也报以甜甜的一个笑，给王大牙都看呆了。妈的，老子白这么感动了。原来她对每个人，都是一样的。
　　“唐静大美女，生日快乐。”王大牙反应很快，立刻将他的流氓兔递给唐静。
　　“放那吧，放那吧。”唐静就是随口一说，然后又跟王大牙说，“大牙，韩洋不敢帮我收拾赵宇，你来帮我收拾他！”
　　“对，你来帮我们收拾他！”刘璐过来拉王大牙，把王大牙用力往赵宇身上推。
　　“嘿嘿，我怎么打的过宇哥啊，哎哟。”王大牙被徐小慧用力一推，倒在了赵宇身上。
　　“哎呀，你们想压死我啊。”赵宇笑着大叫一声，王大牙压在他身上，他也不以为逆。
　　“嘿嘿，知道我们大牙的厉害了吧！大牙，快用你的牙咬死赵宇。”刘璐也不怕说到王大牙的痛处，野蛮的指示王大牙。
　　“别，千万别，牙哥我错了。”赵宇说完，又求救的看着我说，“韩洋，快来救救我，我都快被她们几个女生欺负死了。”赵宇笑呵呵的看着我，眼睛带着真诚。
　　“啊？”我没想到赵宇会叫我，一下就愣住了。赵宇可是我们这条街的老大啊，他竟然一点看不起我的意思都没有，不但没因为我跟刘璐好对我有敌意，还叫我跟着那些女生一起闹。妈的，是我以小人之心度君子之腹了吗？是我多心了吗？
　　“韩洋，你快啊，我真的要被她们欺负死了。哎哟！”刘璐和唐静她们一群女生用小手不断的挠赵宇痒痒，给赵宇弄的使劲直笑。“我的韩洋，我的好兄弟，求求你救救我，救命啊！神啊，救救我！”
　　“好！我来救你。”我看着赵宇这样，再也忍不住了。既然他拿我当兄弟，我也不能再把他当敌人了。想到这，我立刻朝着几个女生扑了过去。


第一百三十章 我们公平竞争吧
　　我抱着唐静柔软的腰，轻轻挠唐静的痒痒，逗的唐静在我怀里乱扭。因为是夏天了，大家穿的衣服都很薄。唐静在我怀里乱动，身上的幽香伴随着汗液的体香往我鼻子里直扑，弄的我下面都可耻的硬了。
　　夏莹莹和刘璐看我欺负唐静，立刻张牙舞爪的朝我扑过来，过来挠我的痒痒。夏莹莹和刘璐的身体也很软，不过还是刘璐的身子更软，像水做的。闹着闹着，我还一不小心碰到了刘璐柔软而又有弹性的胸部。刘璐衣服领子里的热气，一下扑面而来。
　　“哈哈，终于得救了。韩洋，我来帮你了！”赵宇笑着从王大牙身子底下钻出来，过来抱刘璐。他抱刘璐的时候，我心里咯噔一下。我很快自己安慰自己说，不要在意，不要在意，只是闹着玩而已。尽管这样，我心里还是很不舒服。
　　“敢跟我们女生装，看我怎么收拾你！”徐小慧一把抱着赵宇，扭动着赵宇精瘦的身子，直接又给赵宇重新摔倒在沙发上。妈的，好样的，老子爱你！感谢徐小慧，救了我的璐璐。
　　刘璐看徐小慧把赵宇摔倒了，又过来按赵宇。“哈哈，这次你们男生多了，不过你们还是不是我们的对手！”刘璐玩的特别开心，一直在那按着赵宇。
　　“哎呀，我错了，我错了。”赵宇和刘璐开心的在闹着，整的我心里很不舒服。
　　对了，我试探试探赵宇吧。想到这，我嬉笑着一把抱住刘璐，“敢欺负我宇哥，看我怎么收拾你。”
　　“死韩洋，你给我起来！”刘璐笑着在我怀里使劲挣扎，而我则笑着偷看赵宇的脸色。赵宇的脸色果然变了一下，不过很快又恢复如常，被徐小慧弄的笑嘻嘻的。妈的，果然是喜欢刘璐啊。
　　“嘿嘿，敢欺负我洋哥。”王大牙也大着胆子学我，去抱许晨阳。许晨阳瘦高的身体被王大牙抱住，也使劲的挣扎。“王大牙，你快放开我，你个臭流氓。”
　　“嘿嘿，我就是流氓，我是流氓中精英中的精英。洋哥，我帮你收拾住一个，剩下的交给你了！”王大牙一直抱着许晨阳，用手挠许晨阳的痒痒，整的许晨阳直笑。
　　“好了，大家别闹了，我都要饿死了。”董方扁着小嘴，似乎不太高兴。
　　“好了好了，大家别闹了，我们的大小姐饿了，咱们一起去吃饭吧。”赵宇被徐小慧收拾的不像样，红着脸在那叫道。
　　“哼哼，看在董方的面子上，老娘饶了你。”徐小慧说完，放过了赵宇。董方长的很乖，个子又娇小，大家都把她当成心里的宝贝。刘璐和唐静还有夏莹莹她们对董方很爱护，她们听说董方饿了，也都不闹了。
　　“王大牙，你还不放开我。”徐晨阳涨红着脸，娇嗔的看着王大牙。
　　“哦，好好。”王大牙老脸一红，笑着放开了徐晨阳。他放开徐晨阳后，还有点意犹未尽的意思。
　　大家把唐静她家收拾了一下，就商量去哪吃。唐静想了想说，“我家没人，不如大家买了酒和菜来我家吃吧。”唐静说完后，大家都觉得很不错。我们的初三过的还算精彩，饭店什么的的确有些去够了，在家里吃，还能挺有意思的。大家商量完后，决定让男生们去买酒，女生们去买吃的。
　　我和赵宇还有王大牙我们三个人一起去的超市，我和赵宇不是很熟，所以也没说太多话。去的路上，赵宇给我们一人发了一支烟，我们边抽边走。赵宇抽烟的姿势很潇洒，就是双手插着口袋，把烟一直叼在嘴里，也不怕呛鼻子。跟我们说话的时候，也是叼着烟说话，江湖味很浓。
　　我和王大牙就不行了，走一步抽一口，完事还鬼鬼祟祟的四处看看，生怕认识家里人的大人看到，告诉我爸妈。
　　我们出来的时候，唐静给了我们一百块钱，让我们买酒，我们都没要。不管唐静怎么说，我们都没要。酒钱是赵宇掏的，两箱灌装啤酒，一百五十多块钱，够我不吃午饭攒三个星期的零花钱了。
　　总的来说，赵宇对我和王大牙还是很友善的，尤其是对我，格外客气。我们回来的时候，只有刘璐看家，她在那百无聊赖的按遥控器，看到我们后，就笑眯眯的过去看啤酒，还说一会儿要跟我们拼拼酒量。我的个子已经很高了，赵宇比我还有高出一个头。他笑的很温暖，像个大哥哥似的拍拍刘璐的头说，“行，到时候咱们比比，看谁厉害。”
　　刘璐抗议着摇了摇头发，然后恨恨的对赵宇说，“你等着吧，到时候我们把你灌到桌子底下去。”
　　酒越喝越厚，牌越打越薄。指的是人的感情，两个人如果总一起喝酒，感情就会越来越好。而两个人总在一起打牌赌钱，多好的感情，都会越变越淡。我跟赵宇第一次的感情，大概就是喝酒喝出来的吧。
　　那天晚上，大家都喝了很多。我和赵宇还有王大牙，我们三个人被女生们车轮，每个人都喝了五六罐啤酒。喝道半路的时候，我和王大牙还吐过一次，刘璐和唐静还有夏莹莹也吐了一次。
　　几个女生都喝多了，全都睡在唐静家不走了。
　　我和赵宇还有王大牙出来的时候，我们三个都醉的厉害。我们三个互相揽着肩膀，大声说着醉话。赵宇醉醺醺的说，“韩洋啊，幸好刚才有你，不然我还真喝不过那些女生！”
　　“哈哈，还行吧。咱们不是男人嘛，男人就该帮着男人！”我喝完酒后，也挺豪爽的，想说什么就说什么。男人当然要帮着男人了，不像张健他们那么卑鄙。找一群初二的小比崽子过来打我们。初三的不帮着初三的，反而帮着初二的立威。
　　“对！兄弟，你这话说的太对了！男人就该帮着男人！兄弟，就凭你这一句话，我赵宇高看你一眼。”赵宇瞪着血红的双眼，呵着酒气。
　　“哈哈，洋哥是我见过的最够意思的人。宇，雨，鱼哥，你认识我们洋哥后，一定会非常喜欢洋，羊，样哥的。”王大牙也多了，结结巴巴的在那说话。
　　“兄弟，别说以后了，我现在就很喜欢你们洋，洋，洋哥。”赵宇被王大牙带的有点结巴，他说完后，又笑着看王大牙说，“兄弟，你叫王小峰是不？我也挺喜欢你的。我赵宇很会看人，你小子将来一定大有前途。”
　　“哈哈，宇，宇哥啊。他们都叫我王大牙，你也叫我王大牙就行了。能认识宇哥，我也感到很荣幸。我王大牙看人也很准，你将来也一定大有前途的！”
　　“哈哈，你小子。”赵宇笑着用手摸了摸王大牙的板寸。“啊！今天心情真好啊，认识这么多好兄弟。”
　　“我心情也好，认识了这么一个好兄弟。”我也感叹了一下。我看着赵宇帅气的脸庞，是真的很喜欢他。他比我们大三岁，人成熟，又亲切，很值得我们学习。
　　“韩洋，你很喜欢刘璐吧？”赵宇突然问我。
　　他问我喜欢刘璐干什么？我忍不住想到赵宇为了刘璐扇张健的一巴掌。赵宇也喜欢刘璐啊，如果我说我喜欢刘璐，他会不会立刻翻脸，也扇我一巴掌呢？赵宇可是这条街的老大，要是得罪了他，恐怕我以后要吃不了兜着走了。不过那又怎么样呢？我就是喜欢刘璐，刘璐是我青梅竹马的好朋友，我可是长大了要娶她当老婆的。
　　想到这，我也不管他是不是这条街老大了。我很坚定的说，“对，我喜欢刘璐。”
　　“呵呵，我就知道你喜欢刘璐。不过我也喜欢刘璐，喜欢了很久呢。”赵宇说到这，笑着看了我一眼。“韩洋，你这人不错，我不想为了刘璐和你翻脸，我们公平竞争吧！”赵宇说完，一脸微笑的看着我。


第一百三十一章 我不会和你竞争的
　　“我不会和你竞争的。”我想了想，看着赵宇说。
　　“哦？”赵宇诧异的看着我。初夏的晚上还是很凉，凉凉的风吹在我们身上，我们三个的醉意都减轻很多。
　　“我有对象了。”想到李晶晶，我心中有几分甜意，又有些痛苦。李晶晶很漂亮，对我也很好，不管她还是不是处了，她愿意跟我在一起，并把自己的心交给我，已经是我上辈子修来的福气。我韩洋没什么优点，但是专一，还是做的到的。
　　“呵呵，你对象是李晶晶吧？我见过几次，很漂亮。”赵宇突然笑了，笑的别有深意。
　　“恩。”我点点头。
　　“韩洋，我现在开始对你刮目相看了。”赵宇笑着看着我。他说着，扭了扭腰，身上的关节咔咔直响。“一直以来，我赵宇只佩服三个人，看来今天开始，我要佩服四个人了。”说着说着，我们已经走到了一个路口。
　　“韩洋，从今天开始，你就是我赵宇的兄弟了。以后只要你有事，我就会帮着你。”赵宇说完又帅帅的指着王大牙说，“还有你！”赵宇说完后，大笑着朝另一条路走了，只留下我和受宠若惊的王大牙。
　　“洋哥，我觉得赵宇有点神经病。”王大牙等赵宇走了，才小声对我说。他说的时候，我往赵宇消失的那条路猥琐的看，生怕赵宇听到。
　　“哈哈，他不是神经病，他是我佩服的人之一。”我看着赵宇消失的那条路笑了。他的意思，我懂。赵宇身上有我忍不住想模仿的气质，但是他的气质，我学不来。
　　星期一上课的时候，赵宇帮着我们打败了吕志广他们六十多个人的消息迅速在学校传开。当时还有很多人不信，不过晚上的时候，大家就不得不信了，因为晚上放学的时候，赵宇微笑着站在门口等我。跟他一起来的，还有三个人，一个寸头，一个非主流，还有一个胖子。
　　“宇哥，你怎么来了？”我和李晶晶正往外走，我看到赵宇后，奇怪的问他。
　　“哈哈，你是我兄弟，我来看看你不行？”赵宇微笑着看着我。妈的，他干嘛对老子这么好，我的心里隐隐想到搞基。虽然他很帅，但是老子不是那种人。
　　“给你介绍一下，这三个是我的好兄弟，以后你要有事找我我不在，你可以找他们三个。”赵宇说完，开始介绍他们。他们在校外混的都挺不错的，给自己都起了外号。赵宇介绍的时候，也全是他们的外号。赵宇笑着跟我说，有事别提他们名字，没人知道，提外号就行了。寸头叫小黑，长的是挺黑，一张脸，也总是黑着，好像别人欠他前似的。非主流叫大炮，一个大爆炸头，染的五颜六色的，但是他长的很白很瘦弱，大炮这名字不适合他，叫手枪还差不多。另外一个人叫猪头，说到猪头时，赵宇就笑了。赵宇笑着说，“星期六打群架的时候，要是把猪头叫来，六十人咱们轻松搞定。”
　　我听赵宇这么说，不由吃惊的看向猪头，这个死胖子竟然这么狠？赵宇他们四个都是十八岁，十九岁的青年，个子都很高。猪头个子不高，但是很胖，笑的时候直喘气。这个看似和蔼的死胖子竟然这么狠？真有点看不出来。
　　猪头人也挺好的，他听赵宇捧他，也不谦虚。就是笑着跟我说，“董方的对象是吧？以后有事跟哥哥说，谁装比哥哥就给你干谁。”
　　猪头说完后，我就感觉李晶晶拉着我的胳膊松开了。我草，不好！我的宝贝老婆又生气了。我赶紧跟猪头解释说，“猪哥，我不是董方对象。”
　　“啊？不是董方对象你俩还这么亲密？”猪头奇怪的看向李晶晶。妈了个比，猪头这是把李晶晶当成董方了。我草！
　　“你个傻逼，你前一阵子不是还看过董方呢吗？这么快就忘了？”那个叫大炮的青年狠狠打了猪头一拳，猪头身上的肥肉晃了晃。
　　“哎哟，我忘记了。我就心思那个叫董方的长的挺白的，挺好看的，宇哥又跟我说韩洋跟董方有关系。有关系就是处对象呗，那还能有啥关系？我刚才看到韩洋，就把这丫头当成了董方。嘿嘿，我还心思呢，几个月不见，董方那小丫头长这么高。”猪头说完，又笑了。他的眼睛很小，笑的时候眯眯成一条缝，看着特别可爱。
　　“韩洋，你小子够风流的啊，竟然有两个对象？这丫头是谁啊，长的这么好看，不如认我当哥吧，我连你们一起保护。”猪头说完，笑呵呵的看向李晶晶。
　　吗个比的，真是有什么样的老大就有什么样的兄弟。赵宇不正经，猪头也不正经，我看着李晶晶越来越难看的脸色，心里砰砰直跳。
　　“有病。”李晶晶终于忍不住生气了。她狠狠瞪了一眼猪头，直接丢下我就往人群外面走。此时正是放学高峰期，不少同学都奇怪的偷看我们。他们应该在想，我面前这四个看着挺狠的校外混子是谁。我也没管那些傻逼疑问的目光，赶紧跑过去拉住李晶晶，用可怜巴巴的眼神看她。李晶晶没好气的白了我一眼，倒是不走了。
　　“宇哥！”此刻王大牙、苗玉龙、徐超、王帅和张琦他们五个也一起走了出来。他们看到赵宇后，都显得很欣喜，除了苗玉龙不冷不热的，王大牙故意在那装蒜，剩下的三个都很是崇拜的看着赵宇。他们看到另外三个时，也带着一副敬畏的目光。
　　赵宇看到他们后，又笑嘻嘻的给他身边的三个兄弟重新介绍了一下，然后又介绍了一下王大牙他们五个。他介绍到王大牙的时候，还拍拍王大牙的肩膀说，“这兄弟不说，以后好好培养培养，可以给咱们当师爷。”
　　赵宇说完后，小黑、大炮和猪头他们三个的眼睛都亮了一下，仔细打量着猥琐的王大牙。王大牙被赵宇这么夸奖，显得很得意。妈的，赵宇这是要挖我墙角啊。想到我这个老大就要归顺赵宇了，我心里还是有些不舒服。不过大树底下好乘凉，赵宇对我这么好，我就别想那么多了。
　　徐超很识相的跑到小卖店里买了一盒烟，给大家分了。烟是玉溪，这小子一看到大混子，买的烟档次都不一样了。这个时候，张健他们一伙人走了出来。他们连看都没敢看我们，灰溜溜的低着头就走了。赵宇斜眼瞟了他们一眼，不过也没说什么。
　　“宇哥，我感觉这小子也有培养价值。”小黑说话了，他拿着徐超的烟，黑着脸盯着徐超看，给徐超看的直害怕。
　　“财神爷？”大炮说了一句。
　　“恩。”小黑始终板着脸。不知道为什么，我总觉得他像一种人，但是他像哪种人，我又说不好。
　　“哈哈，怎么样？我说对了吧？韩洋身边全是宝。”赵宇笑嘻嘻的看着他的三个兄弟。
　　“差不多，我看也全是宝。”猪头一边抽烟，一边呼哧呼哧的喘着气。“这小子也不错，以后跟着我混吧。”猪头说完，把手指向了桀骜不驯的苗玉龙。
　　“小子，你跟着猪哥混，猪哥好好培养培养你，你看怎么样？”猪头对着苗玉龙说。
　　猪头说完，大家都把目光看向苗玉龙。大炮则是笑嘻嘻的说，“兄弟，这次你可有福了，猪哥从来都不收小弟的，你跟着猪哥，保证你吃香的喝辣的。”大炮这么一说，大家都显得很羡慕。
　　“算了，不用了。”苗玉龙冷冷的说了一句，然后站到我身边。我不知道为什么，心里暖暖的。因为苗玉龙在用他的行动证明，他只会跟着我。不知道为什么，我和苗玉龙关系越好，话就越少。可能是兄弟之情根本不用语言表达吧。苗玉龙不会说，只会做。
　　大家没想到苗玉龙会拒绝猪头，猪头的脸色也不怎么好。猪头感觉很没面子，盯着苗玉龙说，“有性格，不过你这个小弟，我猪头认定了。”


第一百三十二章 混是一条不归路，你好好想想吧
　　猪头说一定要认苗玉龙当小弟，但是苗玉龙没同意。后来他们俩单独出去了一趟，回来后，苗玉龙心甘情愿的认了猪头当哥。至于猪头用了什么方法让苗玉龙认他当哥，大家都不知道。只是猪头能让苗玉龙这么桀骜的人认他当哥，他的身上，一定有苗玉龙佩服他的地方。
　　晚上大家吃了一顿饭，是赵宇请的，好菜好酒整了不少，花了几百块钱。
　　回去的时候，我说要送李晶晶，赵宇竟然要陪我一起送李晶晶。我猜赵宇应该有什么想跟我说的，就答应一起送李晶晶回家。赵宇是刘璐她哥，李晶晶对赵宇有些反感，所以回去的时候李晶晶一直没和赵宇说话，就是静静的拉着我的胳膊一直走。
　　有赵宇这个电灯泡在，我和李晶晶想干点什么都不行。李晶晶快回家的时候，我才忍不住亲了她的脸一下。李晶晶脸上香香的，亲的我心旷神怡。
　　我们下楼的时候，赵宇才红着脸笑了一下，发给了我一根黄鹤楼。赵宇笑着说，“知道我为什么要当你电灯泡吗？”
　　“没事。”我笑了笑。在我心里，兄弟跟女人一样重要。既然我认了赵宇当兄弟，他陪我一起送李晶晶也没事。反正我和李晶晶已经干了那么多次，少干一次又不会死。
　　“我挖了你那么多兄弟，你不生气吧？”这次赵宇找我，他的三个兄弟分别认了我的五个兄弟当弟弟。猪头认的苗玉龙，小黑认的徐超，大炮则认的王帅和张琦。至于王大牙，赵宇打算亲自认他当小弟。而我，没人认我当小弟。
　　“生什么气啊，都是自己人。”我笑了笑。赵宇对我挺好的，有种亲哥哥的感觉。他的热情，还让我有些害怕。
　　“哈哈，你这么想就好。”赵宇看我没生气，想了想说，“你知道钱龙吧？”
　　“恩。”我想到了那个光头，刚刚从号子里大声嘶吼着铁窗泪的青年。
　　“其实星期六我去帮你，是董方的意思。我是董方她爸身边一个兄弟的小弟的小弟。董方有事求我，我自然要听董方的。”赵宇笑了笑。
　　草，董方她老爸身边一个兄弟的小弟的小弟？赵宇都混的这么好了，才只是人家身边一个兄弟的小弟的小弟，董方她老爸这是有多牛比啊。
　　“你感觉我混的很好，是吧？”赵宇又问我。
　　“恩。”我点点头。
　　“在大家眼里，我是这条街的老大，不过我只是小混混中的老大。跟真正的黑社会，我还差的太远了。而董方她爸，则是真正的黑社会，黑社会中的大哥。”赵宇对我说。
　　我不知道他跟我说这些干什么，既然他跟我说钱龙，那么他为什么要跟我说这些没用的事情。大概他后面还要说很多，这些只是个铺垫而已。
　　“其实我这次帮你，只是董方让我去的，我本来想给你解个围就这么算了，不过我看到了你那群兄弟。你那群兄弟，真的很够意思啊。那么多人打你们六个，竟然没有一个逃跑的。你们六个人明明知道要挨打，竟然都去了，让我挺感动的。”赵宇说完又说，“而且你身边的那些人，各有各的优点，如果好好培养的话，应该会非常有前途。我顺便问一下，你们有没有混的打算？”
　　我想了想，我们六个兄弟之所以走到一起，都是为了对付张健。现在有赵宇罩着我们，张健以后应该再也没有撼动我们的实力了。既然张健他们动不了我们了，那我们该怎么办？是老老实实的好好学习，等着考高中，还是继续混下去呢？
　　不对，张健动不了我，我也动不了张健，我还要报仇，我要牢牢的把张健他们踩到脚下，洗刷我之前的耻辱。
　　“韩洋，混是一条不归路，你好好想想。如果没想好的话，还是不要贸贸然答应我。我可不想有一天刘璐和董方埋怨我，说我带坏你。我只是觉得你们都很有潜质，如果混的话，一定会有很大的发展的。”赵宇看我犹豫，忍不住又说了一句。
　　“不用了，我决定混！”我想了想，为我，和我的兄弟们，做下了这个决定。大家，应该都是喜欢混的吧？因为只有我们混的越来越好，变的越来越强，才没人敢小看我们。
　　“恩，你决定了就好。”赵宇看我答应他，点点头。
　　我俩走的有点累了，找了一个小花坛坐在那。赵宇又给我拿了一支烟，不过我没要。我把我口袋里的红河拿出来一根，递给赵宇。赵宇看着我的烟想了想接过去，然后点着了，还顺便为我也点了一根烟。
　　“如果咱们成立一个团伙，你知道你的那些兄弟们都适合做什么吗？”赵宇想了想看着我说。
　　我记得有一次王大牙看了一本叫什么中国黑道史的书，将的是中国黑道近代历史，里面有杜月笙，黄金荣，王亚樵之类的故事。王大牙看完以后就兴冲冲的跟我说，“洋哥，我发现咱们这些兄弟很适合当混子。你看看，我像不像白纸扇？”王大牙说完后，指着书里的白纸扇给我看。
　　白纸扇这词儿，听着挺牛比的，还很神秘，一个帮派的军师嘛，估计是那种长的很白，平时拿着纸扇子摇来摇去的角色。
　　“洋哥，你在看这个。”王大牙指着书里的双花红棍和红棍给我看。双花红棍是很能打的人，单挑王，名字整的挺带样。估计是那种拿着红色大棍子，上面纹着花纹，见人就打的角色。这个角色，真适合苗玉龙当。
　　“这个！”王大牙又指着让我看草鞋。草鞋是负责联系兄弟的，应该是那种穿着草鞋到处跑，哪里都去的角色。这些名字都很带样，我喜欢！
　　想到我和王大牙的一幕，我就问赵宇，“你说的是白纸扇、双花红棍和草鞋吗？”
　　赵宇看着我点了点头，“没错！不过那些是南方黑道的玩意，咱们东北黑道用不上。”赵宇说完又笑着说，“我给你讲讲你身边的那些兄弟们的优点吧。咱们东北黑道管军师叫师爷，王大牙就是一个团伙的师爷。”在我心里师爷都是那种留着鼠须出鬼点子的人，王大牙很猥琐，很像。
　　“苗玉龙很能打，他应该是金牌打手，也就是你说的双花红棍。”赵宇说完又说，“而徐超则是财神。”
　　“财神？是不是那种给大家花钱的人？”我想了想问赵宇。
　　“没错。不过财神除了要给大家花钱，大家也要帮财神赚钱才行。我们的猪头，就是财神。”赵宇说完后，有些得意。
　　擦，想不到那个看起来很能打的人竟然是财神。那苗玉龙认了猪头当哥，以后岂不是要爽死了？怪不得大炮说什么认了猪头当哥，以后就要吃香的喝辣的了。
　　“至于草鞋嘛？咱们东北黑道根本用不上。至于为什么用不上，以后你就知道了。”赵宇说完后，露出了一个神秘的笑容。“人心隔肚皮，有些表面上跟你很好的人，不一定是你的好朋友。有些表面上对你冷冰冰的人，兴许才是对你最好的人。”赵宇说完后，有些感慨。
　　“好了，现在说说钱龙的事吧。”草的，赵宇说了这么多，总算说到重点了。
　　“钱龙身边有个叫吕志广的，你应该知道，星期六那天咱们也见过。那小子好像想追董方，可能要对董方不利。我试过告诉董方，可是董方根本不屑一顾，你跟董方好，你去跟她好好说说吧，让她小心点。另外说下，我和钱龙有点私人恩怨。这阵子我感觉钱龙那边有点动静，你放学的时候最好不要一个人走。”“还有，混是一条不归路，你好好想想吧。”


第一百三十三章 第一次去网吧通宵
　　想比于钱龙可能找人打我的事，我更担心董方的安全。董方是社会大哥的女儿，长的又那么好看。想打她主意，一步登天的小混混趋之若鹜。赵宇的担心没有错，吕志广肯定要打董方的注意，而且纪颖还因为吕志广的事，当着那么多人的面打了一架。
　　“恩，我回头一定会告诉董方的。”我想了想点点头。
　　“吕志广明着肯定不会对董方怎么样，董方老爸以前说过，哪个小混混要是敢打董方的注意，她老爸就打断他的两条腿。哎，我就怕吕志广暗着来……要知道，董方和钱龙他们一伙人，也挺熟悉的。”赵宇说到这，不免担忧起来。
　　抛开刘璐不说，赵宇是个很好的朋友。我跟他做朋友，反而还有些高攀。我想了想对赵宇真诚的说，“谢谢你。”我欠董方的太多了，我必须为董方做点什么。
　　“谢倒是不用，这些都是我应该做的。”赵宇说完，站了起来。“时间不早了，你也快回家吧，要不你家里人肯定得说你。嘿嘿，不行晚上你去我家住？我爸妈很好客的。”赵宇对我猥琐的笑了笑。
　　“哈哈，还是不用了。”我看着赵宇猥琐的神情有点不寒而栗。
　　晚上的时候，我给李晶晶打了一个电话。李晶晶因为猪头的事，被搞的很不开心。我哄了李晶晶半天，李晶晶才不生气。最后我答应李晶晶星期六陪李晶晶去市里玩，李晶晶这才勉强不生气了。就算这样，李晶晶还是气呼呼的跟我说，“以后离赵宇他们那群人远一点，尤其是那个猪头，赵宇他们那一伙没一个好东西。”
　　“遵命！老婆大人。”我猥琐的讪笑。
　　小黑、大炮和猪头，应该只是赵宇的一部分实力吧。
　　晚上写完作业，我又坚持坐了二百个俯卧撑，二百个马步冲拳。做仰卧起坐的时候，听说练那个对腰好，干事有劲，我一口气来了五百个。想到我下面不行了，我有些郁闷。要真总这样，我得找个大仙好好给我看看了。
　　早上依然是徐超、王大牙和我一起上学，一路上，徐超一直兴奋的跟我说赵宇有多厉害，他大哥小黑有多猛，妈了个比的，听的我心里直烦。不过就算徐超以后不跟着我混了，跟着小黑他们混，我也不会怪他的。他是我兄弟，他想怎么样，那是他自己的事，我无法干涉他的自由。
　　到了教室后，我们班几个男生正在拿我吹牛比，说我原来是赵宇的小弟，又跟那些女生讲赵宇是什么人，那些女生听的都可崇拜了。他们看到我后，都吓得赶紧不说话了，还叫了我一声洋哥。吹牛比的人中，刘强也有份。我笑了笑说，“强哥，你给我讲讲赵宇的事迹。”
　　“洋哥，对不起，我错了。”刘强低着头不敢看我。
　　“我是真的想听，你给我讲讲吧。”我继续笑着看刘强。反正我这人保持微笑习惯了，我是不是生气，他们都看不出来。
　　“洋哥，我真的错了，我以后再也不敢说了。”刘强看我这样，更害怕了，吓得声音里还带着一点哭腔。
　　“我草，你给我快点说！”我看刘强还墨迹，忍不住骂了一句。
　　“好，我说！”刘强被我训斥的挺害怕的，声音含糊不清的讲。“赵宇上初中的时候就是有名的大混子，咱们上小学六年级的时候，赵宇上初三，等咱们上初一的时候，赵宇就不念了。他不念以后，一直跟着这条街的大混子三皮混，后来三皮跟着董……”刘强说到这的时候，忍不住四处看了看。他看董方和那些女生都没来，就继续说。“后来三皮跟着董方她老爸身边的一个好兄弟马国利去市里混去了，马国立好像还开了一个歌厅，在咱们市里规模挺大的。然后三皮就把这条街老大的位置让给赵宇了，赵宇当咱们这条街的老大，已经有三年了。”
　　刘强说完后，大家都不禁一阵长声短叹。混子，那可是我们这些学生崇拜的偶像啊。尤其是黑社会，简直可以说的上是神了。
　　“那钱龙呢？”我想了想，又问钱龙。刘强从初一开始就是小混子，不过他打架不行，张健从来没理过他。只有冯帆，偶尔心情好的时候才带他玩一会儿。刘强平时跟在那些人屁股后面狐假虎威，知道的信息还挺多的。
　　“钱龙啊，钱龙是咱们附近村子里的大混子，他平时就在咱们这条街玩。他身边有好几个人，都是那个村子里的混子。”刘强知无不言的跟我说。
　　“哦，那我问你，吕志广是哪的？”我又问刘强。
　　“吕志广是咱们这条街的人，他跟钱龙好，两个人是拜把子兄弟。嘿嘿，我听说纪颖还跟钱龙有过一腿呢。”刘强说完，还跟我说了一个吕志广的小八卦。
　　“草，真他吗骚，哪天我得试试。”王大牙在一边听了半天，连书包都没放回去。他听刘强说完后，忍不住来了一句。这小子现在有点精虫上脑，看到哪个女的都想干。
　　“嘿嘿，牙哥你要试的话，那纪颖保证乖乖跑到你的怀里。”刘强趁机赶紧拍王大牙的马屁。昨天我们六个兄弟跟赵宇他们四个在学校门口聊了一会儿，现在我们几个在学校全都特别有面子。
　　王大牙被刘强说的很开心，一个劲的在那点头。我看王大牙这么高兴，我也挺高兴的。我们又和刘强吹了一会儿牛比，等董方她们来了，刘强才不敢说话。
　　“洋哥，听说你现在当学校老大了啊？恭喜你啊，有没有糖吃？”唐静一看到我就逗我。
　　“哪有啊。”我给唐静说的直不好意思。学校老大？这个位置我可从来没有想过啊，感觉自己有点受不起。
　　“哈哈，我们来的路上都听说了，有两个小女生还夸你长的帅呢。那两个小女生我认识，用不用我帮你要电话？”唐静笑嘻嘻的看我，夏莹莹也跟着在那笑。
　　“不用了，我有对象了。”我忍不住有些脸红。
　　“切，有对象了不起啊。”徐小慧忍不住粗声粗气的来了一句。
　　妈的，我惹不起你，我还躲不起你啊？我挺害怕徐小慧的，就没理她，赶紧回到座位上。大家看我这样，也都显得很尴尬。
　　经过了昨天晚上的事后，我突然发现，班里的同学现在对我都特别好。我高兴的时候，大家会陪我一起笑，我不高兴，大家也都不说话了。我要想去买什么，班里的小混混们会主动跑过来问我要买什么，而且买回来还不跟我要钱。要是有人说我坏话了，会立刻有人过来告诉我。“洋哥，小明刚才跟我说你可能打不过张健，你看怎么办？”
　　妈的，我能怎么办？我还能去打人家一顿？我要是动不动就打人，不跟四大混蛋一样了吗？
　　冯帆又重新回学校上学了，他平时不说话，怕露出缺一门的牙齿。他身边的几个小混混，也全都跟着徐超混了。现在在学校里最跋扈的，要属徐超，牛比的不行，一下课就带着人乱晃。相比于徐超，四大混蛋全都低调了很多。下课后，就是跑到厕所默默的抽烟，看到我们以后，扔下烟就走。
　　张健他们没了气势，但是实力还是很强。光是张健自己，我们这里就没人能打的过他。而我，也借此得到了学校老大的这个虚名。
　　董方那边，我提醒过董方一次，不过董方根本没把吕志广当回事，她也不必把吕志广放在眼里。
　　董方依然对我很好，我有不会的题问她，她都耐心的跟我讲。我上课有时候看着窗外溜号，董方就在我身后悄悄的捅我后背，整的我心里暖暖的。
　　阳光网吧算是彻底被我们占领了，四大混子愿意在阳光网吧看到我们，全都跑去我们这条街的另一个网吧世纪网吧去玩。星期五的时候，赵宇约我们去阳光网吧玩。想到我们还没通过宵呢，大家就全都互相撒谎骗家里。晚上的时候，我们五个兄弟还有赵宇他们四个人坐在一起玩，大家爽的不行。
　　到半夜的时候，我有点困了，我心思外面睡觉有点冷，就跑到了里面的小屋。我迷迷糊糊的走到小屋后，发现里面竟然有个女生。那个女生眼睛哭的红红的，我俩看到对方后，全都吃了一惊。


第一百三十四章 我心里难受，你陪陪我
　　我擦，竟然是纪颖。我看到纪颖后，本能的一阵反感，掉头就往外走。
　　“等等。”纪颖叫住了我。
　　擦，打了我的李晶晶，还让我等等，她怎么想的呢。想到这后，我仍然没理她，直接往外走。我走出两步，纪颖竟然追过来了拉住了我。
　　“你干什么？”我皱着眉头看她。但是她纤细的手拉着我，让我心里有种异样的感觉。
　　“你为什么不理我？”纪颖有些嗔怪的看着我。
　　“我为什么要理你？”我觉得纪颖有些莫名其妙。当大姐当惯了吧，竟然管到老子头上来了。她打李晶晶的事，老子还没跟她一般见识呢。
　　“没事了，你走吧。”纪颖想了想，叹了一口气。
　　“恩。”我也没多说话，掉头往外走。阳光网吧挺大的，一进来是两排机器，一边有十几台。再进里面，则是几个屋子，分别是几个包间。此时网吧已经没什么人了，外面就我们一群兄弟，在那大呼小叫的打cs。我和纪颖单独在包间门口，倒显得有些暧昧。
　　草，要干也不干你这样的。纪颖长的不错，就是打了我的李晶晶，看她生气。
　　“等等，你真的就这样走了吗？”纪颖又走了过来。
　　“你到底要干什么啊？”这回我是真不耐烦了。
　　“借你肩膀用一下。”纪颖说完，就一把抱住了我，抱着我的肩膀低声哭了起来。纪颖穿的不多，黑色低胸小吊带，外面还露着两个胸罩带子，下面超短裙，腿上裹着黑色。她的整个身体挨住我，胸前的两颗大肉团子软软的贴在我的身体上。我的运动裤也跟她的黑丝有些摩擦，我下面一下就可耻的硬了。
　　我擦，她这是要干什么啊？我就感觉满脸通红，想推她。我的手才碰到她柔软的身体，就触电般的缩了回来。好软，好有弹性，我喜欢！
　　纪颖也没搭理我，就那样一直抱着我哭。我那时候才上初三，个子虽然很高，但是跟纪颖比起来，还是有点矮。纪颖像个大姐姐似的，就那么抱着我整个人，弄的我很不舒服。
　　“你干什么啊？快放开我！”我才享受了一会儿，就想起纪颖还是我的大仇人，我可不能借肩膀给她用。
　　“为什么？为什么你们男人都这样，一翻脸就不认识人。”纪颖说完后，哭的更伤心了，抱着我的身体也更紧了。纪颖还算有点品位，身上的香水很好闻。淡淡的，若有若无。
　　哈哈，一看纪颖这比样的就是给吕志广甩了。该！我听纪颖那么一说，立刻觉得心里暗爽。不过，她抱我抱的也太紧了。妈的，我要是没对象，非想着用下面干她一顿不可。不过我有李晶晶呢，怎么可能占她便宜。要是让李晶晶知道了，我肯定废废了。
　　我越想越害怕，也不敢用手推她，就是使劲乱扭身子，着急的喊，“你快点放开我，你再不放开我，我就叫人了。”我虽然是这么说，可是我也不敢大声叫。要是让赵宇和王大牙他们知道，那就太丢人了。跟吕志广的女人扯在一起，总是不太好的。
　　纪颖依然使劲抱着我不松手，我在那扭啊扭，身体和她摩擦的更厉害了。我坚硬的下面，有好几次都顶到她的小腹了，顶的我这个爽。
　　纪颖看我使劲乱动，有点生气了，“你叫吧，你要是敢叫，我就去找李晶晶，说你占我便宜，我看李晶晶是信你还是信我。反正我和吕志广已经分手了，我过的不好，我也不让你们好过。”
　　纪颖这么一说，给我肺都要气炸了。妈的，这不是有病吗？我就没见过这么贱的女的。太几把贱了，不过我喜欢！
　　“你想怎么样？”我就算再喜欢，也不敢跟她发生点什么。
　　“我心里难受，你陪陪我。”纪颖把我松开了，瞪着哭红了的双眼盯着我。
　　“不陪！”老子可是个专一的男人，我陪她吗比啊。
　　“好，那我明天去告诉李晶晶，说你占我便宜。”纪颖一边说，一边扬着眉头看着我，有些得意。
　　妈的，老子最恨别人威胁我了。想到这，我恳求纪颖说，“颖姐，我求求你绕过我吧，外面有不少长的比我帅的，你去找他们。”“我看赵宇就挺不错！”
　　“不，我就要找你。”纪颖拉着我的衣服，怕我跑了。
　　“……”老子无语。
　　“你到底陪不陪我？不陪我我就告诉李晶晶。”纪颖得意的看着我，也不几把哭了。
　　“陪。”我现在爱极了李晶晶，生怕李晶晶因为点什么事不开心。我想了想又说，“那你得答应我，千万不许告诉李晶晶。”
　　“切，老娘说过的话，什么时候不算话了。”纪颖看我答应她，更加得意了。“走吧，跟我进包间。”
　　阳光网吧的网管跟赵宇很熟，好像还是赵宇的小弟。他把网吧交给我们以后，就自己找了个包间睡觉了。这个时间，网吧里我们说了算。那时候的机器还是大脑袋，也不用刷身份证什么的，就是打开一台机器就能玩，玩多久跟老板或者网管说一声，他们把时间记下来，到点了就过来喊你。有时候他们忘了叫我，我还能多玩个十几分钟。
　　我和纪颖重新走进包间后，纪颖直接把门锁了。屋子里有四台机器，一边两台，纪颖怕我跑了，就让我坐到里面，她坐的那个位置上。我坐到她那后，她的QQ和空间还在上着，空间那显示的是留言板。
　　“你把我的退了，你想玩什么就玩什么吧。”纪颖说完，打开了另一台机器。
　　“恩。”我很顺从的就把纪颖的空间和QQ给下了。我本来挺困，给纪颖这么一闹，哪有精神。就算我困，我也不敢睡觉，万一纪颖趁我睡觉阴我一下，我哭都找不到北。对了，这会不会是吕志广和纪颖给我下的一个套啊。他们那伙人，最擅长干这种事了。不过应该不会，纪颖哭的确实挺伤心的。
　　我呆着也无聊，就打开了一个网站，在那看动画片。动画片是什么名字，我也不好意思说。
　　有我陪在纪颖身边，纪颖也不哭了，她重新上了她的QQ号，就问我，“你QQ号多少？”
　　我那时候注册的QQ号八位的挺多，运气好还能整到七位的，大家都以谁的QQ号位数少，谁的QQ号好记为荣。就拿赵宇来说，他的QQ号就是七位的。猪头的更霸气，七位的QQ号前面四个数全是一样的，后面三个位数，541，意思是我是棍。
　　我看人家纪颖问我QQ号，我就给她说了一个八位的。
　　“怎么整个这破号啊。”纪颖皱皱眉头，然后敲打着键盘。
　　我听了挺不高兴的，心里讲话了，草，老子告诉你QQ号就不错了。我QQ咳嗽了一声，我就加纪颖的QQ号。加的时候我特意看了一眼，校外大姐就是牛比，竟然整了个六位的，而且很不错。
　　纪颖看我看她QQ号，挺不屑的笑了一下，意思是自己挺牛比。不服归不服，我不得不承认，她确实挺牛比的。
　　我加上她的QQ以后，纪颖就不跟我说话了，又去整她的空间。她打开空间以后，开始在那删一个人的留言，估计那人是吕志广的。
　　我也不好跟她多说话，就斜眼偷看她删留言。纪颖看我看她，凄然一笑，“这些留言都是吕志广给我留的，一天一条。我们在一起已经两年多了，这里面加上他平时留的，大概有一千多条。哎，我一直以为我能和他一直在一起，一直到结婚。没想到他为了追董方，攀上董方这条关系，竟然跟我分手了。”纪颖说完后，又是凄然一笑。
　　“我跟吕志广在一起的时候，我跟吕志广说，要是他敢背叛我，我就也背叛他。可是他背叛了我很多次，我却从来没有背叛过他。”“韩洋，你知道我为什么叫你陪我吗？”
　　“不知道。”我撇撇嘴。
　　“我刚才一个人在包间哭的时候，我就发誓。只要今天晚上有人第一个走进这个包间，我就陪他干一次。韩洋，你要跟我干一次吗？”纪颖说完，盯着我的眼睛看。她的眼睫毛很长，眼睛也很美，她的身材够火辣，身上还散发着淡淡的香水味。我在她的眼睛深处，看到了浓烈的欲望。


第一百三十五章 姐现在就证明给你看
　　“不干，太恶心了。”我直截了当的拒绝了纪颖。要我背叛李晶晶？怎么可能呢。
　　“你说什么？”纪颖似乎没听懂我说的什么。
　　“不干，太那个了。”我这次没好意思埋汰纪颖，说话的时候注意了一下措辞。
　　“装！”纪颖不屑的撇撇嘴。“你就装吧，我就不信，你们男人白给的逼能不草。”纪颖说话很粗鲁，不过我喜欢。
　　“我不是那种人。”我被纪颖的粗鲁弄的有些脸红。
　　“对，你不是那种人，就干那种事。”纪颖的声音变得怪怪的，应该是被我拒绝了，有些不舒服吧。
　　“我不是那种随便的人。”我再次一本正经的跟纪颖说。我心里则讲话了，我当然是那种随便的人，只是我不会背叛李晶晶而已。
　　“你随便起来不是人。”纪颖说话也很快，小词儿整的一句接一句的。
　　“……”我被纪颖说的再次无语，脸越来越红。跟一个成熟的大女生聊这种事，太可耻了，不过我喜欢。
　　“你到底干不干？不干可别后悔！”纪颖有些不高兴了。
　　“不干！”尽管我下面已经可耻的不能再可耻了，可是我依然不同意。受不了了，不行明天回家撸一发去。
　　“行！”纪颖看我不干，有些生气，扭过头不理我了。
　　白给的逼，我当然想草，只是我不能对不起李晶晶。我看纪颖不搭理我了，心里有些失落，不过我还是不后悔。可惜啊可惜，只能怪我不是那种人了。
　　小屋里很挤，电脑里散发着热气，我俩的呼吸也散发着热气。屋子里很热，也很暧昧。我感觉我心里有些燥热，看的什么根本记不住，脑子里嗡嗡直响，心里乱乱的。我偷偷瞥了一眼纪颖的大腿，纪颖的腿很细，小黑丝穿着也很性感，这要是给她丝袜扒下来，顺便连内裤也扒下来干一发，那得老刺激了。
　　不行，老子不能那样做。想到这，我扭到了一下身体，让我硬的不行的下面得以舒缓，我努力把注意力转移到电脑上。
　　“怎么？想干了？”纪颖似乎看出我心里在想什么，调皮的问了我一句。
　　“不想。”我依然倔强的回答纪颖。妈的，下面硬的难受死了。
　　“哈哈，不想就算了，一会儿我就让你求着我跟我干。”纪颖似乎跟我杠上了，她的眼睛也没那么红了。
　　妈的，要是跟她这么一直在屋里，我得难受死。想到这，我恳求纪颖说，“颖姐，我错了，我求求你放了我，让我出去吧，我不跟你闹了。”
　　“切，谁跟你闹了，我刚才可是发过誓的。”纪颖说完，忍不住坏笑了一下。
　　我总算知道她为什么要叫我进来了，她是想跟我干一下，报复吕志广啊。要是以前的我，那肯定啥也不说了，三下五除二先爽了再说。现在可不行了，老子绝对不能背叛李晶晶。顶住，我一定要顶住！
　　正心思呢，QQ上有人跟我说话了。哈哈，是婷婷，我的救星来了。
　　“这么晚还在线？”婷婷发了个吐舌头的表情问我。
　　“嘿嘿，等你呢。”我发了个坏笑的表情回婷婷。
　　“滚！”婷婷发了个咒骂的表情。
　　“哈哈，你干什么呢？是不是想我了？”我打字速度挺快的，直接回了过去。
　　“李晶晶？”纪颖看着我的屏幕，脸上的表情酸酸的。
　　“不是。”我顺口说了一句，说完之后我就后悔了。我赶紧看纪颖，纪颖果然用一种怪怪的表情看我。
　　“这女生是谁啊？”纪颖用怪怪的看着我。“草，真贱，你不会被着李晶晶搞破鞋吧？”
　　“胡说，谁搞破鞋了，就是我一个朋友。”我赶紧解释。
　　“呵呵，谁信啊？是你朋友你就这么勾搭人家啊？”纪颖白了我一眼。
　　“用你管。”我被纪颖说的脸通红。我看了一眼屏幕，婷婷跟我说话了，“滚蛋，谁想你了。我跟朋友在网吧通宵呢，你干什么呢？”
　　“我也在通宵，我先不跟你说了，有点事。”我说完以后，赶紧关了对话框，怕纪颖偷看。我这次比以前礼貌多了，下线的时候会跟婷婷说一声。不像以前，说下线就下线，给婷婷气的要死。
　　“你心里有鬼。”纪颖盯着我的眼睛看，看的我心里直发毛。
　　“没鬼。”我冷冷的解释。跟婷婷说了几句话，感觉下面没那么硬了，舒服很多。
　　“没鬼就怪了。说说，那女生是谁？”纪颖虽然比我大几岁，不过跟我们学校里的女生一样，有点八卦。她觉得挺有意思的，一直在那刨根问底。
　　“说了你也不认识。”我跟纪颖这个大骚比没什么好客气的。随便说了一句，就歪过脑袋，继续看动画片。
　　“草。”纪颖骂了一句脏话，从我桌子前拿起一盒烟，点着了一根。纪颖抽的是芙蓉王，一般人抽不起，我看到她抽的烟那么好，忍不住咽了一口口水。红河太贵了，我最近把红河的档次降低到白梅顺，那个便宜，两块五一盒。对于我这种只能消费的起白梅顺的学生来说，一盒芙蓉王是多么的奢侈啊。在添三块钱，能买我一条了。
　　“给。”纪颖看我盯着她的烟看，微笑了一下，直接给了我一根。“你今天晚上陪我，烟什么的你随便抽。”
　　纪颖家里有点小钱，出手果然大方。我也是没抽过芙蓉王那么贵的烟，实在忍不住了，很没出息的拿起纪颖的烟抽了起来。
　　抽了一根烟，舒畅了很多，下面又缓解了不少。我下面痒痒的，想挠又不敢挠，只好又动了一下身体。
　　“怎么？又想那事了？”纪颖像看着小动物似的，带着玩味的眼神看着我，看的我直不好意思。纪颖似乎对那方面懂的很多，我的一举一动，都逃不出她的法眼。
　　“我没想，你才想那事呢。”我赶紧辩解。
　　“哈哈，我是想那事了。怎么的，你给姐姐解决一下啊？”纪颖趁机又调戏起我来。她已经和吕志广分手了，伤心的要命，不由变得有点堕落。
　　“……”我不敢搭纪颖的话，怕她又说什么下道的话。我还怕跟她说多了，她回头告诉别人。
　　“韩洋，你是处男吗？”纪颖突然忍不住问我。
　　“……”我还是不说话，尴尬的看着纪颖。老子当然不是处男了，而且下面曾经厉害的要死。不过，我为什么不举了呢？实在不行，哪天买两粒伟哥吃一下吧，要不我在李晶晶面前，实在是太没面子了。
　　“呵呵，你不说我也知道，你根本不是处男了。你跟李晶晶都在一起那么久了，怎么可能还是处男呢？”纪颖不屑的瞟了我一眼，语气中带着轻蔑。
　　她说我可以，说李晶晶我就不乐意了。这个贱人，竟敢说我的李晶晶。我挺生气的看着纪颖说，“凭什么我跟李晶晶在一起就不是处男了？李晶晶怎么了？不许你这么说她。”
　　“哼，李晶晶不是什么好人，你也不是什么好人。你刚才抱着我的时候，用下面顶我顶的多开心啊？”纪颖说话的语气阴阳怪气的，说的我又是一阵尴尬。不过我还是不能让她说李晶晶，我就很生气的说，“李晶晶是好人，不许你这么说她。就是干那事，也是我主动的，跟李晶晶没关系！”
　　“哦~！原来干那事是你主动的。”纪颖说完，俏皮的扬起眉头看我，又贱又得意。
　　妈的，原来她是诈我的。我被纪颖说的脸这个红啊，再也不敢跟她说话了，生怕再说出一句话，被她诈出点什么。
　　纪颖看我不说话，以为我生气了。就笑着说，“好了好了，不逗你了，我也不说你的李晶晶了。你知道我是怎么知道你不是处男的吗？”
　　我听纪颖这么说，不由侧目。想听听她怎么说的。
　　“嘿嘿，姐给你上一课，你好好听着。处男跟女生拥抱的时候，下面不敢碰到女生，一般都猫着腰。而不是处男的男生跟女生拥抱的时候，胆子都很大，喜欢直着腰，用下面顶女生的身体。”纪颖很得意，像看小弟弟似的看着我。我听纪颖说完，心里讲话了，这回长知识了。不过我还是没理纪颖。
　　“小子，跟姐姐斗，你还差的太远了。姐不想勾引你，要是想勾引你的话，你肯定忍不住。”纪颖说的很自信。我听纪颖这么说，当让不服气了。妈的，她太自信了。
　　纪颖看出我有点不服气，一下就急了，“小子，你不信是不是？姐现在就证明给你看！”


第一百三十六章 自甘堕落
　　“颖姐，别闹了，我真不可能跟你发生什么的。我求求你了，你放过我吧，不行我给你找一个，你跟他们来吧。”我被纪颖认真的样子整的很是无奈。疯了，纪颖一定是疯了。
　　“不行，我今天一定要跟你来一次！”纪颖看我一直磨磨唧唧的不肯跟我干，彻底生气了。她曾经是学校里的不良校花，她是学校里男生们的焦点，她也是一个很自信的女生。而我，一而再再而三的拒绝她，彻底的扫了她的面子。
　　我看着她生气的样子，突然机智的灵机一动，装出一副又色又猥琐的样子。“好吧，好吧，干一次吧。其实我也很想干你的，来吧来吧，不过我要激情一点的姿势，来个后入吧。”嘿嘿，这样够猥琐了吧！老子就不信，我都这么猥琐了，你还能跟我干！
　　“韩洋，你玩我？”我那么猥琐，纪颖不但不得意，反而更生气了。
　　“没有，我哪敢玩你啊，我是真的想跟你干。”我说完后，故意猥琐的去摸她的胸。包间里挂着她一件小外套，她就那么穿着黑色的吊带。她的胸部鼓鼓的，很大的样子。我伸手去摸她的胸，她也不躲闪。我的手眼看着就差一毫米就碰到她的胸了，我都能感觉到她胸部散发的热气。纪颖稍微挺了一下胸，我的手碰到她柔软又富有弹性的胸后，立刻闪电般缩了回来。
　　妈了个比的，吓死我了。我感觉手上像沾着什么东西似的，心里砰砰直跳。
　　“草，你还说你没玩我？”纪颖这回真彻底生气了。她气呼呼的瞪了我好几秒，然后站起了身体。“韩洋，我就不信你真那么男人。”她的眼神里，充满着嫉妒和不屑。
　　纪颖站起来后，整个人挡住了昏暗的灯光。她用两只手抓着自己的衣襟，往上一扒，直接脱掉了自己的小吊带。她脱掉吊带的时候，衣服还刮到了她酒红色的长发，一股洗发水的香味欢愉的朝我脸上扑来。
　　我看着纪颖纤细而又白皙的腰肢，还有她大大鼓鼓的黑色胸罩。她的胸很大，胸罩根本包裹不住她呼之欲出的胸部。她雪白的两个大肉团子露出一半，摇晃着直像我招手。穿着胸罩的女生，我只见过李晶晶的，纪颖是第二个。成熟女孩的胸果然不是初中女生的胸能比的，我感觉我认识的女生胸最大的要属董方，其实唐静，刘璐，王晨，王欢，李晶晶，夏莹莹，许晨阳。董方的胸在我眼里已经很大了，只是纪颖的更大，而且大的很成熟，大的很诱惑。
　　“好看吗？”纪颖不屑的看着我，然后伸手接她后背的胸罩带子。
　　“别！”我感觉要不妙，赶紧制止她。
　　来不及了，已经来不及了。纪颖的胸罩带子一解开，她胸前的两颗大白兔立刻友好的在那看着我。她的两颗大白兔大的很饱满，又白又嫩。上面的两颗红豆，也因为某种刺激，变得挺直。
　　硬了，硬的不行了。鼻子也湿湿的，感觉想流鼻血。我就感觉大脑一片空白，脑子里想的什么根本不知道。妈了个比的，太爽了。
　　“来吧，干过这次之后，咱们谁也不认识谁。”纪颖冷冷的骑在我的身上，坐在我的腿上。她胸前坚硬的红豆，在坐下的时候，还刮了我嘴唇一下。我嘴唇被她红豆刮过的地方，觉得像被烫了一下。
　　“颖姐，别这样。”我的大脑此时已经完全给下半身支配了，我就想着好好爽一下。但是我隐约之间还保留着清醒，我的心里，还住着一个女生，那个为了我放弃一切，把我当成她的世界的女生。
　　“别装了，你们男人不就想要这个吗？韩洋，我知道你很想要，只不过闷骚不好意思说而已。既然你不好意思要，我给你。”纪颖说完，把手伸进我宽松的运动裤里，抓住我粗大的下面缓慢运动起来。她没有亲我的嘴，而是高傲的看着我。在她眼里，我变成了她胯下的奴隶。
　　真的要吗？真的要跟她干一次吗？她的手很温暖，而且很灵活。她抓着我的下面，节奏把握的很好。作为一个已经不举的男生，一股强大的快感涌上我的心头。我的脸离她的大白兔很近，能感觉到她大白兔上的温暖。不行的话，就这样缴枪吧？她用手给我撸，我又没干过她下面，应该不算背叛李晶晶吧？
　　一阵阵快感涌上我的心头，我想拒绝纪颖，可是纪颖根本不听我的。在她眼里，我只不过是一个普通的男人。没错，我只是一个普通的男人。不知道为什么，我想到了李晶晶，那个曾经在我面前哭的如泪人一般，一直低声哭泣的女生。她在我面前，是那么的无助，她可是个连哭都不敢大声哭的女生啊。她很倔强，她很要强，但她只是个女生。我要一直守护她，永远的守护她。
　　想到这，我的下面突然没感觉了。
　　“滚！”我大骂了一句，一下站了起来。我站起来的时候，因为用力过猛，纪颖的手指甲还狠狠的刮了我下面一下，疼的我倒吸一口凉气。
　　纪颖被我突然的动作弄的差点没摔倒，我出于人道，用手扶了她的后腰一下。她赤裸的后腰撞在我的手心，我的手背则磕到了电脑桌上。吗个比的，疼死老汉了，估计破皮了。
　　“纪颖，我韩洋从来没打过女生，也没骂过女生，你别逼我！”我恶狠狠的看着纪颖，感觉自己像一头野兽。
　　“切，你都这样了，还装什么装啊？要干就快干，别跟姐整事了。”纪颖被我突然一声大吼吓的够呛。她镇定了几秒钟后，立刻挺着胸前的大白兔，不屑的看着我。
　　“纪颖，我看你是个女生，所以才一直让着你，你别以为谁都跟吕志广一样贱！我韩洋，永远都不会背叛李晶晶！”想到吕志广那贱比，我忍不住又是一阵恶心。我说完后，直接推开纪颖，就走过去开门。我还觉得有些不解气，又冷冷的说了一句，“自甘堕落。”
　　“韩洋，你他吗敢瞧不起我，你等着，明天我就把我跟你在包间的事告诉李晶晶！我纪颖过的不好，你们谁都别想好！”纪颖被我说的恼羞成怒，也是恶狠狠的瞪着我。
　　“呵呵，清者自清，随便你跟李晶晶怎么说。要是李晶晶像你想的这么不信任我的话，她也不是我的李晶晶了。”我说完后，直接打开门走了出去。吗比的，好险，差点就做了对不起李晶晶的事。要是我真做了什么对不起李晶晶的事，我这辈子都没脸见李晶晶了。
　　我走出网吧后，赵宇他们还热火朝天的在那打cs呢。他们一个个全都叼着烟，整的屋子里烟雾缭绕的，大家一边叼着烟，一边恶狠狠的骂着这脏话。这里没有大哥和小弟，有的只是一群关系不错的兄弟。
　　“韩洋，我擦，你醒了啊，快去帮大炮他们。五对四，他们也不是对手啊！”赵宇看到我，叼着烟红着眼睛对我说。
　　“我草，谁打不过了。韩洋，我们不用你帮，你去帮赵宇他们。四对六，没什么意思啊。”大炮头也不回的喊道。
　　“哈哈，真能装比，看大哥给你打成猪头四！”赵宇大笑了一声，勇猛的拿着aK47往前冲。他才冲了几步，就给后面一个人阴死了，看那人猥琐的动作，必是王大牙无疑。“妈了个比啊，谁阴老子？”赵宇狰狞的嘶吼着，看着格外吓人。
　　“傻逼，兵不厌诈。”王大牙也没鸟赵宇，淡淡的说了一句。
　　“吗个比的，你等下一把的。”赵宇又恢复成温温柔柔的样子，没好气的喝了一口水。他奇怪的看着我说，“韩洋，快来玩啊，打的爽死了。”
　　“oK！”我在赵宇旁边，靠门口的位置又开了一台机器，准备跟这群好兄弟厮杀一场。
　　机器才打开，我正进cs呢，我就听到里面包间传来一阵急促的脚步声。纪颖穿着小外套，拿着小包急匆匆的走了出来。她走到门口时，突然回头狠狠瞪了我一眼，然后将那盒只抽了几根的芙蓉王摔在我桌子上。纪颖将烟摔在我桌子上后，直接打开门就走了，只引来一片惊异的目光。
　　“宇哥，不玩了不玩了，咱们游戏那个服务器开了，咱们过去杀张强！”张琦突然喊了一声。
　　“哈哈，好！这次我要连他裤衩子都爆下来。”赵宇大笑了一声，赶紧退出cs，他们一群人，全都纷纷登录了之前王帅和张琦跟我说的那个游戏。


第一百三十七章 我的小排骨
　　第二天早上，按照之前和李晶晶的约定，我去李晶晶家找她。当我无精打采的走到李晶晶家时，李晶晶看到我不禁皱起了眉头。“韩洋，你去洗洗头吧，你头发上都是油，恶心死了。”
　　“韩洋，你看你这衣服，全是褶子，你就不能好好穿穿？”
　　“哎，不行你睡会儿觉吧，我给你洗洗衣服，给你衣服好好熨熨。”李晶晶显得很无奈。她家就她一个人，她自己有时会懒，不洗衣服。她出门的时候却很注意形象，衣服穿的干干净净的，出门的时候收拾的一丝不苟。我这个造型，让她很没面子。
　　李晶晶看我这样，很想生气。但是当她看到我耷拉着脑袋，双眼通红的样子，只好赶我去洗个澡，让我赶紧休息休息。
　　我洗澡的时候，直接把衣服和裤子全脱了，还有里面的内裤也脱了。李晶晶要赶时间，我洗澡的时候，她直接把我衣服和内裤全都扔到洗衣机里甩了。我洗完澡后，身上一丝不挂的，也没有衣服穿。李晶晶家里没有浴巾之类的东西，她看我光溜溜的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来，“韩洋，你咋跟我儿子似的？”
　　我看李晶晶这么笑，也感觉很温暖，忍不住叫了一声妈。李晶晶听我跟她叫妈，笑的更开心了。“好儿子，真乖，赶紧去睡觉吧，妈妈给你做好吃的。”李晶晶的眼睛里泛着流波，看着很迷人。
　　我看着李晶晶美丽的样子，不由心里一动，光着身子朝她扑了过去，一把抱住了她，“妈，我想吃奶。”我说完，就把手从她衣服下摆往里伸，去摸她的胸。
　　“别闹，来事了。”李晶晶笑着赶紧躲开，从我怀里挣脱出去。
　　哎，昨天晚上被纪颖弄的下面火大的很，现在李晶晶又来事了，整的老汉这个郁闷。我看李晶晶来事了，也没办法，只好放开了她。
　　“哈哈，快去睡觉吧，妈妈给你做好吃的。”李晶晶看我闷闷不乐的，拍了我屁股一下，把我往她的闺房里赶。
　　“恩。”我挺无奈的。我俩进她卧室以后，我忍不住一把抱住李晶晶，李晶晶整个人倒在我的怀里。我俩趴在她柔软的被子上，我惬意的眯起了眼睛。“老婆，我下面好难受，你给我解决一下吧？”
　　“不行，我下面来着事呢，该整上血了。”李晶晶果断的拒绝了我。
　　“老婆，不是要干你下面，我是想让你用手帮我解决一下，我好难受啊。”我看李晶晶误解了我的意思，赶紧解释。我从昨天晚上憋到现在，刚才光着身子和李晶晶这么一闹，下面再也受不了了。
　　“哎，行是行，可是我听说总打手枪对身体不好啊，要不你忍忍？”李晶晶很温柔，她瘦弱的身体轻轻压着我的身体一边，轻声给我提议。
　　“老婆没事，我身体壮的跟头牛似的，你给我下面弄一下吧，要不该给我憋出病来了。”我下面憋的是很难受，憋的肚子都有点疼了。我知道李晶晶对我最好，故意危言耸听的吓唬她。
　　“不行你上网查查吧，看看来事的时候能不能干，我给你干一下，别打手枪了。”李晶晶皱起了小眉头。她虽然不愿意让我闯红灯，但是怕我身体打出毛病，还是尽量为我着想。
　　“不查了，来事的时候好像不能干。”我赶紧拒绝李晶晶。
　　“没事，查查吧，就算不能干，咱俩也得知道知道啊？”李晶晶说完，笑眯眯的看着我。
　　“行！”我对那方面的事挺好奇的，就去开电脑。关于那方面的事，知道的还是不多。
　　那阵子度娘已经很牛比了，我打开度娘后，一下就查出一大排，答案只有一个，全都是不能干。不过让我有些安慰的是，有一条答案说能干，不过要带套子，但还是建议不能干。
　　李晶晶看了答案也直皱眉头，跟我说，“不行你带套子来一次吧。”
　　“不行，我不干了。”我感觉拒绝李晶晶。
　　“其实我来事的时候也想干，而且那方面欲望特别强。”李晶晶的脸有点红。
　　“啥？”我听李晶晶跟我这么说，赶紧奇怪的问。
　　“我是说，其实我来事的时候那方面欲望也特别强，一刚才跟我一闹，整的我都想要了。”李晶晶越说脸越红。
　　“不行不行，我说什么也不能跟你干，不行我睡觉吧，不勾引你了。”我说完后，钻进了李晶晶柔软的被子里。李晶晶的被子挺香的，枕头上也有股淡淡的香味。
　　“算了，我帮帮你吧。”李晶晶说完，也钻进了被子里。也就几秒钟，我感觉她用手抓住我粗大的下面，我的下面进入了一个温暖湿润的世界。好爽，李晶晶这是在给我口活啊。
　　我和李晶晶一起干事的时候，有时候我想让她给我口活会跟她说，李晶晶有时候实在不想给我口活了，会跟我说一声，但是一般时候，都不会拒绝我。李晶晶给我弄了一会儿，弄的我下面爽的不行了，有时候她节奏把握不好，一不小心整到嗓子眼，还会干呕两下。我感受着下面的快感，听着李晶晶的干呕声有些不是滋味。哎，多好的女生啊，我要是昨天晚上真做了对不起她的事，那我可太不是人了。
　　这次时间很长，大概三十分钟。中途李晶晶累的不行了，用手给我弄了一会儿，等休息的差不多了，又用嘴给我整。我看她这样挺可怜的，就赶紧给自己找感觉，抓着她柔软的胸部缴枪了。
　　我俩完事以后，我也是通宵太困了，用纸擦完自己下面就睡着了。
　　下午醒来的时候，李晶晶给我做了好几个好菜。三个炒菜一个凉菜，炒菜是宫保鸡丁，麻婆豆腐，土豆丝，凉菜是黄瓜金针磨，荤素搭配挺合理。这些菜一口没动，李晶晶则躺在沙发上睡着了。电视里还演着一个泡沫剧，我看着她微微起伏的胸部有些感慨，忍不住亲了她一口。
　　李晶晶感觉我在亲她，睁开惺忪的眼睛。她看着我笑了一下，“你醒了啊？”
　　“恩。”我也微笑着看着她。
　　“你还光着身子呢啊？小排骨，你衣服应该干了，我去给你拿衣服。”李晶晶说完，慢慢起来去给我拿衣服。衣服都是她用洗衣机甩干又用熨斗烫过的，我穿上以后感觉自己从来没这么干净过。
　　“走，吃饭去吧，我的小排骨。”我长的瘦，李晶晶忍不住给我起了一个外号。
　　“恩，行，我的小星星。”我也忍不住给李晶晶起了一个外号。
　　一下午过的挺舒服的，快到五点的时候，我感觉时间也不早了，就心思回家呆会儿。我走出李晶晶家的时候，李晶晶突然认真的问了我一句，“我们会结婚吧？”
　　“恩，我们会结婚。”我坚定的看着李晶晶点了一下头。
　　我回家的时候，我妈没上班，在家呆着呢。我妈看到我后，奇怪的说，“你去哪了？身上这么干净？”
　　“啊？我不是去王大牙家了吗？”我有点心虚。
　　“恩。”我妈奇怪的看了我一眼，也没在理我，直接在那看电视。
　　我在家呆着也没意思，就打开电脑上了一会儿QQ。我QQ上女生不少，李晶晶、刘璐、董方、唐静、夏莹莹、许晨阳、徐小慧、王欢、王晨、婷婷、纪颖，我看着这么多女生的头像，不禁有些沾沾自喜。上学期的时候，我还只有刘璐一个朋友呢，现在我就有这么多女生朋友了，真牛X。
　　我挺感谢纪颖昨天送我的那盒芙蓉王的，想到她失恋应该还很难受，我就给她发了个微笑的表情。过了一会儿，纪颖给我回了一把刀，我俩就不说话了。我跟纪颖，现在也算半个朋友了吧。
　　晚上写的作业，然后又做了几组运动，这才睡的觉。
　　第二天下午，我正在家和李晶晶打电话呢，就有人给我打电话。电话嘟嘟的响了好几声，我实在不耐烦了，跟李晶晶说我看看电话。我挂断电话看了一眼名字，有点小兴奋。


第一百三十八章 我不可能和我哥处对象
　　打电话的是刘璐，我已经很长时间没跟她一起玩了。就上次唐静过生日，一起玩了一次，不过人多，跟她也没说过几句话。嘿嘿，她还是想着我的啊。
　　“喂？怎么了？”我给刘璐打过去电话。
　　“你干什么呢？出来陪我走走。”刘璐还是一副蛮不讲理的样子。
　　“没时间，不去了。”我故意逗刘璐。
　　“快点的，不出来我就把你偷我丝袜的事告诉你妈。”刘璐对我跟以前一样，看来好朋友是真的不需要多联系的。不管我俩多久不联系，我们的关系仍然还是那么亲密。
　　我最恨别人威胁我了，想到这，我赶紧收拾了一下，换上李晶晶送我的好衣服去找刘璐。我到刘璐家楼下的时候，刘璐正在楼下气呼呼的站着。她穿着一袭淡蓝色长裙，本来就又白又干净的她看着更是如百合花一般，一尘不染。刘璐的脸很白，嘴唇很红。她看到我后，一副瓷娃娃的形象彻底被打碎，变成了一只活脱脱的母老虎。她打了我一下说，“你干什么呢？这么慢？”
　　“美女有约，我收拾收拾。”每天都跟女生和那些混子们一起玩，我现在变的越来越会说话。
　　“切，你就贫吧。”刘璐拧了我胳膊一下。“走，陪我溜达溜达。”
　　“你怎么不找赵宇啊？”我看到刘璐心里喜欢的不行，我想试试刘璐，看看这个女生将来还有没有可能属于我。
　　“就找你了，怎么的？”刘璐没当回事，继续凶巴巴的凶我。
　　“嘿嘿，没事，我喜欢！”我坏笑了一下。
　　“有病。”刘璐白了我一眼。
　　所有人都知道我和刘璐是特别好的好朋友，包括李晶晶。李晶晶曾经因为刘璐跟我生过两次气，有一次气的差点分手，有她没我，有我没她。我在刘璐面前袒护李晶晶，我在李晶晶面前也已经袒护刘璐。李晶晶，刘璐，她们都是我生命中最重要的人。李晶晶是我的小爱人，而刘璐，则是我从小到大的好朋友。没有她，我不知道会变得多孤单。
　　跟刘璐走在一起是幸福的，哪怕我俩一句话不说，我心里也喜滋滋的，笑容很自然的挂在我的脸上。
　　“喂，我问你，你想我了没？”刘璐突然坏笑着问我。她喜欢坏笑，她是个看起来又调皮又美丽的女生。
　　妈了个比的，问的直接，让老子怎么回答你啊！“没想。”我被刘璐逗的心里扑通扑通直跳。
　　“切，不想就算了，反正我是想你了。”刘璐也没觉得不好意思，说话继续那么直接。“你最近怎么不找我玩了？我一个人在家可没意思了。”
　　“哎，学习忙啊。”我忍不住叹口气。其实我也很想找她，只是想到她和赵宇的事，我心里有点疙瘩。
　　“滚吧，你才不会因为学习忙呢，你就是有了媳妇儿就把我忘了。”刘璐扁着小嘴在那直抗议。
　　“哈哈，哪有啊，我可从来没忘记你，一直想着你呢。”我故意温柔的看着刘璐，说的挺煽情的。
　　刘璐被我看的有点不好意思，微微低下了头，“韩洋，你好像变了。”
　　“哈哈，我是不是比以前更帅了？”我笑嘻嘻的看着刘璐。
　　“不是，是变的比以前能说了，也有点学坏了。”刘璐低着的头突然重新扬起来，看着我的眼睛。她的目光竟然也很锋利，跟张健差不多。
　　“还行吧？你们女生不是都喜欢坏坏的男生吗？”每一个比我强的人都是我学习的对象，我总结了一下，四大混蛋之所以能上过这么多小女生，就是因为他们都很坏，都很不要脸。脸皮厚，吃到肉啊。
　　“恩，是有点吧，可是我不喜欢你现在这个样子，我还是喜欢以前那个老老实实的你。”刘璐继续盯着我的眼睛看。
　　“是吗？那以后我在你面前老实点，让你欺负行不？”刘璐在心里，像我未来的老婆，像我的妹妹。我对她的疼爱，绝对不比她家人少。
　　“恩。”刘璐高高兴兴的点了一下头。
　　“对了，你在学校有男生喜欢你吗？”我突然大着胆子问刘璐的私事。有件事如果我不搞明白，我心里恐怕要一直有个疙瘩。
　　“有啊，而且很多，怎么了？”刘璐点点头问我。
　　“那你有喜欢的男生吗？”我有点吃醋。
　　“没有，一个个跟傻逼似的，还没你强呢，我不喜欢。”刘璐撇撇嘴，脚下慢慢的走着。
　　草，这是什么比喻啊，好像我多差劲似的。我想了想，忍不住大着胆子切入主题，“我听说你和赵宇处对象了，是真的吗？”我问完这句话后，就觉得心里直颤抖，生怕她真的离开我。尽管赵宇是个不错的人，但我还是怕她离开我。
　　刘璐听我问完就笑了，“你听谁说的？谁那么大嘴巴啊？”
　　看刘璐那表情，搞不好真是真的。我心里挺难受的，就跟刘璐说，“张健说的，他还看到你们一起拉手了呢。”
　　“有病！我什么时候和赵宇拉手了。再说了，赵宇是我哥，我怎么可能跟我哥处对象啊，我要是跟他处对象，那不乱了吗？”刘璐说到这，捂着小嘴轻轻笑了起来。
　　哈哈哈！原来她只是把赵宇当哥，而且她说绝对不跟她哥处对象。我听她这么说，就觉得心里舒服的要命。
　　“你笑什么？你不也是我哥吗？”刘璐看我一直在那笑，白了我一眼。
　　妈了个比啊，我草！我也是她哥？老子不要当她哥！
　　“哈哈，逗你的，你长的那么丑，才不配当我哥呢，你是我的小狗腿！”刘璐说完后，眼睛弯的跟月牙似的，甜甜的笑了起来。
　　还好，只要不当她哥，能当她的小狗腿也是极好的。嘿嘿，赵宇还想追她呢，估计这回赵宇是没戏了。每个人都有自己的原则，我的原则是宁死也不背叛自己对象，而刘璐，估计死也不会跟自己的哥处对象。想到这，我不禁有些同情赵宇。
　　“小狗腿，你想什么呢？本姑娘渴了，你去给本姑娘买瓶矿泉水。”刘璐说完，从小挎包里拿出一个一块钱硬币，用青葱般纤细的玉手捏着。
　　“切，本大爷才不要你那一块钱呢。”我兜里还有十多块钱，我怎么的也不能用女生掏钱啊。“你等着，本来给你来一瓶最好最贵的矿泉水。”我学着徐超装比的样子跟刘璐说，走进了超市。
　　妈的，最好最贵的矿泉水六块五一瓶，比饮料都贵。我想了想，还是买了一瓶一块钱的，拿出去给刘璐喝了。刘璐喝完以后，问我喝不喝，吹了半天牛比，我感觉嗓子也有点干，就直接把刘璐剩下的半瓶给喝了。间接接吻，我喜欢！
　　跟刘璐转了一下午，玩的挺高兴的。这次出去玩，我也解开了心里的一个疙瘩，刘璐跟赵宇什么关系都没有，就算赵宇喜欢刘璐，刘璐也不可能跟他在一起。至于赵宇有没有真的拉过刘璐的手，我不想问。刘璐在我心里是一尘不染的，就算别人摸过她一下小手，我心里也烦的不行。希望赵宇没有摸过刘璐的手吧。
　　时间过的很快，转眼间又是过了一个月。在这个月中，我和李晶晶偶尔会生气，但还是幸福多一点。我攒了点钱，找徐超陪我去了一趟市里，给李晶晶买了一件衣服。说起去市里的事我还有点气。那天我俩去市里的时候，正往回家坐车的地方走呢，就有一个青年叫住了我俩。那青年和赵宇差不多，也是十八九岁。他也没说什么，就是让我俩跟他走。
　　我俩跟着他走的时候，又跟过来三个青年，都差不多大。那三个青年和他好像认识，四个人说什么要打谁打谁，就把我和徐超带到了一个没人角落。
　　“兄弟，跟你借点钱花，你没意见吧？”最先找我的那个青年问我。
　　“我没有钱。”我终于明白了，这是碰上劫钱的了。我早就听说有小混混喜欢在学校附近劫学校里学生的钱，但是我一直没碰见过。这回来市里，老子算是见识到了。


第一百三十九章 中考前夕
　　“不可能，我看看。”一个瘦高的青年听说我没有钱，就过来要翻我的兜。
　　我当然不会让他翻兜，立刻扭动一下身子，横眉竖眼的瞪着他。
　　“草，啥意思啊？是不是欠干？”瘦高青年没想到我敢反抗，有点不高兴了。
　　“你啥意思啊？”我恶狠狠的瞪着瘦高青年。我和徐超的钱要是给他，我俩怎么回家。
　　“小比崽子，我劝你快点把钱拿出来，再不拿出来，哥几个可就不客气了。”最开始找我们那青年说话了，语气特别的不耐烦。
　　“洋哥，不行钱就给他们吧。”徐超有点害怕了，小声跟我说。
　　要是打的话，我和徐超肯定打不过他们四个，要是给他们钱的话，我又不甘心。可是没办法，我只能把剩下的十多块钱全给他们了。徐超也很听话，拿出了一百多块钱。
　　他们四个看徐超这么有钱，都显得很高兴，他们又翻了一下，看徐超真就那么多钱了，这才放过我们。带头的青年挺高兴的，“谢谢啊兄弟，等哥们回头有钱了，就还给你。”
　　我心里讲话了，还你妈个逼还，你还能还？
　　我和徐超就这样目送着四个青年走远，等将来有机会的，老子一定要报仇。我和徐超的钱没了，直接叫了一辆出租车，到家给钱。
　　我送李晶晶衣服的时候，李晶晶挺高兴的，试了一会儿，就拿去洗了。我看李晶晶这么高兴，我也挺高兴的。就是让人劫钱那事，真几把憋气。我感觉丢面子的，没好意思跟李晶晶说。
　　这件事只是这一个月中的小插曲，在这一个月中，还发生过不少事。我和董方补课的时候，董方给我讲题。月考的时候，我进步挺大，杀到了全班第二十九名。平时上课的时候，我没事就回头跟董方还有左甜甜她们闹，有时候我和董方闹着闹着，都拿那种甜滋滋的眼神看着对方。她还是喜欢我的，我也喜欢她，只不过我俩谁也不会说。
　　钱龙没有找人打我，吕志广来学校找过董方两回，那傻逼挺会泡妞，直接买了一大堆吃的放到这就走，一句话不多说，不过那些吃的都给董方扔了。和四大混蛋比起来，我们的势力在学校也逐渐站稳了脚跟。我们六个兄弟全都各自认识了新朋友，各自有了自己新的兄弟。我也认识了许多新朋友，没事一起去抽个烟，吹吹牛比什么的。
　　关于我要跟着赵宇混的时候，董方问过我，董方不希望我混，就是希望我好好能好好上学。我也想好好上学，可是混的那种感觉实在太好了，让我欲罢不能。我现在还不算混，但是我知道，我很快就要踩着无数个混混走过的脚印，越陷越深。
　　我跟赵宇的关系也变的越来越好，赵宇这个人很真诚，他就像邻家大哥哥一样，没事带着我玩。他从来不以他是我哥的身份自称，就是跟我算好朋友。我有时候也去他家，碰到他家吃饭的时候，他妈就用力拉着我，让我跟着一起吃饭。他妈是真的很热情，也不管我吃没吃过，是饱是饿，先给我盛上一大碗。
　　一晃已经到了快要中考的时间，后面的黑板上写着，距中考还剩二十三天。夏天的教室是燥热的，大家心里也很急，一个个都努力的学习，怕考不上高中。因为我们初三就要考高中了，学校管我们管的不是很严，女生们一个个开始穿着自己的漂亮衣服上学，男生们也穿着自认为很帅的衣服上学。整个初三，已经是一副快解散的样子了。
　　我和张健还没分出来谁胜谁负，他没在找我麻烦，我也没在找他麻烦。我们两个，在学校里算是井水不犯河水。
　　赵宇喜欢打篮球，他没事的时候找我陪他打篮球。我总陪他一起打篮球，渐渐的，我的篮球技术变得不错。在学校篮球打的好的男生好像比较受欢迎，王大牙、徐超还有王帅和张琦纷纷开始学打篮球。一到下课的时候，就各自带着自己的兄弟跑到篮球场上扔，一群人站在篮板底下争一个篮球，谁抢到了就把球投进去，然后大家再抢。
　　一个星期天的下午，赵宇带着他的兄弟们约我们一起打篮球。大家此时已经是不错的朋友了，就全都欣然而至。苗玉龙不喜欢打篮球，他没来，来的只有我们五个。五对五，正好可以打全场。赵宇是这条街的老大，他的好朋友好兄弟当然不会只有几个。这次他找来了一个叫红毛的，红毛染着一脑袋红色的头发，看着有点装比，人也确实有点装比。红毛之前去外地混了几个月，才回来没几天。
　　他挺能说的，赵宇给我们互相介绍完，红毛就开始吹牛比，说什么兄弟们以后有事吱声，我罩着你之类的话。红毛虽然很能吹，不过我们挺喜欢他的。
　　大家打了一场篮球，打的很过瘾，玩累了小黑去买的矿泉水和雪糕，大家坐在阴凉底下挺舒服的。
　　“韩洋，最近在学校怎么样？考上二高没问题吧？”赵宇将喝剩下的矿泉水倒在头发上，然后甩了一下满头的水。
　　“恩，应该差不多。”我点点头。
　　“你们呢？大牙，你们都能考上二高吗？”赵宇又问王大牙和徐超他们四个。
　　“差不多吧。”大家的学习成绩都有些徘徊。
　　“不错，好好考，千万别像我似的，天天在街上晃来晃去的，没出息。”赵宇笑的很清爽。
　　“切，念书有啥意思，还不如出去混！只有出去混，钱来的才快。”红毛有些不屑。
　　“那可不一样，现在赚钱都靠脑子，只有学的东西多，脑子活，才能赚更多的钱。”赵宇看着红毛笑。
　　“算是吧。”红毛不置可否的点了点头。
　　“兄弟们，我已经没出息了，你们可千万别学我这样。大家能考上高中的就尽量好好考，听到了吗？”赵宇又问我们。
　　“哈哈，宇哥都发话了，自然没问题。”王大牙笑了一下。
　　赵宇的表情怪怪的，有些失落。我看到他失落的样子，心中也不免有些难受。如果我们都考上高中，我们就不会像现在这么热闹了。尽管有些不舍，但我们还是要好好考的。
　　“对了韩洋，这两天我感觉钱龙他们那天有点不对劲，你们多注意一下。”赵宇像突然想到了什么。
　　“恩，行。”我和张健还没有分出胜负呢，我也感觉张健他们这两天要有动静。
　　马上就要中考了，我怕考不上，这阵子学习挺认真的。晚上的时候，我再也没有开过电脑，家里没人看着我，我也好好的学习。李晶晶学习没我好，有时候她还打电话问我题，我碰到会的给她讲讲，碰到不会的，就问董方，然后再给她讲。
　　李晶晶学习不太好，她有时候怕自己考不上高中，担心的都快掉眼泪了。我看着她那样，也很心疼。但愿我们都能考上同一个高中，到时候就能天天在一起了。
　　时间越过越快，黑板上的倒计时，逐渐从二十多天变成十多天，又从十多天，变成七天，最后又从七天，变成四天。
　　因为我们就要中考了，中考前几天，老师怕我们压力大，直接给我们放了三天假。下午的时候，大家都兴冲冲的收拾书桌里的东西，一个个高兴的眉飞色舞的。妈的，等考完试，老子就要好好舒服几天了。我也挺高兴的，喜滋滋的。
　　我书桌堂里的东西不多，我收拾完以后，就去三班找李晶晶。还有三天就要中考了，这三天我妈肯定管我管的特别严。我估计我这三天要看不到李晶晶了，送她的时候，挺舍不得的。我俩走在路上，李晶晶始终高兴不起来，估计她是在想考试的事。
　　“老婆，别给自己压力了，没事。”我看李晶晶愁眉不展的，在旁边安慰她。
　　“哎，我怕我考不上高中。韩洋，要是我没考上高中，你还会要我吗？”李晶晶的表情还是不太好。
　　“要，当然要。”我笑嘻嘻的看着李晶晶。


第一百四十章 刘璐过两天去海边玩，你去不去
　　“恩，谢谢你。”李晶晶看着我坚定的点了点头。
　　“傻丫头，跟谁说谢谢呢？”我笑着轻轻刮了一下李晶晶精致的小鼻子。李晶晶被我这么一刮，羞的小脸都红了。
　　希望李晶晶还有我的兄弟们全都能考上高中，到时候大家还能每天都在一起。我和李晶晶我们学习都不怎么好，我现在也有点担忧自己的成绩了。别到时候李晶晶考上高中，我没考上，那我可就太郁闷了。
　　我怕考不上高中，放假这三天不是做题就背书，就吃饭的时候才走出我的卧室。
　　我们考试的地点在市里，学习好的去一高，学习中等的全去二高。除了董方，大家全都去的二高。我们学校有送大家去二高考试的车，考试那天我爸妈想陪陪我，就没让我坐客车，而是打了一辆出租车。
　　我们到二高后，二高已经是人山人海了。我们整个市里学习中等和学习不好的学生，基本全都挤到这来考试了。考试的科目不多，就四科，数学、理化、英语、语文。上午考完以后，剩下的时间还很多，我出来的时候，还看到了刘璐和她爸妈。我们两家关系一直不错，大家决定中午一起吃个饭。
　　中午吃饭的时候，我和刘璐还研究了一会儿题，感觉我做错的挺多。妈的，老天保佑，一定要让我考上高中啊。
　　两天的时间过的很快，第二天考完最后一科后，我心里有种特别轻松的感觉。管他能不能考上高中，就这样吧！
　　下午才到家，徐超就给我打电话了，“洋哥，咱们晚上喝一顿，你看咋样？”
　　“行啊，晚上喝一顿呗。”我立刻同意了徐超的意见。好不容易坚持到中考，考完试了，当然要轻松轻松。
　　自从跟了赵宇，混起来以后，大家都认识了不少新朋友。我们六个人似乎好久没那么聚过了，尤其是我、苗玉龙、王大牙和徐超，我们好像没有以前那么亲密了。想想还是那时候好，虽然日子过的很苦很累，每天都提心吊胆的，但是大家在一起却很开心。哎，不知道什么时候大家还能回到以前那样的生活。
　　晚上喝酒的只有我们六个人，大家面面相觑的看了一眼，就都笑了。什么也别说了，喝！
　　连续几瓶啤酒下肚以后，大家开始天南地北的吹起了牛比，徐超吹的最凶，说什么现在我们是初中老大，等到了高中，我们就是高中老大。先不说能不能考上高中，想在高中当老大，谈何容易。到了高中以后，只要大家都能平平安安的，我就心满意足了。对了，还有那个婷婷，那个疯疯癫癫每天被我逗来逗去的小丫头，她说她会考上二高，也不知道到了二高以后能不能看到她。
　　我们几个喝完了酒后，不敢回家，怕家里人闻到酒味。大家在马路上转了十几分钟酒味也没下去，后来苗玉龙说不行去他奶奶家吧，他奶奶不管。我们听了苗玉龙的话，直接去的他奶奶家。
　　苗玉龙的奶奶对我们很好，我们去他家以后，他奶奶还烧热水给我们洗脚，整的我们直过意不去。晚上我们六个酒醒的差不多了，又跑去网吧包的宿。我上QQ的时候，跟婷婷说了两句话，婷婷没回我，估计是不在线。倒是纪颖主动跟我说话了，问我在哪呢。
　　那个女生我可不敢惹，上次害的我差点背叛了李晶晶。我跟纪颖随便说了两句，就跟苗玉龙他们一起玩游戏去了。
　　第二天早上我拖着疲惫的身子回家睡了一上午，中午醒来的时候，我有点想李晶晶了，就给李晶晶打的电话，问她在哪呢。李晶晶说，“在家呢。”她说完后，又小声说了一句，“我爸也回来了，我明天可能要去我奶奶家了。”
　　李晶晶放假要回奶奶家，这是雷打不动的规矩。我听说她第二天就要走，有些失落。我和李晶晶又聊了几句，李晶晶小声跟我说，“没事，等我去我奶奶了，我还可以偷偷跑回来看你。”
　　“恩，到时候我去看你也行。”我挺舍不得李晶晶的，这次要是让我去看她，我可真敢坐车去。
　　晚上我妈回来的时候，看到我在那看电视，就问我，“刘璐过两天要跟同学去海边玩，你去不去？你要是去的话，我给你钱，你跟她们一起去海边玩吧。”
　　“啥？”我有点没听明白。
　　“我说，刘璐过两天要去海边玩，你去不去？”我妈不耐烦的重新说了一句。
　　“去！”我一口答应。老子长这么大还没去过海边呢，当然要去玩玩。
　　“行，我回头给你问问刘璐，她们什么时候走，然后我到时候给你钱，你也跟着一起去吧。”我妈说完，就走到厨房去收拾去了。
　　哈哈，我要跟刘璐一起出去玩？想到刘璐，我心里高兴的不行。对了，我还是先给刘璐打个电话吧，看看刘璐她们什么时候出去玩。
　　“璐璐，你们过两天是不是要去海边啊？”我打电话问刘璐。
　　“恩，对啊，你去不去？”刘璐那边发出嘎嘣嘎嘣的声音，好像在吃薯片。
　　“去啊，当然去。”我毫不犹豫的说。
　　“嘻嘻，那好吧，不过你到时候别偷东西就行。”刘璐坏笑着跟我说。
　　“偷东西？我什么时候偷过东西了？”我被刘璐说的丈二和尚摸不着头脑。
　　“丝袜啊，你到时候别偷董方的丝袜就行。”刘璐说完又笑了。
　　我被刘璐笑的都有点不好意思了，我心里讲话了，完了，这事她怕是一辈子都要记住了。不对啊，她怎么提到董方了，难道董方也去？我想了想问刘璐，“去的那天都有谁啊？”
　　“董方、唐静、夏莹莹、许晨阳。”刘璐随口说出四个女生的名字，这些女生都是她的好朋友。
　　“不对啊，徐小慧怎么不去啊？”我忍不住问了一句大胖妞，怎么说我和大胖妞还坐过同桌呢。
　　“她回老家了，去不上了。”刘璐淡淡的说了一句，然后又说，“你在家等我们消息吧，等我们什么时候定好时间，什么时候叫你，我先看恐怖片了。”刘璐说完后，直接挂断了电话。
　　刘璐最近总看那种血肉横飞的重口味恐怖片，真不知道她一边吃东西一边看恐怖片是怎么做到的。嘿嘿，不过有个从小一起长的女生朋友就是好，我还可以跟着刘璐沾沾光，一起去和美女们去玩。真不知道董方和刘璐她们穿上泳衣时是什么样子，想想还有点小兴奋。
　　接下来的两天，我和赵宇一起出去玩了玩。我们两个关系好的很快，都快赶上我和王大牙了。我和赵宇现在有种无话不说的感觉，我俩说着说着，我就忍不住把我要和女生们一起去海边玩的事跟他说了。
　　赵宇听了显得很兴奋，拍着我的后背一个劲的说羡慕我。和赵宇接触的越多，就越感觉他人不错。他看起来没心没肺的，实际上是个特别有心计的人，不过他的心计只对外人用，对自己人，他不干那种事。赵宇虽然很羡慕我可以和刘璐一起去海边，却没说什么要跟我一起去的话。
　　“韩洋，你去了以后，小心一点，好好保护她们。”赵宇嘱咐我。
　　“那不必须的吗？”我笑了笑。
　　“恩，那就行，对了，你会不会游泳啊？看着点女生她们，别让她们往水深的地方去。”赵宇又嘱咐我。
　　“恩，我一定会的。”我继续笑。
　　“韩洋，跟女生们出门要做好出血的准备，千万别小气，该掏钱的就掏钱。”赵宇想了想又说，看他那样，是真的很想和我一起去。
　　“宇哥，不行你跟我们一起去？”我看赵宇也挺可怜的，喜欢刘璐都喜欢成那样了。
　　“不去，我绝对不能跟你抢生意。”赵宇意志坚定的看着我。


第一百四十一章 让你们看看哥健美的身姿
　　差不多第三天吧，刘璐给打电话了，说她们几个明天要一起去海边，让我收拾收拾。董方和刘璐都是不良校花，她们和另外三个女生胆子都很大，五个初中女生不用大人陪同，就敢自己去海边玩，挺厉害的。
　　第二天早上的时候，我才一走出门，就碰到了五个打扮的花枝招展的女生。五个女生看到我后，刘璐撇撇嘴冷哼一声，“一个大老爷们还得让我们这群女生等你，你可真行。”
　　“不是说六点半吗？现在才六点半。”我被五个女生看的有些不好意思。
　　“切，让你六点半出来就六点半出来啊，你不会提前半个小时出来？”刘璐又训斥我，整的我心里这个憋气。
　　“好了璐璐，你别总说韩洋了，人家也是准时出来的。”董方说完后，又对着我说，“我们昨天晚上在璐璐家住的，早上起来也没什么事，就过来找你了。”
　　董方说完后，我这才恍然大悟。妈的，刘璐这是一看到我就想欺负我啊。真他吗贱，不过我喜欢。
　　“对了，韩洋，你会不会游泳啊？不会游泳就在海边帮我们看衣服吧，免得我们还得下去救你。”唐静坏笑着看着我。
　　我当然不会游泳，不过我也要面子啊。我听唐静这么刺激我，一下子就不服气了，“谁不会游泳啊？我游泳游的可好了！我可是在海边长大的男人。”
　　“切，我怎么不知道你是海边长大的男人啊？”刘璐不屑的嗤之以鼻。
　　“那时候你才四岁，什么都不懂。”我没好气的瞥了刘璐一眼。
　　“哦，那你都会怎么游啊？”夏莹莹忍不住问了一句。
　　我想象了一下，学着运动会里的运动员们那样，两只手来回向前划。“你们看到了吗？就是这样，就是这样，这个叫什么泳？我游的可好了。”
　　“那是自由泳。”几个女生被我逗的笑的前仰后合的，董方忍不住笑着说了一句。
　　刘璐她们没报旅行团，我们市旁边的城市就有海，我们就是去旁边的城市玩一宿就回来。想到晚上还有可能跟她们住在一起，我心里还有点小激动。
　　在路上，刘璐坐在我旁边。可能是她们起的太早了，昨天晚上又没睡好，刘璐坐了一会儿，脑袋一歪就靠在了我的肩膀上。刘璐靠在我肩膀上，我心里的思绪一阵欺负。这个我曾经暗恋过的女生，我以后还会跟她这么无拘无束的在一起吗？
　　大约两个小时吧，我们就到了邻市。大家到这以后，都显得很高兴，一路叽叽喳喳有说有笑的。我看着美丽的董方和刘璐，心里说不出来的高兴。爱美之心人皆有之，跟美女一起出去玩，总是一件让人愉快的事。
　　我和徐超之前去市里被劫过钱，我这次到了这个陌生的城市，警惕性很高。一路上，我也一直看着她们几个女生，怕她们有什么事。
　　我们先找的一个宾馆，要了三间房，一个三人的，两个双人的。女生们是刘璐和董方一个屋，唐静、夏莹莹和许晨阳一个屋，我自己一个屋。
　　我们先一起吃了一个饭，吃饭的时候，我怕她们知道我不会游泳笑话我，还跟她们猥琐的说，“一会儿让你们看看哥健美的身姿。”女生们被我说的都做出想吐的表情。吃完饭我们各自将泳衣穿到衣服里，然后找了个车，去的海边。到了海边后，女生们全都脱下了外面的衣服，露出里面的泳装。我看着面前一条又一条白花花的大腿，还有女生们白嫩的身子，爽的鼻血都快出来了。
　　几个女生先是沙滩上适应了一会儿，然后才慢慢往海水中不深的地方走。我看向湛蓝的海水，只觉脑袋一阵眩晕。我是旱鸭子，一点水都不敢沾，我此刻也不敢吹牛比了，找个借口说给她们看衣服，就坐在海边呆呆的看着她们玩。
　　“小狗腿，快过来，姐姐们带你玩！”刘璐看我只是看着她们，不敢过去，捧起冰凉的海水朝我泼了过来。
　　“哈哈，刘璐，你怎么叫韩洋小狗腿呢？”唐静奇怪的问。
　　“我给他起的，怎么样，好听不？”刘璐看我躲，又捧起一小抹海水往我身上泼。
　　“好听。”夏莹莹笑了一下，也学着刘璐的样子用海水往我身上泼。我们都是事先穿好的衣服，等到地方的时候把衣服和裤子一脱，露出里面的泳衣。女生们都脱下衣服进海里去玩，我看着海水头晕，就坐在旁边守着女生的衣服。我看着女生们精致的小衣服，真有点忍不住想偷一件撸一发的冲动。
　　我还有点不好意思只穿泳裤，就一直穿着衣服坐在那守着。几个女生这么一泼，泼的我身上的衣服都湿了。我急了，赶紧跟她们说，“别泼了，再泼我就拿你们的衣服挡了。”
　　“你敢！”刘璐笑嘻嘻的威胁我，然后又用水泼我。她拿水泼我，我立刻抓起她的衣服挡。她来的时候里面穿着一件淡蓝色的小吊带，外面套着一件米色的防晒服。我抓起刘璐的防晒服这么一挡，刘璐的衣服一下就湿了一块。
　　刘璐看我把她的衣服弄湿了，气的够呛，直接从水里走出来要打我。她打我我当然不可能跟她打了，站起来撒腿就跑。刘璐拿起自己的衣服看了一眼，然后就气的使劲追我。我最近每天都锻炼身体，早上还跑步，她一个小女生体力哪有我好，追了几步就追不动了。
　　“韩洋，你给我等着，有能耐你别回来！”刘璐光着小脚使劲冲我喊。
　　“嘿嘿，我有能耐，等你下海了，我就回去。”我坏笑着气刘璐，刘璐给我气的直跺脚。盛夏的海边白天还算热闹，大家熙熙攘攘的在沙滩坐着，也有互相追逐打闹的。我和刘璐在那玩闹，只不过是这众多风景线中的一道而已。
　　“董方，韩洋欺负我，你帮我收拾他！”刘璐想了想，一把拉来娇小的董方。
　　“呵呵，韩洋，你过来！”董方狡黠的一笑，叫了我一声。我俩前后桌也算坐了一学期，感情想当到位了。
　　“我不过去。”我又不傻，她让我过去我就过去啊。
　　“韩洋，你看看，这是什么？”董方拿起一个蓝色的电话，用小手捏着我电话上的电话链来回摇摆着。我和刘璐买电话前后没差几天，她的是红色的，我妈觉得我买红色的不好，就买个蓝色的。我俩电话是一样的，就是颜色不一样。我俩一起出去玩，同时拿出电话，倒有点情侣手机的味道。
　　草，那是我的电话，刚才坐着的时候，不小心从裤兜里掉出去了。
　　“韩洋，你要是想要电话就过来拿，不想要电话，我就把电话给你扔到海里去。”董方说完作势欲扔，吓的我心里好一阵扑腾。
　　老子最恨别人威胁我了，想到这，我赶紧跟董方说，“方姐，我错了，求求你别扔。”我一边说着，一边朝董方和刘璐她们慢慢走去。
　　“嘿嘿，还是董方最有办法。”刘璐笑了一下。我才走过去，刘璐赶紧抓住了我的衣服，怕我跑掉。
　　“韩洋刚才敢欺负刘璐，你们说怎么收拾韩洋好？”董方心情不错，乖巧的在那笑。她的小脸也很红润，比她生病的时候好多了。
　　“把韩洋扔到海里去！”唐静最先提议，然后过来拉我的胳膊。她的小手也很柔软，拉的我胳膊这个舒服。
　　唐静说完后，大家都觉得很不错，纷纷过来抱我。几个女生怎么可能摔倒我？而且还没有徐小慧那个主力在。不过她们连抱带闹的，弄的我很舒服，我也没怎么反抗，任由她们嫩滑的小手在我身上摸来摸去。闹着闹着，我感觉有人弄我的腿，直接给我摔倒了。我那时候贱的很，都被她们摔倒了，还笑着说，“不要，不要摔倒我。”
　　“嘿嘿，今天不把你扔进海里，难解我心头只恨。”刘璐一边说，一边轻轻的娇喘，几个女生吃力的将我抬到海边。
　　“不要，不要把我扔到海里。”我以为刘璐是跟我开玩笑的，继续贱兮兮的跟刘璐说。
　　“嘿嘿，现在求饶，来不及了。”刘璐说着，给几个女生使了个眼神，几个女生摇晃着我的身体，准备把我往海里抛。
　　“我草了，我不会游泳，你们别闹！”我这回可真害怕了，急的连脏话都骂出来了。


第一百四十二章 人工呼吸的感觉好不好？
　　“你不是游泳健将吗？”刘璐说着，已经松手了。我像个断了线的风筝一般，噗通一声掉进了海里。我掉进海里后，就觉得脑袋嗡嗡直响，吓的要死。苦涩的海水分别从我耳朵里，鼻子里，嘴里灌倒我的身体中。
　　这群傻逼娘们，竟然真把我扔进海里去了。要是我被淹死了，老子做鬼都不放过她们，天天跟她们玩鬼压床。“救命！”我忍不住站起身子，急切的叫了一声救命。
　　草，这的海水才没到我的腰，吓死我了。我站起来后，衣服湿淋淋的，几个女生全都在那坏笑。
　　“嘿嘿，你不是游泳健将吗？看你以后还不敢吹牛。”唐静笑嘻嘻的说了一句。
　　“恩，人家可是在海边长大的男人呢。”刘璐故意粗声粗气的学我说话，学的惟妙惟肖。
　　董方也没说话，捂着小嘴在那一个劲的笑。我牛吹的有点大了，不禁有些脸红。不过我人站在海里，倒也不怎么害怕了。我看着她们的样子生气，直接就用水泼她们。
　　几个女生笑嘻嘻的躲了一下，刘璐带头喊道，“韩洋敢跟咱们装，咱们用水泼他！”在刘璐的带头下，几个穿着泳装的女生全都走进浅滩。她们灵活的像小鱼一样，在水里东躲西藏，泼的我眼睛都睁不开了。
　　妈的，要是我一个对付她们五个，肯定不是对手，我得集中火力收拾一个。想到这，我捧着海水使劲朝甜美的董方泼了过去。董方被我集中火力这么一泼，果然有些受不了了，在海水里不断往里面躲闪。
　　我看着董方娇小瘦弱的身体，下面不由有些可耻的硬了。我笑的挺猥琐的，趟着水往董方那边追。
　　“别，别过来！”董方的脸色突然一变。
　　“嘿嘿，怎么了？”我看着董方露出水面的小半个身子奇怪的问。
　　“这边水深。”董方皱皱眉头。
　　“你骗我！”我笑了一下，董方明明就站在那，那水能有多深？想到这，我一边坏笑着，一边朝董方走了过去。董方的身子太可爱了，一会儿我一定要找机会抱抱她，占她点便宜。
　　“我没骗你，你快走开！”董方有些急了。
　　“嘿嘿，你就是……咕噜咕噜咕噜……”我正说着呢，就觉得脚下一空，整个人掉进了一个深坑里。四处都是海水，我就看到头顶有一丝光亮，我是真的掉进海里了。草他妈的，这回我是真害怕了。我想呼吸，根本没法张嘴，没法吸气。过度的紧张，害得我喝了不少海水。
　　完了，我要被淹死了。我心里很害怕，害怕的要命。我正心思呢，突然身子一轻，漂了上去。我趁着这个机会赶紧叫了一声救命，呼吸了一大口新鲜空气。我呼吸完新鲜空气后，整个人又沉了下去。
　　有句词语叫救命稻草，讲的是一个人快要被水淹死的时候，就算看到水面上浮着一根稻草也要紧紧的抓住。我现在就觉得四周空空的，我想活下去，可是身边什么都没有。
　　就在我感到绝望时，一个灵巧的身子游过来托住我的身子，带着我往水面上游。我那时候感觉自己快死了，害怕的要命。我本能的抓住了属于我的救命稻草，救我的那个身子的细细的胳膊。我一只手拉住她的胳膊以后，另一只手也胡乱的摸索，摸着摸着，我竟然摸到了一个软软的东西，好像是她的胸。她的胸好大好软，反正老子都快死了，临死之前，老子好好摸几下。想到这，我又狠狠揉捏了两下。
　　女孩被我抓住胸部以后，很不适应。她的小手在水里胡乱哗啦了两下，并没有挣脱我的手。我那时候怕的要死，根本不敢放手。我一只手抱着女孩的胳膊，另一只抓着女孩胸部的手感觉一滑，放开了女孩的胸部。
　　女孩被我紧紧拉着胳膊，想往上游，根本游不上去。我感觉我的呼吸越来越困难，我心里竟然产生了一个邪恶的想法，就算死，我也要找一个人陪我一起死。
　　不过那念头只在转瞬之间，我心里又一个念头就把那个邪恶的念头给压住了。人家好心好意来救我，凭什么我要带着人家陪我一起死？我一个人死好比两个人一起死好，要死的话，就让我自己去死吧。想到这，我立刻松开了女孩的胳膊。女孩被我放开后，赶紧浮到海面上换了一口气。
　　哎，就这样吧。我松开了我的救命稻草，静静在那等待死亡。
　　就在我已经做好了要被淹死的准备时，那个灵巧的身子又游到了我身边。除了她，还多了一个身子。这次我没像个傻逼似的死死抓着她们不松手，而是任由她们在海里推我。
　　我的头从海水里冒了出来，我情不自禁的呼吸了一口新鲜空气。两个女生还在推我，除了她们两个，又多了一个人。我的脚下突然踩实，这种脚踏实地的感觉正好。我那时候的大脑已经是一片空白了，我就是在她们的搀扶下跌跌撞撞的走到沙滩边上，然后无力的躺在地上。妈的，吓死老汉了，活着的滋味真好。
　　我在那静静的躺着，耳朵里嗡嗡直响，估计里面全是水。
　　“董方，你没事吧？”夏莹莹赶紧赤着小脚走到董方旁边关切的问。
　　“没事。”董方喘着粗气，坐在了我旁边。我刚才摸到胸的女生应该是她，我拉着胳膊不松手的女生也是她。哎，我刚才真是太自私了，害得董方差点陪着我一起淹死。我紧闭着眼睛，不敢看董方。
　　“董方，韩洋这是怎么了？要不要给他做个人工呼吸什么的啊？”刘璐在我旁边问董方。她说着，还伸出小手探探我的鼻息。
　　“我看看？”董方也觉得有些奇怪，她把小手放在我的胸上，听了一会儿我的心跳。“刚才他上岸的时候还没事呢，怎么这会儿晕过去了。”
　　我本来想起来告诉她老子没晕的，但我听到刘璐说要人工呼吸，我就心思等一等，让刘璐给我来个人工呼吸。虽然我这个想法很贱，不过我真的很期待。
　　“不行咱们给他做个人工呼吸吧，万一韩洋出事怎么办？”夏莹莹也有点着急了。
　　我的四周寂静了十几秒钟，然后我就听刘璐说，“董方，我不会人工呼吸，你教教我吧？”
　　“恩，行，我教教你。”董方说着，俯下了身子，她的头发湿淋淋的，垂到我脸上的时候，弄的我脸上痒痒的。我想骗她们给我做人工呼吸，就一直闭着眼睛不敢睁眼睛。我感觉有什么凉冰冰的东西碰到了我的嘴唇，我心里一阵激动。是董方亲我了吗？哈哈，好过瘾。
　　“哎呀，差点忘了，做人工呼吸之前，要先按胸的。”董方说完，俯下来的小脸离开了我的脸。我躺在地上，下面都可耻的硬了。我这心里啊，这个忐忑啊，董方到底什么时候给我继续人工呼吸啊？刚才那凉冰冰的一个吻感觉可真好。
　　我正想着呢，就感觉胸口一阵难受，董方跪坐在我旁边，用两只手使劲压我的胸。我难受的不行了，忙睁开眼睛，挣扎了一下。
　　“装，接着装啊！”刘璐坏笑着白了我一眼。
　　“韩洋，人工呼吸的感觉好不好啊？”唐静也是一脸坏笑。除了她们两个，董方和夏莹莹还有许晨阳全是一脸的坏笑。
　　“还行吧。”我被她们说的有些不好意思了。原来她们都知道我是装晕，故意在那逗我的。不过，董方那一个凉冰冰的吻，是怎么回事？
　　我正想着呢，董方将一个贝壳丢到我身上，骂了一句真不要脸。
　　第一次去海边玩，差点没给淹死。董方救我的时候，我抱着董方的胳膊，还差点把她也连累了。晚上的时候，我越想越觉得过意不去，就给董方发了个信息，想找她出来走走，顺便谢谢她救了我一命。


第一百四十三章 你有病啊，谁喜欢你
　　盛夏的夜晚少了不少暑气，这个时候出来走走，心情也难免轻松很多。董方背着小手，乖巧的跟在我旁边。这个城市的烧烤很有名，一到晚上，这个城市的烧烤就能引来四面八方的食客，大家吃着烤串，喝着冰镇啤酒，好不痛快。
　　我们住的这条街不算繁华，但也不错。我和董方并肩走在路上，我看那些人吃烧烤吃的挺香的，我就问董方，“你吃不吃？我买给你。”
　　“呵呵，不吃了。”董方笑了一下。
　　“对了，今天的事不好意思啊，你过去救我，我还害的你也差点被淹死了。”我越想白天的事越内疚。
　　“没事，你又不是故意的。”董方微微笑了一下。
　　“不行，那我也得感谢你，你想吃什么，我买给你吃。”我看着甜甜的董方真心说道。
　　“不用感谢我，刘璐和唐静也有份，要谢谢的话，你就连她们一起谢谢吧”董方说完，又嗔怪的看着我说，“你也是，不会游泳，往那么深的地方走什么啊？”
　　“我看你在那站的挺好的，我就心思过去看看……”我不好意思的低下了头。
　　“哎，算了，以后小心点就好了。”董方说完后，我俩默默的往前走。走着走着，董方像想起了什么事似的，她低声对我说，“韩洋，你以后不要混了。”
　　我听到董方这么说有些愕然，为什么她会突然说到我混上面。我奇怪的看着董方说，“为什么这么说？”
　　“你那五个兄弟，好像都有哥吧？”董方问我。
　　“恩。”我点点头。
　　“你知道为什么他们都有哥，而你没有吗？”董方抬起眸子看着我，她的眼睛里闪过一丝灵气。“因为是我告诉赵宇的，谁也不许认你当弟，我不想你混。”
　　董方说完后，我又是一阵震惊。我还以为赵宇尊重我，想跟我平起平坐呢，原来是董方的意思。董方看我不说话，叹了一口气说，“韩洋，你是刘璐的好朋友，我有必要对你负责，能不混的话，尽量别混了吧？你现在有一群混子兄弟罩着你，也该满足了吧。”
　　“还行吧。”我被董方说的有点乱，不知道该怎么办好。
　　“哎，其实这只是我的一个提议，我只能尽量的劝你不要混而已。”董方说完忍不住叹了口气。
　　我看着面前这个娇小甜美的女生，心里又是一阵感动。为什么她对我这么好？为什么她总是对我这么好？从我第一次挨打，一直到我每次有麻烦，她都是尽心尽力的帮着我。尽管她嘴上总是强调说什么为了刘璐，可是她真的只是为了刘璐吗？她在骗我，她肯定在骗我！
　　我突然有种冲动，想逗逗她的冲动。“为什么对我这么好？”
　　“因为你是刘璐的好朋友啊，所以我才一直帮着你。”董方迟疑了两秒钟，给了我一个甜甜的笑脸。董方这丫头什么时候给过我这么多笑脸，要是她心里没鬼，她肯定不会这么对着我笑。
　　“你骗人，你喜欢我，对不对？”我突然看着董方的眼睛问她。
　　“你，你有病啊？谁喜欢你啊，自恋狂，不要脸。”董方小脸憋的通红，一着急有一句没一句的骂了我好几句。
　　“切，你就是喜欢我，我也喜欢你！”我觉得董方听可爱的，忍不住又逗了她一句。
　　“滚！你都是有对象的人了，还这么说话，不要脸。”董方好像真的有点生气了。她说完后，也不理我了。
　　我本来还想再逗逗她的，可是我确实真有对象了，我没法逗她。回去的路上，我就换了一个话题，不跟她提谁喜欢谁的事了。聊着聊着，我俩聊到了考高中的事。我问她有没有信心考上点高？
　　“估计够呛，这次有不少题都做错了。”董方想起考点高的事，皱着小眉头，估计她确实挺想考上点高的。
　　“没事，你一定会考上点高的。”想到董方有可能考上点高，我心里有点失落。要是她考上了点高，以后就很难有机会再见到她了。
　　“哈哈，不抱希望啦，上个二高也挺好的。”董方坦然的笑了笑。
　　我送她回去的时候，刘璐她们几个女生正在屋子里打扑克呢，她们看到我和董方也没多想，忙招呼我俩过来玩。我摆摆手说不玩了，有点累，就回屋子里去了。
　　我们第二天中午十二点之前退的房，退完了房子，大家又坐上了返回自己城市的汽车。回去的时候，还是我和刘璐一座。刘璐还是和来的时候一样，小脑袋一歪，整个人都靠在我的身上睡着了。
　　我坐在刘璐的旁边，被她身上淡淡的幽香搅得心神不宁。刘璐穿着一条牛仔短裤，我一低头就能看到她细长雪白的大腿。妈的，真想摸摸啊，不过还是算了吧。
　　到家的时候已经是下午了，我给李晶晶打了个电话聊了一会儿，感觉有点打不起话费了，就说换短信聊。我俩短信聊了一会儿，李晶晶说她感觉可能考不上二高，等下榜的时候，让我帮她好好看看。
　　我说，“没事，我考不上你都不可能考不上的，等下分那天，我一天帮你好好看看。”
　　尽管这样，李晶晶还是有些担心。挂断电话后，李晶晶整的我心里直犯嘀咕，这丫头可千万别考不上二高啊，要是她考不上二高，我俩以后可怎么见面啊？还有，她长的那么好看，没有我看着她，我也不放心啊。
　　挂断电话在家睡了一觉，晚上醒来的时候，都九点多了。一不上学，生物钟都颠倒了。我醒来以后，感觉嘴里干干的，喝了口水，就打开电脑上网。
　　我才上QQ，就有人在QQ那边跟我说话了。是婷婷，我上次给她留的言，她回我了。“怎么的？你还知道主动跟我说话啊？我不跟你主动说话，你就不知道说是不是？”
　　“哪有啊，我这不想你了，特意跟你说的话嘛。”我打完字，还给婷婷发了一个坏笑。
　　“滚！少跟姐姐贫嘴。怎么样，有信心考上二高没？考上二高找姐姐，姐姐罩着你。”婷婷给我回道。
　　“算了吧，我才不用你罩着呢，我在我们学校都是学校老大呢。”我发了个撇嘴的表情。我和张健一人半壁江山，我当然不是学校老大了。我就是不想在女生面前丢人，才故意这么说。
　　“你是哪个中学的？”婷婷问我。
　　“五十二中学的。”我们这是一个厂区，我们这个地方就叫五十二，学校当然叫五十二中学。
　　“你是张健？”婷婷那边沉默了一会儿，然后问我。
　　我擦，她竟然知道张健。不过既然她知道张健的话，会不会也知道我呢？可别是熟人，要不太丢人了。我想了想说，“我不是张健，你听说过韩洋没？”
　　“没听过，你叫韩洋？你把你照片发过来我看看。”婷婷问我。不知道为什么，我跟她说我是学校老大后，她对我似乎没什么好感了。
　　“我没有照片，等有照片的发给你看看。”我回婷婷。
　　“恩。”婷婷应了一句，不一会儿QQ就黑了。妈了个比的，为什么我一说我是学校老大她就不爱搭理我了？这女生可真怪，自己吵着说自己混的好，要罩着我，而我说我混的也挺不错时，她竟然不理我了。
　　接下来的几天过的比较忐忑，一直等着下榜。考上高中了，什么都好说，好吃的好喝的，老爸老妈笑脸相迎。要是考上不上，那就傻逼了。不过我爸妈倒是没对我抱太大希望，我妈下班的时候，连市里职高的招生简章都拿来了。我妈拍着我的肩膀语重心长的对我说，“要是考不上高中，你就去学一门手艺吧。”
　　那个时候，是真的愁的要命。


第一百四十四章 老子的暑假来了
　　下榜那天，我和王大牙、徐超一起去看的。到那的时候，学校门口贴着一张大红榜，门口挤的人山人海的。徐超想了想说，“洋哥，咋样？用不用我给你清场？”
　　我苦笑了一下说，“还是不用了，你看看那边。”我说完后，徐超顺着我手指的方向看去。远处站着两伙人，一伙是董方她们一群女生，另一伙是张健他们四大混子。张健他们四大混子的阵容很大，有二十多人，人家都没飞扬跋扈的挤进去看，我跟着嚣张什么。
　　中考是有人欢喜有人愁啊，考上的，不是兴高采烈的走出来，就是开心的关心别人成绩，看看别人考没考上。
　　没考上的，要么就是呆如木鸡的从人群里走出来，要么就是在大榜前仔细看自己的名字，怀疑自己看错了。
　　整个初三的基本都在看，还有大人陪着看。徐超有点不耐烦的低声骂道，“妈的，那些人看完就走呗，在那站着干什么？真烦人。”
　　“就是，不就考上高中了嘛，有什么好吹牛比的！”王大牙脸色有些难看。
　　“洋哥，牙哥，超哥！我考上了，我们三个都考上了！”张琦突然从人群中冲了出来，一看到我们就大声的叫。
　　“我草，你们三个都考上了啊？”好兄弟考上高中，我们大家自然都为他高兴。“对了，你看没看到我们三个的名字？”我问张琦，心里有些紧张。
　　“看到了，你们三个也都考上了！”苗玉龙突然冷冷的说了一句，眼角带着笑意。
　　我草，我感觉自己像被棒子打了一下似的。妈的，幸福来的太突然了。苗玉龙说完后，我们几个迟疑了几十秒，然后大声欢呼起来。太牛比了，要是我们六个兄弟都能上高中的话，那在高中里也是一股不小的势力啊。
　　“对了，李晶晶呢？”高兴之余，我问了一下李晶晶。
　　“洋哥，我忘记看了。”张琦有些不好意思的挠着头。“我也没看。”王帅和苗玉龙同时说了一句。
　　草，不看李晶晶的怎么行？万一李晶晶没考上高中，我上学还有什么意思。想到这，我也不管什么老大风度了，急忙向人群里冲去。人群被我的突然袭来搅得一阵叫骂连天，大家看到是我后，又都不骂了，继续在那看。妈的，都看完成绩了，还在这赖着干什么。
　　哈哈，老子果然考上二高了。我看到大榜上的名字后，喜滋滋的站在那里看着。我爸妈已经为我做好上职高的准备了，这我要和我爸妈说一声，我爸妈得多高兴啊。我站在那里这个高兴啊，不断看着自己的名字。看着看着，我觉得不对劲，我不是来看李晶晶名字的吗？怎么光想起看我自己的名字了？
　　我赶紧又去榜上找李晶晶的名字，找了一大圈，我终于在王大牙的名字下面找到李晶晶了。王大牙考的比我强多的多，而李晶晶就在他后面。我去，李晶晶学习这么好，还总担心她考不上二高。
　　我看到李晶晶的名字后，心里这个高兴啊，我就想起给李晶晶打个电话。
　　“老婆，我看到你名字了，你考上二高了。”我兴奋的跟李晶晶说。
　　“恩，我也看到了。”李晶晶的心情不错。
　　“啊？你看到了？你在哪看到的？”我感觉李晶晶好像回来了，忙问李晶晶。
　　“哈哈，我早上刚到的，我爸开车送我来的。韩洋，你在哪啊？我要走了。”李晶晶说着说着，声音有些黯然。
　　“啊？老婆，你这么快就要走了？”我听说李晶晶要走，心里有些恋恋不舍。“让我看看你吧。”我忍不住说了一声。
　　“好，你来小卖店，我也看看你。”我听李晶晶这么说，也没敢挂电话，拿着电话跑到小卖店。到了小卖店以后，果然看到了李晶晶。
　　李晶晶似乎高了，也比以前更瘦了，她笑眯眯的看着我，让人忍不住想怜爱一番。
　　“老婆，你怎么瘦了？”我摸着李晶晶瘦弱的手腕问她。
　　“嘻嘻，减肥。”李晶晶气色很好。“老公，不说了，我爸在外面等我呢，我得出去了。”李晶晶说完，在我脸上啄了一下，赶紧跑到外面。看李晶晶那样，好像很怕她爸爸似的。在马路的一面，停着一个大货车。李晶晶上了那个大货车，直接就走了。
　　我看着那个大货车的影子，有些失落。
　　大家都考上了高中，一个比一个高兴，我们也没在外面逗留，全都跑回家显摆去了。回家后，我跟我爸妈一说，我爸妈都很高兴，说要下午带我去买衣服。
　　下午的时候，我爸妈说上高中那天得穿的帅一点，就带我去看牌子。转了一下午，给我买了套耐克运动服，还买了一双乔丹的运动鞋。衣服是淡蓝色的，我穿上新衣服和鞋后，感觉自己像换了个人似的。要是能给李晶晶看看就好了，可惜李晶晶去她奶奶家了。
　　考上高中了，轻松的要命，这次不管我干什么，再也没人管我了。我回到家后，刚想计划着这个假期怎么玩呢，刘璐就给我打电话了。
　　“韩洋，你干什么呢？”刘璐无精打采的说。
　　“在家呆着呢啊，怎么了？”我奇怪的问刘璐。
　　“我爸我妈都上班，我好无聊啊，你过来陪我。”刘璐在那一阵发牢骚。
　　“啊？你怎么不找董方啊？”我本来想打会儿游戏，刘璐这么一找我，我有点不想去了，就跟刘璐提董方。
　　“董方她爸妈带她去市里吃饭了，唐静和夏莹莹、徐晨阳也干别的去了。我不管，你是我的小狗腿，你必须来陪我。”刘璐在电话那边跟我撒娇，整的我心里痒痒的。虽然我有李晶晶了，但我还是受不了刘璐的诱惑。这个小丫头，总是让我忍不住想跟她在一起呆会儿。
　　“来的时候给我买点好吃的，买什么，你自己看着办。”刘璐说完后，直接挂断了电话。
　　妈的，我现在开始怀疑刘璐找我去陪她是假，让我给她买东西才是真的。我收拾了一下，穿上我新买的牛比衣服，兴冲冲的往外走，我顺便让刘璐也看看，我这身衣服帅不帅。
　　“韩洋，你干什么去啊？”我妈看我穿着新衣服往外跑，奇怪的问我。
　　“刘璐在家没意思，我去陪她。”我毫不掩饰的跟我妈说。
　　“韩洋，你都这么大了，总往人家女生家里跑什么？不许去了。”这次我妈没同意让我去刘璐家，而是呵斥了我。
　　我被我妈突然的呵斥整的有点委屈，我妈看我这样就笑了。“韩洋，你和刘璐是不是处对象了？”
　　“没啊。”我当然没跟刘璐处对象。
　　“恩，没处就好。我跟你说一下啊，你跟刘璐一起玩可以，但不可以往男女朋友那方面发展，听到了吗？”我妈说话的语气挺沉重的，这是怀疑我俩要处对象啊。
　　“好，我不会跟刘璐处对象的。”我听她说完，立刻表决心。其实我还有下一句，我已经有对象了。
　　“恩，这还差不多，去吧去吧。”我妈看我表决心了，这才放我去找刘璐。哎，其实我妈的担心是有道理的，我们已经越长越大了，怎么可能没有那方面的想法？刘璐这女孩怎么说呢，一天就是没心没肺的瞎玩，感情方面的事，她从来不提。
　　我到刘璐家后，才敲了几下门，门就闪电般的开了，然后刘璐又蹬蹬往卧室跑。我站在刘璐家的客厅，看着刘璐在卧室里的倩影，心里有些激动，这个暑假，是属于老子的！
　　想到想着，我大步走进刘璐的卧室，笑嘻嘻的问刘璐，“你怎么又不问我是谁就开门啊？”
　　“哎呀，听敲门声就知道是你。”刘璐眨巴着大眼睛，一直在那看电脑。看她那样，看的挺专心的。


第一百四十五章 你等着上高中的
　　我本来想和刘璐闹一下的，但是想到我妈的话心里始终有点疙瘩。当天晚上，玩的也不是很尽兴，就是和刘璐看了一会儿电影，然后我就自己跑到沙发睡觉去了。睡觉的时候，我看着刘璐卧室的门，心里挺温暖的，我要是能一直这么守着她就好了。
　　整个夏天，我和王大牙、苗玉龙、徐超、王帅和张琦我们都玩疯了。我和王大牙苗玉龙我们三个没事就找赵宇打篮球，我们三个的球技练的越来越好，我们三个玩累了，只要一去网吧，准能看到徐超、王帅和张琦他们。他们三个变成了沉迷网吧的少年，最狠的一次在网吧玩了两天两夜。
　　李晶晶去了她奶奶家，我很想她，选了一天时间去看的她。我到了李晶晶她奶奶家那边，我俩也没干成事，就是一起转了转，临走时，我还给她买了一堆零食。
　　至于董方她们一群女生，刘璐过生日的时候我看过一次，夏莹莹过生日的时候我也看过一次。
　　在这段时间，我们还跟张健他们发生过一次冲突。也是因为打游戏，就是我们在游戏里杀张强的事，被他知道了。他跟张健说了，张健带着四大混子来阳光网吧找我们，他们找我们的时候，赵宇、猪头、大炮全在那，张健也没敢装比，直接就走了。不过他临走的时候还是说了一句话，你等上高中的。
　　晚上的时候，赵宇跟我说，“韩洋，你上高中以后小心点。咱们中学考到二高的，基本全是钱龙他们的人。”
　　“不是吧？怎么全是钱龙他们的人？咱们的人没有考上二高的吗？”我奇怪的问赵宇。
　　“哎，这事其实怪我。我觉得去学校收保护费来的钱不多，又没什么出息，就没发展学校里的人。”赵宇感觉有些无奈。
　　我听赵宇这么一说，立刻想到是怎么回事了。钱龙他们那伙主要的经济来源是收保护费，学校的，小店的。而赵宇他们的经济来源，来自他们合伙开的一个游戏厅。那游戏厅平时是猪头在那看着，里面有不少赌币子机，挺挣钱的。最近红毛从外地回来以后，好像想带着赵宇干别的挣钱的项目，不过被赵宇拒绝了。
　　“宇哥，这事不怪你，大不了我到学校以后老老实实的不就行了吗？”过惯了安逸的日子，我有点不想混了。没事和美女们呆在一起，偶尔跟这条街的老大打打篮球，还有什么样的日子能比的上这个啊。至于报仇，张健他们动不了我，我也动不了他们，只要我们井水不犯河水就行了。而且张健他们在我这吃了不少瘪，我做的也挺不错了。
　　“韩洋，你不懂，有些麻烦，你不找他，他也会找你的。这样吧，我给你介绍个人才，你到二高以后好好试试，争取把他拉拢到手。有了他，你们小团伙的实力能进步一半”赵宇笑了笑，然后又说。“有谋略、能打的人可以当老大，但是那种人当老大还是不行，我跟你说说什么样的人才能当老大吧。要当一个老大，必须要有眼光，有魄力，懂的用人，懂的相信人，而且心胸还要宽广，只要这样的人才能当老大。”
　　“恩。”我认真的听着赵宇给我讲，心里升起一股别样的滋味。混，当老大，这些似乎很诱惑我啊。
　　“我前一段时间去璐璐的学校，看中了一个小子，那小子叫金言，长的不错，而且打架也很厉害。我当时就很喜欢那小子，打算让那小子跟着我，不过那小子不跟我混。”赵宇说到这，苦笑了一下。
　　“那小子有老大了？”我忍不住问赵宇。
　　“不，那小子没老大。他当时就跟我说了几句话，差点没把我气死。”赵宇说完又是苦笑，还分给了我一根烟。
　　“他说的什么？”我感觉很奇怪。赵宇是出了名的混子，赵宇不光在我们这有名，在别的地方也有名，能跟着赵宇混，那可是很牛比的一件事，那小子为什么不跟赵宇混？
　　“金言跟我说，他害怕打架。你知道吗？当时我亲眼看着他一个人打倒了四个人，又将那四个人打跑。结果我让他跟着我混的时候，他竟然告诉我，他害怕打架。草，打架这么厉害的人，竟然害怕打架，这给我气的啊。那小子很有培养价值，如果好好培养一下，应该能比你们的苗玉龙还厉害。这次我打听了一下，他也考进了二高。这人我是整不来了，现在我把他介绍给你，你要是能整来，就是你的福气了。”赵宇说完，露出一副无奈的表情。
　　怕打架的狠人？竟然会有这种人。妈的，回头我一定试试。我要是能把金言整到我这，那我可比赵宇还厉害了。
　　之后的日子，我跟张健他们没有继续冲突。不过因为这事，我也对他们产生了防备之心。我已经打算放过他们了，他们竟然不放过我。怪不得他们一直这么安静，原来他们打算到二高以后再对付我。等我到了二高，赵宇不在我身边，到时候我真是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　忘了说一件事，是关于其他人中考的。四大混子中，丁豆豆考进了一高，张健考进了二高，冯帆和张强，则是去念的职高。至于女生们，刘璐、唐静、夏莹莹、许晨阳、徐小慧和左甜甜，全都考进了二高。而那个被我抢了初吻，对我好，默默关心我的女生，也考进了二高。她发挥失常了，和一高只差了七分。她们家打算花钱让她念一高或者三高，不过都被她拒绝了。刘璐那时候挺生气的，问她为什么不去一高或者三高，董方就是笑了笑说，“舍不得身边的朋友。”
　　想到我和张健到二高还要干一下子，我心里这个窝火。我草他妈的，怪不得有句话说什么宁得罪君子，莫得罪小人，我看这句话真不假。我都不跟他一般见识了，他还想收拾我。我本来想趁着上学之前，直接带人收拾他们一顿的，但是张健他们现在天天都呆在世纪网吧，和吕志广、钱龙他们全在一起，就算赵宇帮我们，我们也不一定收拾掉他们。
　　我把王大牙找来谈了一下，王大牙想了想说，“洋哥，咱们在二高混的好不好，是赵宇在这条街地位的关键啊。”
　　我隐隐也有这种感觉，我想听听王大牙跟我想的一不一样，我就跟王大牙说，“你接着说。”
　　“赵宇虽然是这条街的老大，却一直没能力收拾钱龙，而钱龙也没能力收拾赵宇。他们之间最大的区别，就在于赵宇身边的兄弟都是清一色校外的，而钱龙的手下比较乱，初中生，高中生，街里的，农村的，哪的都有。要是论质量，当然是赵宇要高一点，要是论数量，赵宇跟钱龙肯定是没的比的。赵宇和钱龙表面上虽然没有什么争斗，但是他们私底下在势力上，肯定是有斗争的。”
　　“其实赵宇要是想在学校收小弟，肯定也能收到，只不过赵宇太挑剔了，一般人根本不收。就好比赵宇说的那个金言，他有心收人家当小弟，可是人家根本不跟他。”王大牙说完后点了一支白狼说，“洋哥，赵宇其实是想咱们在二高发展起来的，只不过他把你当兄弟，不想跟你说这些。”
　　“恩。”王大牙说的跟我猜的基本一样，我听王大牙说完后，点了点头。
　　“洋哥，其实这次咱们考进高中，还是有很大优势的，最起码张健身边一个人没有，而咱们六个兄弟却全都考进高中了。嘿嘿，到了高中以后，张健肯定不是老大了，要是他敢装比，咱们就整死他。”我听王大牙说完，我俩全都猥琐的笑了。
　　没错，张健也就是我们这个初中的老大，我看他到了高中以后，还敢不敢装比了。


第一百四十六章 开学第一天
　　上高中那天，我爸妈帮我把床铺收拾好后就走了，临走的时候，给我留了五百块钱生活费。我拿到那五百块钱后爽的不行，这么多钱，对我来说能称的上巨款了。
　　我们寝室是六人间，我到的时候，已经有两个人在了，一个叫王宇，长的又高又胖，另一个叫李彪，长的又矮又瘦，戴着小眼镜，文质彬彬的。两个人对我还算友好，我也跟他们友好的自我介绍了一下。我们三个聊了一会儿，还讨论一会儿来的三个人会是什么样的。
　　一切都已经安排好了，我心思看看我的兄弟们。苗玉龙和徐超一个寝室，王大牙自己一个寝室，王帅和张琦一个寝室。我们六个人很想住在一个寝室，王帅还跑到宿舍发东西那去问了，不过人家告诉他不能换。
　　我们六个人聊了一会儿，我就想看看李晶晶怎么样了。这小丫头不知道是不是自己一个人来的学校，用不用我帮帮她。
　　“老婆，你在哪呢？用不用我帮你拿东西啊？”我打通李晶晶的电话后，立刻问道。
　　“不用，我爸帮我收拾呢。”李晶晶的语气听起来很慌张。
　　“哦，这样啊，那我们中午一起吃个午饭啊？”一晃一个暑假没看到李晶晶了，我都快想死她了。我下面的大牛也有些饥渴难耐了。
　　“啊？不用了，我中午还有事。”李晶晶的语气依然很慌张。
　　“哦，那晚上怎么样？”我笑嘻嘻的问李晶晶。
　　“我晚上也有事。”我话才说完了一大半，李晶晶就给我一口回绝了。
　　妈的，李晶晶什么意思啊？说话这么慌张，还总拒绝我，她以前可从来都不会这样拒绝我的。我感觉有点不对劲，就问李晶晶，“老婆，你怎么了？”
　　“没怎么啊，我还有点忙，先这样吧。”李晶晶说完后，直接挂断了电话。
　　和李晶晶打完电话后，我心里这个堵的慌。李晶晶到底是怎么了？为什么会变的这么奇怪？妈的，她该不会是外边有人了吧？我越想越憋气，决定在给她打个电话。
　　“喂，老婆，你怎么了？”我问李晶晶。
　　“啊？我没事啊，老公，我这有点事，我回头给你打啊，么么。”李晶晶急急忙忙的把话说完，又给我电话挂了。虽然她又挂了我的电话，不过我心里安静了很多，最起码她叫我老公，还亲我呢。
　　我打电话的时候我的兄弟们都在场，王大牙看我脸色不是很好，就问我，“洋哥，怎么了？”
　　“没事。”我笑着看看王大牙。
　　“洋哥，你放心吧，李晶晶绝对不会背叛你的。”王大牙说完后，信誓旦旦的看着我。
　　希望如此吧，我在心里想。不过我相信，李晶晶肯定不会背叛我的。
　　中午吃饭的时候，我们六兄弟碰到不少一个地方考来这个学校的同学。老乡见老乡，两眼泪汪汪，那些平时在学校里不怎么和我们说话的，此刻见到都觉得格外亲切。吃饭的时候，我一直想，李晶晶会不会来呢？我一边吃，一边盯着食堂的大门看，看了半天，董方和刘璐她们都看到了，我也没看到李晶晶。
　　董方和刘璐她们一群女生进来后，一下就吸引了大量的眼球。董方似乎感觉出我在看她，她朝我这看了一眼，对我笑了一下，惹的不少邻桌的人都看我。食堂吃饭的人很多，几个女生各自点了东西，就去很远的桌子那边吃饭去了。
　　哎，李晶晶没来，我心里有些失落，又朝着食堂门口继续看去。看着看着，张健也进来了，他旁边有几个高大的青年，张健一走进来，就虎视眈眈的扫射了一眼。他似乎并没有看到我，他跟那几个高大的青年说了几句话，他们就走了。妈的，看这样，张健是真想找我麻烦啊。
　　中午吃完饭，我回寝室的时候，发现寝室里空着的三张床铺好了，估计是那三个人来了。寝室里另外的两个人王宇和李彪关系好像很不错，他们两个吃完饭的时候一起回来的，还一人拿着一根雪糕。
　　我觉得李晶晶有点反常，就给李晶晶发了个信息，问她还忙不忙。
　　等了一中午，等的我都睡着了，李晶晶也没给我回信息。下午的时候，我闻到一股淡淡的烟味，我就醒了。屋子里不知道什么时候坐着三个少年，那三个少年全都染着头发，正在那一边抽烟一边说话。看他们的样子，应该就是我的室友。
　　三个少年说了一会儿话，看我、王宇和李彪都醒了，其中一个笑着问我们，“你们醒了啊？”
　　“恩。”李彪应了一声，闻到烟味的时候皱皱眉头。
　　那三个少年也不以为意，自我介绍了一下，他们中个子最高染红头发的叫张小旭，个子中等染黄头发的叫赵亚熙，个子最矮黑头发里染着两道白头发的叫王斌。那三个少年长的都挺帅的，不过他们一看就像混子，他们介绍完后，还给我们发烟，问我们抽不抽。王宇和李彪不会抽烟，我也没要他们的烟。
　　他们中最能说的要属赵亚熙，赵亚熙笑着对我们说，“咱们大家住在一个寝室，都不容易，以后咱们就是兄弟了，不管到什么时候，都要好好团结啊。”
　　王宇长的又高又壮的，他豪爽的一笑，“那是一定的。”他身材雄伟，隐隐有当我们寝室老大的气势。
　　下午我们寝室六个人一起开了个什么会，回来的时候，很快熟悉起来了。我心里想着李晶晶，李晶晶却一直没给我回信息。
　　分班的时候，我们高一年组分了十四个班。我在一班，王宇和李彪也分在一班。除了他们，认识的还有徐超和唐静，也分到了一班。整个高一十四个班，能分到两个熟人就算不错了。
　　我们的班主任是个中年男人，长的白白的，有点胖，人称雄霸。至于他为什么叫雄霸，我就不知道了。
　　晚上上晚自习的时候，雄霸让我们一个个自我介绍了一下，我们自我介绍完以后，雄霸给我们讲了一下校规。不许带手机，不许抽烟，不许染头发，留长头发，不许处对象，不许打架等等。雄霸说完还冷冷一笑说，“高中不是托儿所，你们现在也不是小孩子了，什么事该做，什么事不该做，希望你们能清楚。明天军训！”
　　雄霸一通下马威完事以后，大家全都面面相觑的看着对方。因为是开学第一天，老师没有分座位，我很自然的和徐超坐到了一起。
　　晚自习以后，李晶晶还没有回我的短信，我有点急了，立刻给李晶晶打电话。电话响了几声以后通了，我当时也是又急又气，电话一通我就挺生气的说，“李晶晶，你为什么不回我短信？”
　　电话那边沉默了十几秒，李晶晶抽泣了两声，然后才淡淡的说，“老公，对不起。”
　　“对不起？你怎么对不起我了？”我觉得有些不对劲，心里隐隐感到不安。
　　“我没有上二高，而是去了三高。”李晶晶说完以后，低声哭泣了起来。
　　我听了李晶晶的话后，就觉得脑子里乱乱的。李晶晶去了三高？好端端的二高她不呆，为什么要去三高？想到这，我冷冷的问李晶晶，“为什么？”
　　“是我爸叫我去的三高，他说三高的教学条件要比二高好一点，而他又正好认识这方面的人，所以他就让我去的三高。韩洋，其实我也想和你一起上二高的。可是我爸找个人不容易，又帮我花了不少钱，我不想让我爸伤心……”李晶晶一边说，一边哭。
　　我听了李晶晶的解释，忍不住叹了口气。“恩，我知道了。”
　　“韩洋，那你会和我分手吗？”李晶晶说着说着，又哭了，哭的很伤心，也很无助。
　　“不会，你只不过是去三高而已，又不是怎么回事了，我干嘛要和你分手啊。”我无力的笑了笑。人往高处走，水往低处流，李晶晶去三高上学是好事，我怎么可能因为这个和她生气。


第一百四十七章 请给每个熟悉我的人拿一瓶雪碧
　　那天晚上，我和李晶晶打电话说了很多，李晶晶哭的跟个泪人似的。怪不得她那么怕接到我的电话，也不敢给我回信息，原来是偷偷去了三高。哎，去就去吧，只是李晶晶为什么不事先跟我说一声啊。我见不得女生哭，李晶晶哭着哭着，把我的心都给哭软了。我就哄着李晶晶说，“乖宝宝，你别哭了，咱们周末放假不是还能在一起呢吗？你别哭了。”
　　“恩，可是我好想你。我在三高一个朋友都没有，一个认识的人都没有，我好想你。”李晶晶说着，又哭了起来。
　　“哈哈，没事，不行我过两天就去看你。”我们这的一高和三高特别近，离二高却远的要命，我要是去看李晶晶，坐车就得半个小时。
　　“恩，谢谢你老公，我去洗漱了。”李晶晶也有点哭累了，我们又说了一会儿话，就挂断了电话。想到我和李晶晶从此以后就要分隔两地了，我心里很不舒服。晚上回寝室的时候，寝室里的五个人正在那兴高采烈的吹牛比呢，他们看到我以后，忙招呼我说，“韩洋，你回来的正好，刚才学生会的让咱们选个寝室长，咱们抽扑克，谁抽到大王就谁当，你看怎么样？”
　　我心里想着李晶晶的事呢，抽到谁当寝室长又能怎么样。我接过王斌递过来的扑克，随意拿了一张，我草，竟然是大王。
　　他们几个人没想到我一上来就抽到了大王，全都跟个傻逼似的在那看我。我看他们的表情，估计是有点不服气。我想了想把大王递给王宇说，“这个寝室长我当不了，给你当吧。”
　　“真的吗？”王宇接过我的扑克，有种受宠若惊的感觉。
　　“恩。”我点了点头，然后直接走了。
　　晚上我有点睡不着，和李晶晶互相发了几个短信。我正在那躺着呢，赵亚熙就问我们，“你们都干过小姑娘吗？还是处吗？我初一的时候就不是处了。”
　　赵亚熙长的挺帅的，笑的时候还有那么一点点坏，我听他说完后，感觉他不像是吹牛比。
　　“你们怎么不说话啊？王宇，你干过吗？”赵亚熙看我们不说话，主动问我们。
　　“啊？我啊，我肯定干过啊。”王宇迟疑了一下，赶紧说道。
　　“嘿嘿，是吗？韩洋，你干过吗？你这小子长的挺帅的，估计得祸害好几个小姑娘了吧？”赵亚熙突然又问到了我。
　　我正躺着想事呢，被赵亚熙突然这么一问，忙不知所措的说，“我就干过一个。”
　　“我草，一个还少啊？”王宇说了一句脏话，语气里带着羡慕和嫉妒。
　　“哈哈，一个啊，是有点少。”赵亚熙挺爱说话的，他说完后又问张小旭。“是不是啊，我们的旭哥。”
　　“呵呵。”张小旭躺在床上笑了一下，听他那口气，他们好像干过不少小姑娘似的。
　　我们几个后来又聊了很久，聊的什么，全都忘了。我就记得我是听王宇不停的在那说，不停的在那说才睡着的。这是我第一次住寝室，集体生活，感觉挺吸引人的。最起码晚上要是睡不着了，还能有人陪你说话解闷。寝室里的同学，似乎都挺不错的样子。
　　第二天我们班给分了一个教官，然后大家开始军训。站军姿的时候，我们班的雄霸过来看了一眼大家的头发。头发长的，雄霸就是小声在旁边说了几句。我头发不长，雄霸没说我。站军姿的时候我还往别的班看，他们都有老师检查。估计我寝室里那三个，肯定是在劫难逃了。
　　因为军训，我和我们班的同学彼此之间也有点熟悉了。站在我附近的几个人，我都能叫出名字。休息的时候，我就和徐超坐在一起，研究我们班谁长的好看。我们班长的好看的有几个，特殊好看的只有一个，叫林菲。林菲眼睛大大的，休息的时候，会有不少男生围着她耍宝，林菲就是瞪着水汪汪的大眼睛在那看，偶尔捂着小嘴轻声跟着她身边的女生一起笑。
　　“洋哥，那个林菲长的挺好看啊，你去泡她啊？”徐超在我旁边小声说。
　　“你有病啊，我有对象。”我撇撇嘴。
　　“做个朋友也行啊！顺便让我也认识认识。”徐超看着美丽的林菲，有些蠢蠢欲动。
　　“你不有王晨了吗？怎么还想着林菲啊？”我皱着眉头看徐超。
　　“洋哥，王晨是王晨，林菲是林菲，不一样的！”徐超说完，面色古怪的看着我。
　　“怎么不一样了？”我奇怪的看着徐超。
　　“嘿嘿，我不说。”徐超才说完，我们就又集合开始训练了。
　　随着每天的军训，吃饭，晚自习。我们慢慢对这个学校开始熟悉起来，对我们身边的人也熟悉起来。我们高中有两个组织，一个叫十三少，一个叫七煞，这两个组织都挺牛比的，在学校说干谁就干谁。除了这两个组织，还有一个叫夏果的。夏果没搞什么组织，却是二高的学校老大。
　　说完他们，再说说高一的新生。我们这次一起考进二高的，有六个上初中时就是老大。其中最牛比的叫张小旭，听说是最有希望当上高一老大的混子。没错，张小旭就是我们寝室里的那个。我做梦都没想到，和我一个寝室的同学，竟然是未来的高一老大。
　　除了张小旭，还有一个叫李泽林，听说很能打，有点黑道背景。另外四个，分别叫张震，江昊，常乐和张健。张健就是和我一个中学那个张健，他是地道的混子，他的名气，比我不知道要大多少倍。
　　除了他们六个，还有很多不知名，而且很牛比的混子。例如晚上我们吃饭的时候，就看到一个笑吟吟的少年带着五六个男生走进食堂。
　　“东子，请给每个熟悉我的人拿瓶雪碧。”那少年说话的声音很大，引起了很多人的注意。那么多人盯着少年看，少年也不在意，直接从钱包里拿出了饭卡，他身边一个男生接过饭卡立刻就走了。
　　“装比。”徐超也盯着那少年看呢，他看那个少年那么装比，气的脸色铁青。
　　我和王大牙还有苗玉龙我们几个一看到徐超这样的表情，全都忍住想喷饭的冲动。哈哈哈，徐超这回算是碰到克星了。
　　“徐超，那人好像不是在装，你看看，他好像真的给别人发雪碧了。”王晨忍不住说了一句。果然，那少年身边那个叫东子的，给不少人都发了雪碧，有高二的，有高三的，还给了张小旭他们桌子上一人一瓶。
　　“洋哥，那人好像不是普通人。”王大牙在我旁边小声说了一句。
　　“静观其变吧。”我也小声说了一句。我感觉我像躲在暗处的豹子，静静窥视着所有人的一举一动。二高，果然是个藏龙卧虎的地方。才短短几天，我们就发现了这么多狠人。如果我们想在二高中脱颖而出，那我们得多厉害啊？
　　哎，不管了，先找到赵宇说的那个叫金言的人吧。要是找到了金言，我们也许还能跟学校里的小势力们一拼。
　　也许赵宇说的是对的，有的时候，我不找麻烦，麻烦却主动来找我。当天晚上，我正在寝室看着手机发呆，张小旭和赵亚熙还有王斌他们正在抽烟，我们寝室的门就突然被人推开了。大家吓的全都脸色一变，我直接将手机反手藏在身后，张小旭他们三个混子全都将烟丢在了地上。
　　“韩洋，你出来一下。”张健带着七八个高二的，站在门口冷冷的对我说。
　　“旭哥？你也住这个寝室？”张健看到张小旭后，突然诧异了一下，然后讪笑着跟张小旭点了一下头。
　　“张健啊，你害得我们三个浪费了烟，你说怎么办？”张小旭脸色很不好。
　　张健想了想，从口袋里掏出一盒黄鹤楼给张小旭他们三个一人发了一支，“旭哥，我不是故意的，让您受惊了。”张健发完烟并给他们三个人把烟点着后，笑嘻嘻的说，“旭哥，韩洋是我初中时的仇人，我有点事想跟他谈谈，你没意见吧？”
　　张小旭抽着张健的好烟，用复杂的眼神看了我一眼，然后点点头说，“我没意见。”


第一百四十八章 你是不是怕见光死啊？
　　其实我也没指望张小旭会说什么帮我之类的话，不过他的一句我没意见，让我很心寒。我记得他们三个刚来第一天的时候，赵亚熙就笑着跟我们说过，“咱们几个能在一个寝室不容易，以后有事好好团结一下。团结，这就是他们所谓的团结吗？或许跟张健比起来，我只是个不值得一提的小人物吧。比起得罪张健，张小旭更愿意做个顺水人情。”
　　“韩洋，跟我出来！”我正在那想呢，张健已经拉住了我的胳膊。
　　草，怕张健的话，老子就不上高中了。我当然不怕张健，直接跟着张健走了出去。从张健进来找我，一直到我跟张健出去。除了张小旭维护他老大的尊严时说了一句你浪费了我们的烟，就再也没人说过什么了。我出去的一刹那，我放佛还看到了王宇幸灾乐祸的笑。
　　“韩洋，想不到吧？到了二高，这里还是我说了算！”我跟着张健走出去后，张健牛比闪电的看着我猥琐的笑。
　　“我早就想到了。”我不怕张健，一点都不怕张健。我相信只要张健敢打我，我回头找上我另外五个兄弟，立刻找张健打回来。
　　“哟，乐哥。”张健他们带着我走进水房的时候，碰巧看到另一个高一老大常乐带着小弟在那洗脚，他们两边互相打了个招呼。看他们那样，应该是很熟悉的样子。
　　“健哥你好，健哥你好。”常乐说着，伸出了一只脚。
　　“你干什么？”张健奇怪的看着常乐。
　　“握手啊！”常乐笑嘻嘻的看着张健。
　　“滚！”张健气的怒骂了一句。
　　“嘿嘿。”常乐坏笑了一下，冲完脚也不擦，踩着拖鞋啪啪的直往外跑。他的身后，有三个小弟也跟着常乐啪啪的跑。
　　张健怒气冲冲的看着常乐，敢怒不敢言。他能做的，也只有骂常乐的一个滚而已，毕竟他已经不是当初在中学里那个只手遮天的老大了。我看着张健的样子，不禁为他感到悲哀。
　　“韩洋，我给你两条路选，第一，带着你的兄弟们跟着我混。第二，我每天带人打你一顿，你看怎么样？”张健想了想，突然怒气冲冲的回头对我说。
　　“都不怎么样。”我镇定的撇撇嘴。
　　“你他吗想挨打？”张健的眼神里带着凌厉，跟初中时他欺负我一样。
　　“呵呵，你不怕我报仇吗？”我的眼神里也带着凌厉，反问张健。我已经不是当初那个只在心里想，却不敢做出来的少年了。面对张健这只纸老虎，我没什么好怕的了。
　　“你敢！”张健恶狠狠的盯着我。他怕了，他已经怕了，我从他的眼神里看到他害怕了。我们有六个人，他却只有一个人，他怎么能不怕我们呢？
　　“张健，跟这小比崽子墨迹什么啊？不行就打他一顿得了。”张健身边一个高二的，似乎有些不耐烦了。
　　“平哥，你不懂。”张健叹了口气，然后跟那个平哥说，“这小子是赵宇的小弟，他们一起考进高中总共有六个人，我打了他，他的那群小弟一定会找我报仇的。”
　　“草，赵宇的小弟啊？赵宇的小弟有什么了不起的，咱们先回去吧。”那个高二的说完，带着张健还有他们一群人走了回去。妈的，都是群欺软怕硬的主啊。一看我这么强势，又有赵宇给我撑腰，全都吓跑了。
　　张健他们走了以后，我拍拍胸口，有些庆幸。幸好没打我，这要是刚开学就打我一顿，我得老没面子了。
　　我回到寝室后，屋子里的几个人都没说话。赵亚熙问我，“韩洋，你没事吧？”
　　我笑了笑说，“我没事。”
　　“你怎么惹到张健的？”张小旭在一边突然问了一句。
　　“以前是初中同学，就那么惹到了。”我有点不想跟他们说话，感觉他们都假惺惺的。刚才都说没意见了，现在又问什么。
　　“恩，以后注意点吧，别惹事就行。张健跟七煞里的二煞和五煞挺好的，跟十三少里的七少关系也不错，我们也不愿意轻易招惹张健。”张小旭想了想跟我说。他以为我不是混子，却不知道混子之间的那点事我都懂。只有人捧人，没有人踩人。张健给了张小旭面子，张小旭也得给张健面子。
　　张小旭说完之后，王宇也假惺惺的安慰了我几句，还问我为什么不找他这个寝室长帮他。我笑了笑没说什么，直接就出去了。我出去以后，有点想李晶晶，直接先给李晶晶打了个电话，李晶晶也很想我，我们两个聊了一会儿。聊过之后，我去的王大牙他们寝室，把张健他们找我麻烦的事说了。
　　王大牙想了想说，“张健怕咱们找他报仇，他在高一没有自己的新势力之前，绝对不会贸贸然对咱们动手。而且你们寝室那个叫张小旭的似乎也认为你是个小人物，对你没什么戒心。我觉得咱们这样低调更好，咱们偷偷的发展，等咱们做大了以后，一口吃掉他们！”
　　我听了王大牙的话，觉得王大牙说的也挺有道理的。张健没了另外三大混子，等于没了翅膀。他今天找我来，还是想让我跟着他混，帮他的忙。不然的话，他也不会给我两条路让我选了。
　　“洋哥，咱们现在最好的办法，就是先想办法找到那个叫金言的。只要咱们找到了金言，咱们的实力一定会更进一步。”王大牙又跟我说。
　　“恩，行，我会去找他的。”我想过后，拿出烟给王大牙发了一支，我俩一人一支，躲在厕所里抽。
　　整个高一十四个班，暂时能看见，能看见的叫的出名字的就有六个，那些像我们这样隐藏在暗处，伺机崭露锋芒的不知道还有多少个。我们六个人，在这十四个班中就像大海中摇晃的小船，我们六个人的力量显得是那样的微不足道。如果想在这十四个班的混子中脱颖而出，我们必须用计。而王大牙，将会是我们的关键。我和王大牙嬉笑着抽烟，心里对他感激的不行。
　　军训挺苦挺累的，才训了五天，就有很多人想办法不去，大家或者装病请假，或者干脆不去。我们六兄弟也累的受不了了，大家商量了一下，决定自己给自己放假。第六天的时候，我们早上起来都没出去，直接在每个人的寝室呆着。等人走的差不多了，我们才互相去找对方，一起出去玩。
　　我们六个直接去的网吧，到网吧后，想到别人这个时候还在军训，我们心里都爽的不行，玩起游戏时也格外带劲。我玩了一会儿，有点累了，就心思上个QQ号看看谁在呢。QQ号在线的女生只有纪颖，我和她也没什么好聊的。我想到婷婷也在这个学校呢，就给她发了个留言说，“婷婷，我来二高了，你叫什么名字，我去找你啊？”这会儿估计婷婷军训呢，我给她发完以后也没指望她回我，我就切出去打游戏去了。
　　我大概又玩了一会儿吧，感觉有人跟我QQ说话，我就切出去看，我切出去以后，发现婷婷跟我说话了，她是用手机上的。她给我发了个可爱的脸说，“我知道你来了，我还看过你，长的不错。”
　　我去，她什么时候看过我的？我怎么不知道？对了，我告诉过她我名字叫韩洋，她知道我，我不知道她。婷婷只是她的网名，她真人名字跟婷婷有没有关系，我还不知道呢。我觉得很不公平，我就问婷婷，“你叫什么名字啊，我也找你去！”
　　“嘻嘻，不能说。”婷婷直接给我发来五个字。
　　“晕，你都见过我了，我怎么不能看看你啊？是不是你长的不好看，怕见光死啊？”我上初一的时候，流行见光死三个字，说的是两个网友见面，一看对方长的不好看，直接掉头就走，从此QQ也不联系了。我当然希望婷婷是个美女，不过婷婷如果不是美女，跟我也没什么关系，毕竟我和她只是网友。
　　“哎，被你猜到了，我就是长的不好看。”我好像说到了婷婷的痛处，婷婷那边发了个委屈的表情。


第一百四十九章 你们学校有人追你吗？
　　“不好看就不好看吧，你给我看看就行，让我看看你长的什么样。”我有些急了。
　　“等有时间的吧，我要训练了。”婷婷说完，就不跟我说话了。
　　我看婷婷不跟我说话，我也没办法，不过她越不给我看，我越觉得她很神秘。对了，婷婷跟我说话的时候，好像到了二高能挺罩得住似的。想到这，我就问王大牙，“牙哥，你知不知道咱们学校有什么混的挺好使的女生？”
　　“不知道，最近好像没听说哪个女生混的挺好。”王大牙想了想奇怪的说。反正也是，大家都刚上高中，对高中的形势还不是很了解，不知道也很正常。
　　我们兄弟六个就那么在网吧一直玩，连晚自习都没去。晚上回寝室的时候，我们寝室的小男孩李彪就跟我说，“韩洋，今天军训没去的，雄霸都给家长打电话了。”
　　我一听有点急了，赶紧出去给我妈打电话。雄霸果然给我妈打电话了，不过我妈懒得搭理我，就是随便说了我几句。这阵子军训，李晶晶那边忙，我不给她打电话，她根本不主动给我打电话，晚上我给李晶晶打了个电话，我俩聊了一会儿，不知道为什么，感觉话题有点少了，我心里不舒服的感觉。
　　张健带人来寝室打我张小旭没管以后，我们寝室变的没有以前那么团结了，李彪平时看到我们寝室的三个混子都只是笑笑，敬而远之。王宇觉得跟着那三个混子玩没优越感，平时就是跟三个混子说几句话，整天跟李彪在一起。而我，就是天天跟我的六个兄弟在一起。偶尔在食堂碰到刘璐、董方她们一群女生，我还贱兮兮的跟她们挤在一起吃饭，招来不少嫉恨的目光。吃饭的时候我心思董方没考上点高不得挺委屈啊，还行，董方挺正常的，让我心安不少。
　　董方这丫头这两天有点晒黑了，不过她可爱的小脸显得更加健康美丽了。除了她，刘璐她们几个女生也黑了。刘璐一看到我就逗我，跟我叫土豆。我也不敢示弱，跟刘璐叫黑山老妖，给刘璐气的牙根直痒痒，一个劲的拿大眼睛瞪我。
　　军训第七天的时候，我们这群高一新生终于按耐不住压抑的青春了。第七天晚上的时候，我和徐超出去打水，就看到一大群人坐在楼下。那群人中为首的我见过，叫常乐。平时嘻嘻哈哈没心没肺的样子，还在水房大胆的和张健开玩笑。
　　常乐带了能有二十多个人坐在楼下的花坛沿上，一直低着头抽烟不说话，路过的学生也不敢看他。他们中有个人我认识，军训的时候站在我不远处，有时候我俩还说过几句话，我就问那人怎么了。
　　“有人跟乐哥装比。”那人看着不像混子，但叫乐哥的时候却很恭敬。
　　“乐哥，那三个小比崽子我带下来了！”我正跟那人说话呢，就看到一群和我们一样穿着迷彩服的学生把三个人带了下来。常乐冷笑了一声，丢掉手里的烟头踩了两脚，也没说话，直接朝远处食堂旁边黑暗的一角走去。常乐一走，二十多人一拥而上，直接带着那两个人跟着常乐走了过去。剩下的我和徐超没跟过去看，估计那三个人要被圈踢了。
　　怪不得常乐这么嚣张，连张健都敢耍，人家装比果然有装比的本钱啊。
　　“洋哥，常乐太牛比了，咱们什么时候混成他那样就行了。”徐超在我旁边小声的说。
　　“慢慢来吧。”我看他们打架，觉得热血沸腾的。
　　这次看过常乐打架后，我对他们这些势力又有了一个新的认识。高一新生中，最大的势力是张小旭、赵亚熙、王斌他们三个人，他们三个是二高旁边的附属中学考上来，那个附属中学考上来人很多，张小旭带着那些人一上来，就成了最大的势力。张小旭除了有众多的小弟，还跟学校老大夏果关系匪浅。我听别人说，夏果毕业了，就让张小旭接他的班。才分到寝室，就跟未来的学校老大一个屋，真不知道是福是祸。
　　除了张晓旭，第二大势力也是旁边附属中学考上来的，叫孟浩。孟浩家很有钱，上次我们在食堂看到的装比份子，就是孟浩。
　　然后是李泽林和常乐还有张震三股势力，他们都是附近中学考上来的，其中李泽林势力最大，校外认识不少人，常乐第二，张震第三。
　　再剩下的，就是附近乡县考进来的学生，我们那条街离市里很远，所以跟乡县也差不多了，江昊、张健等一些小势力，就是那些小势力中的人。吗个比的，最废材的一个张健我都斗不过，还想在二高崛起？想想都头疼。等我找到金言把张健收拾掉，我还是安安心心考我的大学吧。最好是能跟李晶晶考到同一个大学。
　　张健在那些人中是最废材的，跟我比还是要有些优势。这两天他团结了不少我们一条街考上这个高中的学生，那些人以前有的是混子，有的不是混子，大家都觉得跟着张健有面子，这才跟着张健一起混。张健他们一伙，虽然没有以前四大混子那么强大的阵容，却也有十几个人，看着不少了。
　　军训结束的那天，我狠狠洗了个澡。这十天给我折磨的，生不如死。军训是星期五那天结束的，我想到我们放假了，李晶晶也应该放假了，我下面有又点想干那事了，我就给李晶晶打电话，想把她约出来，不行带她去网吧的炮房干一下。
　　“老婆，你在干嘛啊？我都想死你了。”我是真想李晶晶，心也想，下面也想。
　　“老公，我也想你，你在干嘛呢？”李晶晶的声音有些无力，听的我很心疼。
　　“我才洗完澡，你在哪呢？我去找你啊？”我笑嘻嘻的问李晶晶。
　　“你洗澡？你在哪洗的澡？你们军训完事了？”李晶晶吃惊的问我。
　　“是啊，你怎么这么问？你们军训还没完？”我听李晶晶这么问，就感觉心里像被泼了一盆冷水。我的满腔热情，全给熄灭了。
　　“恩，还有一天。这破学校，一点都不好，比别的学校军训都多一天。”李晶晶语气很差，还有点委屈。
　　我看李晶晶也挺可怜的，就哄她说，“老婆没事，再坚持一天就好了，星期天的时候我给你买好吃的。”
　　“恩，谢谢老公。”李晶晶笑着说了一声，她想了想又说，“老公，我好羡慕那些跟着对象一起考到三高的同学，她们吃饭的时候都有对象帮着买饭送到楼下，晚上都有对象帮着打水送到楼下。哎，要是你也跟我在一起就好了，一定羡慕死她们。”
　　我不知道为什么，听了李晶晶的话有点不知道说什么，我该说什么呢？我跟她不在一个学校了，根本没能力照顾她。人家念的又是三高，比我的学校好。其实我现在想去三高也可以，可是我家没关系没钱，让我怎么去？李晶晶对我好，又爱我，可怎么说也毕竟是个小女生，她还是希望我陪在她身边的啊。
　　我知道她希望我能去三高，可是我去不了。我本来可以哄哄她，骗骗她，说什么我也要找人去三高啊之类的话。但是这一次，我选择不吹牛比。我怕我给她的希望越大，她的失望就越大。
　　李晶晶听我这边声音，意识到自己说错话了。她想了想说，“老公，我不是那个意思，其实咱俩不在一个学校我也挺幸福的，因为你那么爱我，对我又好，你不在我身边我一样很幸福。”
　　“没事，咱俩好好努力吧，争取考进同一个大学，考到一个大学以后，咱俩就能天天在一起了。”我安慰李晶晶，也安慰我自己。
　　“恩。”李晶晶笑了一下。
　　我想了想，突然问李晶晶，“你们学校有人追你吗？”


第一百五十章 你不相信我？
　　“没有，我这么难看，怎么会有人看上我呢。”李晶晶听我说完就笑了。
　　“哦，是吗？”我忘记李晶晶是我第几个听到，好看的女生说自己长的难看的女生了。
　　“恩，没人看上我，你放心吧，你老婆只爱你一个，不会跟别人跑的。”李晶晶笑嘻嘻的跟我说，“韩洋，你吃醋了啊？”
　　“没有，我才没吃醋，我就是问问，我就心思我在学校都有人追，你在学校能没人追吗？”李晶晶没人追，我放心不少，同时忍不住吹一个牛比。
　　“谁啊？”李晶晶的声音瞬间变冷。
　　“没谁，这种事我怎么能告诉你呢。”我笑嘻嘻的跟李晶晶说。
　　“真几把贱。”李晶晶冷冷的骂了一句，直接把电话挂了。
　　生气了？我随随便便吹了一个牛比，她竟然生气了？我被她挂了电话，才开始着急，一个劲的给她打电话。连打了四五个她都挂了，最后她给我回了个短信，“要收拾收拾睡觉了，明天还军训呢，别打电话了。”
　　我看到她的信息后又给她打电话，关机了……
　　跟李晶晶无缘无故生了一场闷气，整的我心里直憋屈，躺在床上辗转反侧睡不着。李晶晶是我的女人，我真的很在乎她，怕失去她。我躺着实在睡不着，就打开电脑，想找个人聊聊。我可以打电话找王大牙聊的，不过男生跟男生聊天似乎没什么意思。电脑上婷婷竟然在线，看看时间，已经快十一点了。
　　“这么晚了还没睡啊？”我问婷婷。
　　“是啊，想你想的。”婷婷顺嘴给我来了一句。
　　我不知道为什么，一看到婷婷的话有点不好意思了，我的心里突然出现了一道选择题：
　　a、婷婷说的是真的，她被哥英俊潇洒的气质打动了。
　　B、有个傻逼盗了她的QQ，想耍本少。
　　c、婷婷想找我去她家干那种事……
　　D、以上三条纯属乱猜。
　　“你怎么不说话了？”婷婷问我。
　　“啊？我被你说的有点不好意思了。”我发了个冷汗的表情。
　　“切，你也知道啊，看你以后还敢不敢总这么逗我。”婷婷给我发来一个鄙视的表情。
　　看到这，我已经确定对方肯定是婷婷了。我也不知道为什么，我跟婷婷聊天，心里有种特别舒畅的感觉。聊着聊着，我跟李晶晶的不愉快，就全都烟消云散了。
　　最后我感觉眼皮有点发沉，我就跟婷婷说，“睡了，拜拜。”
　　婷婷似乎还没聊够，她发来一个怒火的表情说，“在陪我聊一会儿，我还没困！”
　　“你给我看你长什么样我就陪你聊。”我想了想，机智的想出了这个绝招。
　　我觉得这招很机智，可是婷婷那边没动静了。我等了一会儿，婷婷也没跟我说话，我连续给她发了三个问号，看她不理我，我就关掉电脑睡觉去了。
　　军训这些天给我累坏了，第二天昏昏沉沉睡到中午我才起来。中午吃了点东西，我去阳光网吧走了一圈，正好看到了赵宇。
　　赵宇看到我挺高兴的，“在学校怎么样？”
　　“还行吧。”我撇撇嘴。“宇哥，我发现二高大哥级人物特别多，有点不好混啊。”
　　“哈哈，你还没去过职高呢，你要是去了职高，就知道什么叫真正的大哥级人物特别多了。职高那边，随便一个中等势力，就能跟你宇哥我一拼了。”赵宇说完，给我发了支烟。
　　“我草，这么牛比？那我们二高呢？”我问赵宇。
　　“你们二高不行，除了十三少、七煞和夏果，剩下的人我都不放在眼里。”赵宇说的很有自信。
　　“哈哈，那我要是成了二高老大，岂不是能跟你一拼了？”我跟赵宇已经很熟了，我坏笑着跟他开玩笑。
　　“哈哈，二高老大啊？差不多吧。”赵宇微笑着看着我，他没有鼓励我去争二高老大，也没叫我放弃二高老大。他是否该叫我混，他自己也很矛盾。
　　“对了，找到金言了吗？”赵宇问我。
　　“学校人太多太乱了，我们班的我能叫出名字的只有几个。”我无奈的撇撇嘴。
　　“没事，慢慢来，你还有三年呢。对了，好好保护刘璐，要是学校有什么事你给我打个电话，我过去。”赵宇想了想说。
　　“恩，你放心吧。”我心里讲话了，刘璐不光是你的，也是我的，我自然要保护好刘璐。
　　我和赵宇又聊了一会儿，还顺便跟大炮打了个招呼，就回家去了。回家以后，我给李晶晶打了个电话，李晶晶那边响了几声，又给我按了。我有点急了，就给李晶晶发信息说，“老婆，我错了，我是吹牛比的，其实我们学校没有人追我，真的。”
　　等了能有十几分钟，李晶晶才给我发信息，“是吗？那我问你，婷婷是谁？还有，你怎么有纪颖QQ的？你是不是觉得她骚，想占人家便宜？”
　　擦，李晶晶上我QQ查我了。我听李晶晶提婷婷还没什么，一提到纪颖，我的脸一下子就红了。那天晚上，我的下面差点就给了纪颖的手，我的嘴唇还碰到了纪颖的奶子。渍渍，真是销魂的一夜啊。
　　我想了想就骗李晶晶说，“婷婷是我在学校的一个同学，我加纪颖QQ，是想跟她聊聊，告诉她以后不要烦你。”
　　“我跟纪颖的事是我跟纪颖的事，跟你一个男生有什么关系？你就是贱的，想跟纪颖聊天，滚，别和我说话。”我不骗李晶晶还好，一骗李晶晶她反而更生气了。
　　我被李晶晶骂后，显得很失落。我那天晚上是差点做了对不起李晶晶的事，不过我在关键时刻忍住了。一个美女露出奶子坐在我怀里给我干，也许别的男人能做到不干，但是我做不到。我虽然做不到，但是我在关键时刻忍住了。我能做到这样，已经很不错了。
　　为了李晶晶，我拒绝了董方，放弃了刘璐，纪颖白给我干我都不干。我从来都没做过对不起李晶晶的事，可是李晶晶却不相信我，让我觉得很委屈。
　　就那么一瞬间，我觉得自己放佛又回到了从前，没有朋友，只是自己孤孤单单一个人。是啊，跟李晶晶在一起这么久了，我连自己整颗心都交给她了，我还有什么？不过这一次，我孤单的比以前还要彻底，因为我连那个和我从小一起长大的好朋友都没了。我们已经长大了，再也不会像以前那样无所顾忌的呆在一起了。
　　分手？我在绝望中突然想到了分手。既然李晶晶都不相信我，我和她在一起还有什么意思？想到这，我给李晶晶发了个信息，“既然你不相信我的话，那么我们分手吧。”
　　我发完短信后，特别渴望李晶晶能给我回短信，或者打电话。我希望李晶晶跟我说，“老公，我相信你，我不和你分手。”可是我等了一个小时，我等的心都凉了。如果我和她在一个学校就好了，如果我在她身边就好了，她不相信我时，我可以笑着刮刮她的小鼻子说，“你连我都不相信啊？”那个时候她小脸一红，我亲她一口我俩就没什么矛盾了。
　　可是现在呢？一万句情话也不如我在她身边抱她一下。
　　我想着想着，掉下了委屈的眼泪。李晶晶，我是真的很爱你啊。
　　就在这时，我的电话响了，是李晶晶的。
　　我一直很盼望接李晶晶的电话，可是我现在突然不想接了。我拿起电话直接就给按了，然后趴在枕头上哭。电话又响了，响的让我很欣慰。但我还是不甘心，又给电话挂了。我挂断电话后，电话还在想，这次我没挂断，而是把电话压在被子底下。既然她都那么不相信我了，我还接她的电话干嘛？
　　我也是贱，我趴了一会儿，忍不住想看看她给没给我打电话，就重新拿出电话。李晶晶果然还在给我打电话，电话里传来李晶晶哭泣的声音，“老公，对不起……”


第一百五十一章 估计董方还能是个处呢
　　我听到李晶晶的哭声后，不知道怎么的，也跟着哭了起来。
　　“你没有对不起我，是我对不起你，我没能力陪你去三高。”我哭着对李晶晶说。
　　“不，怪我，是我不该听我爸的，去什么破三高。”李晶晶哭的也很伤心。她哭着哭着就说。“老公，不行这个破三高我不念了，我想办法转学去你们二高。”
　　三高可不是一般人想念就能念的，李晶晶她爸花了那么多钱，又给她找的人，就是想让李晶晶念个好学校。我要是把李晶晶拐带到我这二高来，要是李晶晶她爸知道了，不得恨死我啊。我既为李晶晶着想，也为李晶晶她爸着想。我想了想说，“老婆，你还是念吧。咱俩都好好学习，等着大学再在一起。其实咱们两个学校也不远，放假了还可以在一起，不也挺好的吗？”
　　“可是我真的很想你啊。”李晶晶想了想对我说。
　　“没事，大不了我一个星期去看你一次。”我苦笑着对李晶晶说。
　　我和李晶晶说完以后，又说了点别的。李晶晶还跟我说她认识了一个女生同学，挺不错的，长的也很好看，跟她关系特别好，有空介绍给我认识认识。在我眼里，能比李晶晶好看的能有几个啊？我也当回事，就说行。
　　晚上的时候，我又有点失眠，我想和婷婷说话，又有点不敢说，怕李晶晶知道。对了，李晶晶怎么知道我跟婷婷总说话？难道婷婷给我的留言被李晶晶截获了？如果李晶晶截获了我俩的留言，是婷婷说的什么呢？
　　我隐约记得我昨天晚上跟婷婷要照片，想看看婷婷长的什么样。后来婷婷半天没回我，我就睡觉了。妈的，该不会是婷婷给我发的照片给李晶晶截获了吧？想到这，我不禁一阵脸红。我想打电话问李晶晶，又不好意思问。
　　我赶紧打开电脑，上线问婷婷，“你昨天给我发的什么啊？”
　　“我的照片啊？你没看到吗？”婷婷问我。
　　“你能再给我发一张照片吗？我昨天没收到。”婷婷给我发的照片是真的被李晶晶截获了。看不到婷婷的样子，我有些失落。
　　“没看到就算了，有什么好看的。”婷婷给我发完后，就不理我了。这丫头，怎么我一跟她提看看她，她就跟抽风了似的，真有病。
　　李晶晶是星期六下午到的家，第二天早上，我一大早就跑到李晶晶家去找她。李晶晶给我开门的时候还没睡醒呢，我看着她娇艳欲滴的样子心里一阵痒痒，一把就抱住她的娇躯，往她的卧室里抱。
　　“韩洋，你干什么啊？你别闹，你吓到我了！”李晶晶在我怀里使劲挣扎。
　　“嘿嘿，我是老天派来强奸你的，快从了我吧。”我将李晶晶按在床上，用手揉捏着她大小适中的胸。
　　“韩洋，别闹，我来事了，胸疼。”李晶晶微瞥着眉头看着我。
　　“真的假的？你可不许骗我啊？”我看李晶晶脸色不对，就用手去摸她下面。她下面垫着东西，果然是来事了。
　　哥酝酿了一暑假外加开学两个星期的欲火，就这么给熄灭了。我还有点不甘心，在那掰着手指头算李晶晶的日子。李晶晶没好气的白了我一眼说，“本来要等两天才来的，昨天被你这么一气，提前了！”
　　李晶晶说完又扬着小眉头伸手过来掐我，“小样的，能耐了啊，还敢跟我说分手？怎么的？一到了二高看到好看小姑娘，就不想要我了是不？”
　　李晶晶手指头细长细长的，掐的我可疼了。我没办法，一个劲躲着李晶晶娇嫩的小手。她的手指甲又重新留出来了，晶莹剔透挺漂亮的。我想了想怕我乱动伤了李晶晶的手指甲，只好皱着眉头给她掐。
　　李晶晶掐了我几下以后看我不躲，就气哼哼的问我，“你怎么不躲了？”
　　“我怕我乱躲，伤了你的指甲。”我笑了一下跟李晶晶说出了实话。
　　李晶晶听我说完怔怔的看了我一会儿，她的眼睛有些湿润，她想了想突然扑到我怀里狠狠咬了我一口，咬的我胸前火辣辣的疼，估计出血了。李晶晶咬完后擦了一下嘴看着我说，“这是我给你留的记号，你永远都是我的！”
　　我看着李晶晶娇艳的样子有些感动，我想了想坏笑了一下说，“那我也要给你留下一个记号。”
　　“好啊！”李晶晶挺起小胸脯骄傲的看着我。
　　我看着李晶晶雪白的脖颈，情不自禁的解开她睡衣上面两颗扣子。她的胸虽然不是很大，但是很挺，如雨后春笋一般。我看着她左胸上纹的一颗小星星，忍不住留给了她一个深深的吻痕。
　　我留下吻痕后，温柔的看着李晶晶说，“这个记号，我要把它永远留在你心里。”
　　“恩。”李晶晶痴痴的看着我，眼睛有些迷离。
　　我俩呆在一起我下面硬的直难受，我后来忍不住叫李晶晶用手给我解决，李晶晶怕我撸管伤身，两次都是用嘴给我解决的。她每次用嘴给我解决以后都会忍不住跑到厕所干呕，我知道她不喜欢用嘴给我解决。但是她还是用嘴帮我解决了，因为她爱我胜过我爱她。
　　下午的时候，我回家给我妈拿生活费。我妈感觉两个星期给我五百有点亏了，这次就给了我三百。不过三百也够了，买烟买饮料吃好的什么都够了，还够我周末去看李晶晶。
　　我们那到高中有校车，一高二高都有，就三高没有。三高是自费高中，去那上学的不是有钱的就是学习好的。我看没有去三高的校车，就说陪李晶晶一起去三高，然后我再回学校。李晶晶不让我浪费那钱，就自己一个人打车走了。
　　我回寝室以后，王宇和李彪还没回来，就张小旭、赵亚熙和王斌在寝室里躺着抽烟。他们看到我后，也没理我，就是一直躺着抽烟。我也没理他们三个，自己收拾自己的东西。
　　正收拾呢，我就听赵亚熙问我，“韩洋，你们那是不是有个叫董方的？”
　　“恩，怎么了？”我听到赵亚熙的话，心里不由一紧。
　　“没什么，就是问问，听说她爸是你们那边的社会大哥是吗？”赵亚熙饶有兴致的问我。他的头发剪了，他们三个的头发全都剪了。原来长长的遮住眼睛的刘海没了，全都是那种圆圆的寸头。尽管这样，赵亚熙看着还挺帅的，不过没我帅。
　　“恩，对。”我没想到赵亚熙消息来的这么灵通。
　　“嘿嘿，我们三个和她一班，我跟她说过话，她不爱搭理我，有空给我们介绍介绍呗？”赵亚熙说着说着不怀好意的笑了。
　　我看着赵亚熙的比样子，不由想到张健那天来寝室找我麻烦的事。这三个欺软怕硬的孬种，还说什么一个寝室要好好团结，他们团结他妈了个比。他们不把我当兄弟，我自然也不会把他们当兄弟。而且董方是个好女孩，我自己还喜欢董方呢，怎么会把董方介绍给赵亚熙。想到这，我淡淡的一笑说，“到时候在说吧。”
　　“韩洋，你熙哥的终身大事就交给你了，你要是办妥了，你熙哥请你吃大餐。”一边的王斌坏笑了一下。
　　“嘿嘿，韩洋，你放心，只要我跟董方能处上对象，我请咱们寝室的人吃大餐，市里最好的饭店，随便你们挑。”赵亚熙只知道我和董方熟悉，却不知道董方对我有多好，一直兴致勃勃的在那说。说着说着，赵亚熙一改平时阳光的样子，猥琐的笑着说，“估计董方还能是个处呢，什么时候我把她叫到咱们寝室，到时候你们给我让地方。”
　　“草，干的时候别忘了在下面垫块毛巾，省的到时候整一床血！”张小旭忍不住骂了一句，他们三个人又是猥琐的一阵笑。
　　他们在那一阵笑，却没注意到我手里的拳头早已攥紧。


第一百五十二章 一切都开始变了
　　这三个贱比，竟敢当着我的面这么亵渎我的董方。我本来想揍他们的，但我想到他们三个不可小觊的实力后，想想还是放弃了。强龙不压地头蛇，我连强龙都不是，怎么能斗的过他们这群本地生。
　　不过这口气我不会就这么咽下去的，早晚有一天，我要让他们不敢小看我。
　　上课第一天，雄霸给我们分的座位，我个子高，被分到中间靠后的位置。面对新的班级，新的同学，我感觉有点乱，我的四周，全是陌生的面孔。老师怕我们男生和男生坐在一起聊天，就给我们男生和女生搭配了一下。坐在我旁边的是一个短头发女生，那女生戴着一副黑框眼镜，长的也不咋好看。我坐到她旁边后，她理都没理我。我看她没理我，我也没理她。
　　我向周围张望了一下，徐超个子矮，给分到第二排坐着去了，唐静则坐到了第四排。我偷偷瞟了一眼旁边的短头发，心里生出一种孤零零的感觉。妈的，千辛万苦考上了高中，还没初中有意思呢。
　　下课的时候，我就趴在桌子上往门口张望。希望会有个女生笑眯眯的走来，拎着一个小袋子说，“老公，拿去吧。”哎，真的好想李晶晶。我是这么的孤单，希望你过的比我好一点。
　　“洋哥，你想什么呢？”我正在出神的望着门口，就听到有人叫我。我抬起头，是徐超。“没想什么，怎么了？”我苦笑着看着徐超。
　　“走，抽根烟去。”徐超招呼我。“你看我买什么烟了？”徐超说完，神秘兮兮的让我看他上衣侧面的口袋。草，是中华，还是软包的。这小子可真敢花钱！
　　我看到徐超的中华，心情好了很多，跟着徐超一起往厕所走。去的路上，徐超跟我说，“洋哥，这学校其实跟咱们中学差不多，就是人多点，管的严点。”
　　“恩，是挺多。”我望向拥挤的男厕所，有点不想进去了。
　　“洋哥，走啊，没事。”徐超硬拉着我进了男厕所。
　　我进去以后，发现男厕所果然没那么挤，只有几个熟悉的面孔和几个陌生的面孔在那抽烟。熟悉的是张小旭、赵亚熙和王斌，不熟悉的应该是别的班的老大。徐超挺装比的，一进去就当着他们的面故意拿中华给我抽。他们看到徐超的烟后，都是眼睛一亮，不过都没说话。
　　“韩洋，你还会抽烟呢啊？”王斌笑着问了一句。
　　我也不记得我有没有在他们面前抽过烟，低低的应了一声，我不太想跟他们接触。我和徐超抽了一会儿烟，他们就都走了。徐超看那几个人有点不爽，就问我，“他们都是谁啊？这么装比？”
　　“张小旭、赵亚熙、王斌。”我冷冷的说出他们三个人的名字。
　　“我草，未来的高一老大啊！”徐超身子一震，给吓的不轻。“洋哥，他们怎么换发型了？我没认出来啊。我刚才那么装比，他们不会打我吧？”
　　“没事，天塌了，有哥给你撑着呢。”我吸完最后一口烟扔进水池子里。妈的，打我董方的主意，找死！
　　我上课的时候，一直打量我们班的同学，看看有没有混子，我要是想当一班老大，能不能当起来。我偷看了好一会儿，除了有两个看着挺得瑟的以外，根本没什么人长的像混子了。混子没找到，反而挨了老师一记粉笔头。我种了老师的暗器后，不敢再四处看了，只好在那安心听课。
　　正式上课的前一个星期，一切都很好，风平浪静的。我没事跟五个兄弟一起去食堂吃饭，没事讨论班里哪个美女好看，没事研究下那个金言在哪，我们要是混的话，该怎么混？我偶尔看到董方和刘璐她们还是会去逗她们，我孤单寂寞的时候，也给李晶晶打电话，我们俩靠打电话诉说对对方的思念之情。
　　一个星期以后，一切开始变了。混子们一个个开始冒泡，一波波势力逐渐涌出。最先变的是我们寝室里的王宇，那个长的又高又胖的王宇。
　　“韩洋，你去给我买瓶可乐。”王宇说着给了我两块钱。“我兜里没零钱了，剩下五毛钱你先给我垫着，等我什么时候有什么时候给你，你看行吗？”
　　“你为什么不自己去？”我看着王宇递给我的两块钱，有些奇怪的看着他。
　　“哎，从这到学校门口的小卖部太远了，我不想去。”王宇的脸很胖，嘴唇也很厚。他的脸上不断冒出细密的汗水，他拿着一张纸巾在那一个劲的擦。
　　“晕，你嫌远我就不嫌远啊？我自己想吃东西都不去呢，你自己去吧。”我撇撇嘴没理王宇，这还是第一次有人找我跑腿呢。
　　“韩洋，你什么意思啊？不给面子是不？”王宇看我不给他买可乐，有点生气了。寝室的门被轻轻推开，李彪看我俩气氛有点不对，默默的看着我俩。
　　“你什么意思啊？”我知道王宇是个假惺惺的人，从来没把他当过朋友，但我没想到他会欺负我。
　　“你别废话，我就问你去还是不去？”王宇一下站了起来，他个子非常高大，整个人跟个小山似的走到我的床前。
　　“呵呵，你是不是想跟我干一下啊？”我冷笑着看着王宇。王宇个子是很大，但是他骨子里没有混子身上那种痞气，在我眼里，他连四大混子中最弱的冯帆都不如。
　　“咋的，干就干，谁怕谁啊？”王宇看我这么镇定，有些呆了。看他那样，不像是总打架的人。
　　“行啊，那就来呗！”我冷笑着从床上坐了起来。其实我可以直接踹他的，但是我特意多说一句话，我想给他个机会。我觉得既然我们是室友，就不应该动手打架。
　　“来啊，打啊！”王宇有点怂，扯着嗓子对我吼，却不敢先动手。
　　“王宇，韩洋，你们两个别打架啊。”李彪看我们俩势头不对，忙跑到我们俩中间，企图阻止我们的争斗。
　　“草，装比。”王宇看李彪过来拉架，觉得很有面子，底气不足的骂了一句。
　　我冷冷的盯着王宇，没说什么。王宇是很壮，不过那又能怎么样？我现在打架的水平已经不弱，我还有五个跟我一起过来的兄弟。我在二高虽然没什么名气，但是我已经可以和张健一拼。如果不是念在我们是一个寝室的，我真想狠狠打他一顿。我看着王宇胖乎乎的脸，不由想到我第一天来时的情景。王宇呆呆的自我介绍说，“我叫王宇，王是大王的王，宇是宇宙的宇。”
　　画虎画皮难画骨，知人知面不知心。不知道是王宇变了，还是他本身就是那种人。我感觉有些无力，重新坐回到床上。
　　“韩洋，你给我小心点。”李彪那边一直哄劝王宇，王宇觉得赚足了面子，这才坐回去。
　　变的不光是王宇，所有人都在变。当天晚上，我们寝室过来一个高三的男生，那男生似乎跟张小旭很熟。他本来是板着脸进来的，看到张小旭后先是一愣，然后亲昵的过去打了声招呼。张小旭看到那男生也有些意外，不过他很快也坐了起来，还给那男生发了支烟。
　　“这是夏果的兄弟，你们叫他天哥就行了。”张小旭给我们介绍说。
　　“天哥。”王宇反应快，最先叫了出来。
　　天哥看王宇长的又高又胖的，笑着拍拍他的胳膊对张小旭说，“这兄弟不错，好好培养能当金牌打手。”
　　“我寝室里的兄弟，那不必须给力吗！”张小旭被天哥夸的有些飘飘然。王宇被张小旭和天哥同时夸奖，不禁有些飘飘然，还得意的看了我一眼。
　　草，这傻逼，是有点欠干了吧。
　　“小旭啊，是这么回事，果哥最近手头有点紧，想让我一个寝室借一百块钱。既然你在这个寝室，你们寝室的钱我就不借了，我去别的寝室看看，要不一会儿熄灯该来不及了。”天哥似乎有些慌忙，他也没跟张小旭多说，直接把来意说出来就走了。
　　“呵呵，看来你哥是又给哪个小姑娘整怀孕了。”天哥走后，赵亚熙冷笑着对张小旭说。
　　“谁知道了。”张小旭撇撇嘴。


第一百五十三章 洋哥，咱们可不能招惹她啊
　　我们因为和张小旭一个寝室，侥幸躲过一劫，没被要钱，不过我的心里很不舒服。也不知道王大牙他们的寝室怎么样了，有没有被要钱。晚上的时候，我打听了一下，我的五个兄弟都给钱了。要钱的是学校老大，他们不得不给。再说了钱是跟整个寝室要的，大家一人出一份，又不是单独欺负谁，专门跟一个人要钱。
　　不过单独欺负人的事，我很快也遇到了。
　　我上课的时候呆着没意思，迷迷糊糊就睡着了。睡着睡着，我就感觉有人捅我胳膊。我睁开眼睛看了一下，发现我们班有三个男生围着我。那三个男生有两个挺得瑟的，还有一个稳重点。
　　稳重点的先跟我说话了，“哥们，你跟我出来一下，我就点事想跟你说。”
　　我当时也睡的正迷糊呢，也没明白是怎么回事，就跟着他们三个出去了。
　　“哥们你是叫韩洋吧？我们想跟你借一百块钱花行吗？”稳重点的先跟我说的话。
　　“一百块钱？一百块钱我借你们我该不够花了，我借你们五十吧。”我当时脑袋还有点晕，伸手就去掏钱。就在我把手伸进裤兜的一刹那，我看到教室里有个人探出头对着我坏笑。坏笑的那个人，正是王宇。
　　我有点明白过来什么意思了，我皱着眉头问稳重点的说，“这钱你们打算什么时候还？”
　　“一会儿就还你。”一个挺得瑟的有点不耐烦了，开始把手往我兜里伸。
　　“你妈逼你什么意思？”我感觉他摸我口袋，顿时反感起来。
　　“我草，你敢骂我？”挺得瑟的没想到我敢骂他，气的够呛。
　　“是不是王宇叫你们来的？要是王宇叫你们来的，恐怕你们找错人了，你们回去吧。”王宇怎么说和我也是一个寝室的，竟然用这种卑鄙手段对付我，真是太几把贱了。
　　“哈哈，你猜的倒挺准。不过王宇是我们兄弟，我们必须给他一个交代。”稳重点的笑了一下。
　　“什么交代？”我奇怪的问。
　　稳重点的笑了笑说，“宇哥说了，他跟你一个寝室的，没法对你下手，他告诉我们要么从你这整走一百块钱，要么就打你一顿。我们觉得打人始终是不太好，还是跟你拿一百块钱算了。你要是只有五十也行，剩下五十下个星期给我。”稳重点说的一套一套的，一看就是上初中时专业跟小学生要钱的。
　　“呵呵，要是我说我没钱给你们，你们也打不过我呢？”我笑着问稳重点。这个时候，徐超屁颠屁颠的从班里走了出来。
　　“要是你没钱给我们，咱们下节课厕所见。”稳重点看徐超来了，冷冷丢下一句话就走了。
　　“洋哥，你认识宋帅啊？”徐超看他们稳重点他们三个人走后，有些奇怪的问我。
　　“草，我认识他妈，那三个傻逼来找我要钱来了。”宋帅他们走后，我气的够呛。让我更生气的，还是那个王宇。我们班那些小混混已经开始互相勾结了，他们看王宇体格好，想拉王宇一起入伙。王宇这个贱比，明着不敢跟我来，只能暗中找那些小混混欺负我。
　　“他们三个叫什么？”我忍不住又问了一句。我得记好他们的名字，回头打他们一顿。
　　“带头的那个叫宋帅，旁边那两个一个叫张文瀚，一个叫刘冰。他们三个倒不怎么厉害，就是宋帅前几天认的十一班老大江昊当哥，现在牛比的不行。”我这几天每天都跟李晶晶打电话，也没空理学校里那些势力，徐超倒是知道的很清楚。
　　妈的，又是哥哥弟弟关系，我他吗打谁谁都有个好使的哥！我听到姜昊的名字后，不由觉得有些憋气。回头我得找王大牙好好商量商量，顺便找一下那个叫金言的，要不我没等在学校混起来，先变成受气包了。
　　又是一节课以后，我下课也没管宋帅他们找不找我要钱的事，直接就跑到王大牙他们班去了。王大牙在六班，我的楼上。我去他们班的时候，王大牙正摸着一个女生的手给女生算命呢。那女生目测五分，眼含秋波，一看就挺骚，王大牙跟那女生玩的倒是挺开心的。
　　“大牙，你出来！”我到六班后，直接喊出了王大牙。
　　“洋哥，啥事？”王大牙脸挺红的，干咳了两声。
　　“咋样，有戏没？”我看王大牙和那女生玩的那么嗨，有点八卦，把正事给忘了。
　　“嘿嘿，有戏！我打听过，那个女生不是处了，我应该能有机会上一下。”王大牙猥琐的看着我直笑。
　　“真牛比，我坐等你的好消息啊！”我也猥琐的跟着笑。
　　“对了洋哥，你找我有啥事啊？”王大牙提醒我。
　　我想了想，就把这两天受的委屈给说了，说完之后，我问王大牙，“用不用我带人狠狠干那些比崽子们一顿？张小旭那边，不行也跟他干，大不了我把赵宇他们找来。”
　　“洋哥，别，千万别，这是好事啊！”王大牙听说我受了委屈，不但不为我发愁，反而露出了喜色。
　　“什么好事？”我奇怪的看着王大牙。
　　“洋哥，你知不知道什么叫枪打出头鸟？”王大牙笑嘻嘻的问我。
　　“你说说。”我觉得王大牙这句话很有含义。
　　“嘿嘿，如果你们寝室的张小旭没出什么意外死掉的话，那么他肯定就是高一老大了。可是他明明可以当高一老大的，为什么他现在还没有当高一老大呢？因为他也明白枪打出头鸟这句话是什么意思。如果我没猜出的话，他身边应该也有个帮他出主意的师爷，这人咱们暂时离他远一点。”
　　“咱们高中现在已经不像初中了，这里什么都管的特别严，头发留长一点都抓，更何况打架。想当高一老大，那是要打两场架立威的，可是不管是谁，一旦在学校冒了泡，肯定要被开除。张小旭反正已经是未来的高一老大了，他何必要冒这个险。他在等，他在等着别人来抢高一的老大，等别人打的头破血流时再安心坐上这个位置。洋哥，他不急，咱们也不急，咱们最好趁着这个时间，安心发展自己的势力。别人要什么，给他就是，别人欺负咱们，让他欺负就是，大不了咱们最后十倍奉还。洋哥，咱们几个兄弟要是想在高中立足，必须剑走偏锋。我这招叫扮猪吃老虎，你看怎么样！”王大牙说完，又忍不住去抠牙。
　　我看着王大牙的样子，有些哭笑不得。其实他说的不错，现在是刚开学时期，我们打架打狠了，肯定要被开除，最好的办法就是不打架，用计解决。就凭我们这几个人想在高中立足，必须剑走偏锋。
　　既然王大牙叫我忍，我就忍一忍吧，只要赵亚熙不缠着董方，一切都好说。不过董方到了二高，应该也能有点名气吧，毕竟她爸是大混子。对了，我知道赵亚熙为什么让我帮着介绍了，他就是因为怕一个劲缠着董方，引起董方的反感，甚至被董方找来社会上的混子打一顿，所以才让我帮着搭桥。吗个比的，他想的倒美。
　　“洋哥，怎么样？我这计策不错吧？”王大牙看我不说话，以为我在想他的妙计呢。“洋哥，那只是我刚才随便想出来的轮廓，剩下的，我得一条条来，一点点的构思。只要咱们用我的计，一定能当上高中老大。”
　　王大牙正得意洋洋的跟我说着呢，我就听到一个女生甜甜的叫了一声，“滚开！”然后王大牙整个人朝我这倒了过来。我怕王大牙把小龅牙摔没了，赶紧用手扶他。妈的，谁啊，这么横！？我勉强接住王大牙后，心里气的够呛，怒目朝推王大牙那女生瞪去。
　　王大牙身后，站着一个好看的女生。女生长的很清秀，也很精致。不长不短的头发被她勉强扎了一个小辫，她气呼呼对着我们喊，“说话能不能换个地方？都挡着本小姐走路了！”那女生眯着眼睛喊完后，看到我时愣了一下，不过很快从我边上走了过去。
　　“那女生谁啊？”我不知道为什么，感觉我好像认识那女生。
　　“洋哥，那女生叫马婷婷，是咱们高一新生中的六大校花之一，脾气可大了，说打人就打人，还不讲理，咱们可得离她远点！”


第一百五十四章 给我先开两块钱的
　　马婷婷？婷婷？我不由想到我QQ中的那个女生。那个女生好像也是古灵精怪的，想高兴就高兴，想生气就生气，而且在学校里很罩的住的样子。还有她刚才看到我时的眼神，摆明了就是认识我嘛！想到婷婷就是马婷婷，我有些兴奋，果然是个大美女啊，哈哈。
　　我心里想着婷婷，下楼的时候心情各种爽。我回到班后，感觉班里很静，上课铃还没打呢，大家却全都安安静静坐好了。我进教室的时候，可能是我意气风发的笑，吸引了不少目光。在那些目光中，我看到了王宇的不屑、宋帅等人的蔑视，以及一些惊讶。这群三炮，看到我这么老实的学生笑的这么装比有些不爽？
　　我回到座位上以后，我的同桌依然没理我。
　　上课的时候，我就一直推敲婷婷是不是马婷婷。哎，要是现在能上网就好了，我一定要上线问问婷婷是不是马婷婷。马婷婷长的那么漂亮，能多她这么一个美女朋友，那也是我的荣幸啊！对了，婷婷不是用手机上的Q吗？我这电话买的时候挺贵的，不知道能不能用手机上Q。
　　想到这，我趁老师不注意偷偷拿手机看了一会儿。手机好像能上网，不过听说上错网要扣很多电话费，我这电话费是留着我跟李晶晶打电话用的，可别给我扣没了。我想了想记得我同桌好像拿手机聊过QQ，她应该会整，可是我怎么求她帮我呢？
　　“美女，帮我点忙呗？”我轻轻捅了我同桌一下，她叫曹悦。
　　“干什么？”曹悦有点不爱搭理我，但是语气并没有不耐烦。
　　“你的头发好香，你用的什么牌子的洗发水啊？”我想了想机智的问曹悦。我跟曹悦平时不说话，我关键时刻让她帮我整QQ她肯定不帮我。我得绕着弯子跟她说会儿话，把她说高兴了才行。
　　“清扬。”曹悦冷冷的说了一句。
　　“是电视广告里那个用清扬，心飞扬吗？悦悦，请允许我叫你一声悦悦。悦悦，你竟然用电视里的牌子货，你家是干什么的啊？”我这招是跟丁豆豆学的。我一边跟曹悦说话，一边偷看她的表情。她被我说的喜滋滋的，果然好使。
　　“我家也不是干什么的，就是做点小生意。韩洋，你今天是怎么了？怎么想起问我这些了？”曹悦被我说的心情很好，忍不住跟我多说了两句。
　　“嘿嘿，家里是做什么的无所谓，我就想跟你说一声，我一直想找借口跟你说话，只是一直没有合适的借口，今天闻到了你头发上好闻的洗发水香味，我终于想到借口跟你说话了。”我趁前面老师不注意，笑嘻嘻的对曹悦说。哥长的还行，我自问我的笑还是有点杀伤力的。
　　“呵呵，你终于找到借口跟我说话了，可是我每天都用清扬洗头啊。”看曹悦那样，她也挺想跟我做朋友的。只是碍于女生的脸面，一直不好意思跟我说话而已。妈的，你为什么不早说？你不说你想要我怎么知道你想要！
　　“恩，我知道你每天都用清扬洗头，我也每天都觉得你头发的味道很好闻，可是我一直找不到这么好的借口跟你说话。你知道吗？我以前想过多蹩脚的借口跟你说话？”我兴高采烈的看着曹悦。再跟她说那么多话该引起老师注意了，我得赶紧切入主题。
　　“呵呵，你想过什么借口？我听听。”曹悦被我逗的很开心。这女孩子啊，一笑起来就是好看，五分女也变成六分女了。
　　“哈哈，你知道我想过找什么借口吗？我竟然想问问你手机怎么上QQ，你说好笑不好笑？”我说着，趁老师不注意拿出了我的手机放在曹悦书桌堂里。“哈哈，我这么帅的人竟然不会用手机玩QQ，你觉得可能吗？”
　　“韩洋，你怎么把手机拿出来了？要是让雄霸看到该没收了！”曹悦没想到我会这么大胆，赶紧小心提醒我。
　　“嘿嘿，没事，雄霸不敢没收哥的手机，他要敢没收哥的手机，哥带着哥的六百个小弟去砍死他！”我越说越飘飘然，忍不住在那吹牛比。
　　“切，真能吹，你这么老实的人，怎么可能有那么多小弟？”曹悦被我逗的直笑。
　　“我当然有很多小弟了，而且我的六百个小弟都会手机玩QQ，就我不会，不信你给我看看。”我说着，把手伸进曹悦的书桌堂打开手机，在那使劲按。
　　“哈哈，说的跟真的似的。”曹悦笑着看着我，没有帮我上QQ的意思。
　　“你别看我，你看我干嘛啊？你帮我看看手机，这手机怎么玩QQ？”我被曹悦看的直尴尬。
　　“啊？”曹悦被我说愣了。
　　“这手机怎么玩QQ？”我找曹悦说话就是想让她帮我上QQ，我看她没听懂有点急了。
　　“韩洋，你不会跟我说这么多就是想让我教你怎么用手机玩QQ吧？”曹悦不傻，她似乎猜出了我什么意思。
　　“怎么可能！”我想了想，学着王大牙的样子煽情的说，“你是我同桌！”
　　王大牙的台词果然很管用，曹悦有点被感动了。她趁前面老师不注意，偷偷低下头摆弄了几下我的电话，然后跟我说，“你这电话开没开流量？”
　　“什么流量？”我问曹悦。
　　“就是用来上网的，没办流量要花电话费。”曹悦轻轻跟我说。
　　“晕，这么麻烦啊，那你帮我开点流量，得多少钱啊？”我问曹悦。
　　“不多，几块钱就行。”曹悦偷偷按着我的手机。
　　“那行，给我先开两块钱的。”我最近每天都给李晶晶打半个小时电话，电话费都快把我折腾死了。我心思能省点钱就省点钱吧。
　　“好像最少得开五块钱的吧？”曹悦被我说的犹豫了一下，有点懵了。
　　“那行，那你给我开个五块钱的吧。”哎，为了确定婷婷是不是马婷婷，老子搭了五块钱在这上面，赔死了！
　　“恩，你等下课我帮你开，第一次开好像得人工服务。”曹悦倒也挺热心的。
　　“行，那谢谢你啦。”尽管我心里很着急，但是曹悦愿意帮我已经不错了。这时前面的老师也有点注意我俩了，我俩赶紧一本正经的坐好。妈的，上了高中得好好表现，可别在专门给我整个单座让我坐前面，那可就丢人了。
　　下课的时候，徐超过来找我聊了一会儿，然后王晨过来找他来了。徐超跟我说，“洋哥，我出去了啊！”我点点头说，“去吧。”哎，真羡慕人家，有个媳妇儿一直跟着上高中，而我只能和李晶晶分隔两地。
　　徐超走后，宋帅他们三兄弟又聚拢了过来。“兄弟，不地道啊，跟我们去厕所一趟。”宋帅冷冷的说了一句，张文瀚和刘冰同时像条毒蛇似的盯着我。
　　“我怎么了？”我奇怪的看着他们。
　　“你欠我们一个答复，你忘了？”宋帅在那装酷。
　　“啊，我想起来了，是给你们钱还是让你们打是不？我选择挨打，走吧。”我说完后，直接站了起来。我站起来后，轮到宋帅他们傻眼了。宋帅看我愿意挨打也不给钱，想了想对我说，“韩洋，你可得想好了，借我们钱就这一次，我们将来还能还你。但是你如果选择挨打的话，我们每个星期都会打你一次。”
　　我既不想给他们钱，也不想被他们打，王大牙让我扮猪吃老虎这招太难办了。妈的，不行我就装回孙子吧。想到这，我可怜巴巴的看着宋帅他们说，“帅哥，其实我也不想挨打，只是我没有钱，你就是打死我，我也没钱啊。”
　　“那你回去跟你妈说学校要交钱，下星期多带一百，行不行？”宋帅想了想，给了我一个缓和的余地。
　　“这个可以有。”我现在开始有点佩服这群小混混的机智了，跟别人要钱别人没有，还让别人回家骗爸妈的钱。


第一百五十五章 韩洋，我他吗是不是给你点脸了？
　　妈的，下个星期的事，下个星期再说去吧，反正我根本没把宋帅和王宇他们这群小角色放在眼里。值得庆幸的是，我们班目前冒泡的只有他们四个，还没冒出来什么大哥级的人物。我已经够倒霉了，一开学就跟高一未来的老大一个寝室，被他们处处压制。如果再让我跟个什么大混混一个班，那老天爷真是不给我活路了。
　　趁着这段时间，我应该好好培养下自己的势力才行。王宇是不行了，长那么大体格子，却是个外强中干的料。装比能耐，一到打架的时候就懵。宋帅他们三个倒是比王宇强点，不过宋帅他们有哥了，我在他们眼里这么弱，他们也不可能跟着我的。看来我也不能太重质量，什么时候也得在数量上多来点小弟才行。
　　上课的时候，曹悦悄悄把手机给我说，“弄好了，你玩吧。”
　　女孩就是细心，QQ都直接帮我下好了，就差我直接登录了。我用手机上了QQ以后，发现婷婷果然在线。我想试探一下马婷婷是不是她，一上来就问，“马婷婷？”
　　“什么？”婷婷奇怪的问我。
　　“哈哈，我今天看到你了，你长的挺漂亮的啊。”我给婷婷发了个呲牙的表情。
　　“在哪？”婷婷问我。
　　“在你们班啊，六班！你别跟我装了，你就是马婷婷，对不？”我发了个坏笑的表情。
　　“你搞错了吧？我不在六班。而且我长的也不好看，我不是你说的六班大美女马婷婷。”婷婷忙给我解释。
　　“那你是谁？你叫什么？我去找你！”难道我真的猜错了？
　　“我不告诉你。”婷婷给我了个吐舌头的表情，直接下线了。
　　妈的，我看着婷婷给我发的吐舌头表情气的不行。她整这个表情啥意思？想跟我舌吻吗？擦的，浪费了老子五块钱电话费。不过拿手机上个Q也挺有意思的，比电脑强多了，以后呆着没意思玩玩手机也挺好。
　　晚上的时候，我们兄弟六个一起去饭堂吃的饭。打完饭后，我们坐在那一边吃，一边研究咋当高一老大的事。
　　“牙哥，你说的扮猪吃老虎计划有点难啊，我感觉我快撑不住了。”我最先抱怨起来。
　　“哎，没办法啊，我想主意一般都想三条计，我估计上中两条你都不会用，所以只说了个下计。”王大牙爱吃韭菜炒鸡蛋，他把菜汤和饭拌在一起，吃的这个香。
　　“你妹啊，你还有两条你不说，你这不是吊我胃口吗？快说吧！”我挺无奈的撇着嘴。
　　“嘿嘿，第一条计嘛，是关于我们班马婷婷的，我们班马婷婷你见过吧？大美女一个。这女生好像跟十三少中的老大、七煞中的老大，还有夏果都有点关系。我觉得你挺适合当小白脸的，你要是能跟马婷婷搞好关系，高一老大的位置你有很大的希望啊。”王大牙吃的很猥琐，说的也很猥琐。
　　“滚！”我瞪了王大牙一眼，徐超、苗玉龙、王帅和张琦都偷偷的笑。
　　“不行我来！”王帅想了想涨红着脸说。婷婷确实很美，是个人见人爱的美女。
　　我们听王帅说完，全都仔细打量着王帅。王帅长的还行，就是上初中的时候长了不少青春痘，现在脸上坑有点多。
　　“你去试试吧。”王大牙叹了一口气。
　　“好！”王帅似乎很高兴，眼神中闪动着异样的光彩。
　　“洋哥，这第二条计嘛，你肯定也不会用，是关于张健的。咱们和张健是一个地方的，张健有心利用咱们壮大他的势力，咱们可以趁这个机会跟张健合伙也利用他，壮大咱们的势力。只要咱们两边合作，再加上他和高二、高三那群混子的关系，咱们的势力应该比张震、常乐之类的还要强。不过你那么厌恨张健，我也很厌恨张健，咱们都不会和他合作的。”王大牙说完装出厌恶的表情。
　　王大牙虽然装出反感张健的样子，不过他是希望我跟张健合作的，如果他不希望，他就不会说出来。成大事的人总是不拘小节，道德什么的全都放在一边。不过让我跟仇人合作，我实在做不到，我不是那种人。
　　“对不起，大牙，我实在做不到。”我看着王大牙期待的眼神，不由低下了头。
　　“没事，你要真是那种人，就不是我的好同桌了。”王大牙笑了一下。他想了想又说，“不过你的好日子很快就要到了，我先给你出一条连环计，先让你离开张小旭，然后收拾掉你们班的那几个刺头。咱们想在高中出头，一直忍着也不是办法。”
　　“什么办法？”我看着王大牙的眼睛亮了。
　　“嘿嘿，这事就要委屈你和徐超了。”王大牙说完，猥琐的笑了笑，他肯定有好计。
　　我听王大牙说完他的好计后，不光是我，还有徐超他们另外四个人，我们全都显得很兴奋。这计确实好，如果用了王大牙的计，我不但可以收拾掉我们班那几个傻逼，还可以趁势成为我们年级的一股小势力。
　　回去的路上，我们一个个都挺精神。学校不让抽烟、处对象和打电话，但是我们在回去的路上仍然可以看到把烟别在手里边走边抽的，偷偷拉手的，和躲在暗处打电话的。看来规矩是死的，人是活的，只要小心一点，什么事都没有。
　　我们宿舍的一楼是商店，二楼和三楼的一半是我们新生的寝室。我们上二楼的时候，苗玉龙像是想到了什么似的。“洋哥，我们班好像有个叫金言的，那小子长的挺好看，白白净净像洋娃娃似的。不过他胆子小的要死，根本不像能打架的人。”
　　怕打架的狠人？那不就是赵宇跟我说的那个金言吗？想到这，我不禁又是一阵兴奋。“我明天去看看你说的那个金言。”
　　“洋哥，算了吧，我劝你还是别去看了。那小子长的很帅，我们班的女生都很喜欢他，今天下午我们班的班花跟他闹了一会儿，然后金言就班花的暗恋者叫出去了。我心思他不得是你说的那个金言啊，我就去问他，用不用报仇，我帮他报仇。结果他听了吓的要死，趴在桌子上看都不敢看我。妈的，那种废物，就算真是赵宇说的金言，咱们也不能要他！”苗玉龙是个很桀骜的人，他最看不上男生窝窝囊囊的样子。听苗玉龙的口气，金言是真的很窝囊。
　　“哎，这么熊啊？明天我去看看吧。”要是金言真像苗玉龙说的那样，也许我们真的不差他一个人。
　　王大牙连环计中的第一条是让我找个机会和王宇翻脸，大打出手，然后借故找老师换寝室。等我换寝室的时候，我还可以趁机和王大牙一个寝室，或者和金言他们一个寝室。我回寝室以后就我和王宇两个人，我就总盯着王宇看，是那种挑衅的看，想让他跟我干一架。
　　结果我看了王宇半天，王宇反而有点害怕了，“洋哥，你总用这种眼神看着我干什么啊？”
　　“你自己心里明白。”我冷冷的说了一句。
　　“洋哥，我不明白。”王宇肥嘟嘟的大脸梳着一个大背头，他想了想在那明知故问，“你说的是咱们班的宋帅？我听说宋帅想跟你借点钱花，我还跟宋帅说你没钱，让他别跟你借呢。”
　　“草，少几把跟我俩整事。”因为我就是故意找碴的，我直接拿扫床的掸子狠狠砸向了王宇。小比崽子，哥在初中时也是学校老大呢。
　　“洋哥，你干什么啊？”王宇被我砸的挺疼，皱着眉头看着自己的胳膊。就在这个时候，张小旭他们三个和李彪都回来了。张小旭看着地上的掸子还有皱着眉头的王宇有点奇怪，他问我们，“你们怎么了？”
　　“旭哥，韩洋想打我！”王宇挺大的个子赶紧站到张小旭身后，忿恨的看着我。
　　张小旭听王宇说完，脸一下就阴了。他阴着脸对我说，“韩洋，我他吗是不是给你点脸了？赵亚熙让你给他介绍董方，你到现在还没给他介绍，王斌昨天让你去给他买碗泡面，你也没去。我们看你是一个寝室的没想欺负你，你自己倒先惹上事了，草你妈的，老子真是给你点脸了。”


第一百五十六章 马婷婷的事咱们管不起
　　张小旭说着，朝我走了过来，似乎想打我。我看着我们寝室的张小旭，这个未来的高一老大，我忍不住想起了张健。当初的张健，不也是学校老大吗？他们在我面前都是那样强，强到我不敢想象。如果张小旭想打我，我该怎么办？难道我就这样被他打？像当初张健打我那样？然后默默的忍，忍到出头？
　　不，我不能忍，如果他敢打我的话，老子就跟他拼了！
　　不过张小旭没有打我，他只是捏紧了拳头，然后又慢慢松开。“韩洋，安心跟着我们混吧。”
　　张小旭的话说的很温暖，就像一个母亲招呼迷了路的孩子一样。是啊，跟着他混多好啊，大树底下好乘凉。我跟他住在一个寝室，等他变成了高一老大，我也很自然的成为我们班的老大，有人跟我装比我还可以找张小旭、赵亚熙或者王斌去打他，多牛比啊。
　　话说的很好听，不过如果我跟着张小旭混了，董方怎么办？是我主动把董方介绍给赵亚熙，还是我等着赵亚熙通过我跟董方熟悉。要我为了那点小利益出卖董方？老子做不到。我已经有对象了，有自己深爱的人了，可是我不知道我为什么还要守着董方。我对董方更多的感情是什么呢？报恩？还是爱？我全都不知道。我只知道我想一直守着董方，一直保护她。
　　“怎么？你不愿意？”张小旭看我一直在那想，不知道我在想什么。
　　“对，我不跟着你们混。”我想也没想就直截了当的拒绝了张小旭。我要让他们断了对董方的念想，彻底的断掉。
　　张小旭没想到我会果断拒绝他，气的脸色铁青铁青的。赵亚熙冷冷的笑着说，“行，我看你不跟着我们混，以后在这个学校怎么办。”赵亚熙住我上铺，他说完后，鞋也没脱，踩着我的褥子就走上了自己的床。他上床以后，才脱掉鞋子，将两只鞋子直接甩在我的床上。“韩洋，帮我把鞋子捡起来，放在地上摆好！”
　　我看着我床上的两只鞋子，好像拿起一个狠狠扇赵亚熙的脸，但是我想想又释然了。上初中的时候，徐超为了不破坏我们的计划，被四大混子打的遍体鳞伤都不说，我这点委屈算什么？一定不能破坏大家的计划啊。
　　如果我打了赵亚熙，估计张小旭要带着他们所有的人每天打我，一直打我打到退学。想到这，我自嘲的笑了笑，捡起赵亚熙的鞋子，给他端端正正的放在地上摆好。
　　“草。”赵亚熙鄙视的看了我一眼，张小旭和王斌也冷笑了一声。没有得罪他们的时候，觉得他们一切都还好，得罪他们以后，我才知道他们有多可恨。
　　“韩洋，咱们一起去打水吧。”李彪人还不错，他看我挺委屈的，轻轻坐在我旁边对我说。
　　“打水的时候把我的也打上。”张小旭冷冷的说了一句。“还有我的！”“还有我的！”赵亚熙和王斌也异口同声的说。“还有我的。”王宇底气不足的来了一句。
　　“王宇，以后你跟着我们混，谁敢跟你装比你就找我，哥给你出头。”矮个子王斌突然说了一句。
　　“好。”王宇面带喜色。
　　“就我一个人，我怎么拎的了那么多水啊。”李彪皱着眉头，急的只想哭。
　　“又不是你一个人去，你不会叫别人帮你拎吗？”赵亚熙冷冷来了一句。他那意思，就是让我也帮他拎。
　　“我不去打水。”我对李彪说完，走出了寝室。
　　“草你妈的！”我关门的一刹那，就感觉有什么东西重重砸在门上。这就是所谓的高中生活吗？我的心有点寒了。这些混子，全都是张健的升级版啊。他们比张健更狠，比张健更坏，比张健更狡猾。要是让我现在看到张健，我真想抱着他好好哭一场。
　　我垂头丧气走到王大牙寝室后，给王大牙发了一支烟。他们寝室的几个人都挺不错的，都不混，只有一个挺得瑟，一直想混，还不敢。我给他也发了一支烟，他用嘴吸了两口就咳嗽起来。
　　“大牙，你的计不行啊，我还没等跟王宇干呢，就差点被张小旭给干了。”我哭着脸对王大牙说。
　　王大牙就是一直在那抽烟，也没说话。他抽完一根，从自己兜里拿出一根又抽。等他抽到第三根快完事的时候，王大牙坚定的看着我说，“走，咱们再去跟他们干一场！”
　　“啥？跟张小旭他们干？”我奇怪的看着王大牙。
　　“不，咱们只打王宇。你面子太薄，有些事你不行，得我亲自出马。”王大牙说着，穿上拖鞋就拉着我往外走。
　　“你们去干谁啊？我也去！”刚才那个抽过我烟的问。
　　“干张小旭小弟。”王大牙说。
　　“哦，那还是算了，我还得预习预习明天的功课呢。”那人说完，在那找书。
　　“靠。”王大牙鄙视的对那人竖起一个中指。
　　“洋哥，你就假装我小弟，你看我怎么跟他们玩。”王大牙说着，推开了我们寝室的门。
　　“韩洋，咱们寝室的门坏了，我们跟管宿舍的大爷说了，门是你刚才关门的时候整坏的，宿舍大爷让你赔二百。”我和王大牙才一进寝室，王宇就阴阳怪气的对我说。张小旭他们三个人，全都冷冷的看着我。
　　我看了一眼门，是坏了，有个洞，好像是刚才张小旭骂我的时候砸的。
　　“草，这门明明是别人拿东西扔的！”王大牙看了一眼门，然后瞪着王宇说，“刚才是哪个傻逼拿东西砸韩洋，结果把门砸坏了？”
　　“草你妈你骂谁呢？”赵亚熙最先沉不住气了。
　　“哦，是熙哥啊，对不起，我不知道是你。我是韩洋老大，我来给韩洋出头的。要是你的话，那就算了。”王大牙说完，猥琐的歉意一笑。这个我不行，不过我喜欢。
　　“是我，怎么了？”张小旭冷冷的说了一声。
　　“啊？是旭哥？不可能吧？我听说旭哥是咱们高一未来的老大，咱们学校未来的老大，你怎么可能是这种人？旭哥，您应该是个能主持公道的人，怎么可能带头欺负寝室里的同学呢！”王大牙一个劲的拍张小旭马屁，拍的张小旭心花怒放的。这个我不行，不过我喜欢。
　　“哈哈，是啊。对了，你叫什么名字？跟谁混的？我怎么没见过你？”张小旭笑着问王大牙，对王大牙印象不错。
　　“嘿嘿，我只是一个小人物，没什么名气，我是跟我姐马婷婷混的。”王大牙竟然冒充马婷婷的小弟。这个我是真不行，不过我喜欢。
　　“马婷婷？”张小旭听王大牙说完，皱了一下眉头，赵亚熙和王斌则同时变了脸色。
　　“亚熙，是你以前对象的小弟。”王斌脸色很难看，不过赵亚熙的脸色更难看。
　　“你想来干什么？”张小旭的眉头皱的很深。
　　“来讨个公道！”王大牙说完又说，“我听说韩洋和王宇有点矛盾，刚才王宇又拿东西砸韩洋。韩洋是我小弟，我肯定要替我小弟出头啊！韩洋，你给我干他！”王大牙说完给我使了个颜色，狠狠推了我一下。
　　王大牙都帮我到这个份上了，我哪能还不懂。“不是我扔的东西……”王宇话还没说完，我已经挥着拳头一电炮朝王宇打去。王宇又高又胖，能跟猪头一拼，不过王宇的身子很软，没什么爆发力，我几拳就给王宇打的连连后退。
　　“烟味有点大。”王大牙打开了我们寝室的门。
　　“旭哥，韩洋又装比了，怎么办？”王斌忍不住问张小旭。
　　“事情有点不对劲，看看再说。我记得马婷婷从来都不认小弟的，这个人是马婷婷小弟，整不好跟马婷婷是亲戚。马婷婷的事咱们管不起，让他们打吧。你看那傻逼还开门呢，一会儿老李头就得来，最好让老李头把他们打架的事告诉老师，给韩洋开除。”张小旭说完冷笑了一下。


第一百五十七章 谢谢你提醒我啊
　　王大牙这次帮我主要是想让我打王宇一顿解解气，顺便让我把寝室换了。他知道我不想靠女人，只好牺牲自己。马婷婷要是知道了王大牙借用她的名号装比，肯定不会放过王大牙，为了王大牙，老子绝对要狠狠揍王宇一顿。
　　初中时打冯帆被冯帆家里讹了钱，让我长记性了，这次我也不下太狠的手，就是用自己的拳头狠狠打王宇胖嘟嘟的脸。一晃锻炼了大半年，我每天都在进步，我现在的水平，打倒王宇这种只会装比的大胖子绝对没什么问题。
　　我的两只拳头很有力，王宇被我打的一个劲后退，偶尔也还一下手，不过不疼。
　　“喂！你们两个干什么呢！”管寝室的老李头听到声音跑来，赶紧过来拉我。“你们这些学生怎么回事啊？看到打架怎么不管管啊？”
　　“哈哈，李老师，我们管。”王大牙赶紧装腔作势的过去拉王宇。
　　“你们两个别打了。”张小旭皱着眉头呼喝了一声。吗个比的，他凭什么指挥老子？不过我现在确实不能打了，再打事就闹大了。
　　除了老李头，还有几个负责管寝室的高二学生，他们听到声音也全都跑来。管我们寝室的是两个岁数大的老师，一个老李头，一个老张头，俩人好像都跟校长有啥亲戚。他们跟那几个学生把我和王宇拉开以后，直接把我俩整到了老李头的屋子里。
　　我和王宇被带进去以后，倒没挨打，老李头和老张头就问我俩，“你们两个叫什么？几班的？怎么回事，说说吧。”
　　“老师，我叫韩洋，他叫王宇，我俩都是一班的。我和王宇有点小矛盾，我从寝室里走出来的时候，王宇拿东西砸我，把门砸坏了，还说是我砸的，让我赔钱。”这个我能行，不用王大牙替我来。
　　“你们俩闹的什么矛盾啊？”老李头坐在桌子旁边，手里拿着一支笔，桌子上还放着一张纸，整的挺像那回事儿似的。
　　“王宇欺负我！”我赶紧又说。
　　“草，老师，他他吗撒谎！”王宇看我污蔑他，气的够呛。
　　“你说话干净点。”老张头厉声呵斥了王宇一句。
　　“恩。”王宇挺害怕的，不敢吱声。
　　“王宇，你是不是欺负韩洋了？”老李头想了想问。
　　“老师，我没欺负韩洋。”王宇气的够呛。
　　“恩，老师，其实王宇也没怎么欺负我，就是总让我给他跑腿买东西，还让别人跟我要钱。”我赶紧又说。
　　“草，你说啥呢？”王宇自从发现张小旭是我们高一未来的老大后，觉得跟未来高一老大一个寝室很牛比，每天牛比的很，说出来的脏话比混子们还多。这个傻逼，现在都什么年代了，哪个混子还他吗总说脏话啊。草！
　　“王宇，你说话干净点，不行找你班主任过来。”老张头长的挺凶的。
　　“老师，我错了。”我们班的雄霸全校有名，王宇一听说找老师，吓的够呛。
　　“王宇，韩洋说的是不是真的？”老李头长的挺和善，不愠不火的在那问。
　　“我……老师，我以后不敢了。”王宇涨红着脸想了半天，只好认错。这小子还算识相，知道越狡辩老师越收拾他。
　　“恩，我听韩洋说你们寝室的门是你砸坏的，是吗？”老李头拿起一支烟，我赶紧识相的从兜里掏出打火机过去给点上。老张头瞪了我一眼，老李头倒是笑笑没说什么。
　　“老师，不是我！”王宇急忙反驳。
　　“不是你是谁？你说说？”我赶紧问王宇。
　　“是张……”“是张什么？”我赶紧打断王宇的话，给王宇使了个眼神。“那东西是别人拿东西砸坏的，我出去的时候，如果不是你用东西打我把门砸坏，难道会是别人？是谁？”
　　“是我。”王宇听我这么一说，一下反应了过来。他要是敢说是张小旭砸的，张小旭不打死他。王宇说完叹了口气，显得很颓然。
　　“一个门二百，是这个星期交钱还是下个星期交？”老张头直接问。
　　“下个星期吧。”王宇又是一声叹息。
　　老李头仍然拿着笔，笔下还是白纸一张。他想了想说了一通大道理，说的王宇连连点头。王宇最后想了想说，“那行吧，你们走吧，以后别打架了，下次敢再打架就告诉你们老师。”
　　“恩，谢谢老师，我们不敢了。”王宇抢先说着。
　　“老师，我想换寝室。”我看差不多了，赶紧说出我心里的想法。老子费了这么半天的劲，就是想离张小旭那傻逼远点。我们班很多同学听说我跟未来老大张小旭住一个寝室，一个个全都很羡慕我。可是那群傻逼哪里知道，像张小旭那种人，眼睛里只有自己，像我这种弱者，永远只配做他的棋子。我看到他第一眼，就想到了张健，他只不过是张健的升级版。他们，永远都是同一种人。混子是牛比，不过认识赵宇以后，我知道混子也分好坏。老子就算没了灵魂，也不要当那种只顾自己不为别人的坏混子。
　　“换寝室？韩洋，寝室不是你家，说换就换，如果大家都像你一样和同学吵个架就换寝室，那这寝室不就乱套了？你回去吧，你们两个都是一个班的，以后好好相处就行了。”老李头叹了口气。
　　“老师，我真的想换寝室，我怕王宇找我麻烦。”我有点急了，吗比的，老子这么辛苦就是换个寝室，他别跟我说不行。
　　“韩洋，对不起，我以后不找你麻烦了。”王宇突然在旁边说了一句。
　　我看着王宇诚恳的样子，有点吃惊。这个傻逼，怎么突然学好了？
　　“你看，王宇都说不找你麻烦了，你还换什么寝室啊？王宇体格不错，你俩当个好朋友，以后有点啥事，王宇还能帮着你呢。”老李头说着说着就笑了，笑的挺慈祥的。
　　“快走吧，赶紧收拾收拾，你俩好好聊聊，熄灯了赶紧睡觉。”老张头脾气不怎么好，一个劲的赶我俩走。
　　我和王宇被俩老头赶出来后，整的我这个无奈。我心思反正俩老头也在里面呢，我抽烟也没人知道，直接从口袋里拿出烟点了一支。
　　“韩洋，刚才谢谢你提醒我，要是我说门是张小旭弄坏的，张小旭非打死我不可。”王宇认真的看着我，胖嘟嘟的脸看着挺可爱的。
　　我看着王宇认真的样子，心里讲话了，这个傻逼，老子是玩你的，你还当真了。不过多个小弟总比多个仇人好，我笑笑说，“没事，就这样吧。”
　　“韩洋，你那个老大真是马婷婷小弟啊？婷婷姐以前跟我一个学校的，可牛比了。”王宇不知道怎么的，突然提到了马婷婷，一脸仰慕的样子。
　　“你跟马婷婷一个学校的？那你以前哪个学校的？”我有些懵了。
　　“羊圈子中学的。”
　　羊圈子中学？羊圈子中学是我们那条街旁边的一个乡的中学。刘璐打完李晶晶的人以后，就是转到了羊圈子中学。不过我刚才在寝室听说马婷婷跟赵亚熙处过对象，这是怎么回事？想到这，我就问王宇，“你知不知道马婷婷以前有个对象叫赵亚熙的？”
　　“不知道，不过我就是知道马婷婷喜欢上网。”王宇撇撇嘴。
　　“我草，你知道马婷婷喜欢上网？那你是不是知道马婷婷QQ号？快，把马婷婷的QQ号告诉我。”我没换成寝室本来挺郁闷的，不过我一听说有婷婷的线索以后，我特别兴奋。
　　“哎，我哪有马婷婷的QQ号啊，我在学校只是个小人物，怎么会有马婷婷的QQ号啊！”王宇提到他在学校的身份，挺沮丧的，在那直叹气。
　　王宇说的也是，这个傻逼，怎么能没有马婷婷的QQ呢？要是这样的话，马婷婷的线索就断了。妈的，真可惜。


第一百五十八章 第七个兄弟
　　有句话叫好汉不吃眼前亏，我虽然有原则，却不是傻逼。张小旭那伙人惹不起，我还躲不起吗？与其回寝室继续受气，不如直接搬去王大牙他们寝室住。想到这，我跟王宇说，“你直接回寝室吧，我去别的寝室。老师要是查寝，你就说我去226了。”
　　“行。”王宇觉得我帮了他，挺感谢我的。
　　“恩，我想去水房洗个脸洗个脚，你把我盆给我拿出来行吗？”我怕我一回去张小旭那群人直接干我，越来越不敢回去。
　　不知道为什么，自从我和赵宇成了兄弟，在我们那条街有了点身份以后，越来越怕被人打。妈的，福享多了连骨头都没以前硬了。
　　王宇还算很听我的话，我在水房抽一根烟的功夫，就把我的脸盆给端来了。哎，上了高中还没以前混的好，想想都憋气，感觉自己现在跟无家可归的野狗似的。我洗完以后，直接去的王大牙寝室。推开门后，王大牙正抽着烟跟他们寝室的室友吹牛比呢。我看王大牙混的这么好，这个羡慕啊。王大牙眯着眼看我端水盆过来，一下就乐了。“咋样？成功了？”
　　“没成功，老师没让。”我看王大牙他们寝室的人都在呢，小声跟王大牙说，“我怕回去挨干，心思先在你这对付几天得了。”
　　“草，老师真狗。行，晚上咱俩一起挤挤。”王大牙挺讲义气的。其实要说打，我也能和张小旭一拼。他们有三个好兄弟，我有六个好兄弟。不过要是论找人，恐怕张小旭随随便便就能找到百十号人。而我们，一个人都没有，还有个大仇人。
　　有一群好室友感觉就是不一样，王大牙寝室里除了那个装比份子，每个人都很好。有个小眼镜，瘦瘦的，外号叫班长，在六班也是班长。人很热情，他听说我要跟王大牙一起住，特别欢迎我们。另一个体格挺壮的，是他们班副班长，人称二哥，爱下象棋，我们两个杀了几盘，杀的难舍难分。剩下几个暂时就不介绍了，以后慢慢来。
　　晚上老师查寝室的时候，老李头看我果然在王大牙他们寝室，就在小本上把我的名字勾了。这几天我们也算摸出规矩了，寝室熄灯三十分钟前锁门，熄灯二十分钟前查人。熄灯后，两个老头就回屋睡觉，然后什么都不管了。至于楼上的高二和高三，全是学生会的干部管，老王头他们理都不理。
　　妈的，等我们上高二就好了，要是跟学生会把关系整好，我们可以天天晚上跑出去玩。
　　我放暑假的时候在赵宇家住过一次，在王大牙家住过两次，在苗玉龙家住过一次。这次跟王大牙挤在一个小小的单人床，感觉挺有意思的。我俩都瘦，都住在一起倒也不挤，就是两个大男生，有点别扭。
　　“洋哥，你发现没有，自从咱们混起来以后，好像很长时间没这么亲密了。”我俩躺在一起，王大牙突然有些感慨。
　　“恩，差不多吧。咱们混起来以后，苗玉龙一直帮着猪头看游戏厅挣钱，徐超每天装比泡妞，王帅和张琦天天在网吧带着小弟打游戏，什么都不管，就咱俩偶尔和赵宇一起玩玩。”我也有些感慨。
　　“洋哥，你不觉得咱们现在兄弟之情又回来点了吗？”王大牙说完又叹了一口气。“别人都是只能同富贵，不能共甘苦。我看咱们只能同甘苦，不能共富贵。”
　　“哈哈，那还不好啊？说明咱们都是讲义气的好兄弟。”义字怎么写？我们几个在我家看完古惑仔后，我学着阿坤的口气说，义字，就是我是羔羊！
　　我说完后，大家都在我家客厅笑的前仰后合。笑着笑着，我和王大牙还有徐超、苗玉龙我们都哭了。因为王大牙为了我被张强打的连连后退时，我为了求苗玉龙加入我们去办公室罚站陪他时，徐超为了我们被张健打的遍体鳞伤时，苗玉龙为了帮我保护李晶晶义不容辞时，我们都是羔羊。
　　“洋哥，咱们六个兄弟的友情，还能坚持三年啊！”王大牙说着说着就笑了。
　　“哈哈，不错，咱们六个兄弟的友情，还能坚持三年。不过现在咱们不是六个兄弟，咱们是七个兄弟！”我也笑了。
　　“七个兄弟？你找到金言了？”王大牙很兴奋的看着我。
　　“当然了，今天晚上苗玉龙告诉我的。”我笑嘻嘻的看着王大牙。
　　“那太好了，明天我去帮你把他整来！赵宇都整不来的人，我真想看看他是个什么样的人。”王大牙显得很兴奋。他的眼睛，在月光下逐渐闪烁出光芒。
　　“不用了，这个人我去搞定。”我感觉王大牙太猥琐了，会把金言吓跑。
　　“行！那就你去吧。我太猥琐了，别把人家吓跑了。”王大牙嘿嘿一笑。吗比的，我看着王大牙的笑我都有点害怕。
　　第二天早上早自习完事以后，我就跑到苗玉龙他们班去找金言。金言长的果然帅，白白净净的，大眼睛，双眼皮，感觉有点像刘璐家的亲戚，不过他个子还很高。妈的，要是穿上一身名牌，估计要迷死一群小女生。不过金言现在也很有魅力，他就那样一直垂着眼睫毛看书，已经有好几个女生在偷偷打量他了。他就像阳光一样，让人看着就觉得很温暖。有个这样的兄弟，我也很有面子啊。
　　金言身边除了一群小女生，他前排一个很漂亮的女生也总回头偷偷看他。那女生很美，应该是他们班班花，女生小麦色的皮肤笑起来有两个酒窝。看到她，我有点想李晶晶了。李晶晶笑的时候也有酒窝，不过很浅。那女生看着就很活泼，她也很活泼。她偷偷跑到讲台拿起小半截粉笔，趁金言不注意偷偷用粉笔打了金言一下。
　　金言正在那看书呢，给那女生吓了一跳，四处乱看。此时小女生已经装的跟没事人似的，老老实实在那看书。远处的苗玉龙看我来了，朝我点了一下头，然后对最后排靠窗户那边角落里的人努努嘴。
　　他们班最后排靠窗户那边有几个人正在那吹牛比呢，一个长的还算可以的男生看他们班班花跟金言闹，脸上闪过一丝醋意，低声和身边几个人说了点什么。
　　那几个人同时会意，跟那个长的还行的男生一起走到旁边。长的还行不怀好意的搂着金言说了点什么，金言就跟着他们走了出来。他们出来以后看到我愣了一下，不过没搭理我，搂着金言就往走廊拐角走。
　　估计长的还行是想打金言，我不远不近的跟着他们走到走廊拐角处。就听长的还行说，“你妈逼不是告诉你离林墨远点吗？你怎么还跟她闹？”
　　金言奇怪的说，“我没跟她闹啊？”
　　“草你妈，还狡辩！不是你勾引她，她怎么可能拿粉笔头打你？妈了个比的，老子一天不打你一顿，你他吗皮痒痒是不？”长的还行说完，一拳就打向了金言的肚子。金言痛的闷哼一声，弓的跟虾米似的，捂着肚子痛苦的蹲在地上。我看长的还行一拳就把金言打的那么痛苦，不由暗叹一声好身手。没有混过一年以上的混子，绝对没有这样的实力。
　　“大哥，跟这傻逼说那些干什么？咱们昨天让他买的烟，他到现在还没买呢！”“就是，扁他！”他们一共六个人，全都很专业，一齐纷纷向金言身体的各个部位踹去。金言蜷缩在角落任由他们打，始终不敢还手。那六个人个子都很高，有两个胖子，一个壮汉，阵容不错。赵宇说他见过金言出手，非常牛比。我看那群混子扁踹金言看的身上都热血沸腾了，妈的，金言要是真能放翻这六个混子，就算让我把老大的位子让给他，我也要求他加入我们。
　　可惜啊，这个傻逼，还没我有出息呢。我等到上课铃响了，心都有点凉了，金言这傻逼也没还手。六个混子踹的金言身上都是灰，他们对自己的杰作很是满意。一个胖混子临走的时候，还用自己的皮鞋在金言已不算干净的校服上蹭了蹭。


第一百五十九章 你去找你们班的林菲
　　草他妈的，那胖混子太装比了，用别人的校服擦皮鞋，这不侮辱人吗？要是别人这么对我，我拿一把刀杀了他的心都有。可是金言始终在那蜷缩着，一个劲的颤抖。
　　“你看个几把啊？”胖混子看我一直瞪他，回班的时候问了一句。
　　“你说对了，我在看几把。”金言是我未来的兄弟，我怎么不可能不为他出头？他们不就是六个人嘛，六个人有什么好牛比的。
　　“草你妈的，你跟谁混的？”胖混子骂了我一句，问了我一句。
　　我们这边的混子跟陌生人发生口角会用两种方式打架，一种是二话不说，上来就打，打着打着还掏刀子，见到血一个比一个兴奋，苗玉龙和王帅就是那种人。另一种是先问一下对方有没有后台，对方的后台是谁，牛不牛比，自己能不能惹的起，有没有自己的后台硬。或者一上来自己先报后台，吓一吓对方。如果对方的后台比自己硬，自己要是感觉惹不起，要不灰溜溜的走掉，要不就吹牛比，给自己个台阶下。这种小混混比第一种还多，除非自己混的特别好，要么谁也不敢一上来就打人。
　　“老子没后台。”我韩洋虽然认识赵宇，和张小旭一个寝室，还认识那么多牛比的女生，不过我不喜欢靠别人，太没出息了。
　　“草，没后台你装你妈逼啊。”胖混子一听，气焰立刻嚣张的不得了，要过来打我。
　　“老三，老师来了，等有空再收拾他。”长的还行看老师来了，赶紧拉住老三。
　　“草，你等着的。”老三恶狠狠的骂了我一句，转身就往教室走。
　　“草你妈，我等着。”我骂了老三一句。老三被我气的够呛，回头瞪了我一眼，但是他们老师已经来了，他只好走回班里。
　　“金言，你没事吧？”走廊拐角的金言已经爬起来了，在那轻轻拍自己身上的灰。
　　“恩……”金言胆怯的看了我一眼，又匆匆拍了两下自己身上的灰，转身向自己班里跑去。
　　妈的，这个傻逼，老子这么帮他他连谢谢都不说一声，真几把怂。我被金言气的肺都快炸了，不过没办法，赵宇都跟我说了，他是这种人。哎，这个扶不起的阿斗。
　　我回班里后，已经迟到了。看老师那比样是想罚我，不过他想了想，又把我放回去了。刚开学，他应该不会跟我计较。
　　“你干什么去了？”曹悦看我才回来，挺关心我的。
　　“没事，抽烟去了。”我笑了一下。
　　“你胆子真大，还敢抽烟啊。”曹悦想了几秒钟又问，“韩洋，你是不是混子啊？”
　　“哈哈，让你猜出来了，我就是混子。怎么样？你怕不怕我？”我现在有点喜欢上当混子了。别人说我是混子，我感觉别人是在夸我。
　　“怕你干啥啊？我感觉你人挺好的，不像混子。”曹悦趁老师不注意，又低头跟我说。
　　“必须的，我是好混子！”我抽烟，我打架，不过我不欺负人，我感觉挺自豪的。
　　我上课的时候呆着没意思，我又想到了婷婷的事。婷婷和马婷婷，到底是不是一个人呢？王宇好像很怕马婷婷似的，他说的那个马婷婷，很喜欢上网。我认识的那个婷婷，也喜欢上网。她们两个，到底是不是一个人呢？如果我认识那个婷婷真是马婷婷，那我可真太有福了。有个大美女好朋友，那真是一件很牛比的事啊。要是我能跟马婷婷发生点啥……想着想着，我下面都可耻的硬了。
　　对了，刘璐不也是羊圈子中学的吗？马婷婷长的那么好看，刘璐也长的那么好看，她们两个又都是风云人物，肯定会有联系的啊。想到这，我就给刘璐发短息。“璐璐，干什么呢？”
　　“上课呢，怎么？想我了啊？”刘璐问我。
　　“是啊，想你了，想你想的心都化了。”有婷婷给我练手，我现在对女生脸皮是越来越厚了，什么都敢收。
　　“切，想我想的心都化了怎么不甩了李晶晶追我呢？看来我的魅力还是没李晶晶大啊。”刘璐也逗我。她喜欢逗我，她一直就喜欢这么逗我。
　　不知道为什么，我看着刘璐的信息有些动心了。是啊，李晶晶已经上三高了，我都不跟她在一起了，我为什么不趁这个机会找个李晶晶分手，追求我喜欢过的女生呢？不过我不能那么做，我要是真甩了李晶晶，那我就太不是人了。而且，我很爱李晶晶，离不开李晶晶。
　　“别闹了，我问你，你有没有马婷婷QQ啊？”我不敢再逗刘璐，怕被刘璐迷住。
　　“哈哈，你不挺厉害吗？怎么不跟人家闹了？怎么的？这才跟李晶晶异地恋没多久，就看上马婷婷了啊？”刘璐璐又逗我。
　　“没有，我就是想问问马婷婷QQ，我找她有点事。”我给刘璐气的够呛。
　　“嘻嘻，人家不告诉你，叫三声姐姐，外加五十块钱零食大礼包，人家可以考虑一下。”刘璐又趁火打劫了。
　　“姐姐，别闹了，我的钱都打电话了，哪有那么多钱啊？我求求你，你告诉我吧。”这阵子我和李晶晶每天都想的不行，每天晚上一个小时电话，白天几十条短信，一天电话费就得好几十。我俩想过开亲情号，不过总开不了。
　　“该，谁叫你当初选李晶晶的？你看看她，多心狠？为了去三高连你都不要了。你再看看董方，对你多好？为了你故意发挥失常，连一高都不去。哎，报应啊报应。”刘璐发了个信息，在那使劲气我。
　　时间过的也够快的，我和曹悦说了一会儿话，和刘璐发了一会儿信息，就这么过去了。下课的时候，我跟刘璐的信息也没断，我俩一直发到上课。
　　“真的假的？董方真是为了我故意发挥失常？”我听刘璐说完，心里这个震惊。要是董方真为了我故意发挥失常，那我得内疚而死。
　　“呸，真不要脸，方方怎么可能为了你故意发挥失常？”刘璐重新给我发来信息，我看了以后心里舒服很多。董方那小丫头要面子，平时总是故意装出一副冷冰冰的样子，拒人于千里之外，她喜欢什么，偏偏不肯说。
　　如果她真是为了我故意发挥失常，也有可能。她以前要我对她负责的时候，不是还总送我礼物吗？不喜欢我还送我礼物干什么呢？我记得她发挥失常以后再也没主动找过我，我和她只是偶尔见面，而且见面的时候旁边都有很多人。哪天我得找找她了，有点想她了。
　　不行，我得先把婷婷的QQ号整来。想到这，我又跟刘璐墨迹，“璐璐姐，求求你了，把马婷婷的QQ号给我。姐姐，姐姐，姐姐，我下课就去给你买五十块钱零食大礼包，你快告诉我吧。”我不把马婷婷的身份整明白我不甘心，我一咬牙，大不了老子这星期饭不吃了，去蹭！
　　“哈哈，你还真给买啊？零食大礼包先不要了，你中午放学的时候来我们班找我，我找你有事。马婷婷的QQ我没有，我有马婷婷的电话，你要不？”过了几分钟，刘璐重新给我回信息。
　　妈的，老子又不追马婷婷，要马婷婷电话干什么？我没敢刘璐这么说，我就跟刘璐说，“姐姐，我不是想追马婷婷，我就是想要马婷婷QQ，你没有马婷婷QQ，你帮我要马婷婷QQ呗？行不行？”
　　“我给马婷婷发信息，马婷婷也没回我啊？这样吧，你去找你们班的林菲，她跟马婷婷关系好，你跟林菲说我要的，林菲就会给你了。”老子这次等了他吗快十分钟，等的心都要碎了，刘璐才给我回信息。
　　我看完刘璐的信息，又看看前几排的林菲，我心里不知道怎么的，竟然扑通扑通跳了起来。林菲虽然不是我们新生中的大校花，不过模样可人，也算的上一个大美女了。她最吸引人的还是她的声音，说话的时候有气不力的，让人听着就想护一下。想到一会儿我要去跟她说话，我下面竟然可耻的硬了。


第一百六十章 哥们儿，重口味啊
　　下课后，我拍了拍噗通噗通直跳的心走向林菲，“那个林菲，我想问你一件事，不知道行不行？”
　　“恩，说吧。”林菲看到我时眼睛闪烁了一下，声音有气无力的。
　　“那个啥，你QQ号是多少？”我看到林菲的眼睛时，就像我第一次看到王欢一样。妈的，好漂亮的妹子。
　　“什么？”林菲被我问的呆了。
　　“哎呀，说漏嘴了。不是，我说错话了，我想问问你刘璐QQ号多少。”我被林菲好看的眼睛看的心里砰砰直跳，不由一阵口误。
　　“哦，你等等，我给你看看。”林菲皱了皱美丽的眉头，同时狡黠的看了一下教室外面，确定没有老师会进来后，拿出自己的手机。
　　“林菲，你跟这种人还认识呢啊？”就在林菲登录QQ号的时候，我们班一个男生走了过来。他是我们班的体育委员，个子很高，长的也挺壮，跟宋帅他们几个小麻皮有点关系。
　　“恩？韩洋不错啊，怎么了？”林菲奇怪的看着体育委员。
　　“不怎么样，就是觉得韩洋不怎么样，是不是？”体育委员说完，示威的看向我。
　　妈的，这个小2b，竟敢这么跟哥说话。不过现在还不是我装比的时候，老子先忍了。你等老子降服金言的，俺们葫芦七兄弟干死你！
　　“韩洋，马上就要做操了，一会儿你要是下去晚了，我可要给你告诉老师。”体育委员说完，冷冷瞥了我一眼，走出了教室。
　　草，估计是林菲的爱慕者。办正事要紧，我没理体育委员，一直笑看着韩洋。
　　“韩洋，你脾气真好。”林菲对我笑了一下，小眼睛弯的跟月牙似的。
　　“嘿嘿，一般一般，世界第三。”我最受不了女生的哭，女生的笑，还有别人的称赞。林菲长的美，还会说话，被评为班花太可惜了，应该评她为中国百大校花。
　　“你等等啊，我给你看看刘璐的QQ。”林菲说着，用灵巧的手指头按电话。
　　“等等，我不是要刘璐的QQ，我有刘璐的QQ，我刚才说出话了。我想跟你说，是刘璐叫我来找你要马婷婷QQ的。”我赶紧跟林菲说。
　　“恩？刘璐找我要马婷婷QQ？她跟马婷婷很熟啊，怎么可能没马婷婷QQ呢？”林菲有些奇怪的看着我。
　　“是我想要马婷婷QQ。”我跟林菲解释说。
　　“嘻嘻，怎么？你对我们家婷婷有意思啊？”不知道为什么，我跟她问刘璐QQ的时候，她倒没怎么。我一跟她要马婷婷的QQ，她就笑的特别暧昧起来。
　　“不是，我就是喜欢马婷婷。呸呸呸，不对，我就是想要她QQ，没别的意思。”我不知道为什么，一跟林菲说话总口误。
　　“嘻嘻，我可不信，我们家婷婷是万人迷，你怎么可能对她没意思？”林菲对我坏笑了起来。
　　“啥？你家婷婷是万人迷？我家璐璐就不是万人迷了？为什么我跟你要刘璐QQ你不说什么，我跟你要马婷婷QQ你就这么问我？”我听林菲夸马婷婷不夸刘璐，一下就不乐意了，赶紧为刘璐辩护起来。不过我更多的是好奇，为什么林菲怀疑我喜欢马婷婷。
　　“我跟刘璐又不熟，我怎么知道你们家璐璐是不是万人迷。你这么喜欢你们家璐璐，还来要马婷婷QQ干什么？我不给！”林菲给我气的够呛，有气无力的声音中竟然多了几分力量。
　　“林菲姐，我错了，我不是偏袒刘璐，我就是好奇，求求你，你把马婷婷QQ给我吧！我真的很想要她的QQ。”我急坏了，一个劲的哀求起林菲来。
　　“哎，真烦，给你吧。不过你要告诉婷婷你的QQ是我给她的，不许逗她，知道吗？还有，一会儿我会告诉婷婷我告诉她我给你QQ的事的。”林菲果然是马婷婷的好朋友，特别怕我做出伤害马婷婷的事。
　　“oK！你放心，我肯定不对马婷婷做坏事。”我信誓旦旦的看着林菲。
　　“恩，那就好。”林菲说完看都没看她的手机就说。“你记着52113……”
　　我草，又是一个七位靓号，到底是牛比人。等我什么时候混好了我也整个靓号，最好整八个八，看谁能有我牛比。
　　这么牛比的靓号，按理说我不会忘记。不过我怕我忘了，还郑重其事的借来林菲的笔写在手心。写完之后，楼下也可集合了，我和林菲互相笑笑一起朝楼下走去。认识一个美女，就是这么简单。
　　做完操后，我就迫不及待的翻看我手机里婷婷的QQ。妈的，真是那个靓号。我真傻，我早就该猜到的。我认识的婷婷有这么好的靓号，肯定不是一般人。嘿嘿，不过既然我已经知道婷婷就是马婷婷了，我还是先逗逗她吧。那时候大家除了比谁的QQ号好，还比谁的级高，总玩QQ的基本每天都挂着Q。我看着婷婷的QQ，直接跟她说，“婷婷，请允许我叫你婷婷，我失恋了，你做我老婆可以吗？”
　　“什么？你失恋了就找我当备胎啊？老娘不干！”等了几分钟，婷婷跟我说话了。
　　“当然不是了，我是为了你才甩了我老婆的，我很爱很爱你的。”我想了想，又逗马婷婷。
　　“妈的，你为了我连你老婆都甩？你有没有人性？老娘最恨你这种两面三刀的小白脸了，你给老娘滚！！！”婷婷又是一阵怒骂，还给我发了个小人喷火的表情。
　　“开玩笑，像我这么专一的男生，地球上已经找不到了。我当然不是为了你才甩了我老婆的……”不为了喜欢她我才甩了我老婆，那我为了什么？我想了想在后面加上一句话。“我就是喜欢你，你跟不跟我在一起吧！”
　　“草，一脚踏两船。这种不要脸的男人，姐杀一百个都嫌少。韩洋，你是韩洋吗？你的QQ不会被盗了吧？”婷婷那边发来一个可怜的表情。
　　“怎么可能？老子QQ没被盗。我就想问问你，我喜欢你，你愿不愿意跟我在一起吧？”我发了个白眼的表情。我跟婷婷当了大半年网友，早就熟悉的不行了。我们两个嬉笑怒骂，打情骂俏，无所不谈，要说感情，我和她不比王大牙差。我马上就要跟她变成真正的好朋友了，她还是个大美女。我跟她在一起既能玩，还能占点小便宜，怎么能不高兴？
　　“可是我很难看啊。我个子很矮，只有一米三九，我很胖，有二百五十斤，我还是混子，身上有纹身，我脸上还有刀疤。昨天跟人打架，眼睛被人打紫了一只，现在出门要戴着眼罩。我这么难看，你会要我吗？”婷婷说完又发来一个可怜的表情。
　　我想了想发了个咒骂的表情说，“尼玛，老汉昨天在医院见到的那个肚皮上纹着两只斧头的女混子就是你？”
　　“恩恩，就是俺。这么样？俺很丑吧？你要是喜欢俺的话，俺就跟你在一起吧，不过你只许对俺一个人好，一辈子只爱俺一个人。”婷婷说完又是一个可怜的表情。
　　我看完马婷婷的信息后不由想笑，这丫头也太可爱了吧？开玩笑也让老汉永远只爱她一个？不过她确实是那种人，她处过三个对象没有一个专一的，她希望她未来的男朋友不要很帅，不要有钱，也不要混的很好，只要对她专一就行。哎，也是个可怜的女生啊。
　　我想了想就开玩笑说，“好啊，你跟我在一起吧，我永远只爱你一个人，只对你一个人好！”我说完后，还发了个小人嘟着嘴亲亲的表情。QQ里有两种亲人的表情，一种是小脑袋嘟着嘴亲人，另一种是嘴唇子亲人的表情。不知道为什么，我感觉嘴唇子亲人的表情很可怕，从来都不用。
　　马婷婷接到我的信息后不给我回了。我等了二十分钟，她也没给我回。我不知道为什么，突然有种不安的感觉。我这边还有对象呢，我去调戏马婷婷那么可怜的女生好吗？万一她真对我动心了，喜欢我怎么办？我能跟她在一起吗？我能给她幸福吗？我要是拒绝她，她得多伤心啊？哎，我真贱！
　　我又等了十分钟，等的黄花菜都凉了。婷婷给我发来一句话，“哥们儿，重口味啊！”我看到婷婷的信息后，忍不住喷了。


第一百六十一章 吃，吃死你
　　“你电话多少？”我忍不住向马婷婷要电话，我一定要跟这个有意思的小丫头好好聊聊，大聊三天三夜。
　　“1399873……”马婷婷给我发来电话号码。她给我发过电话后，我们都没说话。因为我们都很有默契，我们要将这份默契留住，留到我们打电话的时候。
　　下课后，我走出教室，一直走到走廊拐角的，我拿出手机给马婷婷打电话。电话里，我和她都是沉默。我们沉默了两分钟后，同时有默契的笑了出来。“哈哈哈哈！”我和马婷婷都是开心的笑，笑的很有默契，笑的也舒服。我们这对认识了大半年的网友，就这么巧合的考进同一个高中来了。
　　“林菲什么时候告诉你的？”我问马婷婷。
　　“我想想啊，是你跟我说你不嫌弃我丑的时候，就是你跟我说最后一句话的时候。你个坏蛋，你差点把我感动了。”马婷婷说完，声音还有点激动，像是要哭似的。马婷婷的声音也很好听，跟林菲的比起来，她的声音就像甘冽的清泉，在炎热的夏天安静我恬燥的内心。她的声音还像风中的风铃，清脆悦耳。
　　“哈哈，逗你玩的！怎么样？我是不是很会表白？”我笑嘻嘻的问马婷婷。
　　“恩，我要真是那么丑的女生，我一定跟你在一起。不过本小姐正值花样年华，是不会跟你这种丑男在一起的！”马婷婷说完古怪的笑了一下。
　　“擦，你什么意思啊？你的意思是哥只能打动那些实在嫁不出去的女生呗？”我给马婷婷气的够呛。
　　“嗯哼。”马婷婷发出一丝可爱的声音，然后就不说话了。
　　我俩沉默了几秒钟后，马婷婷又像个风铃般笑了。“好啦，中午你来找我，咱俩一起去吃饭。”
　　“不行啊，我中午还有事。”我记得我都答应刘璐了，我怎么能找马婷婷呢。
　　“切，不来算了，不来以后都别来找我了。”马婷婷像是有点生气似的。
　　“别啊，我晚上找你还不行吗？”我赶紧哀求道。
　　“哈哈，看在你这么有诚意的份上，晚上也行。不过我本来打算中午请你吃饭的，既然你不来，那晚上你请。”马婷婷调皮的笑了一下。
　　“好。”我咬了咬牙。自从我和李晶晶变成异地恋以后，每天如流水般的电话费都能要我的命。
　　因为马婷婷，我和林菲也熟悉了起来。我和马婷婷聊的心花怒放，回去的时候，我看到林菲俏生生的坐在那里，忍不住撇撇嘴说，“告状精。”
　　林菲听我说她，一下就忍俊不禁的笑了，“叫你逗婷婷，活该。”
　　我看林菲笑的好看，我也跟着笑了。笑着笑着，我和林菲互相留了电话号和QQ号，她的QQ号不是靓号，让我这八位的有些优越感。远处的体育委员看我俩聊的这么开心，气的咬牙切齿。我心里讲话了，小比崽子，等哥收服了金言，哥就不几把忍了。到时候哥带着哥的大军，先灭了你这运动男。
　　我回座位的时候，我身后的男生轻轻拍了下我的后背，递给我一张纸条，上面写着，“哥们，离你身边的女生远点。”
　　我看了那张纸条气的直无奈，妈的，老子就跟林菲说个话，这么多人想打我？我回头瞥了一眼那男生，那男生看我瞥他，也没怕我，狠狠瞪了我一眼。草他妈的，竟敢这么不把老汉放在眼里。不过也没什么，我对林菲也没兴趣，让他们争去吧，看看他和大猩猩谁厉害。最好来个狗咬狗，一嘴毛。
　　我给那男生回，“哥，我错了，我对林菲没兴趣，我们只是普通朋友。”回完后我也没看他，直接转了回去。
　　我转回去后，过了一会让那男生又拍拍我。吗个比的，我就是低调一下，怎么什么人都来欺负我啊？我有点怒了，我就跟那男生说，“你有完没完了？”我的声音不小，惊动了不少人。这节课老师来的晚了，班里只有我们这些学生。
　　班长和我们班的混子宋帅为了证明自己的权力，全都故意咳嗽了一声。那男生看了一眼班长和宋帅，小声跟我说，“对不起，我不是那意思，你再看看纸条。”
　　我有些奇怪，打开了纸条，上面写着，“我不是那意思，我是让你离曹悦远点。”
　　我看完那纸条差点没喷出来，曹悦脸上雀斑不少，平时也不喜欢笑，笑的时候还好看点，身材也挺好，瘦瘦的，该凸的地方凸，该凹的地方凹。我笑着说，“哥，你有病啊？我不喜欢她，而且我也不跟你抢！啥时候我给你俩撮合撮合，让你俩处对象！”
　　那男生一听乐坏了，乐的脸都红了，低头不好意思说话。
　　这个傻逼，喜欢女生都不敢追，一点哥的魄力都没有。
　　中午放学的时候，我直接去找的刘璐。刘璐在十一班，跟混子常乐一个班。刘璐比以前更漂亮了，她最近减肥，白白净净脸蛋比以前清瘦了几分。刘璐一看到美丽的眸子调皮的闪了闪，然后亲热的过来拉住我的胳膊说，“傻韩洋，中午请我吃什么？”
　　“啥？你让我请客？”我奇怪的问刘璐。
　　“那当然，人家帮你要马婷婷大美女的QQ，你不意思意思吗？人家要去土豆丝，烧茄子，水煮肉片和牛肉面。”刘璐说完自顾自的笑了。
　　我们食堂的东西很便宜，里面好吃的很多。这些东西随便算一下就得十五，而且我自己还要吃。不过我的小妹妹刘璐要，我又能怎么样呢。我垂头丧气的说，“行，我请了。”
　　“哟，你对象啊？长的挺帅，我好像见过。”常乐不知道什么时候带着三个小弟屁颠屁颠的走了出来。
　　“恩，我对象，帅不帅？”刘璐亲热的拉着常乐的胳膊说。
　　常乐好好的问刘璐干什么？不会是想追刘璐吧？我对常乐有点好感，不过还是本能的对他有一丝敌意。
　　“哈哈，挺帅，跟你挺像的。”常乐笑了笑，然后跟我对了下头，“哥们你好。”
　　我还没等说话，常乐就嘻嘻哈哈带着三个小弟走了。
　　刘璐看着常乐远去的背影，撇撇嘴说，“这小子跟我同桌，一上课就玩游戏机，一下课就跟同学聊网上的游戏，烦死了。”
　　我听刘璐这么说，才知道我错怪好人了。我听常乐的印象，也越来越好。
　　中午吃饭的时候，刘璐果然要一份土豆丝、一份烧茄子、一份水煮肉片和两份牛肉面。她还加了点炸串，两瓶饮料。不过这些都是她请的。她让我坐着等她，自己拿着我的饭卡就走了。她走了很长时间，回来的时候，她还笑嘻嘻的说，“不好意思，花了你将近三十块钱。”
　　我的饭卡一个星期充五十块钱，五十块钱足够我好吃好喝坚持一个星期了。我听说刘璐刷了我三十块钱，不由哭的心都有了。不过刘璐花了就花了，我也不介意，谁叫我命苦认识她呢？
　　早上没吃饭，中午吃的很饱。要是晚上没约马婷婷的话，估计我晚上的饭钱省出来了。刘璐问了问我和李晶晶的事，又问我最近是不是很缺钱。我点点头说，“恩，饭都要吃不起了，你还欺负我。”
　　“该，谁让你跟李晶晶处对象的，你的苦日子还在后面呢。”刘璐说着扬起俏皮的小眉头。
　　“切，不许你说李晶晶。”我很护着李晶晶。
　　“不说就不说，看你小气的，重色轻友，以后不跟你玩了。”刘璐说完冲我做个鬼脸。做完她还不解气，把她碗里的牛肉，葱花和香菜全都夹到我的碗里。“吃，吃死你！”她说完又夹水煮肉片里的肉，把那里面的肉也全都夹到我的碗里。
　　中午我俩回寝室的时候，碰巧看到坐在楼下晒太阳的张小旭三兄弟。他们看到刘璐后，眼神全都带着一丝不怀好意。刘璐瞪了他们一眼，气呼呼的走了。
　　“韩洋，你给我打她。”张小旭坏笑了一下，突然对我发号施令。
　　张小旭是我们高一未来的老大，他在我们高一有着绝对的权力。明面上，老师们是老大，班长是老大。暗地里，张小旭才是我们的老大。这又找碴，又是赤裸裸的找擦。张小旭一定知道我想换寝室，故意跟我找碴。他可能会从很多地方找我的碴，但我没想到他会让我去打刘璐。
　　“傻逼，你竟然让我打你妈？”刘璐是我的宝贝，谁敢对她无理。死！


第一百六十二章 你的饭不吃了，我吃可以吗？
　　“草你妈，你说什么？”张小旭做梦都没想到我竟敢骂他，阴沉着脸，估计想干我。
　　“我说你怎么能让我打你妈，你太不要脸了吧？”我不屑的瞟了张小旭一眼。刘璐是我的逆鳞，侮辱老汉可以，侮辱她？No！
　　“草你妈的，你过来！”张小旭额头上的青筋都突出来了。
　　“傻逼，你让我过去我就过去，你是个几把啊？”我说完后，也没理他，直接走进寝室楼。我进门的时候，偷偷感觉身后，别他吗冲过来干我。那三个在高中混的那么好，要是干我一顿，我肯定受不了。还行，他们三个没追过来干我，估计是被我骂傻了。
　　中午休息我没敢回寝室，怕他们三个找人干我，我直接去的苗玉龙寝室。苗玉龙一个能打三个，我也能维持两个。我们两个合伙，五六个小垃圾没问题。苗玉龙很威严，体格又好，到哪都是受人尊敬的角色。我进苗玉龙寝室时，苗玉龙正光着膀子慵懒的躺在床上抽烟。苗玉龙看到我后，瞄着眼睛笑了一下，“洋哥来了，欢迎欢迎。”
　　苗玉龙寝室的人都在，他们寝室有三个人此时正拿着哑铃，臂力器等物品在那锻炼。有一个坐在桌子前写日记，剩下一个和苗玉龙一样躺在床上抽烟。那人也有纹身，胳膊上闻着一圈花纹。
　　我看了一眼纹身的男生，然后苦笑着坐在苗玉龙旁边说，“龙哥，好久不见，我都想死你了。”
　　“哈哈，别装蒜了，困了就睡，他们几个不睡，随便你睡哪个床都可以。”苗玉龙似乎知道我无家可归似的。
　　我跟张小旭闹翻不敢回寝室睡觉的事，除了王大牙谁都不知道，苗玉龙怎么知道的？我奇怪的看着苗玉龙，还没等说话，苗玉龙笑笑说，“你不用问，是我猜的。跟那种人一个寝室，我也不想在寝室睡觉。我寝室里的人都不错，那个有纹身挺装比的叫麒麟，是常乐兄弟。剩下四个都是我班同学，不混。”
　　麒麟姓吴，叫吴麒麟。他长的很精神，他看到我后就是笑笑，还甩给我一根烟。烟是好烟，软包利群。我说了声谢谢，直接点着抽了。
　　“苗玉龙的兄弟就是我兄弟，欢迎你。”麒麟对我笑笑。
　　“谢谢。”我有点感动。妈的，真羡慕王大牙和苗玉龙他们，分到一个寝室的全是好兄弟，就我倒霉，跟三个学校大哥一起。
　　中午睡了一觉，下午和曹悦闹一会儿，下课跟徐超抽根烟，或者跟林菲大美女谈谈心，上课的时候再给李晶晶发俩短信，这小日子一天天过的也挺舒服。
　　晚上的时候，我应约去楼上找马婷婷吃饭。我等了一会儿，马婷婷才从教室里姗姗走来。马婷婷的牙有点不齐，不过看着更是别样的可爱。马婷婷看到我时抿嘴笑了一下，然后抱着一本书乖乖跟我向食堂走去。
　　去食堂的路上，我跟马婷婷并肩而行，小心脏扑通扑通直跳。
　　“你喜欢上网啊？”我有点不知道说啥。跟网络里的婷婷吹惯了牛比，一看到真人有些拘谨。
　　“恩。”马婷婷偷笑了一下，有些害羞。
　　“你怎么不告诉我你长的这么好看啊？”我下面有点硬。
　　“我长的也不好看啊。”马婷婷的声音很清爽，很甜。
　　“你都评为新生六大校花了，还不好看啊？”我下面又硬了一点。
　　“他们乱评的。”马婷婷吐吐舌头。
　　转眼间我俩已经走到食堂，我笑嘻嘻的说，“你想吃什么啊？我请！”
　　“吃什么都行，你去买吧，我坐着等你。”马婷婷乖乖的抱着书坐在椅子上，那是一本小说。
　　妈的，中午刘璐几乎刷光了老汉的饭卡，老汉得去充点钱了。想到这，我先往充钱的地方走去。“方方，你想吃什么啊？我请！”我才走过一张桌子，我就听到一个女生娇滴滴的在那说。妈的，这声音好贱。我忍不住朝那瞪了一眼。唐静正不屑的看着我，董方面无表情的在那吃东西。夏莹莹、徐晨阳和徐小慧一众女生鄙视的瞥了我一眼，将头扭向别处。
　　我擦，怎么被她们看见了？我不解释！想到这，我也没理唐静，依然往充钱的地方走。
　　“方方，你吃什么啊？我去买！我贱不贱？”唐静还在那学我的声音。
　　“别学他了，我恶心。”董方厌恶的说了一句。
　　我草，董方竟然说我恶心。算了，老汉依然不解释。想到这，我再也不敢听她们说什么了。哎，我的方方误会我了。充钱的时候，那个大妈说，“小伙，你卡里有一百四十块钱还充？”
　　“恩，充。”我想不想的说。
　　“等等，我卡里有一百四十块钱？”我有些奇怪。
　　“恩，有一百四十块钱。”大妈说话的声音很机械。
　　这个是飞来的横财啊，老子不能要。想到这，我赶紧把卡放进我的口袋里。嘿嘿，是不是哪个傻逼交错钱，把钱交到我的卡里了？本来我的卡里还有四十块钱，突然多了一百，我有种亲了别人对象的感觉，又惊喜，又忐忑。
　　妈的，卡里多了这么多钱，我给马婷婷买东西的时候一点都没小气，炸串来十个，两份石锅拌饭，两瓶汽水。还想在买点什么，也没什么好买的了。
　　我和马婷婷只是网上的好朋友，我俩吃饭的时候还是有点不知道聊什么。马婷婷吃的很少，她只吃了半个炸串，石锅拌饭只来了一点白米饭就不去了。
　　我惊奇的看着她说，“不吃了？”
　　“恩，不吃了。”马婷婷露出不齐的小白牙对我笑了笑。
　　“你的牙好可爱。”我看着马婷婷的牙忍不住赞叹了一下。
　　“你笑话我的牙？”马婷婷扁起小嘴，有些不高兴。
　　“不，我没有笑话你，是发自内心的称赞你。”我赶紧说。
　　“切，你就是笑话我的牙。”马婷婷说完，也不笑了，板着小脸。
　　我看她生气了，也不以为意。我当她是好朋友，我知道她生气也不会跟我生太久的。我怕浪费，一个人把我的石锅拌饭全吃了，吃完后，我还把十个炸串也都吃了。妈的，吃了这么多，明天早上不用吃了，饭钱省出来了。不过，马婷婷的饭似乎没怎么动啊……
　　“你看什么呢？”马婷婷看我的眼神冒光，有点害怕。
　　“你的饭不吃了，我吃可以吗？”我看着马婷婷的饭咽了一口口水。
　　“哈哈，你这么能吃啊？那你都吃了吧。”马婷婷被我逗笑了，将自己没吃过几口的饭推到我面前。
　　有种节俭接吻的感觉！我跟马婷婷算算也认识好久了，我当她是非常好的朋友。吃她的饭，我纯属害怕浪费。我跟刘璐在一起的时候，也总吃刘璐剩下的东西，还总故意喝刘璐剩下的水。我记得有一次我在刘璐家看电视，刘璐把她咬了一半的苹果往我嘴里塞。吗个比，老子本来就不爱吃水果，她还把她咬了一半咬的特别恶心的苹果给我吃。她吃苹果有个习惯，就是喜欢像个老鼠似的先把外面的果皮吃了，然后慢慢享受里面的果肉。
　　那个苹果她啃半个小时还剩下半个，果肉都有点发黄了，她还往我嘴里塞。我当时一个劲的拿舌头往外顶，刘璐一个劲的拿苹果往我嘴里塞。我俩闹了半天，最后那半个苹果还是让我吃了。除了这个，刘璐含了一会儿的糖我也吃过。
　　马婷婷吃东西很干净，也很仔细。那个石锅拌饭，整理整理重新拿去卖都可以。我一阵风卷残云将马婷婷的饭吃干净后，又将她剩下的大半瓶饮料给喝了。喝完之后，我打了个饱嗝。妈的，明天中午的饭钱都省出来了。
　　“哈哈，你吃饱了吗？没吃我再给你买点。”马婷婷没想到我这么不嫌弃她，看我的眼神很亲切。
　　“诶哟，方方，你的饭还吃吗？不吃我吃了吧！”离我不远的地方，唐静又阴阳怪气的叫了起来。
　　“吗个比的，那女生谁啊？”马婷婷似乎听出唐静是在嘲讽我，小脸一板，朝那边瞪了过去。


第一百六十三章 不行我就叫上柱子，咱们去校外维持维持
　　“你骂谁呢？”马婷婷声音不小，唐静一听到马婷婷的声音，立刻站了起来，红着脸瞪马婷婷。
　　“呵呵，老娘骂你呢！”马婷婷气定神闲的看向唐静，那神情，跟他吗张小旭一个比样。
　　“妈的，你再骂一句试试！”唐静的脸红的跟苹果似的，夏莹莹、徐晨阳、徐小慧三个女生全都站起来瞪马婷婷。
　　“妈的，你再骂一句！”徐小慧粗声粗气的也跟着吼了一声。
　　我们附近正坐着一群男生吃饭，他们看我们这边不对劲，全都扔下筷子跑了过来。一个个子很高长着一副马脸的男生问马婷婷，“婷婷姐，她们是不是骂你呢？要不要我给黄毛哥打个电话？”
　　“不用。”马婷婷挺着傲人的小胸脯飞扬跋扈的看着唐静，不良校花的气质在她身上发挥的淋漓尽致。
　　“婷婷，唐静，你们别吵了。”我的好朋友要打架，我当然不能像个脓包似的看着不管。
　　“我们走吧，韩洋已经傍上了二高的大姐，不需要咱们这些小角色了。”董方面无表情的吃饭碗里的东西，丢下筷子站了起来。
　　几个女生依然不服气，但还是很听董方的话。董方面无表情的走过我们身边，她经过我们身边时，冷笑了一下。她的笑，就像毒刺一样，刺的我心里酸酸的。
　　“董方，你误会了。”我真的不想解释，但她是我很重要的人，我一定要跟她解释。
　　董方没有理我，她走到饭堂门口时，突然转过娇小的身子对马婷婷说，“马婷婷，不要以为你在二高是天，不行我叫上柱子，咱们可以去校外维持维持。”
　　“呵呵，好啊，时间地点你说，老娘随时奉陪。”马婷婷冷哼一声，一副无所谓的样子。马婷婷是无所谓，不过她身边的马脸男生脸色倒是变了。
　　“婷婷姐，这女生认识柱子！？”马脸男生脸色很差。
　　“认识柱子又怎么样？我怕她？”马婷婷一副不屑的样子。
　　“妹妹，你叫什么名字？跟柱子什么关系？”马脸男生显得很稳重，他和我一样都不希望两个女生打架。
　　“我叫董方！”董方冷冷的看着我们这边。
　　“董方？”马婷婷的脸色也变了一下。
　　“婷婷，我求求你们别吵了。”她们都是我很重要的朋友，我近乎于哀求的抓着马婷婷瘦弱的胳膊。妈的，让我一个大男人求小女生，真是太丢人了。不过没办法，我两个亲妹妹同时落水，我先救哪个？
　　“今天晚上七点，世纪广场，怎么样？”董方上中学的时候哪里受过这种气，直接就把时间选在晚上。
　　“董方！我错了行不行，你要打就打我，别和婷婷打架！”我看董方动了真火，忙哀求起董方。
　　“白眼狼。”董方厌恶的瞥了我一眼，什么都没说。
　　我看着董方厌恶的表情，心里难过极了。选择一个，就要放弃一个，我有了一个新朋友，可是我以前的朋友却生我的气，我该怎么办。
　　“韩洋，你是我好朋友，我给你面子，我不打了！”马婷婷大眼睛骨碌碌一转，坏笑了一下。“董方，要是你想打的话，你现在就过来打我吧。”
　　马婷婷突然改变态度，让我和马脸男生都很吃惊。这，这不科学啊。不过既然马婷婷不跟董方打了，那真是一件大喜事。
　　董方也没想到马婷婷会突然变卦，她眼睛里闪过一丝灵气，也坏笑了一下说，“行，我给韩洋面子，不跟你打了！”
　　董方是个倔强的小丫头，她的突然变性，让我们同样又是大吃一惊。我看着甜美的董方，特别感激她，“谢谢你，我的好方方。”
　　“我是你的坏方方，晚自习以后，来我们班找我。”董方想了想白我一眼，扭头走了。徐小慧等几个女生全都鄙夷的瞥了我一眼，跟着董方一起离去。
　　两方女生的争吵吸引了食堂大量眼球。张小旭、李泽林、孟浩、常乐等一众混子老大全都看的瞪大眼球，还有不少高二和高三的混子，也都欣赏的看着董方和马婷婷。
　　“都看个几把啊，不吃饭了啊！”马婷婷看食堂的人都看她，羞的小脸通红。不过大家仍然看马婷婷，又厉害又好看的女生，喜欢看的男生肯定不少。
　　“妈的，你还看！”我们食堂的筷子是塑料的，挺重的塑料筷子。马婷婷直接将一支筷子扔到离我们最近的常乐碗里，常乐吃的是那种汤面，飞来的筷子溅出不少面汤落在常乐干净的校服上。
　　“靠！”常乐看了一眼身上的面汤，拿出马婷婷的筷子放在桌子上，埋头吃面。
　　高一的一个老大都被马婷婷镇住了，剩下的男生哪还敢继续看，全都低下头吃饭。王大牙说的不错，马婷婷真是个惹不起的女生。
　　我们出来的时候，马婷婷又变成了一个乖巧的女生。她的身子很瘦，如随风柳枝一般。马婷婷身边的几个男生都走了，只有我们两个。
　　“刚才对你朋友失礼了。你知道的，我脾气不好，总是忍不住。哎……”马婷婷说完，叹了一口气。
　　“没事。”我觉得头上冒出一丛黑线。这女生一定是双子座的，双重性格。不过我也是双子座的。
　　“离晚自习还早，去我们班呆会儿？”马婷婷询问我。
　　“好啊。”我挺喜欢跟马婷婷呆在一起的，她虽然脾气大一点，但真的是个很可爱的女孩子。
　　“韩洋，你不会因为我脾气大嫌弃我吧？”马婷婷露出可爱的小白牙。
　　“当然不会了，你又不是我老婆。”我撇撇嘴。
　　“什么？我当你老婆你就嫌弃我了！！！”马婷婷伸出小手在我的麒麟臂上拧了一把。吗个比的，疼死老汉了。
　　“没没，你当我老婆我一样喜欢你。”我强忍着剧痛，忍住想捏她胸部报复她的冲动对她苦笑。
　　“呵呵，这还差不多。”马婷婷说着，跟我走过一个拐角，我俩一起朝教学楼走去。
　　夜风习习，此时已是初秋。晚饭后的风有点凉，我看马婷婷发抖，忍不住和她换了个位置，挡住吹向她的凉风。“怎么样？还冷吗？”我笑眯眯的看向马婷婷。
　　“不冷了。”马婷婷看我跟她换位置有些诧异，她明白我是什么意思以后，红着脸低下头。
　　不行我一会儿回去拿件外套，在她下晚自习之前给她送来。马婷婷虽然很美，很凶，但她也是个很可怜的女生。她是不是处我不知道，我就知道她谈过三个男朋友，长的都像个人，不过没有一个专一的。她的那些男朋友，大概都受不了她的坏脾气，先后劈腿，背叛马婷婷。那些男生当然不敢告诉马婷婷，但是马婷婷耳目那么多，谁能瞒的过马婷婷。马婷婷知道后，当然是跟他们分手了。
　　当马婷婷最后一个男朋友求马婷婷复合时，就是我认识马婷婷的时候。那个男朋友对马婷婷应该很重要吧，马婷婷问我该不该原谅他。嘿嘿，老子当然义不容辞的告诉马婷婷甩了那傻逼。
　　马婷婷甩了她最后一个男朋友后，就不相信爱情了，一直没找过男朋友。
　　我和马婷婷当了半年的好朋友，有时候马婷婷来事肚子疼都告诉我，我跟她的闺蜜也不差啥了。就我俩这关系，一般人哪能比的上！
　　大概是李晶晶不在我身边吧，我每天很寂寞，也很难受。在我眼里，我已经本能的把她当成李晶晶了。我要好好照顾她，照顾这个没人疼的小女生。我很想李晶晶，就像猴子妈妈丢了孩子一样，随便抱个别人的孩子来疼。马婷婷很凶，但她在我眼里仍然是个可怜的女生。不知道李晶晶在三高怎么样，她身边也有很多好朋友关心她吗？
　　我俩打电话的时候，我感觉李晶晶在那边混的应该很不错。有个美女好朋友，有个装比的潘康彼哥照顾她，还有一群好朋友。我听李晶晶说她身边的男生长的都很丑，老汉目测无压力外加求鞭打，求虐待，求怀孕，求教育。


第一百六十四章 不行，千万别这样
　　我就坐在马婷婷旁边的座位，马婷婷幸福的看着我，我和她，竟然有种刚处对象时那种酸酸甜甜的感觉。那种感觉，真的很让人沉迷。我依稀想起我和李晶晶刚在一起，那时候我也是那种感觉，酸酸甜甜的，还有我亲了董方以后，我暗恋刘璐时，都有那种感觉。
　　酸酸甜甜的感觉，真的很让人着迷啊。妈的，我不会喜欢上马婷婷了吧？我赶紧摇摇头，我可是有对象的人，怎么能跟马婷婷在一起呢。
　　“你喜欢我吗？”教室里只有我们两个。外面的天黑了，屋子里有点暗。我们两个坐在一起，能感觉到彼此的心跳。两个人在教室，太刺激了。这种感觉，我还从来没试过。对，我试过，是和王晨。不过我知道，王晨是来勾引我的。
　　“恩。”我听到马婷婷的话后，回过味来。她说什么？我的脸不由腾的一下红了。
　　“你喜欢我吗？”我看不清马婷婷的脸，我只知道她的呼吸有些急促。
　　马婷婷怎么突然会和我说这些，她是怎么了？难道她喜欢我？我觉得我的脑子有些乱。没道理啊，她怎么可能这么快就喜欢我。不过我长的也挺帅的，我和她QQ也总开那些暧昧的玩笑。还有，我们初次见面，一见面就这么要好，难免会生出那些其他的情愫。不过我有对象啊？我怎么可能对马婷婷说出那种不负责的话？
　　“我不喜欢你！”想到这，我摇了摇头。又拒绝了一个女生吗？我看不清她的脸，也不敢看她的脸，我感觉心里有些难受。
　　“傻瓜，逗你玩的，我试试你是不是那种花心的坏蛋！”马婷婷突然笑了，调皮的用小手轻轻拍了我脑袋一下。
　　“哈哈，我一猜就是。”我没心没肺的笑出了声，心里反而有点失落。妈的，我可真贱。既然不能跟人家在一起，为什么还期望人家喜欢我呢？
　　“怎么样？刚到学校有没有人欺负你？咱们这个学校坏蛋不少，张小旭、李泽林、张震、常乐什么的都来了，他们要是谁敢欺负你，你告诉我，我叫夏令带人去收拾他们！”马婷婷像个姐姐一样拍着小胸脯得意的跟我说。
　　“哈哈，他们谁敢欺负我？我韩洋以前可是我们学校中学的老大，他们哪个敢跟老汉装，老汉弄死他们！”在美女面前，我忍不住吹起了牛比。
　　“哈哈，真能装，你那么厉害为什么还被张小旭欺负的不敢回寝室？”马婷婷笑眯眯的看着我。
　　“妈的，谁说的？我草他吗！”我的老底被马婷婷拆穿，我气的要死。我草他个妈的，气死我了。哪个傻逼说的，害的我在马婷婷面前没面子。
　　“王大牙寝室有个人说的，说你昨天晚上找王大牙去给你撑腰，后来被张小旭吓的连寝室都不敢回了。张小旭是这附近的混子，他是这里的地头蛇，你斗不过他也很正常。晚上我叫夏令去跟张小旭说说，张小旭以后就不敢欺负你了。”马婷婷说完笑嘻嘻的看着我。
　　“不行，不许你找人帮我，你要是找人帮我，我就跟你绝交。”我一听马婷婷要找人帮我，急的够呛。老子在初中就被人说是软饭王，老子上了高中，可不想再被人说是软饭王了。
　　“切，真能装，姐找人帮你你还不用，真不识好歹。那好，就算以后你被人打成猪头三，姐都不会帮你了。”马婷婷古灵精怪的，想高兴就高兴，想生气就生气。她刚才还好好的，现在又生气了。
　　“恩，这样最好。”我松了口气。妈的，千万不要帮我。
　　“切……”马婷婷不屑的冷哼一声。
　　我看马婷婷不高兴了，有点尴尬，我俩沉默了两分钟，我觉得有些冷场。我想了想说，“婷婷，你别生我气，我不是不想帮你，我就是觉得一个男生要女生帮挺没出息的。”
　　“男生要女生帮有什么没出息的？常乐上学被人打时还总哭鼻子找我帮我出头呢，现在他混的这么好，不一样没人笑话他！”马婷婷被我气的够呛。
　　“啥？你跟常乐还有关系？”老汉凌乱了。学校的混子们哥哥姐姐弟弟妹妹什么关系错综复杂，真不知道都谁是谁的小弟。
　　“常乐是我小姨家的孩子，他是我弟。”马婷婷不屑的说了一声。
　　妈的，怪不得马婷婷拿筷子打常乐，把面汤都弄到常乐身上了，常乐都不生气。原来她俩还是姐弟关系，我发了个克！
　　“你怎么了？怎么不说话了？我不认你当弟，你当我是你哥就行，哥罩着你。”马婷婷天真的跟我说。
　　“算了吧，你要帮着我，他们肯定又说我是小白脸了。我虽然有当小白脸的潜质，但是我可不想当小白脸。”我撇撇嘴。
　　“妈的，谁敢说你是小白脸，我就叫夏令和常乐打他！”马婷婷说完骄傲的看着我。打人，对她来说都快成了一件值得骄傲的事了。
　　“夏令跟你是什么关系啊？他是你哥？”我听马婷婷总提夏令，心里有点酸酸的。这名字听着挺气势，不会这么巧又是她家亲戚吧？我感觉像她对象。
　　“夏令你不认识？”马婷婷奇怪的问我。
　　“恩，我不认识。”我心里讲话了，我干嘛要认识他啊。
　　“夏令你见过啊，就是今天在食堂里，那个长的像马的男生。那个挺像马的，你不记得了？”马婷婷一再强调夏令长的像马，她天真的语气说的我都快喷了。因为我也觉得夏令长的像马。
　　不过那个像马的男生跟马婷婷有什么关系？马婷婷这么漂亮，常乐长的也挺帅的，夏令那么难看，肯定不是他们的亲戚。
　　“那个夏令，是你的什么亲戚啊？”我奇怪的问马婷婷。
　　“夏令不是我家亲戚，是我从小一起长大的好朋友。他小是时候就住我家旁边，后来他爸住生意发了财就搬走了。我俩是好朋友，我小时候总打他，让他跟我叫姐。我们上初中以后，夏令总来我家，有时候还住我家，他也是我弟。”马婷婷一说到夏令，忍不住笑了出来。
　　妈的，原来跟我和刘璐的关系一样，青梅竹马。不过目测夏令的长相对我实在没有压力，顺便还可以求虐，求鞭打，求滴蜡，求教育。
　　“嘿嘿，夏令是他们学校的老大，混的可好了。他本来可以跟张小旭争高一老大的，不过他不想争。”我心里本来挺爽的，听马婷婷这么一说，我心里可怜的希望小火苗，又哧的一声给马婷婷扑灭了。妈的，混的这么好？
　　“怎么样？我叫夏令和常乐罩着你，以后就没人敢欺负你了。”我和马婷婷当网友的时候，马婷婷就一直跟我说她可以保护我。那时候我还以为她是吹牛比的，现在看来是真的。
　　“不行，千万别这样。”我急的又叫了出来。马婷婷她们班有个男生才走进门口，刚想开灯。他一听我在那叫，给吓了一跳。鬼鬼祟祟的往教室里看。
　　“滚出去。”马婷婷怒斥了那男生一句。那男生听出是马婷婷的声音，赶紧吓的直接溜了。
　　“韩洋，你什么意思？是不是不给面子？”马婷婷有些急了。
　　“哎，算了，我跟你说个我的故事吧。”我被马婷婷逼的没办法，只好叹了口气。
　　“行，你说吧。”马婷婷撇撇嘴。
　　“今天跟你吵架的那个唐静，是董方的好朋友。那个董方，就是身材挺小巧的那个女生。”我怕马婷婷不认识董方，跟她一个劲描述。
　　“董方我认识，你说吧。”马婷婷有点不耐烦。
　　“恩，我接着说。我上初中的时候，有个从小一起长大的好朋友，就跟你和夏令关系一样。不过我那好朋友长的很漂亮，她叫刘璐，和你是一个学校的。你先别说，我知道你跟她很熟。当时我们学校老大叫张健，那狗日的坏透了。你先别说，我知道你听说过张健。那傻逼祸害了我们学校不少好看的女生，又把注意打向刘璐。我和刘璐关系好，他就想利用我接近刘璐，占刘璐的便宜。”


第一百六十五章 想泡我姐，先过大哥这关！
　　“刘璐是我的好朋友，她就像我妹妹一样，我当然不能让张健那傻逼对刘璐做什么了。我就开始混，凭借着我自己的实力混。在这期间，我认识了不少好兄弟。例如我的好师爷王大牙，就是你们班那个。还有我的超级大保镖苗玉龙，他打架特别厉害。还有装比贩子徐超，就是和我一个班长的像猴的那个。还有两个兄弟，他们跟兄弟俩似的。我们就六个人，不停的跟张健斗。包括张健，我们学校的四大混子和他手下的打手都给我打过。”
　　“不过我混的时候，李晶晶帮过我，董方帮过我，刘璐也帮过我，以及不少跟我关系要好的女生全都帮过我。因为她们，我也留下了小白脸，软饭王的骂名。”
　　说到这，我的心里甜滋滋的。她们都对我很好，就算我韩洋为她们死了，我也知足。不过我真的不想在背上小白脸，吃软饭的名声了。想到这，我又对马婷婷说，“别人对我再好，帮过我再多，那仍然不算我的努力所得。我真的很努力了，一直都很努力。我向那些打过我的人学习，直到我变得比他们更强。从一开始我被四大混子们的小弟欺负的抬不起头，一直到我跟张健对分天下，我真的努力很多了。”
　　“求求你，不要帮我，我想自己努力，我不想再当小白脸了！”说到这，我只觉得热血沸腾。我的眼睛，似乎有些湿润了。
　　沉默，又是一阵沉默。走廊外响起脚步声，有人说话，有人咳嗽。我和马婷婷听着彼此的心跳，我们两个全都不出声，我们全都不知道该说什么。
　　“不要帮我，求求你，行吗？”我觉得我的嗓子有些哑。
　　马婷婷不知道在想什么，我相信她会理解我。因为我们，是很有默契的好朋友。
　　“行，我不帮你。”马婷婷咳嗽了一声，清清有些发堵的声音。“不过当你在你最需要我的时候，我会帮你。可以吗？”
　　“因为你是我的好朋友。”马婷婷坚定的说。
　　“谢谢你。”我有些感动。我曾经是那样的孤单，我没有朋友。除了刘璐，我再没有一个对我这么好的朋友。
　　“谢什么，你是我的好朋友，我帮你是应该的。”马婷婷说完用她冰凉的小手握住了我的手。
　　我的身子本能的颤抖了一下，她竟然握住了我的手。我该反抗吗？我该拒绝吗？我没办法拒绝她，因为她的手很凉。她应该也需要朋友吧？需要我这样一个可以令她温暖的朋友吧？
　　想到这，我反手抓住她冰凉的小手，有我的体温温暖她的小手。尽管我下面可耻的硬了，但我当她是我的好朋友。朋友可以当一辈子，但是情人可能只是一时。我可以对她好，但我绝不能伤了她的心。
　　她的小手很凉，也很软。我轻轻握了一会儿她的手，温柔的对她说，“谢谢你，你是我的好朋友。”
　　“恩。”马婷婷的声音有些娇羞。
　　我放开她的手，大步走出教室。走廊里的灯亮着，我逆着灯光轻轻对她做了一个敬礼的手势。我不知道马婷婷是什么表情，但我知道哥很帅。
　　下楼后，我心情大爽。有马婷婷这样的好朋友，老子没白活。
　　“韩洋来了！”我还没反应过来。就听到一个男生叫了一句，然后响起几声急促的脚步声，两个男生从我正面冲来，背对着我一人挎着我一只胳膊，将我向水房拖去。那两个人有些面熟，但我又想不起来他们是谁。
　　我草，他们是干什么的？我怎么感觉像打劫的？我感觉他们对我没有恶意，所以我没有反抗，任由他们将我拖到水房。
　　“韩洋，你认识我吗？”水房里，一个留着方便面头的少年背对着我抽烟，眺望窗外的风景。
　　这个方便面头我当然认识，他就是对张健伸出自己的脚，大叫健哥你好，让我大呼解气的少年。没错，他就是常乐！
　　常乐顶着方便面发型转过身子朝我冷笑了一下，他的眸子狭长，严肃的时候有几分英气。这小子很帅，笑起来有种坏坏的味道。
　　“你找我干什么？”他是马婷婷的小弟，我不相信他能对我怎么样。
　　“哼，想泡我姐，得先过大哥这关。我问你，你跟刘璐是什么关系？你他吗找死吧，有对象了还来泡我姐！？”常乐的眼睛里闪着寒光，同时从口袋里掏出一个亮晶晶的小棍子。他用力一甩，小棍子迅速变长。那东西我认识，那是低调奢华有内涵的甩棍。
　　“我不是刘璐对象，我就想泡你姐！”我草，老子一紧张口误了。
　　“草，扯犊子！刘璐都说你是她对象了，你还想抵赖？妈的，你个小白脸，你是准是看我姐混的好，想在学校牛比一把。小比，幸好大哥心思缜密，要不然还真让你成功了。”常乐说着，虎视眈眈朝我走来。
　　“哥们，真误会了，我不是想泡你姐，也不想混起来。”我觉得常乐很逗，忍不住想笑。
　　“去你妈的！”常乐不愧是资深混子，高一的一方老大。这小比崽子一甩棍就朝我的头打来，出手又准又狠。
　　我感觉不妙，急忙歪头躲闪。妈了个比，疼死我了。我感觉肩膀一阵剧痛，疼的我本能的挣开抓着我的两人，捂着肩膀蹲在地上。
　　“草你妈的，想泡我姐。草你妈的，你不想混吗？老子教你混！”常乐一边混，一边拿甩棍往我身上抽。那可爱的小甩棍每一下打在我身上都跟触电似的，疼的我要死。吗个比啊，疼死老汉了。
　　我努力躲闪着常乐的甩棍，但还是被他打了六七下。被甩棍打的滋味跟真不好受，我被他打了六七下，已经疼的身上跟抽筋了似的，倒在地上不敢乱动了。
　　“傻逼玩意，以后离我姐远点，要不大哥看到你一次，打你一次！”常乐说完，又踢了我两脚，他身边的两个小弟也对我一顿大扁踹。他们兄弟三个打完我后，爽的哼着小歌，推开门扬长而去。
　　“在我地盘这，你就得听我的……在我地盘这，你就得听我的……”妈了个比的，那歌真几把讨厌。
　　他们走后，我倒在地上躺了半天才缓过气来。尽管这样，我还是疼的不敢喘气。疼死我了，真是疼死我了。偶尔有两个学生进来看我躺在地上，好奇的看了我一眼。他们估计我是被人打的爬不起来了，洗完手匆匆而去。出去以后，他们还低声讨论，那人谁啊？才开学这么长时间就挨干了。
　　我躺上地上觉得有种颜面扫地的感觉。到底挨打了啊！我从开学到现在每天都小心翼翼的，怕被人打，怕丢人，现在终于被人打了。被打就被打呗，没想到打自己的还是自己人。我那么小心翼翼的跟张小旭斗，就是怕他们打我，结果我还是挨打了。
　　我又躺了能有十分钟，总算能站起来了，但是一喘气都疼。甩棍真是个好东西，几下就能打的别人丧失活动能力。我抽了一根烟，总算将自己身上的痛苦麻痹住，然后慢慢走近教室。我进教室的时候，雄霸正在班里看报纸，大家都埋头看书，或者做题。
　　雄霸看到我后，不由皱起了眉头，“你怎么才来？”
　　“老师，我刚才上水房的时候不小心摔了一跤。”我说完后，感觉身上某处很疼，长长吐了一口气。
　　“你过来，我看看！”雄霸把我叫过去要看我的伤口。
　　我怎么可能给雄霸看我的伤口，万一他看到了多丢人啊。不过在雄霸面前哪有我说不的份，我还没等反抗，就给雄霸强硬的拉了过去。雄霸这一拉，我全身有种皮开肉绽的感觉，疼的都要晕过去了。
　　“怎么这么不小心？”我们都穿着半截袖校服，雄霸看到我大臂上的淤痕后，脸色缓了不少。
　　因为是刚刚被常乐打伤，我身上的伤痕还没成型，就是那么一大块，看不出是甩棍打的。要是被雄霸看出是甩棍打的，我就死定了。一个巴掌拍不响，这个道理我还是懂的。
　　“你等着，老师带你出去看看。”雄霸说着，拿起椅子上的西服披在身上，轻轻拉着我的胳膊就要往外走。


第一百六十六章 老婆，真疼！
　　真是个粗鲁的好老师啊，我不禁感叹。不过我怎么能让雄霸带我去看病呢，我赶紧跟雄霸说，“雄……老师，别，我休息一会儿就行了，不用去看。我是个老爷们，不怕疼。”
　　“恩？”雄霸奇怪的看了我一眼，然后欣赏的看着我说，“行，够男人！老师给你写个条子，你早点回寝室休息吧，不行明天给你个假，你好好休息休息！”
　　我草！这么爽？我这算因祸得福吗？我本来想故意装比推脱一下的，我怕老师觉得我是真男人，不给我假。赶紧装作痛苦的说，“谢谢老师。”
　　“没事。”雄霸笑了笑，拿起钢笔给我写假条。
　　雄霸给我写好假条后，将假条递给我说，“寝室这阵可能锁门了，你把假条给寝室值班的老师，他们就让你进去了。”“那个，你们谁跟韩洋一个寝室？你们把韩洋送回去吧。”
　　“我！老师！我和韩洋一个寝室的。”王宇那大傻逼赶紧举手。
　　我草，我烦王宇还来不及呢，怎么可能让他送我？我苦笑着跟雄霸说，“老师，让徐超送我吧，我俩关系挺好。”
　　“恩，行。徐超，你送韩洋回去吧。”雄霸可能觉得刚才误会我了，欠我的，所以对我格外照顾。
　　老子就这样在众人羡慕的目光中，被徐超搀扶着走出了教室。我俩出去后，小冷风吹的我身上的伤口一阵刺痛。妈的，常乐这个快乐的小2b，不问青红皂白说打就打，老子哪天也得让他尝尝甩棍的滋味。
　　“洋哥，跟着你真好，连晚自习都不用上了，不知道雄霸明天用不用我陪你，最好我也不用上课。”徐超坏笑了一下。
　　“滚犊子吧，老子都要疼死了。常乐那傻逼，我早晚得还回来？”我想到常乐的比样，气的咬牙切齿的。
　　“啥？你让常乐给打了？”徐超很吃惊，他说完还用手在我身上乱摸。“打哪了，我摸摸。”
　　“别摸，你摸到我的伤口了！”我疼的倒吸一口冷气。“去，快去给我买盒好烟，弥补我心灵上的创伤。”
　　“行，洋哥你等着。”徐超答应着，屁颠屁颠的就走了，只留下我一个人在那站着。徐超在花钱方面对我特别大方，只要他有的，我要什么他都给，他对我比对他对象都好。
　　我被冷风吹的身上刺痛，找个避风的地方坐了一会儿。我等了能有十分钟吧，徐超跑回来了。他拎着一大袋子吃的说，“洋哥，五十块钱零食大礼包，外加一盒大芙蓉王，带样不？”
　　“哈哈，带样。”我笑的老脸跟菊花似的，开的老鲜艳了。
　　徐超搀扶我敲开宿舍楼，老李头带着老花镜在灯光下看了半天，验明假条真伪后，放我俩回寝室玩去了。我寝室那三个傻逼不在，我俩先牛比闪电的尝了一根大芙蓉王，然后嘎嘣嘎嘣的吃着徐超给我买的零食。徐超买了不少东西，里面还有瓶黄桃罐头。我小时候一发烧就吃这个，吃完就好，可神奇了。
　　那时候东西便宜，五十块钱能买一大堆好吃的。不像现在，五十块钱买的东西一会儿就吃没了。
　　我俩消灭完一袋虾条又吃花生，花生是吊炉花生，咸咸的，吃的我俩这个起劲。我俩一人躺在一张床上，嘎嘣嘎嘣使劲吃，感觉这个美。我俩边吃边吹牛比，吹着吹着徐超呼呼睡着了。
　　我趴了一会儿，身上的伤口越来越疼。外面有点起风，吹的窗户缝呜呜直响。我和李晶晶发了一会儿信息，我怕马婷婷晚上冷，又想起我和董方还有个约会，估摸一会儿要下晚自习，我拿起两件衣服从寝室偷偷溜了出去。
　　我先在走廊等马婷婷，等她们下晚自习后，我赶紧贴心的将手里的衣服递给马婷婷。马婷婷看到我手中衣服后，嫩白的小脸闪过一丝红润。“谢谢你。”马婷婷甜甜的说了一句。
　　“我们是好朋友，不用说谢谢。”我笑嘻嘻的对马婷婷说。
　　“韩洋，你脸色怎么这么差啊？怎么了？”马婷婷看出我不对劲，关心的摸了我脸一下。我心里讲话了，还不是你那小2b弟弟干的好事？
　　“没事，我长的白！就这样。”我笑嘻嘻的看着马婷婷。
　　“不是，我感觉你脸有点绿。”马婷婷关切的看着我。
　　“啊？我也不知道啊？真没事！”我苦笑一下。
　　“哦，你是来陪我回寝室的吗？我跟林菲说一声。”马婷婷有点害羞，低声说。
　　“不是，我怕你冷，给你送件衣服，这就走了。”我对马婷婷笑笑，我得赶紧走，董方还等我呢。
　　“啊？你不和我一起回去，你要和谁一起回去啊？”马婷婷问我。
　　“我找董方去，董方找我还有事呢。”我跟马婷婷说。
　　“不许你去找她，你陪我回去。”马婷婷突然大小姐脾气发作，用小手紧紧拉住我的胳膊。
　　“不行啊，我和董方都说好了，我一定要去找董方。”我说完后，有点着急。
　　“不许你去找董方，你陪我。”马婷婷不依不饶。
　　“姐，求求你别闹了，我跟董方都说好了，我说话必须得算数。”我被马婷婷拉着胳膊，肩膀处的伤开始剧痛。
　　“你说话必须得算数是不是？那好，你现在答应我，你明天，后天，大后天，大大后天都必须陪着我！除了我，你谁都不许陪！”马婷婷就像个刁蛮的小姐一样，强硬的命令我。
　　“行呗，陪你就陪你，反正我也没事。”想到这，我点点头。
　　“嘻嘻，你真好。”马婷婷呲着不齐的牙，对我笑了一下。她笑的特别可爱，我忍不住疼惜的轻轻刮了下她的小鼻子。
　　“那我走了。”我跟马婷婷道别后，去二班找董方。
　　二班此时已经走了很多人，我到二班后，董方正一个人坐在窗前的座位上。她还是第一排，还是那个位置。我身上又开始隐痛，我忍耐住后，笑嘻嘻的一屁股坐在董方旁边说，“方方，我来了。”
　　“呵呵。”董方冷笑着看了我一眼，别过脑袋。“你都有马大小姐当你靠山了，还来找我干什么？”
　　“不，这事不是你想的那样，你得听我解释。”我赶紧跟马婷婷说。
　　“解释什么？我跟马婷婷吵架的时候，你都站在人家那边了，还跟我解释什么？”董方说完，用满是灵气的眼睛等我。她的眸子很清澈，看的我忍不住想亲一口。
　　“嘿嘿，你吃醋了？”对付女孩生闷气，我最有绝招。只要找出她生气的原因，厚着脸皮说出来就好了。我有一次跟李晶晶生气，李晶晶不理我。我就问李晶晶，“你是不是觉得我下面不行了，所以才跟我生气？”我说完后，李晶晶被我气的满脸通红，使劲拿小手打我。
　　董方也是，她听我说完后，被我气的满脸通红，使劲拿小手打我。董方又瘦又小，她打人能疼到哪去啊？我看着她又羞又恼的可爱样子，笑嘻嘻的任由她打。吗个比，打到老子伤口疼了，阿西，疼死我了。
　　我疼的两个眉毛都快拧成一团了，使劲乱动。
　　“装，你装啊！我都没用力，你能疼到哪去？”董方看我装的跟真的似的，还使劲打我。
　　“老婆，真疼！”这两天也不知道怎么的，我一着急就口误。我心里总想着李晶晶，总想着我和李晶晶闹时的样子。一顺嘴叫错了话，我叫完后，董方立刻把眼睛瞪的大大的说，“你说什么！”
　　“没有，我叫错了，我不是故意的。”我赶紧认错。
　　“切，你是不是想着李晶晶，把我当成李晶晶了？我可不是你的李晶晶！”董方说完后，重重打了我一下，别过身子。
　　妈的，这一下又打到我伤口了，我疼的心里一抽搐，忍不住朝董方倒去。我个子高，体格大，一下压在董方身上。我怕把她压伤，忙张开怀抱，将董方抱个满怀。


第一百六十七章 脱衣服！
　　好一个温香软玉，我将董方柔软的身躯抱入怀中后，嗅着她身上的幽香，下面都可耻的硬了。董方身上很香，一股淡淡的女孩子身上特有的香味在我鼻子前环绕。
　　“韩洋！你干什么啊！你快放开我。”此时教室里已经没有人了，走廊里静悄悄的，董方被我的突然举动吓了一跳，使劲在我怀里扭动。我一不小心，还摸到董方大大软软的胸部。
　　“我疼，我不是故意的。”我也慌的够呛，我想起来，但是我的手不敢摸董方的身体，压在那一时半会儿起不来。
　　“滚，臭流氓。”董方扭过身子，用力狠狠推了我一把。我吃不住力气，连人带椅子倒在地上。倒下的时候，我的头还撞到了椅子上。
　　“诶哟，疼死我了。”真不知道今天是我的幸运日还是倒霉日。连着认识林菲和马婷婷两大美女，却受了不少伤。
　　我倒在地上后，新伤旧伤一齐发作，这给我疼的。董方可能看出我脸色不对了，愤怒的小脸开始缓和，她挑着小眉毛说，“韩洋，我知道你这人最能装，你快起来！”
　　我装什么啊？我没好气的白董方一眼，努力坐在地上，摸自己的头。
　　“你胳膊怎么了？”我摸自己头的时候，董方看到我胳膊上的淤青，忙过来看我。
　　“给人打的。”我没好气的说。
　　“我看看，谁打的？”董方的小手也很凉，她小心的观察我胳膊上的淤青。我胳膊上的淤青此时已经成型，一道棍子的印子触目惊心。“你肩膀上的伤哪来的？也是给人打的？”董方透过我宽松的衣服领子看到我肩膀上的淤痕，我也透过董方宽松的衣服领子看到她里面的胸罩。纯白色蕾丝花边的，我喜欢！
　　“你色不色啊？看人家肩膀？”我怕董方追问我谁打的，赶紧跟董方闹，不让她看我的伤痕。
　　“别闹，快给我看看！”董方有点生气，使劲推了我一把。
　　我看着董方关切的神情，心里很温暖。我不敢再乱动，用眼睛瞟董方雪白的胸和她的胸罩。夏天真好，我怎么早没发现呢。
　　董方没空看我，小心翼翼的扒开我的衣服领子，看我的伤痕。她可能看到我身上也有伤痕了，用小手抓我的衣服，想脱我的衣服。
　　“你干嘛啊？别闹！”我看董方要脱我的衣服，有点不好意思。
　　“你给我把衣服脱下来！”董方脸色有些寒，命令似的对我说。
　　妈的，我这辈子真倒霉，认识的女生一个个全是不良校花，是不是我这辈子只跟不良校花有缘啊？不良校花是漂亮，就是脾气全都不好，好不容易摊上李晶晶那么一个温柔的，还跑三高去了。
　　我无奈的撇撇嘴，一下就脱下了自己的上衣。我身体很瘦，长期的锻炼给我整出点疙瘩肉。不过那点肉很少，不仔细看看不出来。
　　“你的伤！”董方刚想说什么，突然警觉的朝门口看去。我也听到走廊有脚步声，是男人皮鞋的声音，好像是老师。我怕别人误会，赶紧穿上自己衣服。
　　进来的真是老师，一个陌生老师看到我俩后，呵斥说，“放学还不回家，在这干什么呢？”
　　“老师，我俩学习呢。”我顺口胡诌。
　　“你俩学习在地上学什么？你们两个叫什么名字？”那老师挺严肃的，厉声呵斥。
　　“老师，我叫韩达亚，她叫邹霓。”我对那老师笑了一下。
　　“韩达亚？邹霓？”那老师默念了下我俩的名字，然后又问，“你俩是二班的吗？”
　　“老师，我是二班的，她是十一班的。”我又对老师笑。
　　“行，我知道了，你们两个快走。放学不回寝室在这干什么？是不是处对象呢？”那老师又问。
　　“怎么可能？我俩是亲戚，老师你真能看玩笑。”想到这，我坏笑着拉起董方扶起凳子就往外走。“老师再见。”我对老师说完后，拉着董方赶紧走。我俩走的时候特别紧张，生怕那老师过来抓住我。
　　我俩走出教学楼后，全都松了一口气。
　　“快穿上。”我来的时候带了两件衣服。我给马婷婷拿了一件，另一件我一直穿在身上。刚才去董方她们班找董方的时候，我把衣服脱下来忘给董方了。我出来后，感觉有点冷，这才把我手里的衣服给董方披上。
　　“我不穿，你穿吧。”董方想脱身上的衣服。
　　“听话，快穿上！”我狠狠瞪了一眼董方。
　　董方看我生气了，扁扁嘴，只好穿上衣服。她穿上衣服后，小声对我说，“谢谢你啊。”
　　“没事，我们是好朋友嘛。”我笑了一下。
　　董方没想到我会这么说，吃惊的看了我一眼，然后没说什么。她想了想说，“韩洋，让我看看你身上的伤口。”
　　“冷，我不脱衣服。”我的胳膊被风吹的都起鸡皮疙瘩了，我不禁皱起眉头。
　　“你跟我来。”董方也觉得外面很冷，拉着我的手朝我们学校的办公楼走去。
　　“干啥去啊？”我看着不远处阴森的办公楼有点害怕。那里面那么黑，我有点不想进去。
　　“我看看你的伤。”董方也没想那么多，拉着我的手就往里走。办公楼里没风，听暖和的。办公楼里也没人，静悄悄的。楼里有灯，我和董方怕被人看到，我俩直接走到侧楼梯，走上一楼和二楼之间的拐角。
　　妈的，董方胆子可真大，竟然敢到校长和主任办公的地方。要是让校长和主任看到了，我俩不得给全校通报啊。
　　不过董方没管那些，直接让我脱掉衣服。我和董方孤男寡女的，我还光着上身，我耳根子发红，心里砰砰直跳。妈的，我俩要是在这干一下，那得老刺激了。
　　董方看着我身上的伤痕后，看的直皱眉头。她看了一会儿后，忽然气呼呼的说，“是不是你泡马婷婷，被马婷婷的追随者给打了？”
　　“扯淡，我根本就不喜欢马婷婷，我也没想过追她，怎么可能因为这事让人打？”我赶紧解释。
　　“行，你等着。”董方说完就拿起电话，在那翻电话号码。
　　“你给谁打电话啊？”我奇怪的问董方。
　　“给柱子，我让她给你报仇！”董方说完，还在那继续按电话。
　　“别，千万别给柱子打电话！”我立刻抓住董方的小手，不让董方打电话。
　　我想了想，叹口气说，“你别打电话了，我跟你把事说了吧。我身上的伤，纯属误会。”
　　“马婷婷有个小弟，叫常乐，是她亲弟弟。我今天中午找刘璐吃饭，让常乐看到了，他问刘璐我是她对象啊，刘璐就开玩笑说是。晚上我和马婷婷吃饭的时候，给常乐看到了。常乐以为我一脚踏两船，想追马婷婷，在学校混起来，就给我拽到水房用甩棍打了。”
　　“你别用这种眼神看着我，我可不是打不过常乐，我觉得常乐是自己人，就没跟他一般见识。没想到他出手偷袭我，还用武器打我。我一不小心，给他暗算了几下子。这种小伤，对老汉来说简直是小意思。想当年我们葫芦七兄弟大战吕志广六十多人，不一样杀的他们片甲不留吗？”我说完对董方猥琐的笑了笑。
　　“切，你就吹牛吧。赵宇都说了，他跟着你们差点没挨打。”董方说完没好气的看着我说，“该，叫你泡马婷婷，这就是代价。”
　　“我的好妹妹，我真没泡马婷婷。”我大呼冤枉。
　　“算了吧，我还不知道你？平时装的正气凛然的，可正经了。一看到漂亮小女生，就想占人家点便宜。好了，不说这事了，你赶紧把衣服穿上，咱俩回去吧。我明天让我爸给我送点药。”董方说完，将衣服丢给我。
　　我穿好衣服后，对董方笑了笑。我俩走到办公楼门口时，全都傻逼了。办公楼门口，不知道哪个贱比挂了个锁头。


第一百六十八章 我想上厕所……
　　“怎么办？”还没等董方说什么，我先问了出来。糟了，我们出不去了，难道我们要在这个楼里呆一夜？董方不会对我做点什么吧？如果她想对我做什么，我是该说不要，还是该说停？或者我直接喊不要停？妈的，好矛盾啊，我可是有老婆的人。
　　董方也没理我像个傻逼似的在那意淫，她用力推了推大门，大门只能推开一道小小的缝隙。董方皱着眉头看看大楼四周，然后冷静的跟我说，“咱们四处看看，看看有没有地方能钻出去。”
　　“走啊！你还想什么呢？”董方咬着嘴唇，气呼呼的看了我一眼，同时用手拉我的手。
　　“你干嘛？”我警惕的看了董方一眼。
　　“我害怕！”董方的声音里带着一丝哭腔，冲我喊了一声。哎，这个可怜的孩子。不过……呜呜呜……老子也好害怕。
　　我看到董方幽怨的眼神，心里直发毛。我擦，这是什么眼神？又不是我说要来大楼的，她干嘛用这种眼神看着我。
　　大楼里很空旷，幸好楼里有灯一直开着，不然我俩肯定不敢四处乱走。我们俩的胆子，可不像刘璐那么大。
　　一楼有窗户的房间很少，储藏室，门外有锁打不开，里面有股发霉的味道，我们俩不敢进去。卫生间，不管男厕所还是女厕所，我俩都是紧紧拉着手一起走进去的。这么晚了进学校的厕所，我们两个都害怕。厕所有窗户，不过外面有护栏。大厅里的窗户也全都有护栏，根本进不去。
　　“不行就从二楼跳下去吧。”董方想着想拉着我的手走上二楼。
　　跟董方手拉着手一起走路的感觉真爽，不过没办法，我俩必须拉着手一起走，因为我俩都很害怕。因为恐惧和紧张，我们两个的手心都被汗浸湿了。我们确实应该害怕，外面刮起的北风，吹的楼里漏洞的窗户呜呜作响。
　　砰！二楼有个窗户猛的吹开，吓得董方躲在我怀来。我也害怕，紧紧抱住了董方柔软的身体。
　　“都怪你，好好的要进什么办公楼。”董方再也没了冷美人的样子，一副小女孩的扭捏。嘿嘿，真贱，不过我喜欢！
　　“没事，哥会保护你的。”我轻轻拍拍董方瘦弱的后背，胸罩带子都能摸到。
　　我和董方大着胆子走到被吹开的窗户那，我俩同时往窗户下望了一眼，都有种毛骨悚然的感觉。办公楼的二楼，比居民楼的二楼要高很多。我俩要是这么跳下去，估计小命都得oVeR。
　　“哎，不行咱俩就这么在楼里对付一宿吧，等明天大门打开的，咱俩再走。”我关上窗户。今天外面有点冷，楼里也有点冷。
　　“不，我要回去。”董方说完，倔强的往窗户上爬，她是真想跳下去啊。
　　“别闹，不能跳！”我赶紧用手抱董方，将董方抱了下来。董方身子轻，我抱着很舒服。
　　“都怪你，都怪你。”董方被我抱下来后，用力打了我两下，豆大的眼泪啪嗒啪嗒的从眼睛里掉了出来。
　　我最见不得女生哭，一向要强的董方从来没在我面前哭过。我看到董方哭后，心疼的不行。赶紧疼惜的用手去擦她的眼泪，我像哄小孩似的俯下身子轻声哄着我怀里的董方说，“好方方别哭，咱们也不知道办公楼晚上要锁门啊。你对我最好了，要不是你关心我的伤，咱们也不能给困在楼里是不？我的好方方，你别哭了，我看到你哭，我都想哭了。”
　　我说完后，我也心疼的掉下了两滴眼泪。对，要是我也哭，估计董方就不能哭了。我趁机也跟着董方哭，掉下了不少眼泪。
　　董方看我也哭了，瞪了我一眼说，“你个大男人哭什么？有没有出息？”
　　“我没出息，我就觉得我的好朋友哭了我心疼。”我说完后，揉着两个眼睛大声干嚎起来。反正楼里也没人，嚎他吗比去吧，最好嚎来个人，把我俩放回去。我跟董方困在一起，又不能做什么，反倒闹心。
　　董方被我逗的破涕为笑，她笑着笑着紧紧拉着我的胳膊说，“韩洋，我求求你别哭了，太吓人了。”
　　我这么一大声干嚎，楼里都整出回音了。那哭声此起彼伏的，我心里也直发毛。
　　我们两个单独呆在大楼里都很害怕，我俩想找个房间呆着，每个房间都锁的很紧。我看过的电影有那种镜头，就是突然打开个房间，里面有个吊死的人什么的。可能董方跟我想到一块去了，我俩都不敢再乱开门了，回到我们事先去过的那个拐角。
　　那里挺干净，有一块空地，又很狭小，比空旷的一楼大厅和幽长的二楼走廊要好很多。我俩在一起坐了一会儿，董方也顾不得男女有别，紧紧裹着身上的衣服靠在我怀里怯生生的说，“韩洋，我害怕。”
　　我和董方是一个初中过来的，我亲过她，我俩上初中时又是前后桌。要是没有李晶晶，我俩可能真的在一起了。我对董方，跟刘璐一样疼爱。董方对我又那么好，她此刻可怜巴巴的靠在我怀里，我既不可能装成正人君子一样推开她，也不可能猥亵她。我就是想好好的将她揽在我的怀里，给她足够的安全感。
　　“别害怕，有哥呢，哥学过道术，练过铁砂掌，什么小鬼都不敢跟哥装比。”我抱紧董方，硬着头皮在那吹牛比。
　　“你又吹牛。”董方扁扁小嘴。
　　“哈哈，我才没吹牛呢。你听着！”我说完后，一字一顿的小声说，“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”那八句话是我在猪头的游戏厅玩双截龙时学会的。那游戏里有个傻逼忍者，一放必杀就那么喊。我觉得那九个字挺帅的，回去百度查什么意思，一看原来是阴阳先生的降妖口诀。
　　“你说的那是什么？”董方惊讶的问我。
　　“这是降妖口诀，老厉害了。不信你念念，念完就不害怕了。”我温柔的对董方说，感觉她就像我的邻家小妹妹一样。
　　“临……”董方小声念完后，苍白的小脸露出一丝血色。她微笑着对我说，“真的啊。”
　　“那是必须的啊！你大洋哥我骗过谁。”我说完后，笑嘻嘻的把董方揽的更紧了。哎，要是董方是我妹妹就好了，我真的好爱好爱她，想永远都跟她在一起。
　　“恩。”董方应了一声，又小声念了一遍，这才安心的蜷在我的怀里。她在我怀里安静的靠了一会儿，逐渐闭上眼睛。
　　我看着她微红的眼睛，温柔的笑了。很多时候，我们都在自己骗自己。如果骗自己能让自己变得快乐，那么我们为什么不骗自己一下呢？
　　一楼偶尔还会传来风声，二楼偶尔也有窗户被吹开。我也很害怕，不过有董方陪着我，我不那么害怕了。董方的身子开始欺负，她微微传来鼾声，应该是睡着了。
　　我小心翼翼的从口袋里掏出电话，里面有几个未接电话，全是李晶晶的。我怕上课的时候电话响被老师发现，电话调的都是静音，连震动都不带。有时候放学，我就忘调回来了。我和董方在一起错过了我和李晶晶的电话，我忍不住叹了一口气按下关机键。希望李晶晶会理解我，我永远不会背叛她。
　　我将电话重新放回口袋后，我怀里的董方轻轻动了动。
　　“怎么了？”我像照顾自己最疼爱的小妹妹一般温柔的看着董方。
　　“我……”董方小脸红了一下，欲言又止。
　　“你怎么了？”我再次问董方。
　　“我想上厕所……”董方小脸很红，她想了想，终于忍不住说出来。


第一百六十九章 你，你不洗手吗？
　　“哦！”董方脸皮薄，我怕董方不好意思，若无其事的应了一声。哥的内心，却早已翻江倒海了。董方想上厕所？那岂不是要哥陪着去？陪女生尿尿，我还从来没干过这事呢。只是随便想一下，我就有种想流鼻血的冲动。
　　“走吧，我陪你上厕所。”哥知道董方不好意思说，主动站了起来。
　　“恩。”董方羞红着小脸，也跟着慢慢站了起来。她站起来时，娇小的身体不小心晃了一下，我赶紧伸手扶她。我扶她时，一不小心又碰到了她柔软的胸部。
　　董方感觉到我碰了她那里，赶紧挪开身体，不好意思看我。
　　我很正常的拉着董方的手走到二楼，二楼的灯有几个坏了，有一个还一闪一闪的，显得很诡异。有被风吹开的窗户嘎吱乱响，董方拉着我的手更紧了。
　　我俩去厕所的时候顺便关上那些窗户，外面的树叶被风吹的哗啦啦直响。大片的杨树叶随风摇曳，董方吓得闭上眼睛。
　　我看着董方这样忍不住想笑，我将她揽在怀里，安慰的拍拍她的后背。董方扬起苍白的小脸，勉强对我笑笑。这一晚上，几乎比我认识她大半年占的便宜都多。
　　我陪着她走到女厕所后，女厕所的灯还他吗可耻的坏了。董方看着黑乎乎的里面直皱眉头，我想了想说，“不如你去男厕所吧？”
　　男厕所的灯是好的，但是节能灯的灯泡依然显得很幽暗。董方犹豫了半天，咬着嘴唇点了下头。从我晚上下晚自习找她一直到现在，董方都没上过厕所，她是给憋的不行了。要是再不上厕所，整不好得尿裤子。
　　“我陪你进去看看？”男厕所里面的窗户也没关，窗户被风吹的呼呼作响。
　　董方没说话，直接拉着我的手跟她一起走进去。办公楼的男厕所比我们教学楼的小很多，里面就两个带门的厕所，外面是两个小便池子。我俩站在男厕所，董方想了想说，“你出去吧，我一个人敢上厕所。”
　　我也是嘴贱，我跟董方说，“行，你上厕所的时候别往上看就不害怕了。”
　　我们学校那时候流传一个鬼故事，挺吓人的，说是女生上厕所时总觉得有人偷看。有个女生一天晚上实在忍不住了，就自己去上厕所。她上厕所的时候总觉得有人看她，可是她的厕所带门的，哪会有人看啊？她就往上看了一眼，结果发现一个男人趴在天花板上看她。
　　这个故事是刘璐最先讲给我听的，她给我讲完后，我有两个月自己家的厕所都不敢上了，就算上厕所也不敢往上看。
　　董方是刘璐的好朋友，她哪能没听过这么吓人的鬼故事。
　　她听我说完后，吓的脸色一下就变了，那真是太白了，白的跟纸似的。董方眼睛又红了，眼泪都掉出来了。我看着董方那样别提多心疼了，真想狠狠扇自己个嘴巴。我想亲亲她的眼睛，可是我不敢。我就是温柔的跟董方说，“方方，你别害怕，那个故事是假的。你就想啊，故事里那女生要真看到脑袋上有男的，还能活着把这故事讲出来啊？”
　　“我不上厕所了……”董方说着，小嘴一扁，眼泪又吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　“别啊，别上啊，我陪着你还不行吗？不行我先给你做个示范，上厕所的时候就是往上看也没事，不信你看。”我说着仰头看了一下，不过哥看的时候机智的闭上了眼睛。
　　我看完后睁开眼睛对董方说，“哈哈，你看，没事吧！”
　　“你骗我，你看的时候眼睛都没睁开，我不上厕所了。”董方说着，像个小女孩似的拉着我的胳膊往外走。
　　哎，真苦了董方这小丫头了。想不到平时在学校里飞扬跋扈，一手遮天的不良校花，竟然也有弱点。
　　董方才拉着我走到厕所门口，又犹豫了。她紧紧的夹着双腿，是真憋的不行了。
　　“走吧，上厕所去吧，你就当我是唐静，你的好闺蜜，我就在外面给你守着还不行吗？”我安慰董方。
　　董方也是实在没办法，想想终于点头答应了。我和她重新回到厕所后，董方轻轻捂着我的两个耳朵说，“我上厕所的时候你不许听。”
　　“行，我不听。”我心里讲话了，我不听也不行啊。
　　董方实在憋不住了，硬着头皮走了进去。她才关上门，我就听到里面响起OO@@的声音，估计她是脱裤子呢。哎，此情此景，如何不叫我意淫啊。我想象着董方脱下裤子露出两条白白嫩嫩的大腿的样子，她的下面，应该也长着密密的绒毛。不过她长的那么甜美，下面一定很好看。
　　妈的，我想什么呢！太不要脸了！我回过神后，往幽暗的走廊看了一眼，有点害怕。为了壮胆，我从兜里摸出我的大芙蓉王，点了一根。嘶，抽好烟的时候，感觉自己身份都高档了很多。说句欠干的声音，哥抽的不是烟，是寂寞。
　　我正心思呢，厕所里面响起细小的嘶嘶声，那声音很胆怯，时断时续，估计董方怕我听到她尿尿的声音。可她越是这样，我心里越痒啊。
　　随着董方开始尿尿，我好像闻到了女生那里的味道。那种味道挺特别的，董方那么纯洁，她尿尿时候的味道应该也跟别的女生不一样。嘿嘿，要是纪颖尿尿，味道一定骚的很。
　　董方在里面尿尿，我就在外面站着。我的感官，嗅觉，听觉，全都受到很大的刺激。我的下面，也可耻的硬了。妈的，真想俯下身子看一眼啊。我要是俯下身子看一眼，一定能看到董方下面，而且董方也不知道。
　　我呸呸呸，我想什么呢，偷看女生尿尿，那我不成偷窥狂了吗？我看大片的时候也不是没看过女生下面，女生下面，我看过好几百个呢。
　　度秒如年，经过漫长的等待后，董方终于偷偷的尿完了。我听到里面响起用手扯纸巾袋子的声音，董方似乎用手抽里面的纸巾，然后我又听到轻轻的擦拭声。过了一会儿，又响起轻轻的提裤子声音。我大概等了能有两分钟吧，里面突然又没声音了。
　　我又等了两分钟，里面还是没动静。妈的，董方不会出事了吧！我很着急，赶紧问董方，“董方，董方，你干什么呢！”
　　里面声音很小，只有微弱的呼吸声。我看董方不说话，急的不行，用手拽厕所的门，“董方，你干什么呢？你怎么了？”
　　“里面冲厕所的东西坏了。”董方听我拽门，赶紧对我说。
　　“晕，坏了就不冲了呗，你怎么不出声啊，吓死我了。”我长吁一口气。
　　“上完厕所怎么能不冲呢？让别人知道了多丢人啊？”董方执拗的在里面说。这个小丫头，实在太纯洁了，脸皮比纸还薄。
　　“坏了怎么冲啊？坏了就不冲了。乖宝宝，你快出来吧。”我被董方逗的直想笑，忍不住疼爱的叫她怪宝宝。
　　“哦，那好吧。”董方没办法，这才从里面走出来。
　　她出来后，似乎怕我看到她尿出来的尿，赶紧把门关上。我陪她洗完手后，才走出厕所，我也感觉憋的不行了。“等等，你再陪我上个厕所。”
　　董方听后，瞪着圆溜溜的眼睛看我好几秒，她想了想说，“我这有纸。”
　　“不是，我也是小的，我不用纸。”我被董方逗的哭笑不得。
　　我俩重新回到厕所后，我接着董方尿过尿的地方也撒了个尿。我憋的不行了，掏出下面就是一阵尿，尿的我这个爽。
　　我出来后，看到董方脸红红的，我奇怪的问，“你怎么了？”
　　“没事。”董方好像有点委屈，红着眼圈不说话。
　　“哦，没事就好。”我说完就去拉她的手。
　　就在我的手要碰到她的手时，董方突然灵巧的躲开了。我看着她反常的样子，奇怪的说，“你到底怎么了？我感觉你好奇怪啊！”
　　“你，你不洗洗手吗？”董方怯怯的看着我说。


第一百七十章 一亲芳泽
　　“哈哈，忘了。”我被董方逗的直想笑，跑到厕所外面的水池子把手洗了。
　　董方看我认真的洗了手，这才放心的让我拉着她的手。我俩拉着手在走廊走时，我心里直想笑。这小丫头，都吓成这样了，还那么爱干净。
　　此时外面的风逐渐小了，取而代之的是淅淅沥沥的小雨。外面下着小雨，走廊里很安静，我和董方的心也没有那么不安了。
　　“韩洋，把窗户推开看看。”我俩走过一扇窗户时，董方突然对我说。
　　女孩子都是很爱浪漫的，董方也这样。我看她有心情看风景，笑着帮她推开窗户。才推开窗户，一股雨水洗刷泥土的香味扑面而来，秋天凉爽的风吹的我俩神清气爽。
　　“偶尔和你这个讨厌鬼一起呆着，也挺有意思的。”董方小脸有些红，对我做了个鬼脸。
　　“嘿嘿。”我亲昵的看了董方一样，爱死我了。
　　我俩管好窗户重新走回原来的地方，董方没之前那么害怕了，坐下时也故意跟我留下点距离。我看董方跟我坐的那么远，心里有些失落，不过远就远吧，也没什么，她本来就不是属于我的。
　　我们两个又坐了一会儿，董方皱着眉头扭动了下身子，然后站起来。
　　“你怎么了？”我问董方。
　　“没事。”董方皱着眉头，不说什么。
　　我坐着，董方站着，我俩大眼瞪小眼的看了一会儿。我想了想跟董方说，“你不困吗？困了就睡一会儿，我给你看着。”
　　“不用了，我不困了。”董方不害怕后，变得跟平时一样。
　　“那好吧，你就在我旁边呆着吧。”我觉得眼皮有点沉，抽了根烟。
　　我抽完烟后，有点困了，一点点闭上眼睛。
　　“你干什么？”董方站着捅了我一下。
　　“我有点困了。”我闭着眼睛支吾一句，咂砸嘴巴。
　　“你别睡啊！”董方有点急。
　　“恩？我真的困了，你也跟我一起睡呗。”我迷迷糊糊的说。
　　“地上凉，我难受。”董方着急的说。
　　“啊？”我听董方说她难受，赶紧又睁开眼睛看她。“那怎么办啊？”
　　“我就这么站着吧，你先别睡，陪我说会儿话。”董方说着，轻轻挪动两下小脚。她穿着一双红色的匡威帆布鞋，她的鞋很干净也很小。我看着她的小脚有些出神，下面来了点反应。
　　“你看什么呢？”董方被我看的不好意思了。
　　“你的鞋好干净。”我很困，淡淡的笑了一下。
　　“还行吧。”董方轻轻挪动了下小脚。
　　董方的小脚一定很精致，要是能摸摸就好了，我又忍不住意淫她。等什么时候找个机会去她家，我好好看看她的小脚，就看一眼。
　　“韩洋，你陪我说会儿话吧。”董方轻声催促我。
　　“行啊，说什么，你挑吧，我陪你。”我总看董方的小脚也不好，我迷迷糊糊闭上眼睛，轻轻晃动身子。
　　“我不知道，你给我说个，我听着。”董方轻轻说。
　　“那我给你讲个笑话，有个男人想看女人洗澡，就跑到女洗澡堂……不行，我不讲了，你讲完我该生气了，我只会讲特别的笑话。”我闭着眼睛说。
　　“没事，你讲吧，我听着呢。”董方对我说。
　　哎，那是个小色彩笑话，我要是给董方讲了，她肯定得生气。我想了想，不如给她除了谜语吧，虽然这个谜语也有点色，不过她就算听了也不会生我气。嘿嘿，我逗逗她。我想了一下，就跟董方说，“我给你出个脑筋急转弯，我韩洋的脑筋急转弯都是高智商的，你听了可不许生气。”
　　“恩，你说吧。”董方轻轻的说。
　　“有个男人看到一个女人洗澡，女人给了男人一样东西，请问是什么？”我闭着猥琐的笑了一下。
　　“……”董方什么都没说。
　　“请问是什么啊？我这是高智商脑筋急转弯，一般人不知道。”我笑嘻嘻的说。这道题是王大牙以前考我的，我猜了一下午才猜到，王大牙告诉我谜底后，我俩笑了半天。
　　“是水吗？我感觉女人会用水泼他。”董方沉默了一分钟，这才忍不住开口说。
　　“不对。”我气定神闲的闭着眼睛，又点了一支烟。
　　“是毛巾吗？我觉得女人会用毛巾丢他。”董方又问。
　　“不对。”
　　“他们俩是夫妻？”董方问我。
　　“不是，他们俩不认识，是陌生人。”
　　“陌生人？那应该很生气才对，是什么呢？”董方又问我。
　　“你猜。”我笑嘻嘻的说。
　　“巴掌？”“拳头”“棒子？”“香皂？”“沐浴露？”董方连着猜了好几个，都没猜到。最后董方有点急了，“韩洋，你这问题太无聊了，我不猜了。”
　　“哎，我这问题才不无聊呢。”我笑着对董方说，“女人给男人拿一个枣！你就想啊，男人都看到女子在洗澡（枣）了，女人能不给男人枣吗？”我说完后，睁开眼睛看董方。我就看董方小脸涨得通红，摆明了是给我说的不好意思。
　　董方瞪着亮晶晶的小眼睛看了我半天，然后忍俊不禁的笑了起来。她笑的很好看，甜美的小脸带着一丝红润，让我忍不住想疼惜一番。
　　“哈哈，你想歪了。”我挑着眉头看董方。
　　“切，你又不先说好。”董方被我逗的又羞又恼。
　　“我再给你出个问题？”我笑嘻嘻的问董方。“哥绰号十万个为什么先生，厉害的要命。”
　　“不玩了。”董方笑了一下。
　　“我问你点问题吧。”董方想了想对我说。
　　“恩，你说吧。”估计董方是想也考考我。
　　“龟兔赛跑，狗当裁判，请问谁赢？”董方笑嘻嘻的说。
　　“我想想啊，龟兔赛跑狗当裁判，哎，这问题太简单了，肯定是乌龟赢啊，兔子要跑到终点的时候，怕狗咬它，肯定吓得直接逃掉。”我得意洋洋的对董方说。
　　“嘻嘻，你这狗裁判当的真好。”董方坏笑着对我说。
　　“啥？狗裁判？你耍我啊！”我这才反应过来，这小丫头太坏了，竟敢玩我。
　　“玩你怎么样，谁叫你刚才逗我的。”董方笑嘻嘻的看着我。
　　我看着董方小巧的坏样，一下就站了起来，我咬牙切齿的说，“小妞，你人都落在哥的手里了，还敢跟哥弹跳，看哥怎么收拾你！”我说完后，笑嘻嘻的朝董方扑了过去。
　　“哈哈。”董方瞪着小眼睛跟我闹了一会儿，很快她就抵挡不住我的攻势，被我抱在怀里。我将柔软的她抱在怀里后，我下面一下就硬了，牢牢顶在她小屁屁上。我感觉我下面顶着她的小屁屁好爽，我忍不住使劲摩擦了两下，啊，要射了。
　　董方只顾着笑，也没发现小屁屁后面的异状。跟女生闹真是件愉快的事，我有点心虚，轻轻挠董方的痒痒肉，董方在我怀里扭动的更厉害了。她的胸很大，动的时候都打到我的手了。
　　我和董方闹了一会儿，我们周围的气氛逐渐变得暧昧。她的初吻给我了，我的初吻也给她了。她喜欢过我，我也喜欢过她。我们俩全都静静的看着彼此，感受着我们的心跳。亲她！？我突然有种想亲她的冲动。
　　董方在我怀里显得很局促，她的眼睫毛长长的，惊慌使她长长的眼睫毛轻轻抖动。我抱着董方，能感觉到董方的心砰砰直跳。董方可能有点害怕我贪婪的目光，轻轻闭上了她的眼睛。
　　董方闭上眼睛后，眼睫毛仍然轻轻抖动。她像个受惊的小兔子，将眼睛闭的紧紧的。
　　她的嘴唇晶莹剔透，看起来娇艳欲滴。我看着她诱人的小嘴，突然涌起一种一亲芳泽的冲动。


第一百七十一章 你摸哪呢？
　　亲吗？我真的很想亲。就这一次，就这一次吧！
　　我在心里劝告自己，慢慢俯下身子。随着我和董方的唇越来越近，我和她的呼吸逐渐急促起来。我的鼻子呼吸着她嘴里呵出的香气，董方的小嘴半张半合，她的唇很美。
　　“韩洋，别这样。”董方突然睁开眼睛幽怨的看着我。
　　就在我看到她幽怨的目光后，我心里最后一座堤坝瞬间崩溃了。我的心，仿佛被暖炉烘烤，逐渐融化。
　　我的董方，我的宝贝，对不起，我不能离开李晶晶。
　　我看着董方委屈的小样，慢慢离开她的唇。我没办法对她负责，也不能跟她在一起。
　　“对不起。”我轻轻对董方说。
　　“没事。”董方红的像苹果似的小脸慢慢恢复常色。
　　“还不放开我？”董方嗔怪的看着我。
　　“恩，对对。”我尴尬的笑了一下。
　　“哎，如果你真是那种人，我可能不会对你这么好，真不知道我是不是欠你的。”董方轻轻叹口气。
　　“……”我不知道该对董方说什么。我们两个的关系一直都很微妙，虽然董方想将那层关系捅破，但是我不能，我不想跟她连朋友都没的做。如果我真对她做了什么，我可能永远都看不到她了。刚才的瞬间只是冲动，冲动之后，我们都会变得冷静。而冷静之后呢？为了避免尴尬，我们可能再也不会见面了。有可能见面，除非我大声对她说我爱你。可是爱字那么沉重，让我如何说的出口。
　　“哎，才十二点。”董方拿出电话看了一眼，又叹了口气。
　　我俩闹了半天，才刚十二点，长夜漫漫，真不知道后半夜我们该怎么过。
　　“你站的很累吧？”我看董方两只脚轻轻乱动，我忍不住问了她一句。
　　“不累。”董方淡淡的说。
　　“是吗？”我含笑看着董方，这小丫头就是那么倔强，两只小细腿都颤抖了，还说不累。
　　她不累，我可有点累了。我也不管那些，一屁股坐在地上。董方看我随意的坐在地上，扁了扁嘴，继续站着。
　　小雨噼里啪啦的打在走廊的窗户上，大楼里逐渐变得寒冷。真快，一晃已快深秋了。
　　董方又站了一会儿，她此刻显得很疲倦，还有点发抖，应该很冷。
　　我想了想说，“董方，我给你讲个故事，你听不听？”
　　“恩，你说吧。”董方脸色很白，无精打采的说。
　　“从前有个书生赶考，在路上的时候突然下起倾盆大雨，他急忙找间破庙进去避雨。他进去后，发现一个美丽女子，美丽女子和书生一样，全都被大雨淋的衣服全都湿透了。庙里很冷，他们如果脱下湿衣服都会暖和一点。可是他们脸皮都薄，谁也不好意思脱衣服。随着时间一点一滴过去，他们两个都快冻死了。”
　　“书生想，我自己死就死了，倒也没什么，可惜我要连累这个女子了。他可以离开小庙，这样女子就可以脱下湿透的衣服暖和点。可是那又怎么样呢？不穿衣服，一样会冻死。书生想了想就对女子说，不如我们都把衣服脱下来抱在一起取暖吧，这样我们就会暖和点了。女子觉得书生说的有道理，两个人就脱下衣服抱在一起相互取暖。整整一夜，书生都没对女子做什么。”我说完后，看向董方。
　　“你想对我说什么？”董方皱起眉头，警惕的看着我。
　　“你知道这个故事叫什么名字吧？”我觉得董方可爱，对她笑着说。
　　“叫什么？”董方问我。
　　“坐怀不乱！”我说完后，笑着对董方说，“地上凉，你坐在我身上，我抱着你，咱们一起睡觉吧，我韩洋要是对你做什么，我不是人。”
　　董方瞪着圆溜溜的眼睛看了我一会儿，然后皱着眉头对我说，“你想说你是那个坐怀不乱的书生？”
　　“我当然不是那个坐怀不乱的书生，不过我绝不会对朋友做那种禽兽不如的事。”我说完心里讲话了，我不做那种禽兽不如的事，我是那种禽兽不如的人。
　　“好，我相信你。”董方想了想，终于同意了。
　　我早就看出董方嫌地上凉不肯坐在地上了，还好哥会说话，要不董方就算死都不会坐在我怀里的。
　　跟那个坐怀不乱的书生比，我连人家百分之一都不如。我坐着靠在墙角伸出两条腿，董方轻轻坐在我大腿上。她柔软的小屁股才挨到我大腿，老子下面就可耻的硬了。
　　骄傲的董方什么时候这么贱过，她坐到我腿上后，僵硬的直着身子，不敢看我。她能坐在我腿上已经很勉强了，我还能说什么。董方在我腿上坐了能有十几分钟吧，我的大腿开始麻木，还有点疼。她长的瘦，柔软的小屁股上有两块骨头，咯的我大腿直疼。
　　我大腿疼也不敢说什么，我迷迷糊糊的靠在墙上，后来有点困了，就迷迷糊糊睡着了。我睡的一点也不踏实，半睡半醒着，我感觉董方慢慢依偎在我怀里，我也没什么，一把揽住董方，选了个我和她都舒服的姿势，将她抱在我怀里。
　　抱着抱着，我还像拍小孩似的轻轻拍着她的肩膀，哄她睡觉。
　　熟睡的董方挺乖的，整个身子软软的蜷缩在我怀里，把小脑袋靠在我的肩膀上。哎，要是董方是我对象就好了，就算跟她在一起什么都不干，让我每天这么抱着她我也知足了。
　　我怀里抱着个香甜的美女，慢慢也睡熟了。做梦的时候，我总感觉我手里能捏到软软的东西。那个东西挺大的，我一只手抓不住。我感觉那个东西捏着很舒服，就一直捏。捏着捏着，我还能听到轻轻的呢喃声。
　　我听到那声音，捏的就更起劲了，我又梦到我和李晶晶干事，我捏着她饱满的胸部，用下面快速的运动。妈的，又是一三五买单。几个回合，我下面传来一阵快感，我舒服的颤抖着身体。
　　哎，好舒服。
　　我甜蜜的回味着那种感觉，突然觉得脸上火辣辣的，我赶紧睁开眼睛，就看到董方怒容满面的看着我。
　　“你干什么呢！”董方愤怒的瞪着我。
　　“啊？我怎么了？”我奇怪的看董方。
　　“你摸哪呢？”董方说完使劲推我，从我怀里站了起来。“韩洋，你不要脸！你还说你是什么坐怀不乱的书生呢，我呸！”董方说完后，气的跺了一下小脚，又使劲踢了我大腿两脚，蹬蹬噔的跑下楼去。
　　“喂，那个学生，你怎么在这呢？”一个中年男人的声音从楼下传来。
　　“用你管！”董方好像有点感冒了，甜甜的声音带点鼻音。
　　董方走后，我这才清醒过来。我觉得我下面冰凉冰凉的，有点黏。妈的，昨天晚上抱着董方睡觉太激情了，下面竟然射了。
　　此时楼里已经大亮，我和董方的一夜总算对付过去。我赶紧站起身子，啊，下面射的好爽。我下楼时，一个穿着运动服的中年男人诧异的看着我说，“你从哪来的？”
　　我想了想说，“用你管！”我说完后，飞一般的逃出办公楼。吗个比的，我和董方在办公楼呆了一夜，要是让他以为我俩是野鸳鸯，把我俩抓住就废了。哈哈，昨天一晚上实在太刺激了。我长这么大，从来没干过这么疯狂的事。高中生活，果然很美好啊。
　　我跑的很快，才跑了几步，就看到一个较小可爱的身影。我心里一喜，赶紧快步朝那个娇小可爱的女孩追去。“董方，你怎么走了？我摸你哪了，你为什么跟我生气啊？”
　　“滚，你个死变态，臭流氓！”董方本来脸色不错，结果一看到我立刻变成一幅苦大仇深的样子。


第一百七十二章 以后你在学校有什么事，就来找我。
　　我看着董方生气的样子，想起了什么。昨天晚上做梦我好像一直在捏某个女孩的胸，难道我手贱摸了她的胸？我做的梦是真的？我要是真摸了她的胸，那也太爽了吧……
　　她都那么生气了，一定错不了。我怕董方生我的气，笑嘻嘻的对她说，“你怎么了？为什么说我是臭流氓啊？”
　　“你自己知道。”董方冷哼一声。
　　“我不知道，我一直睡觉呢。”我想了想坏笑着说，“是不是我对你做了什么禽兽不如的事啊？”
　　“滚！！！”董方气的对我大吼一声，同时重重踢了我一脚。
　　哎呀我草，疼死我了。我小腿传来一阵剧痛，疼的我赶紧弯下腰。董方给我踢伤了也没理我，气哼哼的扬长而去。
　　我看着董方娇小的背影，心中涌起一抹甜意。
　　因为我被常乐打伤，雄霸给我批了一天假。上午的时候，大家都去上课，我一个人躺在寝室。我的床没人动，那些零食堆在我床上也没人吃。我躺着没意思，在那嘎嘣嘎嘣的吃东西，一个人在寝室里躺着，这种感觉真安逸。
　　昨天晚上我和董方一直在一起，我虽然没做出什么对不起李晶晶的事，我总觉得有些内疚。我打开电话给李晶晶发了个信息，“宝宝，昨天电话静音没听到，后来电话没电了。”
　　等了十几分钟，李晶晶给我打电话了。我接通电话后，李晶晶对着我就是一阵吼，“韩洋！你有毛病是不是！昨天晚上老娘给你打了半天电话，还以为你死了呢，你他们就算死了，也得告诉老娘一声啊！你知不知道，老娘昨天晚上为了等你电话，一夜都没睡好！”
　　“老婆，我不是故意的……”我故作委屈的对李晶晶说。哎，还是老婆最亲。我一夜没给李晶晶打电话，给李晶晶急成这样，我心里有些过意不去。
　　“切……”李晶晶冷哼一声，然后沉默了几秒说，“你干什么呢？”
　　“我……我啊，我在寝室呆着呢，不想去上课。”我当然不会把挨打的事告诉她。
　　“哦，那好吧，我们快上课了，等我中午放学给你打电话。”李晶晶说完，挂断了电话。
　　我又呆了一会儿，觉得有点没意思，就上QQ玩。马婷婷喜欢上网，QQ每天都用手机挂着，这几天不知道为什么，她没隐身。
　　我呆着没意思，想跟马婷婷说会儿话。我还没等说什么呢，马婷婷先跟我说话了，“对不起。”
　　“怎么了？”我奇怪的问马婷婷。
　　“常乐找你麻烦的事我知道了，我把他给说了。”马婷婷说完，发了一个委屈的表情。
　　“哈哈，没事，他又不是故意的。”我给马婷婷发了一个微笑的表情。
　　“韩洋，你怎么样了，好点了吗？”马婷婷问我。我还没等回她，她又跟我说，“我是今天下课的时候才知道的，我本来想中午来看你的，没想到你上线了。韩洋，对不起……”
　　“哈哈，没事，我们是好朋友，不用说对不起。”我笑嘻嘻的对马婷婷说。
　　“不行，我一定要跟你道歉，要不是我没管好常乐，你也不会受伤。”马婷婷对我说。
　　“真的没事。”我发了个呲牙的表情。
　　“你中午出来行吗？我请你吃饭，给你补补。”马婷婷对我说。
　　啥？给我补补？我昨天晚上都梦遗了，是得补补。不过我一个大男人哪能让女生请我吃饭啊，我赶紧说，“不用，我没事，真的。”
　　“对了，你受伤了，应该在寝室好好休息，你在寝室好好呆着，我叫常乐中午给你送吃的。”马婷婷说完，QQ就黑了下去。我连跟她说好几句话，马婷婷也没理我，估计下线了。
　　昨天晚上射到内裤里，让我下面很不舒服。我换了条内裤，又跑到厕所把内裤给洗了。等晚上我还得洗个澡，要不下面还不舒服了。
　　昨天晚上也没睡好，我在床上躺了一会儿，迷迷糊糊睡了一觉。睡的时候，我感觉有人推我，就看到常乐和三个男生站在我面前。常乐拎着一大袋子吃的，脸色很难看。
　　“恩？你怎么来了？”我看到常乐，立刻坐了起来。吗个比的，哪天我也要让他尝尝甩棍的滋味。
　　“这是我姐给你买的，里面有盒饭，有零食，还有红花油。”常乐板着脸把大袋子放到桌子上后，想了想又说，“告诉你，别以为你跟我姐关系好我就不敢动你，以后没事离我姐远点。”常乐说完，带着他的三个小弟推开门。
　　他推开门的时候，正好碰到张小旭三兄弟。常乐看到他们三个也没理他们，冷哼了一声就走了。看那样，常乐跟张小旭他们三个关系也不怎么样。
　　“韩洋，不错嘛，泡上了高一大姐。”赵亚熙看了一眼桌子上的袋子，阴阳怪气的对我说。
　　我瞥了一眼赵亚熙，也没理他。
　　“草你妈的，你什么态度，是不是给你脸了？”赵亚熙看我不鸟他，张嘴就骂。
　　“我草你妈，你是个几把啊？谁给谁脸了？”我恶狠狠的等着赵亚熙。自从张小旭他们让我打刘璐以后，我算是他们彻底撕破脸皮。
　　“呵呵，敢骂我？”赵亚熙环视了屋子里一眼，走到窗户边拎起暖瓶。他拿着暖瓶走到我窗边，坏笑着说，“你知道这是什么吗？这是暖瓶！你信不信我现在拿暖瓶干死你？”
　　我想了想拿起床上的扫床掸子，我冷笑着说，“你知道这是什么吗？这是打狗棒，你信不信我现在拿它打死你？”
　　“我去你妈的。”赵宇大骂一声，直接用暖瓶狠狠朝我砸来。
　　我当然不会让他打到我，我躲了一下，直接拿扫床掸子还击，一下打到他身上。赵亚熙和张小旭他们三个平时好的跟一个人似的，我估计他们三个马上就要一起冲上来干我了。妈的，老子可能要吃亏。
　　我正心思呢，屋子里门突然别人推开，夏令带着五个人冲了进来，“你们干什么！”
　　“夏令，你来干什么？你想帮着这小子？”张小旭看到夏令后，脸一下就黑了。
　　“张小旭，韩洋是马婷婷的朋友，我劝你最好别动他。”夏令看我和赵亚熙似乎动手了，冷冷的说了一句。
　　“呵呵，韩洋是马婷婷的人又怎么样？我打韩洋，难道她能找人打我？”张小旭冷笑一声。
　　“马婷婷会不会找人打你我不知道，但我劝你不要动韩洋。”夏令说着，站到我旁边。夏令个子很高，站在我旁边比我还高出半个头。
　　“夏令，你这是什么意思？你要帮韩洋？”张小旭的脸色越来越难看。
　　“如果你打韩洋的话，我会帮韩洋。”夏令冷冷的看着张小旭说。
　　“夏令，都是同学，你至于因为一个韩洋闹的不愉快吗？如果夏果知道了会不高兴的。”王斌突然说话，笑着对夏令说。
　　“王斌，我是为你们好，如果你们动了韩洋，黄毛可能要来学校一趟。”夏令想了想说。
　　“黄毛？”夏令说完后，张小旭、赵亚西和王斌脸色全都变了。那个黄毛，应该是什么了不起的人物。
　　我记得赵宇跟我说过，他是街上比较厉害的混子。在市里，还有比他更厉害的混子。夏令、常乐、张小旭他们的势力，应该能跟我们街的吕志广一拼。而黄毛，应该是跟柱子和赵宇大哥一样的角色。
　　“恩，黄毛是马婷婷她哥，要是你们真惹的马婷婷不高兴，黄毛是一定要为马婷婷出头的。”夏令说完又看向赵亚熙说，“赵亚熙，你上次挨的打忘了吗？”
　　赵亚熙听夏令这么一说，立刻变的垂头丧气的。
　　“韩洋，你好点了吗？”夏令冷冰冰的脸色有些缓和。
　　“恩，我没事。”草的，真是好事不出门，坏事传千里。我被常乐打的事，才这么快就有这么多人知道了。
　　“没事就行，以后你在这学校有什么事，你就过来找我。”夏令说完，对我笑了一下。


第一百七十三章 王大牙的第二条连环计
　　“夏令，你这意思是以后肯定帮韩洋了呗？”张小旭点了一支烟，阴冷的看向夏令。
　　“呵呵，韩洋是马婷婷朋友，就是我的朋友，韩洋有事，那就是我的事。”夏令的身子显得很高大。
　　“行！”张小旭笑着点点头。
　　“韩洋，我先走了，以后有事你就过来找我。”夏令说完，冷冷的瞥了一眼张小旭，带着他身边的五个人走了出去。
　　我看着夏令高大的背影有点不知道说什么，只觉得这个人是个很讲义气的人。
　　“呵呵，能攀上马婷婷的人就是不一样。”张小旭说完，踹了一脚凳子，躺回到床上，连鞋都没脱。
　　赵亚熙和王斌脸色也不是很好，全都坐到王宇的床上。
　　他们三个不找我麻烦，我也懒得跟他们三个计较。我想了想，拎着常乐给我买的东西推开门。推开门的时候，王宇和李彪到回来了。他们看到我后，有些吃惊。王宇马上就问我，“韩洋，你好点了吗？”
　　“没事。”我冷冷的应了一声，直接走出寝室。
　　哎，什么时候我才没有这种无家可归的感觉啊。我拎着袋子走到王大牙寝室，王大牙看到我立刻猥琐的笑了一下，“洋哥，你给我带什么好吃的了？”
　　“你看吧。”我笑了一下，把那袋子东西丢到王大牙床上。
　　“洋哥，你这里面还有盒饭呢，别把菜汤整到我床上。”王大牙赶紧稳稳接住我的袋子，把袋子放倒桌子上。“洋哥，这盒饭挺丰盛啊，你快看看。”
　　我顺着王大牙的声音看去，王大牙打开盒饭，里面有一盒米饭，还有一盒菜。菜是糖醋排骨、锅包肉和醋溜白菜。我看了一眼里面的菜，只觉食欲大振。这些东西，应该是马婷婷给我买的，我可不能浪费马婷婷的心意。
　　“你们也吃。”我坐在桌子前吃着马婷婷给我买的盒饭，把里面的零食都给大家分了。王大牙和他们寝室的人结果我的零食后，说了声谢谢，一人捧着一个袋子小心翼翼的吃着。
　　“洋哥，里面还有瓶红花油呢，我给你擦擦吧。”我和王大牙都不是外人，我是因为什么挨的打，他都知道。他把一袋子薯片搓碎，仰着脖子全倒进嘴里后，嘎嘣嘎嘣嚼着咽到嘴里，打开马婷婷给我的红花油。
　　我脱下上衣，王大牙把毛巾用热水洗完后，用热毛巾在我身上使劲擦了擦，然后开始给我抹药。王大牙的手干瘦干瘦的，他用力搓搓涂满药油的双手，开始搓我身上的淤青。
　　“怎么样？嗨不嗨！”王大牙给我擦药的时候很兴奋。
　　“嗨……哥，你能不能轻点？”王大牙一搓到我身上的伤口，我疼的龇牙咧嘴的。
　　“越疼好的越快，你忍着点。”王大牙说着，搓的更用力了。“洋哥，你把我想象成美女，就没那么疼了。”
　　“我草，我没那么丰富的想象力。”我疼的直咧嘴。
　　“那行吧，那你坚持着点。”王大牙说完，开始用力搓。
　　“韩洋，有人给你的东西。”王大牙寝室的门给人推开了，是管寝室的老李头。老李头将一瓶红花油放在我的桌子上说，“你有个叫董方的同学吧？这是她给你的。”
　　“啊？”我看着桌子上的红花油有些不知所措。
　　“没事吧？”老李头看着我身上的淤青撇撇嘴。
　　“李老师，我没事。”我疼的都快虚脱了，无力的对老李头。
　　“以后走路的时候小心点。”老李头说完，推开门走了。
　　我失神的看了一会儿桌子上的红花油，有些感动。我昨天对董方做出那种事，她还对我这么好，要是我娶了她，她一定能当我的好老婆。
　　我也不知道怎么的，又想起我食堂的饭卡了。我给刘璐饭卡的时候，里面有四十块钱。刘璐还我饭卡的时候，说刷了三十块钱。就算哪个傻逼充错钱把钱充我饭卡里，我卡里还有一百一。我饭卡里的钱，一定是刘璐给我充的。她知道我没钱，请我吃饭不说，还给我充了一百块钱。哎，真是我的好妹妹。患难时刻，才见真情啊。
　　我擦完药后，无力的躺在王大牙床上，王大牙笑嘻嘻的给我盖好被子说，“亲爱的，你好好躺着，晚上哥再回来调教你。”
　　“滚！”我没好气的瞪了一眼王大牙。
　　我趴着的时候，苗玉龙、徐超、王帅和张琦陆陆续续全来了，他们都给我买了不少吃的，给王大牙乐坏了。苗玉龙听说我身上的伤是常乐打伤的以后，气的一拳砸在墙上，说要给我报仇。
　　“算了，没事，他又不是故意的。”我抓着苗玉龙的胳膊不让他走。
　　“去他妈的，我管他有事没事，打了你就是不行！”苗玉龙说完，挣脱我的胳膊怒气冲冲走出去。
　　“快点，快给我拦住他！”我看苗玉龙冲了出去，急的不行。我和马婷婷是好朋友，常乐是马婷婷的弟弟，也是我的弟弟。要是我的兄弟把常乐打了，我怎么对的起马婷婷啊。
　　王大牙知道苗玉龙不能打常乐，赶紧也跟着冲出去。除了王大牙、徐超和王帅还有张琦都冲了出去。
　　他们三个还行，我听到走廊一阵吵嚷，苗玉龙就那样被他们三个压了回来。
　　“龙哥，龙哥息怒，我又有新计了，咱们慢慢来。”王大牙给苗玉龙按在我旁边，低声下气的跟苗玉龙说。
　　“草，别提你那些什么狗屁计策了，要打就打，哪来那么多废话？”苗玉龙狠狠瞪了王大牙一眼。
　　苗玉龙瞪王大牙，王大牙也没害怕，就是笑嘻嘻的说。“你别拿你那职业杀一样的眼神瞪我，我知道你不能打我。”
　　“草，别墨迹了，有什么计策就快说。”苗玉龙不耐烦的说。
　　“现在的形势，对咱们很有利啊！”王大牙说完，对苗玉龙和我说，“我们寝室里除了大傻逼，没什么外人，我当着他们面说也没事。”
　　躺在床上看我们的班长说，“恩，我们背后从来不说别人闲话的，你们说你们的。”
　　“嘿嘿，那我就说说。咱们的大帅哥韩洋现在有马婷婷支持，又有马婷婷的好朋友夏令支持，咱们已经是很有势力的人了。韩洋不喜欢靠别人，咱们就不用别人，我觉得咱们现在如果吞掉高一中的一股势力，应该没人敢管。我这新计，其实是我连环计的第二步，不过这事我得麻烦超哥。超哥，现在该轮到你出场了，你有没有意见？”王大牙说完，像个狐狸似的看着徐超。
　　“没意见，啥事你说吧。”徐超立刻站了出来。
　　王大牙神秘兮兮的看了我们大家一眼，然后小声跟我们几个说，“咱们高一不是有两股小势力，一股叫江昊，一股叫张震吗？我听说洋哥班里有一群小垃圾，也是跟江昊混的，我打算先将他们除掉，省的洋哥在班里受气。”
　　“徐超，你下午去给江昊五十块钱，说想跟江昊混，只要江昊收下你当小弟，你明天给他一百。你找完江昊再去找张震，你给张震也拿五十块钱，说想跟张震混，只要张震收下你当小弟，你明天也给他一百。你别用这种眼神看我，这钱我能给你整回来，就是先让你花点。”王大牙笑嘻嘻的说。
　　“你按照我说的做就行，等明天我让你们看一场好戏。”王大牙说话的声音很小，除了我们六个人，谁都听不到。
　　“洋哥，等明天我带你看一场好戏。”王大牙说完，又猥琐的笑了。
　　我不知道王大牙这么做有什么含义，我就知道他一出鬼点子，肯定没好事。


第一百七十四章 越拉越想打
　　第二天下午，江昊和张震两方势力爆发了一场大战。至于因为什么爆发的，别人不知道，我们六个最清楚。
　　徐超第一天的时候，先是拿着五十块钱去认江昊做大哥，出来混当时是求财，江昊看到钱自然很高兴。江昊收下钱后，听说徐超这傻逼第二天还要给他钱，高兴的更是合不拢嘴。
　　第二天中午的时候，徐超没去给江昊送钱。一百块钱，可不是小数目，江昊就过来问，“徐超，你不说今天要给我钱吗？”
　　“昊哥，那个钱什么的就算了吧，我打算跟着张震大哥混了。”陪徐超在一起的还有苗玉龙，王大牙怕徐超挨打。
　　“我草，你什么意思？你耍我？”江昊没想到面前这个长的矮小的少年竟敢耍他。
　　“昊哥，我不是那意思，我就是想跟震哥混了。”徐超说着，从口袋里拿出几百块钱，从那些钱中取出一张十块钱递给江昊。“昊哥，真是对不起，这十块钱，给你买烟抽吧。昨天给你那五十块钱，我也不要了。”
　　如果江昊是个好人，他可能就这么算了，毕竟徐超做的已经很好了，前前后后给了江昊六十块钱，不少了。可惜江昊不是。
　　“我去你妈的，你他吗打发要饭的呢？我草你妈你等放学的。”江昊说完，一把打掉徐超的十块钱。
　　“昊哥，你别生气啊，我又没惹你，你让我等放学的干什么啊？”徐超立刻装出一副惶恐的样子。
　　“你说呢？你这么耍我，我不打你还留着你？”江昊气急败坏的瞪着徐超。
　　“昊哥，对不起，那我去跟张震说一声，不跟他混了，跟着你混还不行吗？”徐超说完，叹了口气说，“哎，我昨天都给他五十块钱了……”
　　“我草，要回来啊。”江昊一听说徐超已经给了张震五十了，立刻作出一副酸溜溜的样子。
　　“不行啊，震哥也挺厉害的，我可不想得罪震哥。昊哥，其实我就是觉得你们两边都挺好使的，想多找几个人罩着我。你知道的，我家里有的是钱，一个礼拜拿出几百块钱跟玩一样，等我爷爷从外地回来，给我拿个一两千块钱零花钱也跟玩一样，我不差那点钱的。不行我多给你点，你别生气了。”徐超说着，还从口袋里拿出个棒棒糖含在嘴里。
　　“妈的，不行，你只能跟着混。”财怕露白。江昊听说徐超这么有钱，眼睛都快冒出绿光了。“你跟我来，我带着你去找张震去。”江昊说着，就拉苗玉龙去找张震。
　　“昊哥，那我跟着你混，算你手下吗？”徐超想了想诺诺的说。
　　“草，怎么不算，我让你当老二！”江昊说完，一把搂过徐超的肩膀。“你们，以后都跟徐超叫超哥。”
　　“超哥。”江昊身边几个小弟都一齐跟着叫了起来。
　　“嘿嘿。”徐超笑了一下，记住这几个人的脸。
　　江昊知道张震也是个硬茬子，他心思就这么贸贸然长张震别在挨干了，直接叫上了自己在学校的所有势力。江昊把自己的小弟们全叫上，也有二十多个人。他们二十多个人，就那么浩浩荡荡杀到张震寝室。
　　他们进张震寝室的时候，张震正光着膀子打牌呢。按照王大牙的教唆，徐超前一天就跟张震吹了一通牛比，说什么自己家多么多么有钱，张震当然是让徐超跟着自己混了，还让徐超当自己那方的老二。
　　张震听明白江昊的来意后，自然是气的不行。好好的一只大肥羊，怎么能让江昊给抢走。张震光着膀子露出胸口上的纹身说，“江昊，你上初中的时候是学校老大，我上初中的时候也是学校老大，你要觉得自己牛比的话，咱们就干一下子，徐超已经是我小弟了，还是我们的老二，他你不能带走。”
　　张震说着，一把拉过徐超，还跟徐超说，“超哥，你放心，有我在呢，谁都动不了你。”
　　“恩，谢谢震哥，我就是觉得昊哥也挺不错的。”徐超说完，从口袋里拿出一盒苏烟抽了，看的张震和江昊全都一阵眼红。
　　“徐超，你过来，我让你当我们老大！”江昊想了想，一把拉过徐超。
　　“啊？当你们老大？这可以吗？”徐超显得又惊又喜。
　　“当然可以，你是我的好兄弟，我打算把老大的位置让给你。”江昊说着，亲昵的拍了徐超肩膀一下。
　　“徐超，你过来，我让你当我们老大！”江昊说着，把徐超一把拉了回来。
　　“啥？我也当你们的老大？震哥，这不太好吧？”徐超同样又惊又喜。
　　“我草，有什么不好的？你是我的好兄弟，咱们谁当老大不一样。”张震说着，示威似的看了江昊一眼。
　　“张震，我草你妈你什么意思？”江昊脾气有点急，不像张震那么沉稳。
　　“妈的，你他吗骂谁呢？这是我的寝室，请你滚出去。”张震冷冷的说了一句，同时点了一根利群。
　　我和王大牙远远的看着他们在那争吵，心里喜的都不行了。
　　“洋哥，这帮人太能整事了，要是这样的话，整不好能把他们两边的势力收编过来。”王大牙眼睛亮亮的，他做梦都没想到效果会这么好。
　　“这些不都是你的安排吗？”我奇怪的看着王大牙。
　　“我就是想让徐超当他们的老二，顺便让他们两边干起来，没想到他们两边这么给力啊。”王大牙笑嘻嘻的说。
　　“……”我点了一根烟，不知道说什么。
　　“洋哥，马上该龙哥出场了，你看着点。”王大牙说着，对远处人群中的苗玉龙使了个眼色。
　　此时江昊和张震两边的争吵已经到白热化了，江昊和张震两个人争的面红耳赤的，两个人面对面瞪着，彼此的鼻子尖都快贴到对方鼻子尖了。他们两边就是碍于对方实力跟自己差不多，打起来占不到什么便宜，要不早就打起来了。
　　“昊哥，算了，你打不过震哥。”苗玉龙过来拉江昊。
　　“我草你妈，你啥意思？我打不过张震？我他吗打死他！”江昊听苗玉龙这么说，给气坏了，气呼呼的甩掉苗玉龙胳膊。
　　“呵呵，我就在这站着，你他吗来打我啊！”张震冷冷的笑了一声，突然指着江昊大喊。
　　“我草你妈，我就打你了怎么的！”江昊气坏了，冲上来要打张震。苗玉龙力气大，他死死的拉着江昊不要打。
　　“昊哥，求求你，千万不要打，你真的打不过震哥，我和徐超不想害的你们打架。”苗玉龙急的满脸通红，使劲拉江昊，旁边有几个人听苗玉龙劝江昊，也跟着劝江昊。
　　“你妈逼，你给我松手。”江昊大骂一声，冲的更狠了。
　　“震哥，咱们快走吧，离昊哥远点。”徐超也突然冲上来，用力拉着张震的手，怕张震和江昊打起来。
　　“这是我的寝室，我走什么？要走也要这个傻逼滚出去。”张震在地上纹丝不动的站着。
　　“我草你妈，你说谁呢？”江昊大骂着，气势凶的厉害。他有好几次都要冲到张震身边，都给江昊拉了回去。
　　“震哥，快走，江昊要打你。”徐超吓的尖叫起来，用尽吃奶的力气拽张震，给张震差点没拽个跟头。
　　张震此刻也沉不住气了，他指着江昊大骂，“我草你妈的，你打我一下试试？我就站在这，你他吗来打我啊！”张震说完，可能是感觉自己一个劲的让人打，有点怂包。他又骂了一句，“妈的，老子是给你点脸了。”说完，他也往江昊身上冲。
　　“昊哥，你快跑，震哥急眼了。”徐超死命拉着张震，不让张震打江昊。
　　“妈的，你让他来，老子打死他！”江昊也使劲冲，还伸脚想踹张震。也不知道是他腿短，还是不想踹，江昊哗啦了几脚，都没踹倒张震。
　　“妈的，你敢打我，老子打死你！”张震说完，拿拳头使劲抡，有好几下都打到徐超了。
　　“震哥，你快走，我拉不住了。”苗玉龙吃力的拉着江昊说。
　　“昊哥，你快跑，震哥力气太大了，我也拽不动了。”徐超也闭着眼睛说。
　　“松手！”江昊和张震同时叫了一嗓子。他们还没等喊完，就感觉身后一松，一股巨大的惯性迫使两人撞在一起。他们两个撞在一起后，面面相觑的看着对方。他们身边几十双眼睛，也呆呆的看着。


第一百七十五章 水果刀
　　他们两边刚才吼的那么厉害，一个个都吵着要打死对方，如今他们两个突然撞在一起，又有那么多人看着，怎么好不意思不打。两人迟疑了几秒钟，同时动起手来。这么多人看着他们，要是突然不打了，那就太没面子了。
　　张震大吼一声，一脚就给江昊踹的退出几步。江昊被张震踹了出去，气的大骂一声，也冲过来打了张震一拳。他们两个，很快就噼里啪啦互相打了起来。
　　“震哥，别打了。”徐超赶紧又来拉张震。
　　“昊哥，别打了。”苗玉龙赶紧又来拉江昊。
　　“滚！”两边异口同声的骂了一句，越拉架打的越起劲。
　　“洋哥，这是我新发现的一招，你看怎么样？”王大牙笑嘻嘻的在那坏笑，还用手抠自己的牙。
　　“我草，你这招太几把坏了。”我们上初中时，经常有这种现象。就是两个人闹着闹着，突然生气了，然后两个人互相争吵。他们双方碍于对方的实力，就是在那吵，却不敢上去打。
　　这个时候，如果有个人上去劝架，那么他们吵的一定会更凶。如果有个漂亮女生过去劝架，估计他们两边肯定会打起来。我们这边的人都很要面子，越是有人劝架，打的就越凶。如果没人劝架，或者只有他们两个人，我估计他们吵两句也就那么算了。
　　江昊和张震此时已经打的很厉害了，江昊有点打不过张震，被张震扯着头发往膝盖上一顿撞。不过江昊下手也挺狠，拿起桌子上一只笔狠狠扎了张震胳膊两下，给张震胳膊都划破皮了。
　　“你们干什么？是不是想开除！”看寝室的老李头和老张头带着一群高二学生冲了过来。那群高二学生挺有劲的，一过来就使劲拉着他们，当场就把江昊和张震分开了。
　　“江昊，张震，你们干什么？是不是想开除！”江昊和张震被分开后，老张头指着他们两个大声训斥起来。
　　“草！张震，你妈逼你给我等着！”江昊吃了不少亏，他的脸红一阵白一阵的，也没理老张头，直接一甩胳膊气哼哼的走了。
　　“傻逼。”张震皱着眉头看了一下自己流血的胳膊，骂了一句。
　　“震哥，你胳膊流血了。”徐超递给张震一张面巾纸。
　　“谢谢。”张震感激的看了一眼徐超。
　　“震哥，对不起，害得你们打架。”徐超又说。
　　“没事，一个小比崽子，老子能打死他。”张震给江昊打的够呛，作为胜利者，他显得很得意。
　　“张震，你跟我来一趟！”老张头恶狠狠的看着张震。
　　“干什么？我又没打架。”张震瞟了老张头一眼。
　　“你还说你没打架！”老张头气的大吼一声。
　　“切，你哪只眼睛看到我打架了？”张震阴阳怪气的瞪了老张头一眼，然后得意的说，“兄弟们，我打架了吗？”
　　“没打架，震哥和江昊闹着玩的。”张震他们寝室的人同时说了一句。
　　“哈哈，看，我没打架吧？”张震笑嘻嘻的看了老张头一眼。
　　“行，你等我给你们老师打电话。”老张头给张震气的脸色铁青。
　　“打呗，反正我没打架。”张震说完，捂着胳膊坐回到床上，哼着小曲。他哼了两句，觉得不对劲，恶狠狠的指着江昊带来的人，还有过来围观的同学说，“你们都看个几把看啊？是不是欠干啊？”
　　那些被人被张震骂过之后，胆小的全都散了。还有些胆子大点的，怕惹祸，也全退了。
　　“张震，怎么搞的？怎么打起来了？”一个高二的学生低声问张震。
　　“没事，一个小比崽子。”张震笑了笑。
　　“恩，没事就行，有事说一声。”那个高二的说完，过去跟老张头说，“张老师，张震就在寝室好好呆着，江昊就过来闹事了，这事也不能全怪张震。”
　　老张头瞪了一眼那高二的学生说，“这群学生太恶劣了，他们两边我都要告老师。要是不好好收拾收拾他们，真不知道马王爷有几只眼。你们几个好好检查一下他们的寝室，看看有没有人抽烟，带手机。要是看到烟和手机，全都交给他们老师。妈的，我还治不了他们了。”“还有床上那副扑克，也给我没收了，聚众赌博！”
　　“张震，你快跟老师说说。”那高二学生急了。
　　“没事，我无所谓！”张震冷哼一声。
　　后来那群高二的只是象征性的拿走一副扑克，一个打火机就走了。老李头笑呵呵的陪着怒气冲冲的老张头也走了。大家虽然走了，但是我们知道这只是开始。因为这一切，都是王大牙设的一个计。
　　我们回到王大牙寝室后，彼此使了个眼神，全都哈哈大笑起来。
　　“徐超，演技不错，下午你去找江昊，就算张震他们找人了，告诉江昊离小心点。”王大牙笑嘻嘻的说。
　　“oK！”徐超得意的笑了一下，然后揉了揉肩膀。
　　“今天下午，他们还得大干一架，到时候咱们一起去。”王大牙说完，猥琐的笑了一下。
　　我笑着推了王大牙一下，这小子，现在越来越几把坏了，不过我喜欢。
　　下午最后一节课放学以后，江昊和张震定点。他们把地方定在综合楼后面，综合楼离办公楼远，那里平时没什么人去。那边挺僻静的，最适合学生之间解决下私人问题。
　　江昊带了二十几个人，张震也带了二十几个人。这些，就是他们在学校的全部势力。那些人中，有混的比较好的小混混，也有一些学生是临时给找来助阵的。他们两边这次打架，就是要争徐超这次肥羊。
　　我们寝室的张小旭三兄弟平时总挂在嘴边一句话，有权就有钱，有钱就有势力。他们说的没错，想混的更好，就得有钱。只要能把徐超整到手，确实能让他们的实力上升到一个新的阶段。不过他们都打错了算盘，徐超是我们的！
　　江昊和张震挺痛快的，两人带着小弟到综合楼后面谈了一会儿，选了一下打架的方式。他们选的是三对三，就是一人再带上两个好手，三个人对三个人狠狠打一下。
　　两边选好了人后，直接开干。小弟对小弟，老大对老大。江昊怕打不过张震，打着打着，突然从后腰抽出一根方形的凳子腿。江昊大骂了一声，然后就用凳子腿狠狠的打张震。张震实力比江昊要强点，他仗着自己身体素质好，打架的时候没下太狠的手。江昊突然拿出凳子腿，立刻让张震吃了不小的亏。
　　张震看江昊用武器，给气的够呛。不过他再生气也没办法，只好一个劲的躲江昊。
　　张震挨了几下之后，一脚就给江昊踹的退出去两步。张震恶狠狠的看着江昊说，“我草你妈，你是不是一定要打？”
　　“去你妈的，你说呢？”江昊骂完，拿着凳子腿又扑了上去。
　　“我去你妈的。”张震顶着江昊的攻势，狠狠打了江昊几拳，给江昊的鼻子都打出血了。
　　“我草你妈！”江昊看到血后，像发疯了一样，拿着凳子腿使劲抡张震。张震慌忙之间，用胳膊一个劲抵挡。不过血肉之躯哪能抵挡的了凳子腿，张震的胳膊给江昊打的皮开肉绽的。
　　“洋哥，差不多了。”我和王大牙也在那看呢，王大牙偷偷捅了我一下，递给我一把水果刀。那把水果刀很小，但是杀伤力很大。
　　王大牙早就算准了，要是他们打起来，江昊打不过张震，会用武器。张震仗着自己体格好，力气大，不用武器。江昊用武器，张震不用武器，肯定要吃亏。等他们打的最狠的时候，如果丢给张震一把水果刀，那后果一定不堪设想。
　　只是，要是张震真用水果刀把江昊捅了，给他刀的那个人也逃不了干系。本来这把刀是王大牙打算他亲自扔给张震的，不过我是老大，这个风险，我不能让大牙来抗。王大牙对我们的贡献，已经够多的了。
　　我带上早就准备好的线手套，结果王大牙的水果刀擦去王大牙留在上面的指纹，然后大喊一声，“震哥，接着！”我说完后，直接将水果刀扔在张震的脚底下。


第一百七十六章 人不狠，站不稳
　　我们这些小混混上初中的时候一个个就都是好勇斗狠的人，当过老大的人，更是如此。我坐在教室里，只觉得心里难受。因为张震捅江昊的那把水果刀，是我给他的。
　　张震给江昊捅了，他挨了江昊一凳子腿后，捡起地上的水果刀给江昊捅了。张震捅江昊的时候，江昊流了不少血。我想着地上的血，心里一阵恶心，我有点想吐。不知道为什么，我总感觉是我拿刀捅的江昊。
　　我很难受，我感觉我变了。我为了混起来，竟然不择手段去害别人。如果不是我们，江昊可能仍然牛比哄哄的坐在教室里，颐指气使的当他的老大。如果不是我们，张震可能依然带着他的小弟四处装比。
　　江昊不是我捅的，可是我觉得我比捅江昊还残忍。我们的精心设计，竟然同时害了两个人。赵宇说的没错，混果然是条不归路。也许在未来的日子，我们会为了自己的发展去害更多的人。
　　江昊被送到医院抢救去了，生死未卜。而张震，则被带去了派出所。突然之间，我觉得我的心黑了。我还是那个韩洋吗？那个敢理直气壮的说自己是混子的韩洋吗？我感觉我很烂。
　　“韩洋，你怎么了？”曹悦看了一会儿小说，发现我有点不对劲。
　　“我没事。”我勉强对曹悦笑笑。
　　“咳咳。”我身后的男生看我俩那么亲密，忍不住咳嗽了两声。
　　跟纯洁的他们比起来，我真感觉我禽兽不如。
　　下了晚自习后，我失魂落魄的走到王大牙班里。王大牙看我来了，眼睛一亮，立刻跑过来说，“洋哥，我对他们做了个误导，我让他们以为那把刀是我扔的。刚才他们班老师和警察找我来了，他们问刀是不是我扔的，我跟他们说不是，我就是看热闹的。后来他们又问了我点什么，就都走了。洋哥，你放心，他们绝对不会猜到刀是你扔的。就算他们猜到刀是你扔的，跟你也没关系，你就说刀是地上捡的就行。”
　　“恩。”我点了点头，心里很难受。
　　“洋哥，你怎么了？”王大牙觉得我有些奇怪。
　　“没事，我就是心里有点不舒服。大牙，你觉得咱们这样做对吗？”我想哭。
　　“我去，洋哥，你不会可怜他们吗？他们不值得咱们可怜的，如果不是他们贪心，想要徐超的钱，怎么会有那种下场？他们这么做，都是咎由自取。”王大牙说完，递给我一支烟。“洋哥，你心眼太好了，你怎么能同情那种人呢？”
　　“韩洋，你是来找我的吗？”我正和王大牙说话呢，马婷婷突然蹦蹦跳跳的跑来。她一看到我，就笑嘻嘻的站到我旁边。
　　“啊？”我不知道为什么，一看到马婷婷心里舒服很多。我尴尬的看了马婷婷一眼，不知道是该哭还是该笑。
　　“嘻嘻，你答应我的，这几天你是我的。”马婷婷说完，对我做了个鬼脸。她长的很清秀，她就是随便那么一个表情，已经把我迷的神魂颠倒了。这个女生，真是个妖孽啊。
　　“洋哥，我先走了啊，晚上我再跟你聊。”王大牙对我眨了下眼睛，猥琐的笑着走了。
　　“你的朋友好猥琐啊。”马婷婷看着王大牙离去的背影，笑了一下说。
　　“哈哈，还好吧。”我被马婷婷逗笑了。
　　“你怎么又没穿外套啊？外面可冷了。”我看着马婷婷瘦弱的肩膀，忍不住皱了一下眉头，将我身上的校服披在马婷婷身上。
　　“嘻嘻，我等着穿你的呢。”马婷婷笑嘻嘻的看着我。
　　“那好吧。走吧，我送你。”我笑眯眯的看着马婷婷，刚才的不愉快，全被我抛到九霄云外。
　　“洋洋，你身上的伤好点了吗？”我和马婷婷并肩走下楼梯，马婷婷关心的看着我的肩膀。
　　“没事，常乐那两下给我挠痒痒还差不多，一点都不疼。”我得意的跟马婷婷说。我心里讲话了，草他妈的，回头我也给常乐挠两下痒痒。
　　“切，你就吹吧。”马婷婷没好气的瞪我一眼。“我看看。”马婷婷说着，拉住我的胳膊，轻轻用小手撩开我半截袖那。马婷婷的手挺凉的，她的手很漂亮，白净的小手像羊脂白玉一般，完美无瑕。她的指甲也很长，上面画着鲜艳的小花，显得很妖艳。我看着她的小手，心里砰砰直跳。这么美的小手，要是能给我撸一发，那可真是太享受了。
　　“疼不疼？”马婷婷冰凉的小手撩过我手臂上的淤痕。
　　“不疼。”我笑眯眯的看着马婷婷。马婷婷的脸看起来特别干净，像刚洗过一样。我和她离的很近，她的衣领有意无意的透出幽香。我闻着她身上女孩特有的香味，有种飘飘欲仙的感觉。要是我能吻她一口，那就好了。
　　马婷婷对我也很好，感觉她好像我老婆。
　　“真能忍，都这样了还不疼。妈的，我明天把常乐叫来，给你打两顿出出气。”马婷婷说完，大眼睛里闪过一丝狡黠。
　　“算啦，你弟弟也是我弟弟，就算你舍不得打他，我也舍不得打他。”我笑眯眯的说。
　　“是吗？”马婷婷的脸上闪过一抹红润。
　　“是啊。”我草，我好像有点说错话了。
　　我和马婷婷又在一起呆了一会儿，这才朝教学楼正门走去。我俩在二楼拐角那耽误了一会儿，楼里已经走出很多学生了。我心里在那心思，我俩走到教学楼的时候，外面会不会挂上一把锁头。楼里还有很多学生呢，我这么想，纯属做梦。
　　我俩走出去以后，马婷婷乖乖的跟在我旁边。马婷婷想了想说，“下星期六我过生日，到时候你陪我出去玩行吗？”
　　“好啊。”我对马婷婷笑了一下，心里盘算下星期六是什么日子。下个星期六好像上课，不过没关系。
　　“嘻嘻，到时候我请你吃好吃的，你想吃我都请你。”马婷婷像个孩子似的，围在我身边高兴的说。马婷婷说完，还优雅的转了个身子。马婷婷一转，她松松软软的短发也跟着动了起来。她的短发蓬蓬松松的，下面很自然的有个勾，看着挺美的。要是她留长头发，一定更美。
　　女生寝室在我们男生寝室对面，晚上拿望远镜能看到女生寝室里面。我送马婷婷到她们楼下后，我俩都有种依依不舍的感觉。不过我该回去了，我笑笑对马婷婷说，“我走了。”
　　“明天早上给我打电话，我请你吃早餐。”马婷婷给我做了个打电话的动作。
　　“行。”我对马婷婷笑笑。
　　“哟，这不是学校老大吗？”马婷婷才进寝室楼，我身后想起了一个讨厌的声音。我回头一看，只见董方、刘璐、唐静、夏莹莹等一群女生全在后面看我呢。董方一看到我，直接把头扭过去。想到我俩销魂的一夜，我只觉得下面痒痒的。
　　“韩洋，挺厉害啊，连我们学校的大校花马婷婷都泡到手了。”刘璐对我调皮一笑。
　　“璐璐，别闹，马婷婷是我好朋友，我俩早就认识了。”我尴尬的对刘璐说。
　　“切，谁信啊。”刘璐说完故意小声说，“等我回去告诉李晶晶，说韩洋每天都跟我们学校的大校花在一起。”
　　“璐姐，我错了。”我一看刘璐又威胁我，无奈的看着刘璐。
　　“嘿嘿，明天早上六份豆浆，六份卷饼，我的要辣的。不来的话，我就告诉你的李晶晶。”刘璐说完，给我做了个鬼脸，施施然走进寝室楼。
　　妈的，六份豆浆，六份卷饼。还行，十八块钱。反正刘璐都给我充了一百块钱了，就当友情回馈吧。
　　我回到寝室后，躺在王大牙床上，王大牙又给我做思想工作。“洋哥，跟他们那种人，讲什么道义？你不害他们，他们就来害你，你还因为那些难受什么？”
　　“牙哥，我不难受了。”我跟马婷婷走了一趟，心情挺好的。
　　“这就对了，这两天学校严打，等这两天风头过去了，咱们把江昊的小弟和张震的小弟接收过来。”王大牙说。
　　“我草，你也太残忍了吧，他们两个一个在医院躺着，一个在派出所关着，都那么可怜了，你竟然还想接收人家的小弟？”我瞪着眼睛看着王大牙。幸好我当年没得罪过王大牙，要不我就废了。
　　“那算什么，这叫人不狠，站不稳。”


第一百七十七章 哥的实力又回来了
　　接下来的两天，学校管的比以前严很多。主任带着学生会的一群人，给宿舍翻了个底朝天，专门搜查管制刀具等物品。不少大混子都怨声载道的，他们要是知道这事的始作俑者是我和王大牙，估计得恨死我们。
　　江昊好像脱离危险期了，不过依然要住很长时间的院。张震被家里人从派出所接出去了，在家里反省。
　　星期五放假的时候，我去阳光网吧找到赵宇跟赵宇把这事说了。赵宇听后，眼睛里发出光芒，大叫了一声好。
　　“不愧是我赵宇看中的兄弟，有手段！”赵宇高兴的拍着王大牙的肩膀说。
　　“嘿嘿，谢谢宇哥夸奖。”王大牙沾沾自喜的说。
　　“韩洋啊，出来混就得这样，你不去害别人，别人就要来害你。这种事，猪头上学的时候比你们干的多多了，是不是，猪哥！”赵宇说完，笑嘻嘻的对旁边的猪头说。
　　猪头正在玩劲舞团，跟里面的小姑娘聊的热火朝天的。猪头听了嘿嘿一笑，也没说什么。
　　“韩洋，你好好混，学校里有什么事，你就找我，没事。”赵宇对我说。
　　“恩。”我瞥了赵宇一眼，不知道说什么。赵宇跟王大牙站在一起猥琐的笑，我看着他俩，有种狼狈为奸的感觉。这两个人，我怎么感觉那么像兄弟呢。
　　晚上我们几个在网吧玩了挺长时间，玩到晚上十点多才回家。上了高中以后，我上网吧我爸妈也不管了，对我的要求，比以前松很多。
　　第二天我去李晶晶家。我一到李晶晶，李晶晶就抱住了我，我俩看着对方都很激动，拥抱着黏糊了半天。都说小别胜新婚，果然不假。
　　我去李晶晶的时候，李晶晶才睡醒。她就那么穿着一套薄薄的小睡衣，我抱着她瘦瘦的身子，感受着她曼妙的身体。李晶晶瘦了，她的皮肤变得更有弹性。我抱着她嘿嘿一笑，将她整个人拦腰抱起，朝她卧室走去。
　　“韩洋，你干什么啊？人家还没准备好呢？”李晶晶躲在我怀里对我撒娇。
　　“嘿嘿，没准备好就先摸两下。”我说着，慢慢把李晶晶放到她柔软的被子上，肆意抚摸着她鼓鼓的胸部。
　　李晶晶才被我摸了几下，胸前的小红豆就硬了起来。我隔着衣服摸不过瘾，轻轻解开她睡衣的两颗扣子，把手伸到她衣服里摸。
　　“凉。”李晶晶轻轻说了一声。
　　“凉吗？”我把手放进自己怀里摸了两把，然后脱去自己的外衣，压在李晶晶的身上吻她的唇。
　　我们俩的舌头缠绵在一起，彼此向对方诉说着思念之情。一晃我都快两个月没干那事了，下面的大旁缫鸭⒖誓涯汀Ｎ乙槐咔桌罹ЬВ一边把手伸进李晶晶衣服里摸她的腰，还有她胸部外侧柔软的肉。李晶晶被我亲的轻声呢喃，把手伸进我裤子里抓我的下面。
　　我们两个经常在一起做，我俩的技术全都越来越后。李晶晶主动抓住我下面后，轻轻运动起来。她的手指头很长，她握住我下面后，我下面立刻胀的难受。我和她那么久没干那种事了，我当然好好享受一番。
　　我一点点脱下她的衣服，用嘴去吻她的胸，还用舌头舔她的红豆。我轻轻舔舐了一会儿，李晶晶舒服的轻哼起来。我看她那么舒服，就把她的红豆含在嘴里，轻轻咀嚼了两下。我这么一弄，李晶晶立刻舒服的叫了起来。
　　我一听李晶晶叫，变得更加兴奋了。我伸手摸了一下她下面，湿湿的。我想玩点刺激的，就没脱她的小内内，隔着她的小内内反复摸她下面。才那么一会儿，她的小内内已经湿透了。
　　哎，真快，一晃我俩已经在一起快一年了。我侵占过她这么多次，她的心和身子，已经彻底是属于我一个人的了。不过她以前发生过什么，那已经无所谓了。我玩弄她的次数，已经多的数不胜数。李晶晶，永远是我的！
　　我俩又爱抚了一会儿，我实在忍不住了，脱下她的小内内开始运动起来。她的下面太久没给我弄了，一进去的时候感觉特别紧。李晶晶咬着嘴唇给我整了一会儿，脸上的表情逐渐变得舒缓。
　　今天不知道为什么，状态特别好。我动了能有十分钟，才逐渐有感觉。我怕来感觉控制不住，就带上套子。带了套子弄一会儿，弄着弄着，感觉没了。太久没做，我下面磨的有点疼。我运动了十几分钟，套子逐渐变干，我和李晶晶都疼，我就把套子脱了。
　　我逐渐适应了一会儿她下面的温暖和湿度，我开始加快速度。
　　“老公，你好厉害。”李晶晶被我弄的满面潮红，轻轻扭动双腿。我一看她这样，弄的更加卖力起来。我速度变的越来越快，越来越快。李晶晶从最开始扭捏的轻哼，逐渐变得尖叫，我们两个全都疯狂了。
　　下面快感一直有，可是我却不想射，我感觉很好，带着那种快感足足整了二十分钟。我的后背逐渐见汗，但是我依然没有想射的感觉。
　　“老公，我受不了了。”李晶晶尖叫了一声后，哀求的看着我。
　　我草，一晃得有一个多小时了，哥居然又重新变强了。哈哈哈，太他吗牛比了。我变得这么强，怎么可能轻易放过她。我抓着她白嫩的脚踝，对着她下面又是一阵猛烈冲刺。李晶晶受不了我的冲刺，再次尖叫了起来。
　　李晶晶尖叫了能有五六分钟吧，我感觉爽的都快飞上天了，下面也一点点来了感觉。如果我再忍一会儿，估计还能坚持半个小时。不过我看李晶晶确实很疲倦，我只能慢慢缴枪。缴枪的时候，我把下面拔出来，全都抖到了李晶晶洁白的肚皮上。
　　李晶晶也没理我对她那么亵渎，只是一个劲的喘着粗气。
　　重新恢复实力后，我觉得很满足，跑到李晶晶家厕所找来湿巾，为我和李晶晶擦拭干净。我擦她下面的时候，我还细细看了一会儿。女孩子的下面，我还没好好看过呢。
　　李晶晶看我看她下面，急忙收紧双腿，白了我一眼。我看李晶晶不好意思，笑着亲了她小脸一口。
　　“老公，你怎么突然变得这么厉害了啊？”李晶晶有些奇怪的看着我。
　　“哈哈，我吃伟哥了。”我笑嘻嘻的说。
　　“真的假的啊？”李晶晶吃惊的看着我。
　　“假的呗，我这么厉害，还用吃那种东西啊？”我吃吃的笑着。
　　不过说来也真奇怪，我前一阵子还一三五买单呢，怎么这阵子变得这么厉害了呢？后来我上网查了一下，才明白我是怎么回事。我和李晶晶以前干那事的时候，李晶晶嫌我时间长，有时候我也着急，一来感觉就缴枪，以来感觉就缴枪。总那么整习惯了，我就有点控制不住自己下面了。
　　这阵子一直没整，我又总锻炼身体。我跟着那些美女每天一起玩，努力压抑自己对那方面的欲望，对自己下面也算是不小的锻炼。这一次，我算是彻底恢复实力了。
　　当天我又和李晶晶来了七次，我从李晶晶家走的时候，李晶晶已经被我折磨的筋疲力尽了。李晶晶嘴上虽然一直都说不要，不过我知道她喜欢。嘿嘿，明天还有一天，等我明天来她家，再好好收拾收拾她。
　　有个老婆就是好，想干那事就能干那事，一点都没有饥渴的苦恼。
　　晚上的时候，我又和婷婷聊了一会儿。小日子一天这么过，也挺过瘾的。等星期一的时候，我们就要按照王大牙的计划去收编江昊和张震的人，也不知道能收编几个。等我们将他们的人收编后，我再去试试能不能找金言过来。如果金言真想传说中的那么狠，我们就可以有怨抱怨，有仇报仇了。


第一百七十八章 赌钱
　　第二天早上，我准备好藏在家的套套，收拾好后准备出门。嘿嘿，今天我要把未来两个星期的欲火都灭了。我刚打算出门，电话就响了。我看了一眼电话，是赵宇的。
　　“洋弟，干什么呢？”赵宇懒洋洋的在电话里说。
　　“准备……准备出去啊，怎么了？”我是想去李晶晶干那事呢，我听到赵宇的声音，有些做贼心虚。
　　“来我家一趟行吗？”赵宇心情很好。
　　“恩，行吧。”我想了想答应了。女人和兄弟，一样重要。晚点去李晶晶家也行，先看看赵宇找我什么事吧。
　　我到了赵宇家后，赵宇、猪头、红毛、王大牙和苗玉龙都在那。
　　“打会儿牌？”赵宇笑着对我说。
　　“好啊，玩什么？”我问赵宇。我放暑假的时候我们总在一起打牌，我看赵宇这么有兴致，也来了兴致。
　　“斗地主吧，也不玩太大，一块钱的，怎么样？”赵宇说完，拿出一副新扑克，哗啦哗啦的弄的扑克直响。
　　“行！”我对钱看的还不算太重，打牌不带输赢，玩着也没什么意思。这星期我还剩了五十多，够用了。
　　斗地主的是我、赵宇和红毛，猪头和王大牙他们都在一边看着。我们斗地主的规矩跟网上一样，带炸翻番，春天也翻番，有时候一人来一炸，输赢也不小。
　　我今天运气不错，才玩了不到一个小时，就硬了七十多块钱，赵宇也赢了二十多，只有红毛自己输。哈哈，七十多块钱，再加上我兜里的五十多，马婷婷过生日的时候，我能送她一个不错的生日礼物了。要是我再赢点……嘿嘿，太爽了。
　　又玩了几把，我依然在赢，赢了能有十多块，然后我抓到一副神牌。四个六、四个九、四个二，剩下的几张牌也挺好的。轮到我叫地主，我很自然的就翻了。妈的，这把下来，少说八块钱进账。哈哈，真他吗爽。这把赢完，我就快赢了一百块钱了。
　　“怎么样？牌好不好？”我笑嘻嘻的问王大牙。
　　“牛比！”王大牙猥琐的笑了一下。
　　我得意的看了一眼赵宇和红毛，这把老子赢定了。
　　就在我满意欢喜的等着收钱时，我他吗输了，赵宇和红毛一人给了我三炸，我自己的三扎也扔出去了。
　　“我输了。”我输的有点郁闷。我放下牌后，颓然的看着他们两个，王大牙也跟着我一起直流冷汗。
　　“恩，继续吧。”赵宇笑了一下。
　　“韩洋，先把钱结了。”红毛得意的眉飞色舞的。“哈哈，总算回本了，要不我这星期就得吃泡面了。”
　　“行，多少钱？”我拿出赢的钱问他们。这把输的不少，我估计我赢的钱都得还回去。
　　“五百一十二块钱。”红毛得意的笑了一下。
　　“啥？五百一十二块钱！？”我听红毛说完，吓的大吃一惊。
　　“恩，五百一十二块钱。韩洋，我输的钱都给你了，你可得认赌服输啊。”红毛衣服得意洋洋的样子。
　　“我没有那么多钱啊。”我有些郁闷。妈的，真的是五百一十二块钱吗？我疑惑的看向王大牙，王大牙轻轻对我点了一下头，表示同情。
　　我草，一把输了五百一十二块钱，那么多钱，我上哪去整啊？我的心里开始慌了，大家都是朋友，红毛输了钱都给我了，我输了钱怎么能不给人家。妈的，我将近一个月的生活费啊。
　　“韩洋，是一人五百一十二块钱，除了红毛的，还有我的。”赵宇温柔的对我笑了一下。
　　“啥？那么多！”我听赵宇说完，又吃了一惊。只是玩一块钱的牌，我一把输了一千多块钱？
　　“你算算吧。”赵宇笑了一下。
　　“行，我算下。”我这回真着急了，开始拿手机算。赵宇家不热，还开着窗户。我算完后，只觉满脸通红，脑袋上全是汗。我真的一把输了一千多块钱……
　　“韩洋，都是兄弟，我的钱你先不着急给我，你把红毛的给了吧，红毛最近缺钱。”赵宇对我挺好的，他看我输了那么多钱，关切的对我说。
　　“红毛哥，我晚上给你行吗？宇哥，你的钱我以后有钱了在给你。”我输了那么多钱，心里难受的要死。一千多块钱，有那么多钱，足够我和李晶晶过很长时间好日子了。最起码，我俩很长一段时间的电话费都不用愁了。
　　“可以，不过你先把钱给我吧，要不我放心。”红毛看我没钱，不屑的撇着嘴说。
　　“行。”我看红毛为了五百多块钱那个比样，我有点生气。妈的，知人知面不知心，我一直当他是好朋友，没想到他是这种人。
　　“大牙，你身上有多少钱？借我点行吗？我晚上给你。”我看向王大牙。
　　“洋哥，我身上有三百，是我这两个礼拜的生活费。”王大牙说完，从口袋里拿出三张崭新的票子。
　　我接过王大牙的票子，心里很不舒服。这回我可完了，彻底变成穷鬼了。
　　“韩洋，你这才给了我四百多，还差七十多呢。”红毛的脸色不太好看，冷冷的看着我说。
　　“行！”我这回可真生气了，感觉认错人了。“苗玉龙，你身上有钱吗？借我点。”
　　“恩，我有二百，都借你。”苗玉龙说完，掏出两张百元大钞递给我。这二百块钱，也是他的生活费啊。
　　“嘿嘿，不用那么多。”红毛看到我重新递给他的一百块钱，找了我二十多，贱兮兮的对我说，“还玩吗？”
　　“玩！”我觉得心里憋气，一口答应。我还欠赵宇五百多呢，我得想法捞回本，把赵宇的钱，和王大牙还有苗玉龙的钱全还上。
　　“红毛，你有点太欺负人了吧，不如咱们玩两块打底的，让韩洋快点把钱捞回来，然后就这么算了吧。”赵宇看红毛为了钱跟我红脸，皱着眉头说。我看赵宇这么帮我，挺感谢他的。
　　“我无所谓，反正我已经赢了四百多了。”红毛说完，掏出一盒软云，给大家一人分了一根，就没给我分。
　　红毛给每个人发了一支烟，就没给我发。我看着他装比的嘴脸，心中又失落又恨。早知道红毛是这种人，我就不跟他打牌了。妈的，我要报仇，我一定要报仇！我要赢死红毛，让他哭。我今天运气一直不错，就这把输的有点惨，我要好好跟他斗一斗。
　　我想完掏出自己的烟抽了一根，然后咬牙切齿的抢着洗牌。我草他妈的，气死我了！
　　也不知道怎么回事，自从那把输了以后，我就再也没赢过。我越输越多，很快就把苗玉龙借我的钱也输没了。接着猪头又借了我五百块钱，我拿着猪头的五百块钱，有点不想玩了。可是我还欠赵宇五百多，我就是把这五百都还赵宇，那点钱也不够。晚上我妈只能给我三百，我这三百也不够还王大牙和苗玉龙的。
　　玩，我还要玩。我要赢死红毛，顺便把我的钱捞回来了，再把赌债还上。我想完，又跟着他们热火朝天的玩了起来。
　　不知不觉间，我把猪头借我的五百也输没了。就在我要灰心弃牌不玩时，我抓了一把好牌，这把是四个炸，还是我当地主。此时我已经断断续续输了能有一千多块钱了，欠赵宇七百多，欠猪头五百，欠王大牙三百，还欠苗玉龙二百。这四个炸就算赢了，我也得不到多少钱。但是我如果赢了，多多少少也能赢回来点。
　　我感觉我的手在抖，我出每张牌的时候都小心翼翼的，生怕再输。
　　我还是输了，我手里四炸扔了三个，剩下一套没敢扔。而赵宇和红毛，又一人给了我三炸。
　　“韩洋，这把你输了我和赵宇一人一千零二十四块钱，怎么办，你自己说吧。”红毛点了一支烟，阴着脸看我。
　　“我下月还给你。”我看着桌子上的牌，只觉心都凉都了谷底。
　　“别几把下月了，就现在还了吧，老子还等着用钱呢。”红毛听我说完，骂了一句脏话。
　　“我说了我下月还你就下月还你，你墨迹什么？”我打牌的时候就一直听红毛在那比比，我看红毛跟我说脏话，气的再也受不了了，站起来红着眼睛对他吼。
　　“宇哥，韩洋是你小弟，他输了钱不还，你看怎么办？不行我就找人干他了。”红毛说完，拿起电话就要找人。


第一百七十九章 我被耍了？
　　“韩洋的钱，我替他还行不？”赵宇脸色也很难看，铁青着脸对红毛说。
　　“行，你现在还我。”红毛黑着脸说。
　　“好，你等着，我现在去给你拿钱。”赵宇说完，直接从沙发上站起来，走进卧室。
　　我坐在沙发上，看着赵宇的背影说不出来的感激。赵宇对我可真好，感觉有点像我哥，只是赵宇这样对我，让我以后怎么还好意思跟他平起平坐啊。我越想心里越难受，我他吗这不似贱的吗？好好的玩什么玩啊？还越陷越深。早知道这样，我一开始输一千多的时候我就不玩了。现在可好，越输越多，一晃输了好几千块钱，还把王大牙、苗玉龙的生活费都给输没了。
　　屋子里的气氛很沉重，大家都说不出话来。好好的一次玩牌，竟然闹的这样不愉快。
　　过了一会儿，赵宇从卧室出来，又跑到厨房。他厨房叮叮当当忙活了会儿，端着一盘水果走了出来。
　　噗嗤……赵宇忍不住笑了起来。紧接着，他把水果放倒茶几上后，捧着肚子在那一阵笑。
　　哈哈哈！不光是赵宇在笑，所有人都在笑。王大牙搂着我的肩膀在那笑，苗玉龙坐的直直的露出笑意，猪头大笑着喝一口水，忍不住一下全喷出来了，喷的赵宇家茶几上的扑克牌全湿了。除了他们，还有红毛，红毛将茶几上的钱一扬，哈哈大笑起来。
　　我被他们突然的笑整懵了，他们笑什么？我输了这么多钱，他们就笑的那么开心。
　　“洋哥，我们这个赌局整的怎么样？”赵宇笑过之后，用手擦了擦流出来的眼泪。
　　“赌局？”我奇怪的看着赵宇。
　　“是啊，我们的这场骗局怎么样？”赵宇说完，扑过来抱着我又是一顿笑。赵宇的身子很沉，他的头发挺香的。
　　“洋哥，红毛在外面混的时候，跟一个老千学了几手，我们拿你练练手，你可别生气啊！”王大牙说完后，也抱着我的肩膀笑了起来。
　　他们是逗我玩的？我总算听明白了一点。妈的，吓死我了，如果他们是逗我的，我这钱就算没输。不过我很快又觉得不对劲，似乎我被他们耍了。红毛故意赢我钱，逼我还钱，赵宇假装好心帮我翻本，王大牙他们假装借我钱。他们都在骗我，他们都在合起伙来骗我。他们生气是假的，而我刚才生气却是真的。
　　突然之间，我只觉得又羞又愤，我感觉我没脸跟他们做朋友了。王大牙和苗玉龙一直是我的好兄弟，他们竟然帮着赵宇合起伙来耍我。我的脸在发烧，我的心在沸腾。妈了个比的，他们竟然合起伙耍我！
　　“你们他吗有病啊？”我气的腾的一下站起来，气急败坏的看着他们。
　　“哈哈哈，洋哥，你别生气，我们就是想拿你练练手。”猪头擦着眼泪笑着对我说。
　　“滚你妈逼的。”我狠狠骂了猪头一句，站起来朝赵宇家的门走去。去你妈的，一群畜生，竟然合起伙玩我，这朋友没法当了。我越想越生气，迅速穿上鞋，打开赵宇家的门就往外走。
　　“韩洋！”赵宇突然冲过来一把抱住我。
　　“韩洋，你别生气。”猪头、红毛、苗玉龙和王大牙也冲过来拉我。
　　“韩洋，你别生气，你听我们说，我们这么做是目的的。”王大牙看我真生气了，急的使劲拽我。
　　“有你妈目的，都给我滚！”我说完使劲抡了一下胳膊，赵宇猝不及防，被我一胳膊甩在脸上。我打到赵宇后呆了一下，不过我还是生气，大步往外走。
　　“洋哥，洋哥，别，别这样。”猪头光着脚冲出来，一把就给我抱起来了。猪头长的胖，他力气也大，他两个胳膊跟铁钳子似的，抱着我直往屋里走。
　　“滚，放开我！”我觉得我心里委屈的不行，气的使劲打猪头。不过猪头皮糙肉厚的，根本不理我，一直抱着我回到沙发。我觉得特别委屈，眼泪不争气的淌了出来。我一直都是孤孤单单一个人，好不容有了这么多朋友，他们竟然合起伙来玩我。我被人打不要紧，但我最怕我信赖的兄弟骗我。他们竟然骗我，合起伙来骗我。我越想越憋气，最后呜呜的哭了起来。
　　“韩洋，你别哭啊，我们不是故意的。”赵宇看我都被气哭了，急的团团转。
　　“洋哥，赵宇他们想开个赌场，王大牙觉得红毛那招好，他就设了个计，想把高中所有的混子都控制在咱们手里。他觉得你人品好，想拿你做个试验，看你能不能被骗。”苗玉龙在我旁边解释。
　　“洋哥，我错了，对不起。”王大牙当着我的面，啪啪打了自己好几个嘴巴子。“我觉得任何人都受不了赌博的诱惑，我就想试试，看看你能不能被赌博吸引。洋哥，你别哭了，我错了。”王大牙说完，又甩了自己几个嘴巴子，跟着我一起呜呜哭了起来。
　　我听他们说完，明白点了，他们是觉得我有定力，不能被赌博诱惑，想拿我开刀，看我会不会沉迷赌博。顺便拿我练练手，试试他们的演技行不行。妈的，就算他们是跟我闹着玩，也不能闹的跟真的似的啊，整的我跟红毛都生气了。
　　“洋哥，我错了。”苗玉龙看王大牙抽自己嘴巴，也跟着狠狠扇了自己两个嘴巴子。苗玉龙下手狠，两巴掌就把自己脸打的嗡了起来。
　　“韩洋，你别生气了，我们就是想开个赌场，想让你好好学学，以后没事帮我们的忙。你是咱们未来的二号人物，没两把刷子怎么能行？”赵宇说完，过来用大手擦我脸上的眼泪。赵宇的手指头长，手掌也大，他擦我脸上眼泪的时候，手上还有股淡淡的烟草味。
　　“好了。”我撇撇嘴，躲开了赵宇的手。
　　“嘿嘿，洋哥抽烟，别生气了。”红毛笑嘻嘻的看着我，还把他的软云塞到我嘴里点了。
　　“洋哥，别生气了，猪哥那五百块钱不要了，给你当精神损失费行不？”猪头也用他蒲扇一样的大手给我擦眼泪，憨厚的使劲在那笑。
　　“滚，你们都他吗有病啊。”我被他们一个个整的直不好意思，破涕为笑。
　　“哈哈，洋哥笑了。”王大牙哭着哭着，看我笑了，也跟着笑了起来。
　　“傻逼，打自己干什么啊？”王大牙是我的好兄弟，我心疼的看着他。
　　“嘿嘿，只要洋哥开心，让我在打十下都行。”王大牙说着，又要打自己。
　　我急忙拉住王大牙的手说，“别打了，再打我该生气了。”我说完后，瞪了苗玉龙一眼说，“还有你！”
　　“呵呵。”苗玉龙也笑了一下，眼睛有点红。
　　“韩洋，别生气了，我把事原原本本给你说一遍。”赵宇说完，从盘子里拿出一块苹果塞到我嘴里。
　　“红毛从外地回来以后，一开始想带小姐，说带小姐能挣钱。远嫖近赌，在咱们这种小地方带小姐肯定不挣钱，而且名声也不好。他跟我说过好几次，都被我拒绝了。后来红毛说不行开个赌场，他跟一个老千学过两招，碰到老千砸场子能维持维持。我让他露了两手，感觉还不错。咱们是兄弟，有钱当然要大家一起赚，我想让你跟着学两手，见识见识老千的手段，就和王大牙一起设了这个计，让你先吃点苦头。等你吃了苦头，以后碰到这种人就该知道怎么办了。”赵宇说完，含笑看着我。
　　“是啊，洋哥，宇哥说的就是这么回事。我觉得他这招挺好的，心思让你见识见识这招的厉害。等上学的时候，咱们在二高也这么整一下，让二高所有的混子都落到咱们手里，让他们听咱们的。”王大牙说完，猥琐的笑了一下。
　　“大牙，你的意思是，赵宇在咱们这条街开个大赌场，咱们在二高开个小赌场？”我一点点明白王大牙的意思了。
　　“对，就是这儿回事。咱们二高，喜欢赌钱的混子不少呢。咱们跟红毛学点千术，到时候让那帮混子欠咱们的钱，听咱们指挥。”王大牙笑嘻嘻的看着我说。
　　“恩，你这招真挺好，可是咱们现在实力还不够，那些混子输了钱不认账，咱们也没办法啊。”我想了想，立刻指出王大牙这条计中的破绽。
　　“嘿嘿，咱们现在用这条计肯定不行，等以后的，这条计一定能有用。”王大牙说完，眼睛里露出自信的光芒。


第一百八十章 残忍的金言
　　“韩洋，你眼睛怎么红了？哭了？”我和王大牙还有苗玉龙上校车的时候，刘璐看到我，好奇的问了一句。
　　“洋哥眼睛疼。”王大牙笑嘻嘻的对刘璐说。
　　“切，狗腿子。”刘璐瞥了王大牙一眼，对他做了个鬼脸。
　　“嘿嘿，我就是洋哥狗腿子。”赵宇他们合伙把我气哭后。王大牙感觉欠我的，比以前更护着我了。
　　想到刘璐偷偷为我饭卡充了一百块钱，我感激的看了刘璐一眼。这个小丫头，等有机会一定好好补偿补偿她。
　　坐车的时候，我和王大牙坐在一起，苗玉龙和张琦还有王帅坐在我们后面。徐超上午和王晨去市里开房去了，晚上能到学校。
　　“张琦，红毛变扑克那几招你学会没？”王大牙回头小声问张琦。
　　“学会了，就是技术不怎么好，得慢慢练。”张琦小声说。
　　“恩，那就行，你好好练。”王大牙点点头。
　　我看着王大牙认真的样子有点想笑，王大牙现在对我们的事越来越负责，有点像个管家婆。
　　“洋哥，等张琦练会了，咱们可以先拿张健练练手。”王大牙笑嘻嘻的小声说。
　　我看了一眼坐在前排跟人吹牛比的张健，轻轻点点头。船烂了还有三分钉，张健虽然没以前混的好了，不过在我们这说话依然很有分量。而且张健一直在二高虎视眈眈的盯着我，等机会准备干我。像这种人，我早晚要把他除掉。
　　回到寝室后，离晚自习还有些时间，我们去张琦寝室看张琦练了一会儿扑克牌。张琦跟我们说，“变扑克牌其实就是练脑子，洗牌的时候把牌的顺序全都记住就好了。红毛他们想开个麻将馆，他说等我回去以后，再教我打麻将。”
　　“恩，那你好好学，等将来有机会，咱们也开一个。”我说完想了想。赵宇混的再好，还是得挣钱，赵宇已经开始往偏门那方面发展了。作为他的兄弟，我们也开始逐渐跟着他往那条路走。见识了赌博的危害后，我越来越觉得混是一条不归路。
　　晚上晚自习的时候，我想着白天的事，看了半天书心里才平静下来。哎，现在还不是我混的时候，我还得把心放在学习上才行。
　　我和马婷婷约好了，这些天我都归她，晚上的时候，我去楼上等马婷婷一起回寝室。我和马婷婷关系越来越好，我在高一，也一点点有了点小名声。我虽然没利用马婷婷混，但是说我闲话的依然不少。
　　晚上我还是王大牙一起睡的，我俩吹了一会儿牛比，就全睡着了。
　　第二天一天无话，和李晶晶打电话，陪马婷婷一起吃饭，一起回寝室，似乎成了我的习惯。我对马婷婷有点意思，但是我有李晶晶，我不能追马婷婷，我只能尽量保持我们俩好朋友的关系。
　　江昊和张震两人都没上学，他们手下的势力，逐渐分成三波。一波自成一股势力，由他们中比较好使的带头，一波跟着李泽林和常乐还有孟浩三方势力混。还有一波，老老实实的学习，不混了。
　　我和王大牙也开始进行收编他们小弟的计划，徐超跟他们挺熟，我们让徐超先跟着他们熟悉一段时间，然后再提收编的事。
　　星期三的中午，我去楼上找马婷婷一起吃饭。上楼的时候，金言不知道因为什么，又被他们班几个混子带到走廊拐角去了。带头的还是长的还行，欺负金言的，还是他们六个人。我上楼的时候，碰巧看到他们中一个胖混子踹了金言一脚，金言低着头，什么都没说。
　　“金言，我草你妈的，我跟你说话你是不是听不懂？离林墨远点！”长的还行也跟着踹了金言一脚。
　　“我……我没跟她说话。”金言的脸很红，低着头小声说。
　　“我去你妈的，要不是你贱总对林墨笑，林墨能总找你闹？你妈逼的，我和林墨以前一个学校的，她是我未来媳妇儿，你要是再敢勾引我未来媳妇儿，老子干死你！”长的还行说完，点了一支烟。他那烟头晃来晃去的，有好几次差点烫到金言。我看着那烟头，不由为金言捏了一把汗。
　　他们都和马婷婷是一个班的，我上楼的时候，他们看了我一眼，没敢惹我。之前吵着要揍我的胖混子，也装作没看到我一样。
　　我听王大牙说，这两天他们班那六个混子每天欺负金言欺负的越来越狠了，他试过问金言报不报仇，可是金言根本不理他。哎，估计金言是真的没什么培养价值了。这种人，一点胆子都没有，就算打架再厉害，又能怎么样呢？
　　我叹了口气，朝站在门口笑眯眯等我的马婷婷走去。我看着马婷婷和煦的笑脸，感觉她想我老婆一样。我甚至有种错觉，我们俩是不是已经谈恋爱了。学校的爱情其实很纯洁，很多人在一起谈了半年，连对方的手都没怎么摸过，有的人在一起一年，才亲过嘴而已。像我这种跟女生上过床的，是比较牛比的了。大多数情侣，都没干过那种事。两个人见面只是眉来眼去的，就像我和马婷婷一样。
　　“韩洋，中午吃什么，我请。”马婷婷笑眯眯的看着我说。
　　“不用你请我，我请你就行。我是男生，怎么能让女生掏钱呢。”我笑呵呵的说。
　　“那可不行，我不能白占你便宜，要是每天都是你请我，我该过意不去了。”马婷婷笑眯眯的对我说。
　　我看着美的像花一样的马婷婷，心里讲话了，老子就当你是我包养的小三了，这么好看的姑娘，每天这么看着也值了。嘿嘿，这些只是我心里乱想的。我笑呵呵的对马婷婷说，“没事，我请你吧，反正你过生日还得请我吃饭呢。”
　　“恩，那好吧。”马婷婷皱了皱眉头，又笑眯眯的对我说。
　　我和马婷婷正说话呢，就听到走廊拐角处传来一声惨叫。紧接着，又传来一声巨吼，一个人哀嚎着发出咕咚咕咚的闷响声。我草，我的金言不会挨揍了吧？金言可是我未来的第七个兄弟，就算他再没用，我也得照看着点他啊。想到这，我脸色一变，急忙朝走廊拐角跑去。
　　马婷婷也感觉不对劲，跟着我往走廊拐角跑。
　　我俩跑到走廊拐角后，全都被眼前一幕的惊呆了。不光是我俩，很多放学的同学都惊呆了。
　　地上蹲着一个混子，他用手紧紧握着自己的脸，鲜血顺着手指缝往外不停的流。金言抓着长的还行的头发，死命往楼梯扶手上撞。他们在一楼和二楼的拐角打的架，那里的扶手有方形的棱角。金言就那样抓着长的还行的头发，使劲往方形的棱角上撞。
　　之前骂过我的胖混子看他们兄弟挨揍，在后面拿拳头使劲打金言后脑勺。除了胖混子还有两个混子，也跟着使劲踹金言。金言也没理他们，抓着长的还行的头发使劲撞了几下。他一松手，长的还行就软软的倒在了地上。
　　“我草你妈的。”金言的眼睛里散发着凶残的光芒，突然转身狠狠的打了胖混子一拳。金言拳头的力量很大，一拳就打的胖混子后脑勺重重撞在墙上。金言砰砰又是两拳，胖混子突然一声惨叫，捂着眼睛躺在了地上。看那样子，估计是眼睛被金言打伤了。
　　金言解决胖混子的时候，剩下那两个混子还在后面使劲打他呢。金言打倒胖混子以后，对那两个一直打他的那两个混子坏笑了一下。那两个混子看到金言凶狠的眼神，全都吓傻了，只是本能的拿拳头打金言。
　　金言好像不疼似的，就是看着他们两个笑。
　　金言笑着笑着，眼神突然一亮，对着其中一个混子狠狠打了一拳。那混子也打金言呢，他们两个的拳头砰的一下撞在一起。那混子的拳头撞到金言的拳头以后，脸上立刻现出痛苦的表情。他很痛苦，整张脸痛苦的扭曲。
　　“去你妈的。”金言猛的伸出掐住混子的脖子，用力往楼下一推。那混子吃不住力气，整个人从楼梯上滚了下去。一楼那，还有一个混子痛苦的捂着膝盖坐在地上，估计是金言最先踹下去的。
　　“还剩下一个了吧？”金言冷笑了一下，看着唯一一个站在他面前的混子。


第一百八十一章 金言的故事
　　“言哥别打我……”站着的那个混子，说着说着，吓的呜呜哭了起来。我草，他竟然被金言给吓哭了？
　　太狠了，金言也太狠了吧！？一个人打倒了五个人，还把一个人给吓哭了？
　　我看着白净帅气的金言，心里扑通扑通直跳。我草他妈的，金言岂是是猛将啊，简直都快成职业杀了。我忍不住想起赵宇对我说的话，终于知道金言有多狠了。
　　马婷婷似乎也没金言吓到了，紧紧拉着我的胳膊，连大气都不敢出。我偷瞟了一眼我身边刁蛮的小公主，有点想笑。
　　金言的眼神里满是戾气，他呼哧呼哧喘着粗气，眼睛里的戾气开始逐渐消散。他深深的看了一眼被他吓哭的混子，扭头向楼下跑去。
　　“金言！”我看金言往楼下跑，叫了他一声。
　　金言没理我，就那么一直跑下楼去。
　　“韩洋，你别叫他，那个人太危险了。”马婷婷没想到我会叫他，拉着我胳膊的手变得更紧了。
　　“我找他有点事，中午就不跟你吃饭了。”我轻轻拿开马婷婷的手，跟马婷婷说了一声，朝楼下追去。
　　我刚才又摸马婷婷的手了，马婷婷的手嫩嫩的，我的手上还沾着她手上的香气。嘿嘿，感觉真好。
　　金言跑的挺快的，我追出教学楼后，只能远远的看到他背影。他似乎想回寝室，我急忙朝着寝室追去。
　　我追进寝室楼后，累的直喘粗气。金言能去哪呢？估计回自己寝室去了吧？金言寝室在三楼，三楼有一半是高一学生的，还有一半是高二学生的。我平时很少往三楼跑，我跑到三楼后，看到不少陌生的面孔，心里有些紧张。
　　我知道金言寝室在哪。我走进金言寝室，里面只有两个人在看书，金言不在寝室。
　　“你们看到金言了吗？”我问那两个看书的同学。
　　他们都是六班的，我平时总去六班找马婷婷，他们看到我也不觉得我陌生。他们跟我说，“没看到，金言好像还没回来呢吧。”
　　“哦，谢谢你们。”我对他们笑了一下，轻轻关上他们寝室的门。
　　奇怪，金言不回寝室，能去哪呢？我一边走一边想。当我路过三楼水房的时候，瞥见一个清瘦的少年。那少年正在那哗啦哗啦的洗脸，我看那背影，不是金言还是谁？
　　这个人是我未来的第七个兄弟，只要把他整到手，我就能在二高翻身了。不管怎么样，我一定要让他加入我们。我也没跟金言说话，斜斜的倚在门口，点了一支烟，等金言洗脸。
　　金言洗脸的似乎，发出低低的呜咽声。我觉得有些奇怪，难道他在哭？
　　金言确实在哭，当他洗完脸后，扬起头用他通红的眼睛看着我时，我确定了心中的想法。
　　“你哭什么？”我问金言。
　　金言看了我一眼，也没跟我说话，就那么低着头往外面走。
　　“你为什么不跟我说话？”我拦住金言。我拦着金言的时候，心里还是有些紧张的。这小子下手黑的很，我别把他惹火了，给我揍一顿。要是金言跟我打架，我可打不过金言。
　　金言还是没跟我说话，他看我拦着他，乖乖的站在一边，不往外走了。
　　“你，你没事吧？”我觉得金言也挺可怜的。他都哭了，我还在这欺负他，不让他走。我想了想，从口袋里掏出半包面巾纸递给他。
　　“谢谢。”金言呆呆的看着我递给他的半包面巾纸，想了想接了过来。“我下午买一包还给你。”金言说完后，抽出一张纸擦脸。他脸上流下不少水，那些水顺着他的脖子淌进衣服里，把他衣服都弄湿了。
　　“不用你还，我就是觉得你人不错的，想跟你交个朋友。”我说完后，又从口袋里拿出烟。“抽吗？”
　　“不抽。”金言轻轻摆摆手。
　　“你叫韩洋？”金言想了想问我。
　　“恩，我叫韩洋，你知道我的名字？”我问金言。
　　“恩，我知道，你跟我们学校大姐关系好。”金言认真的点了一下头。对了，他跟马婷婷是一个学校的啊。我突然马婷婷对我说的话，她跟我说金言危险。对了，她以前跟金言一个学校的，她一定看过金言打架。要不然，她怎么可能会说金言危险？
　　“恩……”我看着金言，突然有点不知道说什么了。妈的，我跟金言本来就不熟，我有点不知道和他聊什么了。
　　“我先回去了，下午我还你面巾纸。”金言说完，对我笑了一下。他长的帅，笑的也很好看。我看着他瘦弱的样子，突然有种想摸他的冲动。我呸呸呸，我怎么变态了，他就是长的帅点，像个大姑娘似的，我怎么能对他有非分之想呢。
　　“恩，行。”我留着他也没话跟他说，还不如让他走呢。
　　中午的时候，我跟王大牙把金言中午的事说了。苗玉龙也在我们寝室，他听说金言竟然这么狠，一向平淡的眼神里发出一丝光芒。
　　“韩洋，这小子不错，你一定要把他整来。”苗玉龙对我说。看那样，他似乎对金言印象不错。
　　“行，我一定把他整来。”我笑着对苗玉龙说。要是真能把金言整来，我们在二高的战斗力，估计一下就能上升一个阶段。
　　一晃我们六个兄弟已经在一起快一年了，在这将近一年的时间里，我们六个兄弟每个人的特长逐渐显露出来。王大牙擅长用计，可以当我们的师爷。苗玉龙能打，是我们中的打手。徐超有钱，必要的时候，他可以用钱帮我们解决一些问题。张琦灵活，擅长学习，这阵子我们让他练扑克牌，他学的很快。王帅沉稳，交给他办什么事我放心。
　　至于我，说句不要脸的话，我擅长团结，我是他们的主心骨。只要有我在，就能把大家牢牢的团结在一起。我虽然不能打也不会用计，但是他们都很听我的。
　　我们这些人虽然各有各的优点，但我们毕竟是一群学生，我们想在学校混起来，还得打架厉害。所以，我们还需要金言这样一个打手。只要我们再有一个跟苗玉龙一样的人，我们的实力，完全可以比的上以前的江昊和张震那些小团伙。
　　我们的小团伙，还只差金言一个人了。只要金言加入我们，我们就可以按照之前的计划，放手在二高一拼了。
　　想到张健、张小旭等那些人，我就觉得恶心。那些人也没什么了不起的，只不过有一堆高二和高三的罩着。要是他们没有那些高二和高三的罩着，我早就跟他们干了。等我们混起来了，一定要好好教训教训他们，让他们装比，让他们打我身边女生的主意。
　　要想收服金言，我一定得了解他。就像我最早求苗玉龙加入我们时一样。
　　晚上下课的时候，我去六班早的马婷婷。马婷婷出来的时候，金言也追了出来，“韩洋，还你面巾纸。”
　　“晚上再说吧。”我笑着对金言说。我感觉交朋友和追女生差不多，要尽量让我们之间有点关系，不能让我们之间的关系一下断掉。要是我收了他的面巾纸，他以后该不跟我说话了。
　　金言看我和马婷婷在一起，有点不好意思过来。他想了想，点头同意了。
　　“婷婷，你以前是不是跟金言一个学校的啊？”我和马婷婷下楼的时候，我问马婷婷。
　　“恩，是啊。那个金言有点精神病，你最好离他远点。”马婷婷说完，还偷偷回头看了一眼。
　　“金言有精神病？怎么回事？你能跟我说说吗？”马婷婷跟金言一个学校的，知道金言的事肯定不少。
　　“其实也没什么，金言平时挺好的，长的也挺帅。就是他生气的时候，跟疯了似的，像要杀人似的。我们学校以前有个混子，总欺负金言。结果有一次被金言拿着刀追的满学校直跑，还把他的鼻梁骨打断了。”


第一百八十二章 我想和金言一个寝室
　　“能多说点金言的故事吗？”我听马婷婷说金言那么狠，一下来了精神。
　　“恩，你等我想想啊。”马婷婷跟我一边朝食堂走，一边在那想。
　　“好，你好好想想。”半路的时候，我俩碰到几个熟人，分别和自己认识的人打招呼。
　　“啊，我想起来了。金言他爸喜欢赌钱，一赌钱就输，输了就喝酒，还打他和他妈出气，他家在我们那挺有名的，我们都知道他家的事。”马婷婷想了想说。“我记得有一次金言没上学，老师让他们班同学去他家看看，结果他们班同学晚上到他家的时候，全都吓坏了。他们就看到金言他爸把金言绑起来，在那拿裤腰带抽呢。哎，他爸可真不怎么样，喝多了跟变态似的。我怀疑金言就有点变态，像他爸。”
　　我听了马婷婷的话，有点沉默。看金言长的挺帅的，想不到竟然那么可怜。跟金言比起来，我觉得有些庆幸。虽然我上初中的时候也总挨打，不过那是我犯了错才挨打。例如考试考的不好自己签字，被我家里知道了。或者上网吧，被我爸妈逮到了。
　　金言怕打架，还有些自闭，这些应该都跟金言在家总挨打有关系。要是我能接近他，跟他多聊聊就好了。
　　中午吃完饭后，我把金言家的事和王大牙还有苗玉龙说了。苗玉龙听了以后气坏了，说放假的时候要跟金言他爸谈谈。
　　“龙哥，清官难断家务事，要是你去找他爸谈，金言一定恨死你。”王大牙撇撇嘴说。
　　“那咋办？难道咱们就这样看金言在家总挨打？妈的，他爸可真是个畜生。”苗玉龙恨恨的说。
　　“别这么说，他爸再怎么不好，不也供金言上学呢嘛。”我听苗玉龙骂金言他爸，忍不住劝苗玉龙一句。
　　“哎。”苗玉龙叹了一口气，挺郁闷的。
　　要跟金言成为朋友，帮金言，就要想办法跟他接触。可是金言不善于交往，也不愿意跟我多说话，我该怎么跟他变成朋友呢？我心里有个想法，不知道可行不可行，我问王大牙，“牙哥，你有没有办法让我去金言寝室？我想跟金言一个寝室。”
　　“啥？你要跟金言一个寝室？这可不行。我还想跟我寝室那个想混的好好说说，让他跟你换下寝室，让你跟我一个寝室呢。”王大牙一听我要跟金言一个寝室，老大的不乐意。反正也是，我跟王大牙关系那么好，我俩天天在一起也有意思。要是我俩能住一个寝室，我俩得玩疯了。
　　“牙哥，为了咱们的未来，咱们先忍忍吧。大不了以后咱们混好了，七个兄弟全分到一个寝室，你看行不行？”我们这只有六人寝室，七个兄弟全在一起是扯淡。
　　“哎，我还想让你跟我一个寝室呢，我帮你想想办法吧。”王大牙很不高兴，在那嘀嘀咕咕的直说。
　　“行了吧你，洋哥天天跟你一被窝睡觉我都没说啥呢，你就知足吧。”苗玉龙白了王大牙一眼。这两天他一直找我去他寝室住，我在王大牙寝室住习惯了，就没去他的寝室。苗玉龙因为这事，一直有点不高兴。
　　“哎，我好好想想吧。”王大牙说完，抠了一下牙。
　　“妈的，赶紧去给我洗手！”我一看王大牙抠牙，恨恨的推了他一下。中午我还得和他睡一觉呢，他总拿手抠牙，恶心不恶心。“顺便刷刷牙！”
　　“你咋不刷牙？”王大牙端着牙缸子嘟嘟囔囔的往外走。
　　“好，我也去刷牙。”我被王大牙逗笑了，我俩嘻嘻哈哈的全往外走。
　　中午睡觉的时候，我在那想金言。金言眼睛大，长的也秀气，跟姑娘似的。要是他考上电影学校，当个明星肯定没问题。哎，金言也真挺可怜的，摊上那么一个老爸。
　　下午的时候，碰上一节体育课，我和徐超一顿玩。本来想打篮球的，吗个比的体育委员像个傻逼一样，因为林菲的事排挤我。草他妈的，这阵子学校抓的严，等学校不严了，我好好教育教育他。
　　晚上吃饭依然找的马婷婷，跟马婷婷在一起，似乎已经成了一种习惯。我感觉我俩的关系有点暧昧，开始刻意躲避那种感觉。我有对象，我可不能伤了她，更不能背叛李晶晶。
　　“洋哥，我给你摆平了，你晚上就可以去金言寝室了。”王大牙端着饭笑嘻嘻的坐在我和马婷婷旁边说。
　　“啥？这么快，你怎么整的？”我问王大牙。
　　“嘿嘿，你别忘了，我们班的班长跟我一个寝室呢，我跟他说你想和金言一个寝室，让他帮你想想办法。下午的时候，班长问金言寝室的，有没有人想换寝室。一个人不愿意和金言一个寝室，就答应和你换寝室了。嘿嘿，那个傻逼，等他跟张小旭一个寝室，有他受的。”王大牙说完猥琐的一笑。
　　“韩洋，你不会想和金言一个寝室吧？”马婷婷听到我俩的话后，吓了一跳。
　　“恩，我想和金言一个寝室。”我对马婷婷笑了一下。
　　“你怎么跟他一个寝室了？多危险啊？”马婷婷紧张的看着我。
　　“没事，我就是有事找金言。”我对马婷婷说。
　　“你想找金言帮你打架吧？哎，我劝你还是放弃这个念头吧。金言那人有点孤独症，他不可能帮你打架的。”马婷婷说完又说，“你要是想找人帮你打架，你找夏令和常乐就行了，你说我让他们帮你的，他们肯定帮你。”
　　“恩，行。”我笑着对马婷婷说。我心里讲话了，我才不找夏令和常乐帮我呢。我要是真找他们，那我可就真成小白脸了。还有那个傻逼常乐，他还欠我一顿揍呢。
　　“嘿嘿。”马婷婷对我笑了一下，做了个鬼脸。
　　“婷婷姐，你的菜是不是不吃了？”马婷婷减肥，她每顿饭都吃的特别少。王大牙吃完自己的饭菜后，直勾勾的看着马婷婷面前的饭。
　　“不许你吃我的东西。”马婷婷瞪了王大牙一眼。她瞪完王大牙后，赶紧把自己买的糖醋排骨夹到我碗里。“韩洋，我不爱吃肉，你都吃了吧。”
　　马婷婷动作很快，很快就把糖醋排骨全夹到我碗里。
　　“婷婷，你不喜欢吃肉，以后就不要买了，怪浪费的。”一份糖醋排骨五块钱，我看着碗里的糖醋排骨，觉得马婷婷有些浪费。
　　“那浪费什么，我吃不了还可以给你嘛。”马婷婷说着，对我笑了一下。
　　我看到马婷婷的笑，觉得很温暖。要是李晶晶在我身边就好了，她一定也会像马婷婷这样对我的。我感觉我对马婷婷的感觉越来越怪，不行，我不能对她有感觉。想到这，我极力控制自己心里的想法。马婷婷很美，甚至比李晶晶更有气质。她的身上，每天都有一种淡淡的香味。跟她在一起，就像跟一朵花在一起。
　　因为有王大牙这个电灯泡在，我和马婷婷吃完饭也没去散步，就那么在食堂坐着等晚上上晚自习。快上晚自习的时候，我和王大牙把马婷婷送了回去。
　　晚上回寝室以后，我一进寝室就兴冲冲的收拾自己东西。寝室里只有王宇和李彪在，那三个怪物还没回来。吗个比的，总算要离他们三个傻逼远点了。
　　“韩洋，你回来了？”李彪看我回来了，显得很高兴。
　　“恩。”我心情很好，对他笑了一下，继续收拾东西。
　　“你收拾东西干什么啊？”李彪奇怪的看着我。
　　“换寝室，我换到别的寝室去。”我笑嘻嘻的对收拾自己的东西。
　　“啥？你要换寝室？”王宇狠狠的吃了一惊。
　　“恩。”我有点不爱理王宇这个傻逼。他是个势力眼，之前以为我好欺负，就想欺负我。后来他知道我和马婷婷是好朋友，没事的时候就一直巴结我，希望通过我能认识马婷婷，放假回家以后，在他们家那边混的好一点。老子初中的时候就会玩心眼了，跟我斗，他还太嫩了点。


第一百八十三章 你叫我声好哥哥
　　我收拾了能有两分钟，王帅和张琦全都过来帮我拿东西。楼上那边，是王大牙和苗玉龙帮着收拾。王大牙怕那小子改变主意，特意和苗玉龙去的。他俩去的时候，苗玉龙还恶狠狠的说，“要是他敢不换寝室，老子干死他。”
　　我看着苗玉龙恶狠狠的眼神，感觉我们像骗人似的。不过那人不愿意跟金言一个寝室，也怪不得我们。嘿嘿，要是他换到我寝室，估计要更后悔。
　　我们拿着东西出去的时候，正好碰到张小旭他们三个。张小旭瞟了我一眼，也没搭理我。我也没搭理张小旭，我和他，早晚都要有一战。他是未来的高一老大，而高一老大的位置，我也看上了。
　　“韩洋……”李彪看我走了，欲言又止。我知道他舍不得我，其实我也舍不得他。大家都是第一次住校，在寝室有个好朋友不容易。估计我走了以后，李彪在这寝室就再也没朋友了。不过我和他注定是两条路的人，我这种人，和他这种普通学生，永远做不了朋友。
　　我们拿着东西走上楼的时候，王大牙和苗玉龙也抱着那小子的东西往下走。我草，那不是被金言吓哭的混子吗？怪不得他不愿意跟金言一个寝室。
　　金言的寝室挺安静的，除了金言，还有三个人，剩下一个人估计出去了。那三个人都在那看书，他们看到我后，有些吃惊。不光他们吃惊，金言也很吃惊。这几天我每天去他们班找马婷婷，我是他们班的常客。他们看到我搬到他们寝室，是应该吃惊。
　　金言用复杂的眼神看了我一眼，没说什么，低头看自己手里的书。
　　一切东西都收拾好后，我给王帅和张琦一人发了一支烟，发烟的时候，我问金言寝室里其他的同学抽不抽，他们都不抽。我怕抽烟引起他们反感，抽烟的时候，特意推开窗户。
　　“你好，我叫李闯，是这个寝室的寝室长。”一个不胖不瘦的少年对我说。
　　“恩，我叫韩洋。”我对李闯笑了一下。
　　“大家欢迎新兄弟搬到咱们寝室。”李闯说完，拍了拍手。寝室里另外两个看李闯鼓掌，也跟着鼓掌。金言想了想，也拍了两下手。
　　“那个混子可算走了，太好了。”一个学生小声说了一句。
　　“是啊，天天装比，我们都快烦死他了。”另一个学生也小声说了一句。
　　看来原来那小子在寝室不怎么受欢迎，大家只是敢怒不敢言而已。他们都对我挺好奇的，我们一起聊了一会儿，我就和王帅、张琦在那吹牛比。等了几分钟，王大牙和苗玉龙也上来陪我，我们几个人聊的格外开心。
　　“徐超呢？”我看徐超没来，奇怪的问。
　　“徐超要收编江昊和张震的人，我让他离咱们远点，他总跟咱们在一起不好。”王大牙小声对我说。
　　我们几个又聊了一会儿，聊到老李头查寝室，他们才各自回寝室。老李头看我私自换寝室，想说什么。但是他知道我不喜欢在原来的寝室，他拿我也没办法，在小本上记了一下，就走出去了。
　　过了一会儿，寝室另一个人也跑了回来，他听说我是新来的，对我笑了笑，大家就算认识了。
　　金言的寝室比张小旭寝室也舒服很多，我跟张小旭他们一个寝室的时候，只有刚来的几天，他们表现的挺随和的，然后就摆出老大的姿态，对我们颐指气使。在金言的寝室，只有平等。不过李闯偶尔也借着自己是寝室长的身份装比，但跟他们比还是强太多了。
　　晚上睡觉的时候大家聊了一会儿天，聊天的内容五花八门。聊放假的时候看没看过那个电视剧，如果你跟他说你也看过。他就拿你当他亲戚似的，对你特别亲热。或者聊网络游戏，两个人各自交流自己的游戏心得。有时候争的面红耳赤的，都快打起来了。
　　接下来的两天，我跟寝室里的兄弟们关系都处的不错。换个寝室，感觉就是爽，晚上吃饭都能多吃二两。我们早上没事就一起去吃早餐，吃早餐的时候，金言没去。我看金言没来，就问他们为什么金言没来。
　　他们一听我提金言，就全都笑了。“韩洋，金言是个神经病，你不用找他了。”
　　“洋兄，金言从来都不跟我们一起玩的，你不用搭理他。他那人有病，不爱搭理人。”
　　大家七嘴八舌的在那说，对金言意见挺多的。我听了他们的话没说什么，金言应该也很孤单，我知道，他曾经和我是同一种人。我们，都是那样的孤单。
　　吃完早餐我买了两块钱包子，我走到马婷婷她们班的时候，马婷婷还没来，昨天晚上我俩聊QQ聊的挺玩的，估计睡懒觉呢。
　　我站在她们班门口往金言班里看，他们班的班花还在那偷看金言呢。我觉得有些好笑，我就轻轻对班花说，“林墨，你出来一下。”
　　“你找我？”林墨听我喊她，吃惊的用小手指了一下自己。
　　“对，我找你。”我对林墨微笑了一下。林墨长的很好看，个子不高不矮，身上有种乖巧的气质。“麻烦你帮我把这个给金言呗。”我递给林墨两块钱包子。
　　“干嘛啊？”林墨奇怪的看着我。
　　“金言早上没吃饭，我给他买了点东西。”我笑着看着林墨。
　　“你和他什么关系啊？”林墨没想过会有人给金言送吃的。
　　“我是他大哥。”我想了想，小声对林墨说。
　　“啊？你是他哥？那你平时怎么不跟他说话啊？”林墨挺天真的，一下就相信了。
　　“我俩放假天天在一起，没什么话说。”我笑着对林墨说。我觉得林墨挺好玩的，有点想逗她。我猥琐的笑了一下，然后色眯眯的看着林墨说，“你是不是喜欢金言啊？用不用我帮你撮合撮合？”
　　“谁喜欢金言了？”林墨白净的小脸被我说的一下就红了。
　　“你呗，你不喜欢金言吗？”我笑嘻嘻的看着林墨。
　　“不喜欢。”林墨被我说的直不好意思，轻轻将头低下。
　　“哦，不喜欢就算了。我跟你说，昨天有个女生给金言写情书来着。”我神秘兮兮的跟林墨说。
　　“谁啊？”林墨立刻抬起头，瞪着亮晶晶的眼睛皱着眉头看我。
　　“嘿嘿，不能说，你叫我声好哥哥，我就告诉你。”我笑嘻嘻的对林墨说。
　　“我……”林墨挺腼腆的，一下就给我整不好意思了。我一看林墨被我整不好意思了，更加得意。
　　“好哥哥。”一个脆生生的声音在我后面响起。那声音，还带着一丝醋意。
　　我草，我听了那声音后，就觉得脊梁骨冒起一阵寒风。那声音……
　　“滚开！”马婷婷用力推了我一下，寒着小脸走进教室。马婷婷身后，还站着一脸尴尬的王大牙。王大牙尴尬的看着我，提着一个小塑料袋，那里面装的面包和牛奶。王大牙尴尬的说，“洋哥，这是婷婷姐让我给你送的，我去你班没找到你……”
　　“哦。”我看着马婷婷寒着的小脸，心里很不是滋味。我就是和林墨开两句玩笑，没别的意思啊。
　　“韩洋……”我和马婷婷是高一的绯闻情侣。我俩虽然没处对象，但是天天在一起，不少人都误会，以为我俩是情侣。林墨看我和马婷婷生气了，挺不好意思的。
　　“没事，你把这个给金言吧。马婷婷这婆娘，欠管教了。”我故意大声的说了一句，马婷婷听我说她，立刻朝我瞪了过来。
　　“敢让我滚，你等回家我怎么收拾你！”我看马婷婷瞪我，估计是不生我气了。
　　“韩洋，你再跟我装一个！”马婷婷看我这么嚣张，怒气冲冲的站起来对我说。
　　“跟你装怎么的？你班这么多人呢，我给你点面子。”我说完后，大摇大摆的走过她们班门口。我才走出几步，就听到身后响起一阵脚步声。我大笑一声，使劲往楼梯拐角处跑。
　　“韩洋，你敢跟我装，你看我怎么收拾你！”我的身后，响起马婷婷怒气冲冲的声音。
　　“嘿嘿，我咱俩谁收拾谁还不一定呢。”我跑到楼梯拐角的时候，突然脚下一软，差点没摔倒了。马婷婷咕咚一声撞在我身上，她轻轻叫了一声，整个人往旁边倾斜。我把她摔伤了，赶紧一把抱住她。
　　咦？什么东西？软软的。我忍不住捏了两下。


第一百八十四章 马婷婷的生日
　　“你干什么！”我就听到一声娇滴滴的大吼，同时脸上也火辣辣的。妈的，好疼。
　　我下楼的时候，想到刚才尴尬的一幕，一直偷偷的笑。哈哈，刚才一不小心捏到马婷婷的胸了，感觉真好。
　　时间过的很快，转眼就到了星期六。上高中以后休息时间少，上两个星期课，放一次假。妈的，星期六上课真悲催。不过今天晚上是马婷婷的生日，想到晚上马婷婷请我吃大餐，感觉挺好的。
　　马婷婷过生日，我为她买了一个水晶手链，七十多块钱。对于一个高中生来说，七十多块钱的礼物已经很贵重了。我在学校附近买好后，看着包好的礼物盒，有些得意。晚上我把这手链送给马婷婷，马婷婷一定很喜欢。
　　也不知道怎么的，我有点想董方了。董方送我的礼物，我到现在都没看，里面装的什么，我仍然不知道。
　　这两天我跟金言虽然不怎么说话，但是我们两个的关系，已经有了很大进步。最起码有时候金言会主动跟我说话，让我挺知足的。
　　晚上吃饭的时候，我问马婷婷什么时候过生日。马婷婷神秘兮兮的说，“下晚自习你就知道了。”
　　下晚自习后，我去马婷婷班找马婷婷。才走上二楼，我就看到很多人挤在马婷婷班门口。一个方便面头男生抱着一个快跟我一样高的娃娃大声嚷着，“让开让开，都给乐哥让开。”
　　常乐那娃娃目测最少二百块钱，我看了一眼他的娃娃，再捏捏自己口袋里的礼物盒，有点自卑。
　　这阵子我跟马婷婷越来越熟，我一点点了解马婷婷的家里。她老爸是开歌厅的，在市里开了个非常有名的歌厅。她家歌厅养了二十几个打手，领头的是我们市有名的混子，叫黄毛。马婷婷他老爸，以前是混黑社会的，他们一共五个人，在市里道上都很有名。那五个人中，有一个就是董方她爸。这也是为什么董方那天说要跟马婷婷定点，马婷婷不跟她打的原因。两人的老爸是把兄弟，根本不可能打起来。
　　除了她们两个的老爸，夏令的老爸也是五兄弟之一，还有另外两个，一个是常乐老爸，剩下的一个是谁，就不知道了。
　　她们这群人家里都有着不俗的背景，在学校混的好，也是自然的事。
　　马婷婷人缘很好，她的朋友也很多。给她送礼物给她庆祝生日的同学，都快把她们班挤满了。马婷婷自己班的同学，也有很多人送她礼物。林菲是马婷婷的好朋友，她不知道在哪弄来一个挺大的生日蛋糕，直接拿到马婷婷班里。
　　离教学楼锁门还有半个小时时间，大家都很有兴致，决定在她们班临时给她过个生日。
　　夏令直接关的灯，常乐为生日蛋糕插上十七根蜡烛点燃。林菲带头唱了一首生日歌，我陪着他们一起跟着唱歌。不知道为什么，我看着马婷婷这么多朋友，心里有点不舒服。这些天每天都是我们两个在一起，我突然发现她原来有这么多朋友，感觉我很渺小。
　　“姐，生日蛋糕要一口吹灭，许的愿望才能成真。”常乐为马婷婷点完拉住后，笑嘻嘻的对马婷婷说。他说着，还点了一支烟。
　　“韩洋，你陪我吹蜡烛。”马婷婷在烛光下，突然拉着我的胳膊将我从人群中拉出来。我们来了有三十多个人，我就这样被她从三十多人中拉住来。大家全都吃惊的看着我，整的我有些不好意思。
　　“啊？”我看着马婷婷，不知道说什么。马婷婷的朋友们，有的用羡慕的眼神看我，有的用嫉妒的眼神看我，看有的用玩味的眼神看我。
　　“你有劲，来陪我吹蛋糕。”马婷婷笑呵呵的说。
　　“韩洋，不行就别吹了，别给你累个好歹的。”常乐撇着嘴看我。他一直以为我是想攀马婷婷的小白脸，对我意见很大。
　　“嘻嘻，常乐埋汰你，你证明给常乐看。”马婷婷笑眯眯的看着我。
　　“行。”我看着马婷婷笑眯眯的样子，点了点头。一般女生过生日，都是找自己对象陪着一起吹。马婷婷此刻找我陪她一起吹生日蛋糕，我当然明白这其中有些什么含义。可是我有对象了，我不可能跟马婷婷怎么样。马婷婷也不是那种人，她这么对我，也许是因为寂寞吧。我们两个都很寂寞，不是吗？
　　“来，一！二！三！”马婷婷带着我数完数，跟我一起吹了起来。我和马婷婷离的很近，我感觉我的脸都快贴上她的脸了。马婷婷的脸很红，我能感觉到她的脸很烫。
　　酒不醉人人自醉，我们都没喝酒，却已经醉了。
　　生日蛋糕上的蜡烛被我们俩吹灭以后，屋子里陷入一片黑暗，大家全都尖叫起来，显得很兴奋。
　　“我草！谁拿蛋糕打我！”常乐突然叫了起来。
　　“是你姐姐我，让你说韩洋，哈哈哈。”马婷婷清脆的声音笑了起来。
　　“令哥，快点开灯，我姐拿蛋糕打我！”教室里黑，常乐找不马婷婷，急的不行。
　　“哎呀，常乐，你有病啊，干嘛拿蛋糕打我？”林菲突然叫了一声。
　　“抱歉抱歉，坐标估计错了。”常乐说了一声。
　　“去死吧！”我就听林菲叫了一声。
　　“我草，林菲，你敢拿蛋糕打我，你死定了！”常乐大声说了一句。
　　随着马婷婷带头的恶作剧，教室里很快变得混乱。不少人都被人在脸上砸了蛋糕，被砸的人摸着黑迅速反击。我长这么大还是第一次参加别人这么热闹的生日聚会，我感受着教室里热闹的气氛，觉得挺好玩的。混的好就是不一样，过生日的花样都比别人多。
　　我正合计呢，就感觉脸上被人甩了一团油乎乎的东西。妈了个比的，哪个傻逼把蛋糕甩到我脸上了。我用手擦了一把脸，蛋糕蹭到我嘴里，挺好吃的。这些人啊，真是浪费。好好的蛋糕不吃，拿来玩。不过真挺好玩的，我心里想着，又尝了一口香甜的奶油。
　　“韩洋，跟我走。”黑暗中，我感觉一只温暖的小手拉住我的手。听那声音，是马婷婷的。我也不知道怎么想的，顺从的跟着马婷婷逃到走廊。
　　教室里很乱，根本没人发觉我们逃到走廊。
　　“哈哈，怎么样？好玩吧？”我俩逃到走廊后，马婷婷笑嘻嘻的看着我。她的脸上很干净，身上也没有蛋糕的痕迹。这个古灵精怪的小丫头，挑起大家的大战，自己却逃了出来。
　　“还行，挺好玩的。我长这么大，还没过过这么好玩的生日呢。”我笑呵呵的看着马婷婷。
　　“嘿嘿，那我以后每年过生日都带你玩。”马婷婷说完，又笑着对我说，“你刚才看到了吗？那群家伙一个个全都笑的坏坏的。他们想用蛋糕扔我，却被我先下手了。嘿嘿，跟我玩，他们还嫩了点。”马婷婷说完，得意的挺着小胸脯看着我笑。
　　“恩，你真厉害。”我听马婷婷这么说，是有点印象。马婷婷吹蜡烛的时候，有好几个人都不怀好意的看着我俩，尤其是常乐。我那时候还想呢，常乐是不是看我不顺眼啊。整了半天，原来是我自作多情了，人家就没打算收拾我。
　　“韩洋，你看看你的脸。”马婷婷定睛看了我一会儿，突然噗嗤一声笑了起来。“你怎么那么笨啊，被人用蛋糕打到了。”马婷婷说着，像个细心的姐姐似的，从口袋里拿出一袋湿巾，为我把脸擦干净。
　　马婷婷为我擦完脸后，含着笑意又看了我一会儿，然后笑呵呵的说，“小笨蛋，走，姐姐带你玩去。”
　　“去哪玩啊？”我奇怪的问马婷婷。
　　“跟我来你就知道了。”马婷婷说完，拉着我的胳膊就走。我被她拉着胳膊有点不方便，我想了想，直接抓住她的小手，让她带着我走。
　　我抓住她小手的时候，我只觉心里使劲跳了几下。马婷婷被我抓住手后，也怔了怔，不过她很快就拉着我的手往楼下走去。


第一百八十五章 和马婷婷翻墙
　　马婷婷拉着我的手跑到教学楼附近的墙旁边。那个地方挺偏僻的，长着不少杂草。那地方也没灯，要是俩人在那干一炮都没人知道。她拉我到这干什么？不会先跟我亲嘴吧？我俩真在黑暗的墙旁边，我心里扑通扑通直跳，下面也可耻的硬了。
　　“韩洋，咱俩翻墙出去玩。”马婷婷对我说。
　　“啊？”马婷婷跟我说完后，我的脸立刻红了起来。妈的，老子想歪了。
　　马婷婷看了一眼比我高出一脑袋的墙，皱着眉头对我说，“韩洋，你能翻出去吗？”
　　“差不多吧。”我点了点头。我上初中的时候，我们也总逃课出去玩。那时候我比现在还要矮点，我们一个助跑都能翻出去。只是，我能翻出去，马婷婷能出去吗？
　　“韩洋，你蹲下，先帮我出去。”马婷婷对我说。
　　“好。”我估计马婷婷是想踩着我的身体出去。她是个爱干净的女生，她的小帆布鞋始终都是一尘不染的样子，鞋子旁边的小白边也保持的白白的。
　　我蹲下身子后，等着马婷婷踩着我的肩膀翻出去。我正心思呢，就感觉脖子上一沉。我擦，马婷婷竟然骑在了我的脖子上。她很瘦，两腿之间夹的很紧，我感觉脖子被她夹的直疼。
　　我想着她两腿之间的那里，有点邪恶了。每天守着这么好看又调皮的女生，我怎么可能不动心。就在她用腿夹着我脖子的瞬间，我的心一下就乱了，脑袋里空空的。我也不知道怎么的，想到跟她干事的画面。这要是我抬着她的两条腿干一下，那得老爽了。
　　“韩洋，你能整动我不？我军训的时候和常乐出去玩，常乐就是这么把我整出去的。”马婷婷骑在我脖子上问我。
　　“必须能整动！”老子每天的仰卧起坐、俯卧撑和蹲下起立可不是开玩笑的。马婷婷虽然长的瘦，人却很沉，比刘璐和李晶晶还沉。我扶住马婷婷的腿，脚下一用力，一下就驮着马婷婷站了起来。嘿嘿，哥还是很有实力的。
　　“啊！”马婷婷尖叫了一声，“你好厉害啊。”马婷婷兴奋的大喊。
　　“嘿嘿，还行吧。”我猥琐的笑了一下。
　　我比常乐高半头，马婷婷爬出去应该更方便点。马婷婷骑在我的脖子上，用两只小手撑住墙，费力的往外爬。
　　马婷婷挺笨的，她人都挂在墙上了，还是爬不出去。我将马婷婷送到墙上后，看马婷婷还爬不出去，有点着急。
　　“韩洋，我爬不出去啊。”马婷婷有点急了。
　　“我帮帮你。”我本来想推马婷婷小屁股的，但我有点不好意思。我就抓着马婷婷的一条腿往墙上举，她的腿很瘦，里面好像什么都没穿。我抓着她的腿，感觉滑滑的。
　　“韩洋，我要摔了。”马婷婷被我推着腿，重心往外栽，给她急的够呛。
　　“你坚持一下，我出去接应你。”我心里讲话了，真几把笨。
　　我稍微向后退了几步，然后向前猛冲过去，我扒住墙外的石头沿，脚下用力一蹬，整个人就攀上墙头。我下墙的时候特意看一眼外面，别几把是个下水道啥的。我记得我和徐超有一次逃课，翻出墙的时候外面恰好是个菜园子，徐超踩了一脚烂泥。
　　我们这的墙外面是结实的土地，落下土地，在走个十几步就是大马路。我看外面没有下水头也没有地雷，这才放下的跳了下去。
　　墙的外面很高，从学校翻出去容易，从外面再翻回来，就有点困难了。
　　我下去以后，看着高高在上的马婷婷说，“婷婷，你下来，我接着你。”
　　“韩洋，我害怕。”马婷婷的声音有些紧张。
　　“别怕，有我呢，你下来，不行我接着你。”我对马婷婷说。
　　“恩，那好吧，你可得接住我。要是我摔伤了嫁不出去，你得对我负责。”马婷婷对我说。
　　“你放心吧，你嫁不出去了我娶你。”我对马婷婷说。
　　“那好。”马婷婷说完，闭上了美丽的眼睛。
　　“啊！”随着马婷婷一声尖叫，马婷婷整个人从墙上落了下来。我草，太几把笨了。要是她自己翻墙，肯定脸先着地。我看马婷婷落了下来，赶紧去接她。
　　太沉了。马婷婷从墙上落下来后，变得比之前还沉。我抱住马婷婷的身体后，吃不住力气，整个人向后倒去。马婷婷压在我的怀里，和我一起倒在地上。
　　“哎哟。”我俩同时叫了一声。巨大的惯性，震的我身子直疼。马婷婷迎面躺在我的怀里，柔软的胸部压在我身上。估计她跟我一样，都给震的不像样。
　　我被马婷婷压的腰酸背疼的，躺在地上缓不过力气。马婷婷也没好到哪去，震的七荤八素的。
　　我们两个人抱在一起，缓了能有两分钟才好一些。我抱着马婷婷这么一个娇滴滴的大美女，下面狠狠顶着她的小腹，爽的我都快射出来了。
　　“韩洋，你没事吧。”马婷婷缓了两口气，看着我问。
　　“我没事，你没事吧？”我问马婷婷。
　　“我也没事。”马婷婷轻轻动了一下身子，这才用她柔软的小手撑着我的胸爬起来。刚刚包过马婷婷的身子，我有点舍不得放开。不过她有不是我对象，我总不能这么一直占她便宜啊。
　　我俩起来之后，全都拍打着身上的土灰。
　　“我们走吧。”马婷婷小心翼翼的将自己身上的衣服弄干净后，这才对我说。
　　“等等，咱们去哪啊？”我奇怪的问马婷婷。
　　“先陪我去我家歌厅换件衣服，穿着校服出来玩不舒服。”马婷婷看着我说。
　　“恩，那行吧。”我突然觉得有点不对劲。“咱们出来玩，晚上还回寝室吗？”
　　“不回了，今天是我生日，我要玩的开心点。”马婷婷说完，对我笑嘻嘻的说。
　　“啊？要是不回寝室，咱们住哪啊？”我觉得我有点傻逼。晚上出来跟女孩子玩，怎么能问人家住哪呢。也行是我太专一了，专一的有点迂腐。
　　“咱们哪也不住，我要一直玩到明天早上。”马婷婷说着，眼睛里露出兴奋的光芒。“韩洋，你答应我陪我过生日的，你要陪我好好玩玩。”
　　“恩，行。”我点点头。
　　我们两个拦下一辆出租车，马婷婷对司机说了一个地方，司机就踩着油门往我们那跑去。我们俩都坐在出租车后排，我看着窗户中不断向后的景物，心中有些感慨。这个时候，我陪好看的女生通宵达旦的过生日，李晶晶会在干什么呢？是学习，还是跟寝室的好朋友们聊天？
　　出租车在一个大歌厅门前停了下来。我看了一眼霓虹灯下巨大的牌匾，心中挺震撼的。这歌厅真的很大，我们街十个歌厅加起来也没有这一个大。马婷婷家的信息是我从王大牙那听来的，王大牙说的没错，她家的歌厅，真的是我们市数一数二的大歌厅。
　　我给出租车司机拿了钱以后，陪马婷婷走进她家的歌厅。她家门口站着两个漂亮的迎宾小姐，她们看到马婷婷对她笑了一下，“婷婷，你来啦？”
　　“恩，我爸今天来了吗？”马婷婷问那两个姑娘。
　　“马哥今天没来。”其中一个姑娘微笑着说。
　　“哦，那就好。”马婷婷笑了一下，然后欢喜的抱着两个姑娘说，“小红姐，小琪姐，你们最近越来越漂亮了。你们脸上的妆怎么画的啊？有空能教教我吗？”
　　“婷婷你这么好看，好用化妆啊？能不化就别化吧，小女生总化妆对皮肤不好。”一个姑娘笑眯眯的说。
　　“你教我画嘛，你教我画好不好。”马婷婷甜甜的拉着她的手撒娇。
　　“恩，行，有空我教你画。”那姑娘被马婷婷缠的不行，笑着对马婷婷说。
　　这个时候，门外进来一群人。那两个姑娘赶紧弯下腰对他们说，“欢迎光临。”
　　“先生您好，请问您几位？”不远处吧台一个青年立刻跑了出来。
　　“四位。你们这有陪唱歌的吗？”一个人冷冷的问。
　　“有。”那青年微笑着说。


第一百八十六章 马婷婷家的打手
　　马婷婷看了一眼进来的客人，撇撇嘴说，“韩洋，走吧，你陪我换衣服去。”
　　“啥？”我被马婷婷说的眼睛都直了。
　　“我说，你陪我进里面，我去换衣服。”马婷婷看我误解她的意思了，急的小脸通红。门口负责迎宾的两个姑娘，捂着偷偷的坏笑。
　　“哦，那好。”我这才吁了一口气。
　　马婷婷家的歌厅很大，有三层楼。我陪她往三楼走的时候，碰到几个青年。几个青年看到马婷婷，全都笑着对她打招呼。马婷婷看到他们，也显得很亲热，跟他们打招呼。
　　“黄毛呢。”马婷婷问。
　　“在里面看电视呢，我去叫他？”一个青年问马婷婷。那青年剃着光头，不笑的时候挺凶的，跟钱龙有的拼。
　　妈的，马婷婷家果然牛比，随便几个人，都是能跟钱龙、吕志广一拼的大混混。我跟着马婷婷在一起，不由觉得压力很大。
　　我们走到三楼一个房间，马婷婷跟我说，“你在这等我，我进去换衣服，一会儿就出来。”
　　“行。”我点了点头。
　　马婷婷进去以后，我呆着没意思，站在门口点了一支烟。他们家整个歌厅很有气氛，一楼有舞池，还有喊麦的，舞池不远处是长长的吧台，附近是散台。二楼是包间，里面每个包间都隐隐传出唱歌的声音。三楼也是包间，不少包间也很热闹，一个个帅哥美女穿梭在每个包间之中。打扮妖娆美丽的陪唱小姐，风情万种的领班，还有年轻的服务生，每个人都很忙碌。
　　我站在门外看着歌厅里的一切，一切都对我来说都是那么新奇。歌厅我去过，这么好的歌厅，我还是第一次来。估计兜里没个千八百块钱，来不起这种地方。
　　我等了十几分钟，婷婷也没出来。我呆着没意思，又点了一支烟。一个大妈走来把我扔在地上的烟头扫了，我挺不好意思的，对那大妈歉意的一笑。
　　“黄毛哥，婷婷好像要跟她同学出去玩。”刚才跟马婷婷说话的光头跟着一个英俊的青年走了过来。
　　估计那青年就是传说中的黄毛，黄毛长的挺帅的，棱角分明的脸，颓废的眸子，干净的耳朵上扎着一个耳钉。气质，他的身上，也有一种我想模仿的气质。那是一种什么气质呢？大概是自信吧。
　　一只青绿色的龙爪子从黄毛白衬衫衣领处伸出，估计他身上纹着一条很牛比的大龙。
　　“婷婷这小丫头来歌厅也不说来看看我，太不给面子了。”黄毛从兜里掏出一盒芙蓉王，点了一支。他眯着眼睛，斜斜的叼着烟朝我走来。
　　“婷婷进去多久了？”黄毛看到我直接问了一句。这种大哥的级的人物，我还是第一次看到。我看到黄毛有点紧张，他跟我说话，让我有种受宠若惊的感觉。
　　“十几分钟了吧？”我掏出手机看了一眼，“十二分钟了。”
　　“哈？”黄毛笑了一下，他身边的光头也跟着无奈的笑了一下，两个人不约而同的走向三楼的吧台，去跟三楼吧台的小姑娘说话。
　　“婷婷换衣服，没有半个小时是不会出来的。”三楼吧台的小姑娘笑了一下。
　　“哈哈，可不是咋的。”黄毛苦笑了一下。
　　我听他们这么说，心都有点寒了。吗个比的，马婷婷原来这么墨迹啊。
　　我正呆着没意思呢，我电话嗡嗡震了起来，是李晶晶的。我找了个还算安静的地方，跟李晶晶聊了起来。
　　电话里，李晶晶似乎听出我在外面，她狐疑的问，“你在哪呢？”
　　“我同学过生日，我出来陪她玩。”我笑呵呵的跟李晶晶说。
　　“哦，男的女的啊？”李晶晶若无其事的问我。
　　“男的……”我决定撒个慌。李晶晶是醋坛子，我可不想因为这事跟她生气。反正我也不背叛她，说个善意的谎言也好。
　　“切，我不信，你让那男生接电话。”李晶晶说。
　　“啊？那男生上厕所去了。”我赶紧对李晶晶说。
　　“那就让别人接电话，你们不可能只有两个人出来玩吧？”李晶晶问我。
　　妈的，李晶晶什么时候变这么聪明了？我被李晶晶整的挺无奈呢，只好低沉的说，“好吧，我去叫别人接电话。”
　　“哈哈，行了，我逗你玩的，我怎么可能真让你去找你同学跟我说话？你在外面好好玩吧，少喝点酒。”李晶晶笑着对我说。
　　“恩，行。”我松了一口气。要是让她知道我和马婷婷这种大美女级的女生出来玩，非跟我分手不可。我是对马婷婷有点意思，马婷婷长的这么好看，人又这么好玩，我怎么可能对她没意思？不过我已经有李晶晶了，不管什么时候，我都不会背叛李晶晶的。
　　我和李晶晶又聊了一会儿，我们两个都挺想念对方的，互相黏糊了一会儿。我突然有点后悔了，我因为骗李晶晶有些不舒服。像她这么善解人意的女生，让我本能的有种内疚的感觉。
　　“老婆，你真好。”我忍不住对李晶晶低声说。
　　“知道我好就行了，我就是要对你好，让你永远欠我的。”李晶晶说完，娇笑起来。
　　我们俩又聊了一会儿，这才恋恋不舍的挂断电话。
　　我重新回到等马婷婷的地方，马婷婷已经换好衣服了。马婷婷此刻正打扮的花枝招展的，跟黄毛在那说话。我看着马婷婷侧面，下面不由可耻的硬了。马婷婷里面穿着一件淡蓝色的宽领衬衫，外面套着一件黑色针织衫，下面是黑白色百褶裙，黑色网袜，脚上踩着一双银色高跟鞋。
　　清新美丽的小妹妹，一下变成了性感女王，我顿时不淡定了。马婷婷很会打扮，穿衣服也很有气质。她的脸上还化了一点淡妆，眼睛上抹了点淡淡的红色眼影，刷了一点睫毛膏。
　　马婷婷看我朝她走来，调皮的对我眨了一下眼睛。人家穿的那么好看，我却穿着一身校服，我顿时有种自渐形惭的感觉。
　　“这个是我的好朋友，叫韩洋。”马婷婷踩着高跟鞋小心翼翼的走了两步，拉着我的胳膊笑眯眯的对黄毛说。
　　黄毛本来跟马婷婷说话的时候还在笑呢，看着我的时候也在笑，结果他一听到我的名字后，顿时不笑了。
　　“你叫韩洋？”黄毛皱着眉头问我。
　　“恩。”我感觉有点不对劲，但我依然保持着笑容。
　　“你过来一下，我有点事跟你说。”黄毛突然又笑了，笑着对我说。我看到他这样，不由舒缓一口气。黄毛是马婷婷的朋友，我可不想因为点什么事跟黄毛发生不愉快。
　　“黄毛哥，你叫韩洋干什么啊？我们就要走了。”马婷婷奇怪的问。
　　“没事，我有点事跟他交代一下。”黄毛说完，走到我俩中间，用手搭着我的肩膀，将我带到一边的包间。
　　“你叫韩洋是吧？把你口袋里的东西掏出来。”黄毛带着我走到一个没人的包间，打开里面的大灯，对我冷笑一下。
　　“哦。”我觉得有些奇怪，伸手掏自己的口袋。一盒红旗渠，半包擦鼻涕用的面巾纸，皱巴巴的二百多块钱，一个手机。
　　“这就是你口袋里所有的东西？”黄毛有些疑惑的看着我。
　　“恩，是啊。”我点了点头。妈的，黄毛看我口袋里有什么东西干嘛。
　　“韩洋，常乐已经把你的事跟我说了，你是什么人，我心里有数。你跟马婷婷做朋友，我不管。但是我丑话说在前面，马婷婷是马哥的女儿，要是你对她有什么不轨的企图，我保证你哭都找不到地方。”黄毛说完，冷冷的看着我点了一支烟。
　　我听黄毛说完，终于明白怎么回事了。吗个比的，又是几把常乐，这小子怎么这么贱啊，四处乱说。
　　“韩洋，你自己都有对象了，何必还总缠着马婷婷呢？马婷婷这孩子傻，喜欢一条道跑到黑。她就像我的妹妹一样，我不希望你那么对她。如果你对她没有别的企图，你在外面有什么事，可以提我黄毛的名字。但是如果你是因为马婷婷混的好才接近她，那么抱歉，你找错人了。”黄毛说完，继续盯着我的眼睛看。他的眼睛，此刻变的如刀子一般锋利。


第一百八十七章 陪着马婷婷嗨
　　我不知道是不是混的越好的混子，说话就越客气。黄毛跟我说话的时候很客气，但是他的话却让我不寒而栗。让我不寒而栗的，是他的气质，是他那种让我不得不服从的威严。
　　我有点害怕他，但是我对马婷婷从来没动过歪心思。我是有点喜欢她，不过那种喜欢，只是一种好感。我对马婷婷，只是很有好感。我喜欢跟她在一起玩，她长的好看，性格也活泼。更重要的，是她对我很好，是那种朋友之间实心实意的好。跟她在一起，我有种跟王大牙、苗玉龙他们在一起的感觉。
　　我想了想对黄毛说，“黄毛哥，我不是想泡马婷婷，我对她也没想法。我有对象，我不可能做出对不起我对象的事。我跟马婷婷，只是单纯的好朋友，我只是很喜欢跟她在一起玩而已。常乐说的，是个误会。”
　　黄毛一直看着我的眼睛，看了很久很久。看着看着，他突然笑了。“马婷婷是我看着长大的，我刚认识她的时候，她才只是个十三岁的小女孩。她在我们的眼里，就像我们的妹妹一样。我希望你说的话是真心的，我也希望你没骗我。”
　　“这是我的电话，你记一下，你们出去玩如果碰到危险，你就给我打电话。要是有谁敢惹你们，你找我。”黄毛说着，拿起我的电话按了一组号码，并存了起来。
　　我接过电话，上面存着一个名字，黄毛。
　　“恩。”我对黄毛点点头。我感觉黄毛人很不错，最起码比柱子强多了。
　　我和黄毛出来以后，马婷婷等的有点不耐烦了。“干什么去了，说了那么久？”马婷婷用清澈的眸子瞪黄毛。
　　“嘿嘿，我感觉和韩洋挺投缘的，多聊了一会儿。”黄毛笑嘻嘻的说。
　　“不许你欺负韩洋。”马婷婷看着黄毛说。
　　“黄毛哥没欺负我。”我笑着对马婷婷说。
　　“不用叫他黄毛哥，叫他黄毛就行。”马婷婷说完，瞪了黄毛一眼。黄毛不置可否，向天花板上看，什么都没说。
　　“我们走吧。”马婷婷说完，拉着我的手往楼下走。
　　“黄毛都跟你说什么了？”我和马婷婷坐上出租车后，马婷婷问我。
　　“什么都没说啊，就是跟我聊聊天。”我很随意的看着外面。
　　“扯淡，你快跟我说，你要是不跟我说的话，我就生气了。”马婷婷扁着小嘴，一副不高兴的样子，看的我心里直跳。
　　“真的没说什么。”我苦笑着看马婷婷。
　　“韩洋，你骗我是不是？”马婷婷突然狡黠的笑了一下，用小手捏我的胳膊。
　　“诶哟，我说。”我被马婷婷掐的胳膊有点疼。
　　“你说。”马婷婷坏笑着看我。
　　“黄毛怕我对你有企图，叫我别骗你。”我赶紧对马婷婷说。
　　“有企图？”马婷婷疑惑的看着我。
　　“他怕我泡你，欺骗你的感情。”我又跟马婷婷说。
　　“真三八。”马婷婷小脸突然涌起一抹绯红，气哼哼的说了一声。
　　“哈哈，是挺三八的。”我笑了笑。
　　我和马婷婷去的是一个叫sos的迪厅，马婷婷家开的是KTV，跟迪厅不一样。我俩才一进迪厅，立刻感受到里面热烈的气氛。迪厅里的音乐声很大，震耳欲聋。强烈的舞曲声音震的我灵魂快要出窍，我体内荷尔蒙急速升高。我草，太他吗刺激了。
　　“韩洋，嗨不嗨！”马婷婷大声的问我。
　　“嗨！”我情不自禁的变得兴高采烈的，我感觉我下面都快可耻的硬了。
　　“两打百威，一份爆米花，一份果盘。”我和马婷婷找了一个散台坐下，马婷婷大声的对服务员说。服务员是个女的，打扮的很妖艳，她是小礼服、超短裙、外加黑丝袜。服务员拿着一个小本写着点什么，直接就走了。
　　“放假的时候，我们总到这里玩，今天是我生日，我要玩的过瘾！”马婷婷说着，大叫起来。
　　我看着兴奋的马婷婷，有点不知道说什么好。这个平时看起来很乖巧的小丫头，一发起疯竟然这么狠。真疯，不过我喜欢！
　　黑瓶的啤酒味道不错，我和马婷婷很快一人喝了一瓶。幸好老子上初中的时候混过，会喝酒，要不在马婷婷这个不良校花面前，我还真丢人。我和马婷婷一人喝了一瓶以后，都觉得身上有点热，脸上有点红。啤酒全是打开的，不能退。我和马婷婷喝完一瓶以后，吃了点爆米花，又开始喝第二瓶。
　　第二瓶下肚，我有点进入状态了，马婷婷也兴致勃勃的，感觉有点飘。喝下第二瓶后，我俩又随便吃了点水果。我觉得有点热，拉开外面的校服拉链。马婷婷也是，轻轻松了松衣服领子，露出雪白的脖颈。
　　“喝！”马婷婷很高兴，又端起第三瓶啤酒。
　　连喝了两瓶，我感觉脑袋有点晕，我怕马婷婷喝多了，就对马婷婷说，“婷婷，缓一会儿再喝吧，喝的这么急，一会儿该吐了。”
　　“韩洋，你是不是男人？才喝了两瓶就受不了了？”马婷婷扬着小眉头看我。
　　“我擦，谁说我不是男人！”我听马婷婷这么说，有点急了。妈的，老子最恨别人说我不是男人了。想到这，我拿起瓶子说，“喝就喝，谁怕谁啊！”
　　酒是马婷婷请的，一瓶啤酒挺老贵呢，二十块钱一瓶。哥喝的不是酒，是钱啊。我喝完第三瓶后，看着桌子上剩下的三瓶啤酒，打了一个酒嗝，我的眼睛有点发直。已经有点晕了，再这么喝，非喝多不可。
　　“喝，再来！”马婷婷又说。她看我眼睛发直，在那犹豫。瞪着圆溜溜的眼睛看着我说，“韩洋，你什么意思？喝不动了啊？真不是男人！”
　　“妈的，谁说我不是男人？”我确实是飘了，拿起一瓶啤酒，咕咚咕咚开始往喉咙里惯。百威啤酒瓶子小，比我们平时在小饭店喝的啤酒要小的多。我也就几口吧，一下就把啤酒灌进肚子里。妈的，喝的有点急了，想吐。
　　我定了定神，向马婷婷看去。马婷婷的小脸红红的，看着异常妩媚，在酒精的作用下，我开始想入非非。也不知道马婷婷是不是处，她要是处就好了，我和她干一下子，我对那方面就没遗憾了。
　　自从我和李晶晶在一起后，我一直都有点耿耿于怀。李晶晶长的漂亮，对我也好，可是她不是处。我是个男人，我是个正常的男人，我也有点好色。在那方面，我也有点处女情结。我并不是因为李晶晶是处而嫌弃她，我就是想尝尝破处的感觉，我就想试试破处是什么样的。我看过这方面不少书，都说破处的时候很吃力，一般人一次还破不了。我对处很好奇，我就想尝一下，破处是什么感觉。
　　在酒精的麻痹下，我那方面期盼的越来越强烈了。我不知道马婷婷是不是处，但是马婷婷看起来大大咧咧没心没肺的，她长的又干净，又美丽。她身上还有种特殊的香味，搞不好她有可能是处。因为书上说过，女孩的身上，有种独特的香味。董方身上有，刘璐身上有，马婷婷身上也有。不对，我记得李晶晶身上也有啊。她的身上，也有那种淡淡的香味，淡淡的奶香味。
　　妈的，到底处是什么样的，好想试试啊。
　　“韩洋，你怎么了？不行了啊？”马婷婷有点喝多了，笑嘻嘻的看着我。
　　“不行了？谁说我不行了？我行着呢！！！”我说的行，跟我下面也有关系。酒后乱性，我是真的乱了。
　　“你真的行吗？”马婷婷迷离的看着我。我听了她别有寓意的话后，下面又硬了。


第一百八十八章 跟马婷婷都喝多了
　　“你试试不就知道了吗？”我笑嘻嘻的看着马婷婷。
　　“好啊，那继续喝。”马婷婷说完，又豪爽的拿起一瓶啤酒。
　　酒后说过的话是不经过大脑的，我说完那句话后，我很快就忘了。“好啊，喝呗！”这是第几瓶，我已经想不起来了。
　　迪厅里换着一首又一首劲爆的舞曲，我的心跳的很厉害。我的眼神逐渐变得贪婪，我贪婪的看着马婷婷雪白的脖颈。马婷婷觉得热，将衣服领子弄的更松了。迷茫中，我放佛看到了她脖颈往下柔软的轮廓。
　　“服务员！再来一打啤酒！”马婷婷扬起白嫩的小手，喊来妖娆的服务员。
　　“喝！”我也稀里糊涂跟着喊。
　　喝着喝着，我们俩的速度都慢了下来，很慢很慢那一种，因为我俩都喝的直想吐。
　　我俩差不多又喝了能有两瓶吧，迪厅里突然热闹起来。一个穿着超短裙黑丝袜的女人跳上中间的舞台，依靠着中间的钢管舞了起来。我擦，这就是传说中的钢管舞吗？
　　现在的气氛极其热烈，那女人跳着跳着，一把脱掉上衣，露出里面性感的黑色胸罩。
　　“啊！！！！”大家都大声吼了起来。
　　我看着穿胸罩的女人，眼睛都快看出来了。妈的，爽啊！长这么大，第一次玩的这么嗨。
　　“韩洋！我们去跳舞。”马婷婷突然抓着我的手，带着我走向舞台附近跳了起来。那里有很多像我们这么大的年轻人，好看的，不好看的，穿的好的，穿的不好的，什么样的人都有。大家都很和谐，随着舞曲甩动自己的头，跳的很开心。
　　马婷婷穿着高跟鞋，不敢跳的太狠，就是使劲扭动自己的腰肢，随着节奏摇头。高中不让留长头发，马婷婷甩着自己的短发，一边扭一边叫。我这阵子喝的脑袋嗡嗡直响，我也不管那些了，稀里糊涂的跟着一起摇头。喝完酒以后痛快的摇头，感觉很好。
　　我俩玩了能有半个小时吧，全都兴奋的不行。回来的时候，我俩在那坐了一会儿。我们还剩下两瓶酒，一瓶酒二十块钱，我怕浪费，喝了两口。
　　马婷婷的身上全是汗，细密的汗珠从她白净的脸上留下。她回来的时候先是兴奋的坐了一会儿，紧接着，她的神情变得萎顿。马婷婷又坐了一会儿，突然捂着嘴向外面跑去。
　　我看马婷婷要吐，赶紧陪着她一起向外面跑。我俩才跑出迪厅，马婷婷扶着迪厅旁边的一棵树吐了起来。我在旁边轻轻拍着马婷婷的后背，马婷婷仍然一直哇哇的在那吐。
　　浓烈的酒气刺激着我的鼻腔，我看了一眼附近，除了马婷婷吐的，还有别人吐的东西。我本来喝的也挺多，我在马婷婷和别人的呕吐物刺激下，也跟着吐了起来。
　　我和马婷婷扶在一起，她看我吐的恶心，我看她吐的也恶心，我俩全都使劲吐，感觉五脏六腑都快吐出来了。我俩吐完后，全都感觉很难受，一起搀扶着往迪厅走。才走进迪厅，那种感觉就变了。强烈的舞曲变成了刺耳的音乐，震的我脑袋嗡嗡直响。
　　马婷婷跟我一样，皱着眉头，我俩又重新走了出来。我们本来是预计玩一宿的，这下好了，根本玩不动了。
　　“韩洋，我们去开房吧，我受不了了。”马婷婷突然低声呢喃了一声，用双手挂在我的脖子上就不醒人事了。
　　马婷婷像个猴子似的，张开怀抱抱着我，我的身体紧贴着马婷婷身体的每一个部位。
　　我也喝的很难受，我看不远处正好有个小型宾馆，也顾不得那么多了，带着马婷婷往那边走。这还是我第一次开房呢，如果不是我喝多了，我绝对不敢带着马婷婷去开房。
　　我带着马婷婷走到宾馆后，跟前台的老板说要个房间住一宿。那老板也没说什么，告诉我一宿八十。我身上还有点钱，够我俩开房的，我直接掏出一百给老板。那老板说留二十当押金，明天早上给我，我也没在意。只要他不用那种怪怪的眼神看我，比什么都强。
　　我扶着马婷婷在他的带领下走到一个房间，房间挺干净，屋里有电视，有空调，有大床，还有个洗手间。老板带我们走进屋子以后，跟我说抽烟往烟灰缸里弹烟灰，然后就走了。
　　老板走后，我松开了坐在床上的马婷婷，马婷婷立刻倒在床上。
　　我感觉很难受，忍不住看了一眼床上的马婷婷。我才看完马婷婷一眼，心里就有种按捺不住的感觉。马婷婷个子不高也不矮，长的很瘦，身材很好，她的胸鼓鼓的，下面的衣服露出一截雪白的肚子。她的鞋子掉在地上一只，另一只穿在脚上，黑色网袜穿在她雪白的美腿上显得格外性感。
　　我见过黑丝，却没见过黑色网袜，怎么说呢，我觉得黑色网袜比黑色还要性感。
　　马婷婷的脚很白，我忍不住看了一眼她性感的脚咽了一口口水。
　　她现在已经喝多了，而且还和我出来开房。我听说只要女孩子愿意和男生出去开房，就代表默认那个男生对她做点什么。马婷婷和我开房，是不是想跟我做点什么啊？我的下面硬的很难受，涨涨的，想找个温暖的地方塞进去发泄一下。
　　不管她是不是想跟我做什么，我就算干她一下，她也不知道吧？或者，我不干她，就是摸摸她？我喝多了，醉后的想法令我变得邪恶。我的脑子里，全是男女之事。
　　“韩洋……”马婷婷突然叫我的名字。
　　“我在这。”我感觉坐到马婷婷旁边。妈的，要是马婷婷勾引我，我一定跟她来一次。老子不管了，谁还没有过放纵的几次啊。而且我还很想尝尝处的滋味。
　　我一直渴望的看着马婷婷，希望她能勾引我。可是我等了半天，马婷婷都没勾引我。妈的，怎么叫完我名字就不吱声了？
　　我邪恶的看了一眼马婷婷鼓鼓的胸部，她里面的胸罩，似乎是粉色的，好像看看啊。
　　我正心思呢，马婷婷突然从床上坐起来，警觉的看了一眼四周。她看到我后，傻乎乎的对我笑了一下，笑着笑着，她捂着嘴又要吐。要是马婷婷把宾馆吐脏了，我俩就没地方住了。想到这，我感觉跟马婷婷说，“婷姐，千万别吐，我带你去厕所吐。”我说着，扶着马婷婷往厕所走。
　　“哎哟。”马婷婷突然叫了一声。她脸上露出痛苦的表情，重新坐到地上。
　　“婷婷，你怎么了？”我关切的看着马婷婷。
　　“我的脚扭了……”马婷婷甩掉另一只高跟鞋，皱着眉头说。
　　“啊？我给你揉揉。”我赶紧对马婷婷说。
　　“呕……”马婷婷突然打了个酒嗝，捂着嘴又想吐。
　　我看她这样，扶着她往卫生间走。马婷婷一瘸一拐的才走了两步，刚走到卫生间门口就吐了出来。她俯着身子，吐的卫生间到处都是。
　　妈的，真几把恶心啊。
　　马婷婷吐过后，舒服了很多。她歉意的看着我笑了一下，重新回到床上。她知道自己犯了错，像个小女孩似的，咬着嘴唇看我。
　　妈的，我还押在宾馆老板那二十块钱呢，要是明天看我们把屋里弄的那么恶心，肯定不还我钱了。二十块钱，不是小数啊。想到这，我没好气的看了马婷婷一眼。“你等着，我去收拾收拾卫生间。”
　　“恩。”马婷婷咬着手指头不好意思的看着我，眨巴着眼睛。
　　屋子里有一次性水杯，还有饮水机。一次性水杯是用袋子密封的，应该没人用过。我拿出一个杯子倒了杯水，递给马婷婷说，“好点了吗？漱漱口吧。”
　　马婷婷小心翼翼的结果杯子，漱了一下口，又把嘴里的水吐回水杯，然后乖乖的把杯子递还给我。我嫌恶心，将杯子里的水倒进卫生间，又把杯子给扔了。我自己也倒了一杯水漱漱口，然后看着卫生间里的污秽物发愁。妈的，我长这么大从来没干过这么恶心的活。


第一百八十九章 孤男寡女，共处一室
　　卫生间挺大，有淋浴喷头，在卫生间能洗澡。我看着淋浴喷头，灵机一动。我拿下淋浴喷头打开，用里面的水使劲的冲地面。我尽量忍着不看那些脏东西，忍着呼吸不闻那些难闻的气味。
　　“哈哈。”马婷婷突然小声笑了一下。
　　“笑，你还好意思笑。”我瞪了一眼马婷婷。
　　“韩洋，对不起。”马婷婷吐过第二次后，小脸逐渐恢复常色，还有些苍白。她眨巴着大眼睛看着我，小声对我说。
　　“没事，我们好兄弟，讲义气。”我本来对马婷婷还有点冲动，被她这么一折腾，我下面也熄火了。
　　“恩……”马婷婷想了想小声答应。
　　我冲了一会儿，总算把脏东西顺着下水道冲走了。冲完之后，地上还是油腻腻的。我把卫生间里的洗头膏，往地上挤了一小瓶，哗啦啦的冲了一遍，这才把地面完全冲干净。我把地上的脏东西收拾完后，这才松了一口气。
　　“收拾完了？”马婷婷小声问我。
　　“恩，收拾完了。”我回答马婷婷。
　　“嘻嘻，那我去洗个澡。”马婷婷尴尬的笑了一下对我说。
　　“我去，怪不得你让我收拾呢，原来想去洗澡啊。”我撇撇嘴。
　　“恩，我身上不舒服。”马婷婷委屈的说了一句，就把手伸到大腿根。她穿的是那种短短的百褶裙，她把手伸到大腿根后，我一不小心看到了她的小内内。小草莓的，我喜欢！我只是看了一眼内裤，立马红着脸把头扭过去。
　　“你干什么啊？”我问马婷婷。
　　“我把丝袜脱了，要不我没法洗澡。”马婷婷对我说。
　　“哦。”我应了一声，下面又硬了。她要脱她性感的丝袜了吗？真想看看啊。不过我不能看，我要是看马婷婷换丝袜，她肯定会看不起我。
　　我呆呆的看着卫生间里的镜子，就听到马婷婷笑了一声。“韩洋，你怎么了？这么腼腆呢？”
　　“恩。”我不敢说话。
　　“嘿嘿，你不是挺色的吗？怎么胆子突然这么小了？”马婷婷问我。
　　“谁啊？谁色啊？色只是我的表面，我其实是个老实人。”我被马婷婷整的直不好意思。跟不是自己女朋友的女生一起开房，太尴尬了。
　　“切。”马婷婷不屑的哼了一声，朝卫生间走去。我看着床上的黑色网袜，心里跳的厉害。幸亏哥已经改邪归正了，要不这条丝袜今天晚上得丢。
　　我听着卫生间的水声，心里特别忐忑。我的酒此时已经醒了，突然发生的这些事，让我有种做梦的感觉。
　　过了十几分钟，卫生间的门打开了，马婷婷穿着自己的衣服，捧着湿漉漉的头发走了出来。
　　“韩洋，我脚疼，你说我是不是脱臼了啊？”马婷婷皱着眉头问我，她的身上香香的。
　　“我看看。”我让马婷婷在床上做好，看了一眼她扭伤的脚。果然，她白嫩的脚腕此刻肿的跟小馒头似的。
　　“你等着，我给你洗个毛巾敷一下。”我觉得马婷婷挺可怜的，跑到卫生间用凉水洗了一块毛巾。
　　马婷婷笔直的靠在床头，露出洁白修长的美腿。她的小脚很小巧，脚趾盖上还涂着红色的指甲油。我看着她小巧的脚咽了一口口水，将冰好的毛巾小心翼翼的敷在她的脚腕上。
　　“怎么样，感觉好点了吗？”我细心的问她。
　　“恩，好多了。”马婷婷呆呆的看着我，眼神有些异样。
　　马婷婷坐在床上露着白白的大腿，太诱惑了。我怕犯罪，不敢跟她一起坐在床上。地上的地板还挺干净的，我点了一支烟，坐在地板上慢慢抽。
　　“韩洋，你怎么坐到地上了，地上多凉啊？”马婷婷问我。
　　“没事，小孩屁股三把火，我热。”我苦笑了一下。我是很热，下面热的很。我还是真是倒霉，守着马婷婷这样一个娇滴滴的大美女，连看都不敢看。
　　“呵呵，你真能胡诌。”马婷婷笑着说了一句。“对了韩洋，你跟你对象处的怎么样了？”
　　“还行吧，挺好的。”我跟马婷婷说。
　　“哦……”马婷婷应了一声。
　　屋子里有些沉默，只有我静静的抽烟声。马婷婷好端端的问我这些干什么，我觉得有些奇怪。我擦，我突然觉得有点不对劲。我俩自从变成现实的好朋友以后，她从来没问过我对象，她今天问我对象干什么？她不会想跟我在一起吧。
　　“韩洋……”马婷婷欲言又止。
　　“干嘛？”我觉得她有些反常，脸一下红了起来。她该不会，该不会想跟我在一起吧？要是我俩现在在一起了，我肯定能占她点便宜，摸一摸是肯定的，整不好还能干一下。也不知道她是不是处，要是处的话，那可就太好了。
　　“韩洋，我问你点事啊……”马婷婷想了想，吞吞吐吐的问我。
　　凭我跟女生打交道的经验，我知道她肯定对我有点想法。这次可不是我自作多情，这次一定是真的。我该怎么办？我该怎么办？说实话，我也很喜欢她。她长的好看，身材又那么正。她的腿那么白，摸着一定很舒服。可是我不能背叛李晶晶啊，绝对不能。
　　对，我绝对不能再跟她聊那种话题了。要是我们俩真说到那种尴尬的话题，我将她拒绝了，搞不好我俩连朋友都没的做。马婷婷是个好女生，我真的很珍惜她，想一直跟她做朋友。
　　“婷婷，我问你，你跟赵亚熙处过对象吗？”我打断马婷婷的话，问马婷婷。这个问题，已经困扰我很久了。
　　“恩，处过。”马婷婷想了想对我说。
　　“你们是怎么认识的啊？”我问马婷婷。她们俩不是一个初中的，她们是怎么认识的呢？
　　“是别人介绍的。”马婷婷似乎有点不愿意听我提起赵亚熙。
　　“哦，那我问你……”我又问马婷婷。
　　“别问了，我问你，你先听我说。”马婷婷感觉出我在故意打断她的话。
　　“恩，你说吧。”该来的总会来的。我和她的关系越来越暧昧，我们两个，早晚要面对这一点的。我在心里已经想好了，无论如何，我都不能跟马婷婷处对象。她虽然比李晶晶好看，比李晶晶有气质，但是李晶晶才是我的女朋友，我绝对不能对不起李晶晶。
　　“韩洋，我问你，如果我说我想跟你在一起，你该怎么办？”马婷婷很认真的问我。
　　“你喜欢我？”我在心里叹了一口气，问马婷婷。我和她自打见面第一次就都对对方有好感，如果没有李晶晶，我想我们真的在一起了。
　　“恩。”马婷婷想了想小声说。
　　“我不可能跟你在一起的。”我在心里挣扎了几十秒，终于咬着牙说了出来。尽管我早就做好了心里准备，但我说出这句话时，仍然很难舍。
　　“为什么？因为你有对象吗？”马婷婷问我。
　　“恩，我有对象，我永远都不会背叛她，也不会甩了她。”我对马婷婷说。
　　“韩洋，我猜的没错，你真的是个专一的人。”马婷婷突然笑了。“其实我跟你住一个房间，我心里挺害怕的。这是我第一次跟男生一起住，我感觉挺不好的。我刚才问你，就是想试探试探你，如果你说你喜欢我，我恐怕就要走了。我们虽然是好朋友，但是我和你始终男女有别。”
　　“韩洋，你是个好人，如果我认识的男生有你一半好就好了。”马婷婷说完，有些感叹。
　　我草啊，老子又自作多情了。我就觉得满脸通红，有种无地自容的感觉。我忍不住回头看了马婷婷一眼，马婷婷果然用那种认真严肃的表情看着我。她是一个女生，她对自己的自我保护很强。就算我们是好朋友，她不会给我占便宜的。这个看起来没心没肺的女生，竟然比那些心思细腻的女生还要有心计。
　　“如果我刚才对你做了什么？你会怎么办？”我突然觉得马婷婷很有意思，忍不住逗她。


第一百九十章 妈的，赵亚熙真贱
　　“如果你对我做了什么，我可能不会说什么，也不会怪你，但我恐怕以后再也不会见你了。”马婷婷说完，像是要哭了一般，呆呆的看着天花板。
　　“对不起。”我不知道为什么要跟她说对不起，但是想跟她说对不起。
　　“该说对不起的是我吧？其实我刚才也是想逗逗你。”马婷婷淡淡的笑了一下。
　　“也怪我，我这人不禁逗。”我也淡淡一笑。
　　或许我们两个说的话别人听不懂，但是我们两个自己懂，因为我们有默契。我说的对不起，是因为我对她起了歪念头。马婷婷说对不起，是因为她刚才故意勾引我，我们都醉了。而我再次回答她，是告诉她我本来就很色，不怪她。
　　“韩洋，你知道我为什么喜欢你，为什么跟你在一起吗？”马婷婷问我。
　　“我长的帅？”我忍不住问她。
　　“呸，不要脸，你长的还没常乐和夏令帅呢。”马婷婷撇撇嘴。
　　“啥？我没他俩帅！？不可能！”常乐长的不错，但是个子比我矮。至于夏令，一副马脸，一个香肠一般的嘴唇子，我敢发毒誓，他绝对没我帅。
　　“切，你就自恋去吧。”马婷婷娇媚的白我一眼。“其实我愿意跟你一起玩，是因为我觉得你专一，我欣赏你，所以才喜欢跟你在一起玩的。”
　　我听马婷婷说完后，有些沉默。知道我秘密最多的人，除了刘璐，大概就是马婷婷了吧。我一开始加马婷婷QQ号的时候，基本什么都跟她聊。例如我跟李晶晶在一起以后，我为了李晶晶拒绝董方很后悔。我喜欢刘璐，却不能跟她说。除了这些，我甚至连纪颖勾引我的事都跟马婷婷说过。我那时候就想，反正马婷婷是网络里的，网络里的人都是虚拟的，我跟她说这些有什么大不了的。
　　马婷婷知道的我的秘密，应该是最多的那一个人。她也有理由对我有好感，我确实是个专一的人。我对她认真的说过，不管我多喜欢别的女生，我都不可能对不起李晶晶。
　　“谢谢。”我沉默了一会儿，点了一支烟。
　　“韩洋，你能不能别总抽烟，屋里还有女生呢。”马婷婷皱着眉头瞪我一眼，推开窗户。窗外很安静，淡淡的夜风吹进屋子，我们两个之间暧昧的气氛，开始变得坦荡。
　　“哦。”我又抽了两口，委屈的看着马婷婷。
　　“好了，你抽吧，抽完这根不许抽了。小男生没事总抽什么烟，对身体不好。”马婷婷扬着小眉头说。
　　“恩。”我应了一声。
　　“哎，要是我认识的男生有你一半就好了。”马婷婷突然叹了口气，像是有些失落。
　　我知道马婷婷有心事，我想了想问她，“你处过的对象，全都不专一吗？”
　　“恩。都是贱人。”马婷婷咬牙切齿的说。
　　我看着美丽的马婷婷，觉得有些不可思议。马婷婷长的很美，这要放到古代，选个皇妃啥的肯定没问题。她长的好看，家里又有背景，性格又开朗。这种女生，应该是很难得的女生啊。那些男生，是不是脑子都抽了？放着这么好的对象不要，还背叛她？要是我的话，肯定永远只爱她一个人。
　　“你长的这么好看，他们还劈腿，真不是东西。”我为马婷婷感到不公。
　　“可不是嘛，男生没一个好东西。”马婷婷恨恨的说。
　　“咳咳，这还有一个好东西呢，你别一竿子打翻一船人好不好。”我瞪了马婷婷一眼。
　　“切，你是好东西？我才不信呢。我敢打赌，你肯定不是处了。”马婷婷瞪着美丽的大眼睛看着我说。
　　“啊？”我没想到马婷婷会突然说这事，整的我满脸通红。
　　“我问你，你是不是处？”马婷婷坏坏的看着我说。
　　“我，我，我当然是处了。”我说完后，脸更红了。要是别的男生问我，我肯定会理直气壮的说，老子不是处。但是一个好看的女生这么问我，我有点不好意思。似乎不是处，是件很可耻的事。
　　“切，你就骗我吧。我就不信，你没跟你对象干过那种事，还能那么专一。”马婷婷不屑的冷哼一声。
　　“怎么？非得跟自己对象干过那种事就专一啊？咱学校不也有不少没干过那种事，还处的挺好的情侣吗？”我不同意马婷婷的观点。
　　“那是他们天天在一起，如果他们分开了，我就不信他们都受得了诱惑。”马婷婷说完有些惆怅，像想起了什么伤心事一样。
　　“不就是异地恋嘛，异地恋也有处的好的啊。”不过马婷婷说的是挺有道理的。假如我没跟李晶晶干过，我就不用对她负责。如果我不用对她负责，说不定我也被别的比她更优秀的女生吸引了。例如刘璐、董方，还有我面前的马婷婷，她们可都不比李晶晶差。哎，谁不想有个对象每天陪在身边啊。
　　“算了，我跟你说吧。我找过的三个对象，都是校草类型。你别这么看我，我马婷婷从来不吹牛。我问你，赵亚熙长的帅不帅？”马婷婷问我。
　　“恩。”赵亚熙长的确实帅。那小子不光长的帅，混的还好，如果我是女生，看他第一眼都会忍不住对他有好看。
　　“像他们那种男生，根本不用追女生，就有很多女生倒追。我和我处过的三个对象，基本全是异地恋，因为我们都是上网认识的。我们刚见面的时候，都很喜欢对方。但是那些男生，一见面就想跟我开房。女生的第一次都是应该留给自己未来丈夫的，我怎么可能这么草率的就把自己身子给他们。他们求过我很多次，我也没把身子给他们。后来时间久了，他们就劈腿了。他们在的学校，我都有认识人，他们那点破事我怎么可能不知道？我知道以后，就把他们甩了。”
　　“我和刚认识的时候，赵亚熙是我第三个对象。他对我很好，比我前两个男朋友对我很好，我也很喜欢他，我的初吻都给他了，呸呸呸，想想都恶心。”
　　“哎，我再跟你说一件事吧。我爸外面有小三，不止一个两个，我很小的时候就看到过我爸和他小三在一起，我最恨的，就是男人找小三。”
　　“尽管我很喜欢赵亚熙，但我同样忍受不了他背叛我。但是他对我真的很好，他为了挽回我，都跑到我们学校给我跪下了。后来我问你，该不该原谅他，你跟我说的，那种男人甩一百次都不解恨。虽然你害的我俩分手挺贱的，不过我喜欢。我也因为你说的话，对你挺有好感的。”
　　“就像你说的，异地恋也有长久的。但是我不相信，我不相信会有男生那么能坚持。韩洋，不是我打击你，你跟你对象，处不长的。”马婷婷说完，淡淡叹了口气。
　　“不可能！”我听马婷婷说话的时候，本来挺感慨挺庆幸的。我觉得我能无意中认识马婷婷这么好的女生，是件很荣幸的事。我还庆幸马婷婷是处，虽然她初吻没了，有些可惜，不过身体还在就行。妈的，赵亚熙可真够贱的，竟然夺走了马婷婷的初吻。我想完这些，又听马婷婷说我和李晶晶处不长，我立刻不乐意了，妈的，她什么意思啊！
　　马婷婷看我脸色变了，立刻跟我说，“洋洋啊，姐真不是诅咒你，你俩真处不长。像李晶晶那么好的女生，你留不住。”我不知道是不是混的好的女生说话都快，马婷婷说话快，刘璐说话也快。
　　“我怎么留不住李晶晶？我长的不帅吗？再说了，李晶晶不可能离开我。”我立刻反驳。虽然有时候我做梦梦到我跟李晶晶分手，但是我从来没想过我俩会有分手的时候。我离不开她，我也不想她离开我。
　　“呵呵，你是长的很帅，可是你没钱。”马婷婷淡淡的笑了一下。“有的女孩子，是需要男生每天陪着的。你跟我说过李晶晶，我听你说的，能猜出李晶晶是个什么样的女生。李晶晶怕寂寞，你能让她不寂寞吗？”
　　“我可以每天陪她打电话，发信息啊。”我还是有点不服。
　　“很多时候，千言万语，也不如你在她身边的一个拥抱。也许你现在还不懂，但是你慢慢会懂的。”
　　“情话在动听，却总有说完的一天。温暖的怀抱，却永远用不完。”


第一百九十一章 那三个高二的好像把咱们当韩洋小弟了
　　我听马婷婷说完，心里不是滋味。我开始对自己没自信了，我跟李晶晶，真的能一直在一起吗？先不说别的，我妈那边都过不了关。我妈对李晶晶，似乎没什么好感啊。
　　马婷婷看我不说话，也没说话。她轻轻关上窗户对我说，“韩洋，我有点困了，我先睡觉了，明天早上咱俩还得早点起来回学校呢。不行今天晚上你就跟我在一个床上睡觉吧，不过不许碰我。”
　　“恩。”我坐在地上茫然的应和一声。
　　马婷婷睡的很快，她才说完自己困，没几分钟就响起了均匀的呼吸声。我看着她裹着被子起伏的娇躯，心思她装睡呢。我盯着她看了一会儿，发现她是真的睡着了。
　　我睡觉不老实，上次和董方一起睡觉一不小心把董方的胸都摸了。董方因为这事，现在还没搭理我呢。我可不敢再跟女生一起睡觉了，要是我再马婷婷摸了，那就傻逼了。摸胸一时爽，脸上挨巴掌啊。
　　我虽然不是什么君子，但也懂得收敛。我关掉屋里的灯，趴在冷冷的地板上。我被常乐打过的地方还有点疼，我想着我和李晶晶的事，不一会儿就进入了梦想。
　　早上是马婷婷给我喊醒的，她看我睡在地板上有点吃惊，不过对我印象更好了。我俩出去的时候，她还拉着我的手。摸着马婷婷的小手，感觉真好。妈的，有点不对劲啊，她是不是把我当女的了？
　　我俩打车回学校以后，直接回的班里。我进班的时候，还没上早自习。徐超看到我眼睛一亮，“洋哥，昨天晚上干什么去了？”
　　“啊？什么也没干啊。”昨天晚上太刺激了，长这么大都没这么过瘾过。
　　“嘿嘿，我听说你跟马婷婷一起失踪了？”徐超坏坏的看着我笑。
　　“扯淡，我没跟马婷婷一起出去，我回家了。”我怕我和马婷婷的事传出去不好，赶紧撒谎。
　　“洋哥，跟着兄弟在一起就瞒着了，昨天晚上常乐带人在寝室楼里找了你半天，还说要干死你的。对了，张健那个贱比还跟常乐跑我寝室问你去了呢。妈的，我一看到张健就想干他。”徐超恨恨的说。
　　“别管那傻逼，回头慢慢收拾他。”我现在的强敌是张小旭，像张健那种档次的对手，我已经不在乎了。他在学校也就是自己能打，有点高二的和高三的罩着而已，跟一呼百应的张小旭比，他还差太远了。
　　“恩，等咱回家的，干死他。”徐超跟我一起点头。
　　上早自习的时候，雄霸来班里找过我一次，问我昨天晚上去哪了。我骗雄霸，说我回家了，雄霸就让我家里给他打个电话。下课以后，我跟我妈说昨天晚上给同学过生日，没在寝室住，让我妈帮着瞒一下。我妈听我说完气坏了，问我是不是去网吧包宿了。我跟我妈发毒誓，我说我没去。我妈挺生气的说，“行了，知道了。”
　　后来雄霸一直没找我，估计是我妈帮我骗雄霸来着。
　　第二节课做操在楼下等着集合的时候，常乐带着一大帮人跑来找我了，张健果然也在他的阵营。张健在高中混的比初中差远了，他就是一个班的老大，跟高一的混子们有点联系而已。
　　“韩洋，你他吗昨天带我姐去哪了？”常乐一看到我，就气呼呼的问。他带了能有七八个人，看那样是想干我啊。
　　“我昨天回家了。”我跟常乐说。
　　“放屁，我昨天都听黄毛哥说了，说你跟我姐出去玩了……妈的，你等下课的。”常乐看我们周围的人有点多，犹豫了一下，甩下一句狠话就走了。
　　因为马婷婷的关系，我最近在高一有点小名气。很多人说我混起来是因为马婷婷，我想对那种人，我草他吗。老子自从跟马婷婷变成好朋友，不但一点劲没借着，反而惹上了常乐这么一个大混混。常乐可不像一般的装比犯子，他是说打就真打啊。上次拿个破比甩棍，差点没把我打死。
　　做完操后，唐静跑到我座位，瞪着眼睛在那一直看我。唐静是我班的数学课代表，长的也挺好看，不少男生都很喜欢她。大家看唐静看我，都跟着看我俩。
　　“你昨天晚上去哪了？”唐静冷冷的问我。
　　“我去哪了跟你有啥关系？哥去找网友了。”我被常乐弄的心里直烦，没心情搭理唐静。妈的，下课要是常乐真带人打我怎么办？他是马婷婷弟弟，我肯定不能跟他打架。可是如果我不跟他打架，他就得打我。我做梦都没想到，我称霸高一的第一块绊脚石，竟然是马婷婷的弟弟。
　　“呸，真不要脸！”唐静憋的脸通红，想了想气哼哼的走了。
　　“有病。”我小声嘀咕了一声。老汉昨天晚上去哪了，跟她有毛线关系。
　　“韩洋你出来一下。”我真心思呢，我们班的三个小比崽子宋帅带着他两个小弟走了过来。
　　“你干什么？”我冷冷的问宋帅。宋帅找我要钱，我还没给他呢。他大哥江昊这阵子进医院，他老实了不少。我心里很烦，不知道宋帅找我干什么。
　　“你出来就知道了。”宋帅说完，不怀好意的笑了。
　　“出来就出来。”我也是心里有气，跟着宋帅一起走了出去。我们四个才走出去，体育委员也跟着走了出来。
　　“京哥。”宋帅他们三个对体育委员恭恭敬敬叫了一声。体育委员长的虎背熊腰，他虽然不是混子，但是不少小混子都怕他。
　　“恩。”京哥满意的点了一下头。
　　“京哥，我们想打韩洋，你没意见吧？”宋帅想了想问京哥。
　　“我来看看，你随便打。”京哥笑着说。
　　第三节课是副科老师的科，老师还没来。宋帅想了想，“韩洋，你跟我来。”
　　草他妈的，这比崽子是要打我啊，正好我心情也不爽，干他一顿出出气。混了快一年了，这一年我天天锻炼身体，没事就和几个兄弟练摔跤，练打架。猪头家有个沙袋，没事我们还去猪头家打沙袋。宋帅他们几个虽然是混子，但是造型不好。他们这种人长着一副老实人的面孔，就算混的再牛也始终成不了大器。
　　我能跟他们三个一拼，不过我就怕体育委员帮忙。哎，我没事总跟班里的美女们闹，树敌太多了。
　　我俩走到走廊拐角后，发现走廊拐角已经有了一群人。那边有三个高二的，还有金言和他们班的长的还行。估计上次长的还行被金言打了，又去找高二的帮他报仇。
　　“金言。”我一看到他就叫他名字。他是我未来的兄弟，他有麻烦我不可能不管他。
　　金言正在那低着头听长的还行在那装比呢，他听到我喊他名字，立刻朝我看来。长的还行和那三个高二的也全朝我这看。长的还行一看到我脸色立刻变了，小声跟那三个高二的说了点什么。那三个高二的深深看了我一眼，然后问我，“你就是跟马婷婷挺好的那个韩洋？怎么的，你想帮这小子出头？”
　　“金言是我兄弟，我肯定要帮他出头。”我看到那三个高二的也没害怕。为了兄弟，我可以什么都不怕。
　　“行，你牛比，带了这么多人来，你等着，老子回去找人。”说话的那个看了我们几个一眼，直接向二楼走去。长的还行没敢看我，跟着他们三个灰溜溜的走了。
　　他们走了以后，金言也赶紧走了。妈的，老子又救了他一次，他也不说声谢谢。
　　“帅哥，那三个高二的好像把咱们当成韩洋小弟了？”跟着宋帅一起来的一个小混混低声说。
　　他说完后，我们全都认真品着他的话，全都恍然大悟。哈哈，我说那三个高二的那么给面子呢，原来是把宋帅和京哥他们当成我小弟了。
　　“草。”“草。”宋帅和京哥也反应过来了，全都低声骂了一句。


第一百九十二章 哥受不了了
　　“韩洋，你别以为你跟马婷婷混你就牛比，草你妈的，以后没事离唐静远点。”宋帅突然对我说出了这次的来意。
　　“你妈，你有病啊？唐静是我朋友。”我没想到唐静竟然这么有吸引力，把宋帅给迷住了。
　　“我管你跟唐静是什么关系，以后你离她远点就行了。”宋帅说完，用手指头狠狠的戳了两下我的胸脯。
　　侮辱我，宋帅竟然侮辱我。老子最恨别人看不起我，他竟然用手指头戳我的胸脯。
　　“妈的，要不是看你跟着马婷婷混，老子早就干你了。韩洋，别以为你跟马婷婷混就很牛比，马婷婷他弟已经在学校放出话了，如果你挨打了，跟他一点关系都没有。要说帮你，能帮你的也就夏令一个。夏龙帮你能怎么的？告诉你，老子已经认了赵亚熙当哥了。”宋帅说完，得意的看着我笑。
　　看来我们下手有点慢了，江昊和张震的小弟，开始被别的混子收编了。
　　“告诉你，张小旭是咱们高一的未来老大，赵亚熙是旭哥的好兄弟，我劝你没事不要跟我装比。”宋帅在那自顾自的说着。他身边的两个小弟，也很是得意。“告诉你，京哥以前是旭哥一个班的同学，我劝你没事不要装比。”
　　宋帅不提赵亚熙还好，他一提到赵亚熙，我更生气了。他妈的，赵亚熙想泡董方，夺走马婷婷初吻的账我还没跟他算呢。都说我是小白脸，我看赵亚熙才是不折不扣的小白脸。这贱比竟挑混的好使的女生下手，我看他就是故意的。
　　“韩洋，我跟你说话你听到没。”宋帅又用手指头戳我的胸。
　　怒火，此刻已燃烧了我的血液。不等了，老子不几把等了。我要是总这么忍，还没等我混起来呢，先被这群小比崽子欺负死了。我冷笑着看了宋帅一眼，突然抓住他的手指头用力一掰。我就感觉嘎嘣一声，宋帅惨叫了一声。
　　“我去你妈的。”我这一下有没有把宋帅的手指头掰断我不知道，我直接甩给宋帅一个大嘴巴子。
　　我打完宋帅后，趁他还没反应过来，对着他的鼻子狠狠就是一拳。宋帅被我打的直接蹲在地上，痛苦的捂着手指头。
　　“我草你妈，你敢打人。”跟着宋帅的两个小混混看我打宋帅，全都踹我。他们也是混过的人，一个个动作都很快，转眼间已经踹了我好几脚。
　　“小比崽子，敢打我。”他们两个个子都矮，我将手掌狠狠向一个小混混头推去。砰的一声，小混混的脑袋重重撞在墙上。声音很大，小混混立刻捂着头难受的看着我。
　　我打完那个小混混以后，立刻跟另一个小混混扭打在一起。那小混混好像擅长摔跤，抱着我的腰使劲拌我脚。那家伙腰挺有劲，我抱着他绊了他好几下他都没事。
　　我正和小混混摔跤呢，突然感觉屁股上给人重重踹了一脚。我抱着小混混，全都撞在墙上。我斜眼瞥了一下，吗比的，是京哥，他竟敢踹我。
　　“韩洋，草你妈，你别打了。”京哥踹了我一脚后，嘴里振振有词。他看我和林菲总在一起闹不爽，这次来就是故意找我茬，打便宜架的。
　　我心里正憋着火呢，我用我能杀死人的眼神瞪了京哥一眼说，“我草你妈，你敢打我，你等放学的，我要不整死你，我不姓韩。”
　　京哥不是住校生，他每天骑自行车回家。他有点被我的眼神吓到了，他想了想说，“那你别打了。”
　　“我去你妈的。”我骂了京哥一声，也没理他，直接用头狠狠的撞了抱着我摔跤的小混混一下。
　　那小混混的头很硬，我这一下撞的我脑袋嗡嗡直响，小混混跟没事人似的，继续虎头虎脑的抱着我摔。妈的，打架就怕碰到这种愣子，傻逼呵呵的，就知道打。
　　“韩洋，我草你妈，你敢掰我手指头！”宋帅突然站了起来，用拳头使劲打我脑袋。我平时总看不起宋帅，没想到他打人这么疼。宋帅这几下，打的我脑袋直麻。
　　我被那小混混抱着脱不开身，又被宋帅打了几下，给我急的要命。
　　“宋帅，你妈逼，你敢打我大洋哥！”我正愁的没招呢，就听到徐超大骂一声，从楼下冲了过来。徐超一把抱住宋帅，跟宋帅同时摔倒在地上。
　　“徐超，这事跟你没关系，你赶紧躲开点。”京哥很聪明，他怕惹上麻烦，不动手打我，就在旁边拉偏架。他看徐超冲过来打我，劝徐超别帮忙。
　　“去你妈的，韩洋是我大哥，是我们学校老大，你说这事跟我有没有关系？”徐超有钱，平时花钱大手大脚的，这阵子我们让他收编江昊和张震的小弟。徐超天天和那些混子混在一起，在高一也有点面子。
　　“啥？”京哥听说我是他大哥，还是学校老大，一下就懵了。我们有十几个学校的学生考到这个高中，大家刚来的时候，都打听谁谁谁以前是哪个学校老大。那些有名的老大，就算天天趴在桌子上睡觉，都没人敢惹。京哥没想到我以前还能是学校老大，一下就懵了。
　　“徐超，你竟然帮韩洋打我。”宋帅也是徐超负责收编的人，他跟徐超平时也说几句话，关系还行。
　　“傻逼，我和韩洋的关系，不是你这种傻逼能知道的。”徐超个子矮，都给宋帅骑在身上了，还挥着拳头使劲跟宋帅拼。
　　我跟那愣头小混混互相扭着，累的满脑袋全是汗。我听到徐超的话后，感动的稀里哗啦的。我不光不喜欢依靠女生，也不喜欢麻烦兄弟，我以为我能解决宋帅他们几个，来的时候就没叫徐超，没想到徐超竟然主动帮我来了。哎，有兄弟的感觉就是好。
　　愣头小混混还在那跟我扭呢，我感觉身上都酸软的不行了。妈的，这个默默无名的小混混在家的时候到底是干什么的啊，怎么这么有劲啊？我感觉我摔跤的水平都算挺高了，他的水平竟然跟我一样高。
　　要是被这种无名小卒放倒，那我以后肯定更没面子。想到这，我巨吼一声，抱着小混混重重往墙上撞。那小混混太抗打了，我连撞了他五六下，他这才松开了手。
　　“去你妈妈。”我抽出一只手往他脸上狠狠打了几拳。小混混也不甘示弱，往我脸上回敬了几拳。妈的，恨死我了，我要不来点狠的，他是没完了。想到这，我也不管这个那个了，竖起两根手指狠狠朝他眼睛插去。这一招是我看武侠电影学的，特别牛比。
　　小混混被我戳到眼睛后，两只眼睛立刻流出了眼泪，不过他还是跟我拼，还学我拿手指头戳我眼睛。这招是我先用的，我怎么可能被他戳到。我躲了一下，感觉脸上火辣辣的，好像脸被挠破了。
　　吗个比啊，老子俊美的脸被挠破了。我虽然不想当小白脸，但是别人夸我帅的时候我还是挺得意的。疯了，我的脸被挠破后彻底疯了。我对着小混混的脸狂风暴雨一样的打，小王八拳一顿抡。那小混混受不了，终于被我打倒了。
　　我将小混混打倒以后，又将骑在徐超身上的宋帅一脚踹开。我们打架引来好几个同学在那傻乎乎的看，也不知道谁喊了一声老师来了，给我们几个吓了一跳。
　　大家都怕老师，怕老师罚我们。我们一听老师来了，全都很有默契的各自分开，分头向楼下走去。
　　“你们不上课干什么呢？”副科老师怒气冲冲的问我们。
　　我们也没说话，低着头老老实实走回班里。
　　“去办公室找你们班主任去。”副科老师被我们气的不行。
　　“老师，我没打架，就是过来看看。”京哥听说副科老师让我们去办公室找雄霸，吓了一跳，立刻把我们打架的事说了出来。
　　“什么？你们竟然打架！”副科老师没想到还有意外收获。


第一百九十三章 和常乐结下梁子
　　“对，老师，他们竟然打架，太不像话了！”我赶紧抢先说了一句，然后我又拉扯徐超一下。徐超看我拉他，立刻懂了，“对，老师，他们三个竟然打架，太不像话了。”
　　“你们三个，快去找你们班主任去。”副科老师气坏了，立刻跟宋帅他们三个人说。
　　宋帅他们刚刚被我们打过，没想到又老师抓了，也没说什么，垂头丧气的向办公室走去。
　　他们进办公室以后，我和徐超对视一笑，全都跑回班里。京哥太贱了，等有机会一定好好收拾收拾他。想到他们三个要被雄霸啪啪啪，我得意的不行。
　　我在班里坐了一会儿，屁股还没坐热呢，被我打的楞混子跑到班里来说，“韩洋，徐超，老师找你们。”
　　我听到他叫我俩，先是一愣，然后同时走了出来。吗个比的，他们肯定告诉老师了。我们到老师办公室以后，果然看到铁青着脸的雄霸。雄霸还行，没打我们，给我们臭骂了一顿，就叫我们回去了。
　　我们同时走出办公室以后，我心里挺生气的，我就低声跟宋帅说，“草你妈，你们敢告老师，你等放学的。”一直以来都是别人告诉等放学的，这次是我告诉别人，感觉挺爽。
　　“行，我等着。”宋帅被我打后开始有点害怕我了，他想了想点头说。
　　打人，我现在只想打人。上课的时候，我给王帅发了个信息，告诉他们放学来找我。王大牙也买手机了，我发信息给王大牙，“放学以后带着苗玉龙一起来我班找我，我想打几个人。”
　　“oK。”王大牙打谁都不问，直接给我回的信息。哥们义气，这才是真正的哥们义气。
　　上课的时候，我一直在盘算着打我们班那几个比崽子的事，结果把常乐的事给忘了。
　　到了第三节课下课的时候，我正在班里趴着呢，就听到有人喊我的名字。我一抬头，就看到常乐带着七八个人站在我们班门口，在里面的，还有张健。张健这个狗比，我要不除掉他，他是打算没完了。苍蝇不咬人，但是膈应人。
　　“韩洋，你出来。”常乐显得很生气。
　　我感觉常乐要打我，我们班不少人看常乐找我，都用一种看好戏的表情看着我。常乐找我，我当然要出去，我要是不敢出去就太丢人了。
　　去的地方还是水房，不过水房有几个人。常乐带着他的小弟和我走进水房后，大喊一声，“你们都给我出去，我要用下水房。”
　　那几个人不敢得罪常乐，全都悻悻的走了出去。常乐关门的时候，我班京哥不知道什么时候也跟了进来。我混的越好，嫉妒的人就越多，想看我挨收拾的人也越多。
　　“韩洋，你说吧，是站着让我打，还是跟我单挑。”常乐顶着方便面头发，点了一根烟。
　　“单挑！”我咬牙切齿的看着他。我感觉常乐有点傻逼，是非不分。不过也不能怪他，毕竟我每天都跟他姐在一起，他想保护他姐也是应该的。
　　“好，你一个单挑我们一群。”常乐说完后，大家全都笑了起来。
　　我紧紧的攥着拳头，被常乐气的满脸通红。
　　“怎么的？不敢了啊？”常乐看我不说话，显得十分得意。他说完后，又冷冷的说了一声，“小白脸。”
　　“我草你妈，你说谁小白脸呢？”我最恨别人说我是小白脸。
　　“我说谁谁心里明白。”常乐冷笑着说。
　　“对，韩洋就是小白脸，他以前跟我一个学校的时候，想混的好点，就去泡刘璐，还让董方保护他。我们校外的纪颖好像跟他也有点关系，有一回吕志广想打他，纪颖拦着不让打。”张健一看收拾我的机会来了，赶紧在旁边添油加醋。
　　我觉得张健说话有点奇怪，吕志广想打我，纪颖不让打？我跟纪颖真正认识是在她和吕志广分手以后，难道我在网吧认识纪颖后，他们之间又发生了什么我不知道的事？
　　“常乐，韩洋还泡我们班的林菲呢。”京哥也突然在旁边来了一句。
　　“草。”常乐好像跟林菲有点关系，他听京哥说完，低声骂了一句。
　　我看着水房里的众人，有种被人讨伐的感觉。妈的，张健和京哥可真能白话，老子什么时候想混起来去找她们帮我了？我只不过跟那些女生关系好点而已。
　　“韩洋，你听到了吧？你当小白脸的事可不是我说的。你这人太贱了，我绝对不能留你在学校呆着了。”常乐说完，从兜里掏出甩棍，一点点向我走来。
　　我看着常乐的甩棍，本能的一阵得瑟。妈的，被那东西打了可不是开玩笑的。
　　“常乐，我看你是马婷婷的弟弟，我不跟你一般见识，你别把我逼急了。”甩棍那东西打人太疼了，这回我说什么也不能让常乐打我了。
　　“草，我把你逼急了又能怎么的？你他吗咬我啊？”常乐冷笑了一下。“韩洋，就你那几个小马仔，我都打听清楚了。你身边也就苗玉龙能打，剩下的几个啥也不是。妈的，我就纳闷了，苗玉龙那么厉害的人，怎么会跟着你这种人。”
　　“我这种人怎么了？我怎么了，你说！”我怒气冲冲的看着常乐。常乐左一个你这种人，右一个你这种人的，好像我这种人有多差劲似的。我要不是一开始就对常乐有好感，早就跟他拼命了。
　　“少几把废话，去死吧。”常乐不耐烦的说完，拿着甩棍就朝我打来。
　　我怀疑常乐这小子是属虎的，说动手就动手。我怕被他的甩棍打到，赶紧往后退。我才退了一步，就感觉有人挡住我的身体。啪的一下，常乐的甩棍重重打到我肩膀上。我上次的伤都没好，被常乐又来一下，我就觉得肩膀疼的要死，像个虾米一样弯下了腰。
　　“常乐，你给我开门！”我挨了常乐一下，准备再挨他第二下的时候，我听到了马婷婷的声音。马婷婷的声音很着急，在外面砰砰砰的使劲踹门。
　　“乐哥，婷婷姐来了，咋办？”常乐一个小弟在旁边问。
　　“妈的，先打几下再说，让我姐进来，我就打不成了。”常乐有点害怕马婷婷。
　　“常乐，我草你妈，你给你点脸了吧？你到底开不开门？我告诉你，你要是敢碰韩洋，老娘打死你。”马婷婷砰砰在外面使劲踹门，看没人给他开门，气的大骂了起来。
　　“乐哥，咱们开门吧……”常乐的几个小弟听到马婷婷如河东狮吼一般的声音，全都吓得瑟瑟发抖。
　　“恩，开开吧。”常乐也害怕了，他赶紧把甩棍收起来，放到自己口袋里。
　　常乐他们几个打开门后，马婷婷立刻带人冲了进来。跟马婷婷一起进来的，还有王大牙、徐超、林菲和夏令。他们几个一起进来后，王大牙和徐超立刻跑过来扶我，“洋哥，你没事吧。”
　　“没事。”我疼的脑门上直冒冷汗。
　　“常乐，你怎么这么不听话呢？”夏令皱着眉头看常乐。
　　“韩洋，常乐打你了？”马婷婷也小心翼翼的跑过来拉着我的胳膊问我。
　　他们几个一进来后，水房里一下就乱了，问话的，说话的，林菲埋怨常乐的，干什么的都有。京哥一看到林菲，赶紧跟林菲凑近乎。他为了跟林菲显示自己多能耐，使劲在那吹牛比，好像自己跟常乐关系多好似的。
　　“韩洋，我看看你的伤。”马婷婷关切的问我。
　　“没事，不用看。”我皱着眉头说。
　　“我看看。”马婷婷急了。她看我捂着肩膀，立刻拽开我的校服拉链，扒开我的衣服领子看。她看到我衣服领子里肩膀的伤后，咬着嘴唇一直在那看，心疼的都快哭出来了。
　　“常乐，你是不是人！”马婷婷带着哭腔对常乐大喊。
　　“姐，韩洋不是好东西。”常乐撇着嘴说。
　　“滚。”马婷婷骂了一句。
　　“姐，你不是吧，你为了这个小白脸骂我？”常乐不解的问。
　　啪！水房里突然响起一声清脆的巴掌声。
　　静，水房里很静，大家全都屏着呼吸，不敢说话。常乐捂着自己的脸，不可思议的看着马婷婷。马婷婷的眼睛有点红，她看着常乐的眼神有点涣散。常乐狠狠的瞪着马婷婷，马婷婷不敢看常乐的眼睛。
　　“姐，你为了这个小比崽子打我？”常乐的眼睛一点点变红，他的眼神里带着不甘。
　　“我不是你姐。”马婷婷倔强的扭过头不看常乐。
　　“行，姐，你真行。”常乐看了马婷婷十几秒，然后跑出水房。常乐跑出水房的时候，还用怨毒的眼神看了我一眼。
　　我看着常乐的眼神有些无奈，妈的，这回我跟常乐的梁子算彻底结下了。


第一百九十四章 不忍了，扁他！
　　常乐走后，马婷婷的眼睛越来越红。她努力扬着头，不让自己的眼泪掉下来。我没跟她说话，因为我不想让她哭。她不喜欢别人看到她哭，我知道。
　　“我走了。”我对着马婷婷淡淡一笑。
　　“恩。”马婷婷扬着头，不看我。
　　夏令跟我一样，也什么都没说。随着常乐的离去，水房里的人逐渐变少。我和夏令是一起出去的，我俩出去以后，看着对方苦笑了一下。
　　“你很了解马婷婷。”夏令对我说。
　　“你不也是。”我对夏令说。
　　“我和你不一样，我跟马婷婷一起长大的。”夏令觉得他跟马婷婷一起长大很自豪。他也应该自豪，谁都希望有马婷婷这么可爱的好朋友。
　　“恩，是啊。”我点点头。
　　我和徐超回班以后，还没上课。徐超走到我跟前瞥了一眼不远处的京哥对我说，“洋哥，胡京太几把贱了，放学干他一顿怎么样？”
　　“正有此意。”我对徐超笑了笑说。
　　“你们要打谁？”我同桌曹悦耳朵挺灵的。
　　“我们要打游戏机，怎么的，你有意见啊？”我没好气的看了一眼曹悦。自从我俩熟了以后，感觉她特事。
　　“哦，没意见，我心思你们要打架呢。”曹悦自言自语的说。
　　“咳咳咳。”我身后又响起一阵剧烈的咳嗽声。
　　老子现在心情不好，当然不能惯着这群傻逼了。我直接回过头恶狠狠的看着我身后的男生，那男生被我的眼神吓到了，有些躲闪。
　　“以后不许几把咳嗽。”我恶狠狠的指着那男生说。徐超是我的死党，他听我训斥那男生，也跟着不怀好意的看那男生。
　　“哦。”男生有点怕我。
　　放学的时候，王大牙、苗玉龙、王帅和张琦如约而至。他们走到我们班后，王大牙故意很大声的说，“洋哥，打谁？”
　　“他！”徐超在前排站了起来，当着很多还没走的同学面用手指着京哥。
　　“你们干什么？”京哥没想到我能找来这么多人，给吓了一条。
　　“干你。”苗玉龙冷笑一声。
　　“我草，长的这么壮啊。”张琦惊讶的看了一眼。“那个小子，你出来。”
　　“韩洋，你别打架。”林菲知道我跟京哥有点过节，过来劝我。
　　“恩，我不打架。”我对林菲笑了一下。
　　“大牙，你安排一下吧。”我是不打架，但我可以让我的兄弟们打架。
　　“韩洋，你什么意思？”京哥看林菲护着他，有些安慰。不过有女生在面前，他肯定不能折了面子。
　　“打你。”我坐在那笑着不说话，徐超冷冷的对京哥说。
　　“你找人打我？”京哥没理徐超，继续问我。
　　“傻逼，韩洋是我们老大，你惹了韩洋，我们自然要打你。”王大牙笑了一下。
　　王大牙说完后，班里不少同学都很震惊，那些人包括我身后的男生，还有宋帅他们几个。他们只知道我跟马婷婷关系好，没人敢惹我。但是他们做梦都没想到，我竟然也是一股势力的老大。而我这股势力的成员，似乎都在学校混的不错。一个在他们眼里只能依靠女生的男人，竟然是这么多人的老大。
　　京哥也很震惊，震惊的说不出来话。他想了几秒钟，然后对我说，“韩洋，我劝你不要动手，我跟二班的张小旭以前可是同学。”
　　“张小旭是个几把。”苗玉龙冷冷的说了一句。他说完后，就过来拽张小旭，“草你妈你出来，是个男人挨打了就别几把告老师。”
　　“韩洋，你告诉他们别打了行不行，都是一个班的，打什么架啊。”林菲有些急了。除了林菲，我们班的班长也过来劝我。
　　“我和宋帅打架，胡京把我们打架的事告诉老师，这种人太贱了，我不可能惯着他。”我对他们说。
　　“哎。”班长听我说完叹了口气。我们班班长不错，挺会做人的，有什么事从来不跟老师说。
　　“你别拽我，我自己会走。”京哥看林菲一个劲帮他求情，脸上挂不住了，答应跟我们出来。
　　“林菲，这是我的私事，麻烦你别管。”我说完后，跟着我的几个兄弟一起走了出去。
　　我们六个簇拥着京哥一路走到教学楼后面，此时已经放学了，教学楼后面根本没人。尽管我们有六个人，胡京仍然挺镇定的。
　　“韩洋，你可想好了，我跟张小旭可是同学。”胡京的脸色很难看，一本正经的对我说。
　　“我去你妈的。”胡京才说完，苗玉龙上来就是一拳。胡京个子高，长的壮。苗玉龙中等个子，精瘦精瘦的。他这样的体格，一拳就给胡京打倒在地上。
　　“扁他。”王大牙叫了一声，他们五个对着倒在地上的胡京就是一阵圈踢。
　　胡京不是混子，是个有点身份的好学生。但是好学生又怎么样？班干部又怎么样？惹了我们这群小混混，一样要挨干。妈的，不知不觉，我已经变成真正的小混混了。
　　胡京被踹了将近一分钟，看着我们的眼神逐渐变得恐惧。他努力用胳膊挡着大家的脚，但还是给大家踹的不像样。我看着可怜的胡京，心里有种莫名兴奋的感觉。我变了，我心里的同情和怜悯，消失的越来越少。
　　“草你妈的，以后还装比不了？”徐超对着胡京的脸踹了一脚。
　　“不装比了。”胡京真的害怕我们了。
　　“你不是张小旭同学吗？你现在去找张小旭，来，我给你电话。”王帅的表情有些狰狞，他弯下腰扇了胡京两巴掌，把自己的手机递给胡京。
　　胡京从小到大应该没受过这种气，他被我们欺负完后，拿着王帅的手机哭了。他哭的很委屈，哭的很伤心。我看着胡京在那哭，心里反而更高兴了。草你妈的，你欺负别人的时候想什么去了？
　　“真几把没种。”王帅冷笑了一下，拿回自己的手机。
　　“洋哥，宋帅他们几个上午也跟你装比来着，要不要也干他们一顿？”徐超拿出口袋里的人民大会堂，给我们一人发了一支。
　　“那种小角色就算了，反正我上午也给他们打了。”我跟他们笑笑说。
　　我说完以后，徐超就替我吹牛比，“我去，你们不知道洋哥上午有多勇猛，一个打三个，给他们三个全收拾了。”我听着徐超的话，有些得意。上午要不是那个愣头小混混，我早就把他们解决了。草他妈的，打的老子这个累。
　　那个愣头小混混真的很难搞，不光上午的时候难搞，在以后的日子里，他也同样难搞。他就像一块滚刀肉，蒸不熟，煮不烂，一直缠了我整整三年。
　　我们去食堂的时候，食堂已经没什么东西吃了，我们六兄弟聚在一起的时候很少，今天大家在一起挺高兴的。我们为了庆祝一下，从学校的大墙翻出去喝了一顿。
　　下午的时候，一直没什么事发生。我带人打了胡京的事传的很快，很多人还是像个傻逼似的，以为是马婷婷给我找的人出的头。还有的傻逼造谣，说什么马婷婷要捧我当高一老大。我听了那些谣言气的都快抽了，我有点想不明白，我只不过跟一个混的好点的女生当好朋友，为什么那些人要想那么多。
　　晚上我陪马婷婷一起回的寝室，回去的路上，我俩聊了不少。我看她情绪也稳定了，跟她说了点笑话。我知道马婷婷很疼爱常乐，她打了常乐后也很后悔。
　　我看着马婷婷走上楼后笑了一下，有这么一个好朋友，真是干什么都值了。我一边想着马婷婷，一边往自己的寝室走。我走到寝室门口，才推开门，就看到一个方便面头坐在我们寝室里瞪着我。
　　寝室里只有他一个人。
　　“草你妈的，中午你去哪了？你知不知道老子等了你一中午？”
　　“傻逼。”我冷笑着说了一声。


第一百九十五章 快叫姐夫！
　　“韩洋，你知不知道你害的我被我姐打了？”常乐点了一支烟，阴着脸问我。
　　“你不打我，你姐能打你？”我问常乐。
　　“呵呵，我真想不明白，你长的这么难看，我姐也能看上你。”常乐吐了个烟圈。他穿着一件黑色的耐克半截袖，他一边抽烟，一边将两个袖子撸上肩膀。他的肩膀上还有纹身，是一条黑色的小龙。
　　“去你妈的，你长的才难看呢，你个方便面头。”我最恨别人说我长的不帅，我听常乐这么说我，立刻回敬他说。
　　“骂吧，你就骂吧，一会儿你就骂不出来了。”常乐说着，从兜里掏出一把弹簧刀。
　　“常乐，你想干什么？”我以为他会拿甩棍，没想到竟然拿出一把刀。我看着弹簧刀寒光闪闪的利刃，我相信他真敢拿刀捅我。
　　“小的时候，我被人欺负，我姐就帮我打那些欺负我的人。我上初中的时候挨欺负，我姐找人帮我报仇。对我来说，我姐是全世界对我最好的人。我姐总被人骗，我不想她再被人骗了。”常乐说着站了起来。“要不是我跟我姐是亲戚，我早就追她了，怎么会轮到你这种傻逼趁虚而入。”
　　我听常乐在那自顾自的说，有些吃惊。常乐混的好，长的也不错，可是他从来没处过对象，也没喜欢的女生。妈的，常乐不会喜欢他姐吧？
　　“韩洋，只要我整死你，我姐就不会被你骗了。”常乐说着，一点点向我走来。
　　我看着近乎疯狂的常乐，有些害怕。妈的，我是真害怕了。好汉不吃眼前亏，我走！想到这，我赶紧拧身后的门把手。
　　开门逃跑已经来不及了，我就感觉身后劲风袭来，我本能的向旁边闪过。常乐也不出声，一击失败后，又来捅我。我草，我长这么大还没让人用刀捅过呢。我心里挺慌的，赶紧用双手抓住常乐的手腕。
　　“我他吗捅死你。”常乐被我的双手挡住后，脸憋的通红通红的，咬牙切齿的对我说。
　　“妈的，你个疯子，老子不喜欢你姐，老子对你姐也没想法。”我这回可真害怕了，抓着常乐拿刀的手，使劲跟他解释。
　　“放屁，刘璐都跟我说了，刘璐说你喜欢马婷婷，为了马婷婷都把她给甩了。”常乐手上用着力气，在那骂我。“我听说你跟二班的董方还有一腿，你这畜生，专勾引混的好的女生，我要整死你。”
　　“滚你妈的，老子有对象，老子对象在三高上学呢。”我给常乐气的不行。常乐怎么这么傻啊，刘璐一逗他他就相信。
　　“一脚踏两船，这种男人更可耻。”常乐说完，继续用力。
　　我和常乐僵持在一起，感觉有点害怕。他是一只手拿刀捅我，我却是用两只手抓着他的手。如果他有心杀我，用另一只手拿刀捅我，我该怎么破？我一边想，一边有意无意的看他另一只手。
　　我当时也是吓懵了，总看他另一只手。常乐看我总看他另一只手，有些奇怪。他想了想，坏笑了一下，用另一只手去拿手里的刀。妈的，我真傻逼，我总看他手干什么啊？我这么看，不是间接提醒他用另一只手拿刀捅我吗？
　　常乐坏笑着用另一只手拿手里的刀，我赶紧跟常乐说，“常乐！是个男人就别换手。”
　　“傻逼，我是要杀了你的男人，你以为我跟你闹着玩呢？”常乐说着，用另一只手拿过刀，闪电般的向我捅来。
　　我当然不可能站着给他捅，我使劲一闪身，常乐的刀又刺了个空。常乐也是用力过猛，铛的一声，刀子刺进门里，直接给别断了。
　　我看常乐的刀子断了，立刻松了一口气。常乐气的大骂了一声，拿着断刀朝我刺来。
　　“我草你妈的，你是不是没完了啊？”我这人本来脾气就大，我看常乐是马婷婷弟弟，才一直没跟他见识。常乐一而再再而三的找我麻烦，我早就烦的不行了。妈的，他还想拿刀杀我。我此刻也不管什么常乐是谁的弟弟了，我只知道他是个杀人凶手。对付这种杀人凶手，我绝对不能手软。想到这，我一拳朝常乐打去。
　　常乐没想到我能打他，一下就给我打懵了。
　　“小比崽子，今天我替你姐教训教训你。”我说完后，抱住常乐的腰用脚一拌，直接把常乐摔倒在地上。我把常乐摔倒后，一脚踢去他的刀把，然后骑在了常乐的身上。我本来想骑在他身上对着他脸狠狠打几拳的，但我看到他稚嫩的脸庞后，又有点下不去手了。
　　我们这小学生打架就是两个人摔跤，把对方摔倒后骑在地方身上就不起来。我感觉我像个小学生似的，一直在那骑着常乐。
　　“你还装比不了？”我问常乐。
　　“滚！”常乐被我压在身子底下，使劲挣扎，还拿拳头打我。
　　“小比崽子，你是真欠干啊。”我按着常乐的两只胳膊，气的牙根直痒痒。
　　“韩洋，你要是个男人就别偷袭我，咱俩光明正大打一次。”常乐整个人被我制住后，不服的看着我。
　　“行，要是你再输了，以后不许跟我装比了，听到没？”我把常乐压在身子底下说。我现在也不求跟常乐能当朋友，只要他别总找我麻烦跟我无理取闹就行了。
　　“好，要是你输了，以后离我姐远点，也不许跟我姐说话，上网聊天都不行。”常乐跟我讨价还价。
　　“行！要是我赢了我跟你姐处对象你都不许管我。”我觉得常乐有点搞笑，忍不住对常乐说。
　　“那也行，但是你得跟那些贱女人断绝关系。”常乐这一句话，算是把刘璐、董方和李晶晶全骂了。
　　“滚几把蛋，你才是贱女人呢。”我骂了常乐一句。
　　“草，你这个骗子，我就知道你舍不得离开那些贱女人。废话少说，你快放了我，咱俩堂堂正正打一次，我要打死你。”常乐在我身子底下又挣扎起来。
　　“放了你就放了你，我要把你打的你爹妈都不认识你。”我说着慢慢放开常乐，站了起来。
　　我放开常乐后，我俩重新对峙着看向对方。常乐个子比我矮，人又瘦，他力气小，根本不是我的对手。我俩互相看了对方一眼，立刻打了起来。我俩打起来后，我挨了他几下，这小子下手狠，打的我每一下都很疼。不过我也不弱，我锻炼了这么久，几拳就把他打倒在地上。
　　趁你病，要你命。我看常乐打了，对着他的身子一阵大扁踹。常乐努力爬起来几次，都又被我重新踹倒了。
　　“韩洋，我去你妈的。”常乐倒在地上大骂了一句，给我来了一记扫堂腿。我的腿和他的腿撞在一起，疼的我身上直哆嗦。常乐脸色也很难看，估计是疯了，要跟我玩命。
　　“我他吗打死你。”常乐趁这机会站了起来，抽出腰间的裤腰带，用前面铁头使劲抽我。
　　我们那时候流行系那种绳子编的裤腰带，商场里卖二十五块钱一条，又便宜带着又帅气。常乐的裤腰头是个宝马的标志，他拿着他的大宝马裤腰带一顿抽我脑袋。
　　我挨了他两下后，给我疼的够呛。我慌忙躲避他的裤腰带，又挨了几下。常乐此刻变的跟疯了似的，一边骂一边打。我强忍着再次挨几下后，一把抓着他的裤腰带使劲拽。这个破几把裤腰带，给他拽坏了才好呢。
　　我使劲拽了两把，没想到常乐一下松开了。我抢来裤腰带后心里大喜，学着常乐刚才的样子，对着常乐的脑袋使劲抽。常乐一开始还能跟我拼两下，拼着拼着就受不了了，使劲躲。
　　“哈哈，小比崽子，我今天打死你。”我说完后，对准常乐的屁股狠狠踹了一脚，给他踹了个狗啃泥。
　　“小比崽子，我娶你姐当老婆，行不行？”我打败了常乐，胜利的喜悦让我得意忘形。
　　“你妈的。”常乐被我骑在身子底下大骂一句，还朝我吐了一口口水。
　　“你妈个逼的，你说话的东西是不是嘴？快叫姐夫！”我被常乐吐了一口，气的我使劲打了他两拳，把口水使劲往他身上蹭。


第一百九十六章 我们曾经都没朋友
　　“婷婷姐，常乐又要打洋哥了，你快过来看看把。”我骑在常乐身上，就听到门外响起了王大牙猥琐的声音。
　　“好。”马婷婷的声音也很紧张。
　　我和常乐听到门外的声音都很惊讶，马婷婷居然来了？她一个女生，居然来我们男生寝室了？
　　我正心思呢，屋子的门一下就给拧开了。
　　打开门的是王大牙，站在门外的还有马婷婷、夏令、苗玉龙、金言、徐超、王帅和张琦，他们看到我骑在常乐身上，全都面面相觑的看着我。我和常乐也懵了，全都奇怪的看着他们。
　　“韩洋，你干什么啊！”马婷婷本来还挺担忧的，一看到我骑在常乐身上，赶紧过来推我。
　　“啊？”我被马婷婷整的不知所措，赶紧从常乐身上下来。
　　“韩洋，你有病啊？干什么欺负我弟弟？”马婷婷挺生气的看着我。
　　“我，我没欺负他啊？”我给马婷婷的突然出现整乱了。
　　“你还没欺负他？你看你给常乐打的？”马婷婷一边训斥我，一边心疼的看着常乐。“弟，你没事吧？姐看看你的脸。”她边说还边去看常乐的伤。常乐看马婷婷那么关心他，俊脸有些红。他像是想到了什么似的，突然把头扭到一边，不让马婷婷碰他。
　　“弟，你怎么了？”马婷婷关切的问常乐。
　　“你不是我姐。”常乐说完，眼泪从眼睛里流了出来。
　　“弟，我怎么不是你姐了？”马婷婷问常乐。我看着她们姐弟俩忍不住有些感慨，到底人家才是一家人啊。
　　“洋哥，咋回事啊？”王大牙问我。
　　“我还想问你咋回事呢，你们怎么来了？”我问王大牙。
　　“这不金言说的嘛，他说常乐中午来的时候，把他们全赶出去了。常乐中午没看到你，晚上又来了。他怕常乐对你不利，就跑到我们寝室找我去了。我心思让马婷婷看看他的好弟弟有多装比，就去把马婷婷找来了。洋哥，你可真牛比，把常乐都给打了。”王大牙说完猥琐的一笑。
　　“他打不过我。”我小声跟王大牙说。
　　“你自己说的你不是我姐，你说不是就不是呗。”常乐说完，干脆哭了起来。
　　“乐乐，姐错了，姐不该打你，你还是我的好弟弟。”马婷婷说完，像哄小孩似的把常乐揽在怀里，还亲了常乐脸一下。妈的，真恶心，看的我直憋气。
　　“姐，韩洋打我，还让我跟他叫姐夫。”常乐被马婷婷揽在怀里后，显得更委屈了。他扁着嘴瞪了我一眼，然后又在那哭。
　　“韩洋，你有病啊，凭什么打我弟！”马婷婷看常乐那么可怜，立刻站起来双手叉腰看着我。
　　“不是，是常乐想拿刀捅死我，所以我才打他的。”我大呼冤枉，同样委屈的看着马婷婷。
　　“刀呢？”马婷婷问我。
　　“刀？我找找？”我听马婷婷问我，赶紧四处找刀。妈的，那把刀被我踢哪去了？我怎么找不到了？
　　“呵呵，刀呢？”马婷婷以为我在演戏，冷冷的看着我。
　　“你等着，我好好找找。”我四处找刀。
　　“好了，别装了，反正我弟之前也打过你，这事就这么算了。”马婷婷说完，拉着常乐就往外走。“弟，别哭了，姐请你吃大餐去。”
　　“姐，咱俩吃什么啊？”常乐一边揉眼睛，一边像个小孩似的问马婷婷。
　　“姐请你吃西餐。”马婷婷说着，拉着常乐的手走了出去。
　　“韩洋，你怎么能打常乐呢？马婷婷对常乐跟亲弟弟似的，你把常乐打成这样，马婷婷不知道得多心疼。”夏令看她们走后，忍不住叹了一口气。
　　“令哥，是常乐先打我的，他还想拿刀杀我呢。”我感觉挺冤枉的。妈的，这都什么跟什么啊？怪不得常乐那么保护马婷婷，原来马婷婷对他也那么好啊。
　　“刀呢？”夏令问着同样一句话。
　　“刀？对了，刀在门上定着呢！”我这时才想起来，刚才常乐捅我的时候门上还留着一截刀片。
　　夏令听我说完，向门上看去，门上果然还留着一截刀片。
　　“令哥，你去跟马婷婷说说吧，是常乐先捅的洋哥。”王大牙看到门上的刀片，皱着眉头说。
　　“哎，说了也没用，马婷婷帮亲不帮理，谁跟她好她帮谁。这事就这么算了吧，下次常乐要是找你麻烦，你直接告诉马婷婷就行，可千万不能再打常乐了。常乐家不光马婷婷不讲理，连他爸妈都不讲理，你们离他远点就行。”夏令说完从口袋里掏出烟，还给我们大家一人发了一支。“韩洋，我先走了，有事来我寝室玩，我寝室在二楼最边上。”夏令说完，直接走了出去。
　　他走后，我们大家全都互相看着对方。这个时间，马婷婷估计带着常乐翻墙出去了。我环视了一下众人，我看到金言时觉得有些安慰。这小子不错，知道常乐要打我还知道帮我找王大牙，“谢谢你啊。”我对金言说。
　　“没事，你帮过我这么多次，我帮你点忙也是应该的。”金言白净的脸红了一下。
　　“哈哈，金言这兄弟不错，加入我们吧。”王大牙笑嘻嘻的揽住金言的肩膀，这小子最近有点腹黑。
　　“啊？我还是不了，我不会打架。”金言一听王大牙让他加入我们，给吓坏了，赶紧拒绝。
　　“金言，你还不会打架？”苗玉龙温和的笑了一下，他对金言印象一直不错。
　　“恩，我真的不会打架。”金言对苗玉龙说。
　　“金言，你怎么知道我们叫你加入我们是要你打架的？”我觉得金言挺有意思，我还没说让他加入我们干什么呢，他就说不帮我打架。
　　“你们是混子，你们找我肯定是让我没事帮你们打个架啥的。”金言很诚实，说的我们都有点不好意思了。
　　“也不一定非得是打架，咱们可以没事一起玩啊？打个篮球啥的。”王大牙笑嘻嘻的跟金言说，我看着他淫荡的笑，感觉他像个大灰狼。
　　“我不会打篮球，我什么都不会玩。”金言对王大牙说。
　　“玩电脑会不？咱们可以没事一起去网吧。”王大牙对金言说。
　　“我家没电脑，我也没钱去网吧。”金言说。
　　“钱是小意思，你跟我们一起玩，上网吧我请你。”徐超笑嘻嘻的说。
　　“不用了，我不喜欢占人便宜。”金言低声说。他这人挺腼腆的，他被我们围着一顿劝，把头低的越来越低了。
　　“咱们是兄弟，不是别人。”我说话了。我感觉今天晚上是个机会，叫他加入我们的机会。
　　“我没有朋友，也没有兄弟。”金言低声说。
　　“我以前也没有朋友，也没有兄弟，我还有不少看不起我的同学。”我想了想说出这些。没有朋友，没有兄弟在很多人看来很丢人，但我还是说了出来。我如果想跟金言交朋友，就一定要坦诚的说出我的过去。
　　“你也没有朋友？”金言抬起头吃惊的看着我。
　　“当然了。不光我没有，他们也没有。”我说完，含笑看着大家。上学的时候，王大牙喜欢看兵书，看周易。他不光古怪，而且猥琐。他没有朋友。苗玉龙独来独往，没有朋友。徐超兜里有点钱喜欢装比，也没有朋友。王帅和张琦好点，但是他们只有两个人。
　　“在这里的，不光我曾经没有朋友，我们都没有朋友。”没有朋友丢人吗？不丢人。没有朋友不丢人，那些有朋友的，却看不起朋友的，才丢人。


第一百九十七章 这回傻逼了
　　接下来的几天，我和金言关系一点点变好，没事我也带着他一起吃饭。我很珍惜金言这个朋友，有时候晚上找马婷婷，我也带着金言。
　　刚打完常乐第二天，我一直躲着马婷婷。下午上课的时候，马婷婷给我发信息说，“怎么不找我？”
　　我看了马婷婷的信息，心里有点害怕。我回她说，“我害怕。”
　　“你有病啊，打就打了呗，怕我干什么？”马婷婷回我。
　　“我打了常乐，没脸见你了。”我跟马婷婷说。
　　“好了，我知道怎么回事了，我不怪你，晚上放学来找我吧。”马婷婷给我发。
　　“恩。”我挺珍惜马婷婷这个朋友的。她是个美女，也是个称职的好朋友。
　　中间碰过董方两次，董方还因为我摸她胸的事怪我，不跟我说话。我看到董方也觉得不好意思，尴尬的直在那笑。
　　星期四的时候，马婷婷中午跟常乐一起吃饭，让我跟她去。我心里讲话了，常乐都快烦死我了，我去跟马婷婷吃饭，这不是找不自在吗？我想了想就没去，给马婷婷拒绝了。
　　我这些天每天都跟女生一起吃饭习惯了，突然没有女生陪着，觉得有些不舒服。我想了想就给刘璐打了一个电话，刘璐上次请我吃饭，还给我卡里偷偷充了一百块钱，我还没谢谢她呢。再说我也挺想刘璐的，好久没跟她在一起闹了。
　　随着时间的流逝，我们越来越大，真不知道我和她没心没肺的在一起玩，还能玩几年。
　　“哟，这不是我们的韩老大嘛？怎么想起来给我打电话了？”刘璐甜甜的声音在电话里响起。
　　“我没意思，我请你吃饭去不去？”我问刘璐。
　　“去呗，正愁没人帮我排队呢。我快到食堂了，你在哪呢？”刘璐甜甜的说。
　　“你在食堂门口等我，我马上就来。”想到我俩中午要一起吃饭，我一下来了精神。
　　“你快点，一会儿食堂没地方了。”刘璐对我说。
　　我挂断电话一路小跑就朝食堂门口那跑去，这阵子锻炼比以前少，体力不行了，跑的呼哧呼哧直喘气。我到食堂后，就看到刘璐亭亭玉立的站在食堂门口看我。阳光下的刘璐白的跟外国人似的，她看到我捂着小嘴娇笑了一下，“跑的这么急啊？累死你。”
　　“还行吧，我不会告诉你我从教学楼跑到这只用了一分多钟。”我笑着对刘璐说。
　　“切，真能吹牛，咱们教学楼离食堂这么远，你这么快就到了？好了不说了，快进去吧，不少人在里面排队呢。”刘璐说着，用如水一般柔嫩的小手推了我一下。
　　我俩走进食堂后，一看人果然已经不少了。我问完刘璐想吃什么后就去排队，排了能有十多分钟，我才分别把我俩的饭买完了。
　　我端着我的饭回座位后，看着刘璐说，“妈的，人真多，累死我了。”
　　刘璐的饭是我先买好给她送回来的，她没吃，一直等着我吃。她看我累的满头大汗的，撇着嘴说，“切，你天天给马婷婷排队买饭不累，给我买饭就累。”
　　“啊……”我听刘璐说完觉得也是这个道理。我天天和马婷婷一起吃饭，她的饭也是我负责买的。对啊，我终于发现为什么马婷婷这么喜欢每天找我一起吃饭了，是不是她看我天天能给她排队买房才找我的啊。不过她那么漂亮，主动给她排队买饭的男生应该不少吧。她能找我一起吃饭，还是看的起我。
　　我不知道怎么的，心里有点不舒服。李晶晶在学校吃饭，有没有男生给她排队买饭呢？
　　“你是不是喜欢马婷婷啊？”刘璐突然笑嘻嘻的问我。
　　“扯淡，我有对象。”我抗议的看着刘璐。
　　“啊？你和李晶晶还处着呢啊？我心思你俩黄了呢。”刘璐听说我俩还在一起，有些吃惊。
　　“滚，不许诅咒我。”我恼怒的看着刘璐，我现在可怕跟李晶晶分手了。谁要敢说李晶晶不好，我跟他拼了。
　　“行，我不诅咒你。”刘璐看我急了，坏笑着在那吃饭。她吃了两口饭想了想问我，“韩洋，你俩亲过嘴没啊？”
　　我听了刘璐的话有点呆，这傻丫头，我跟李晶晶都干过了，她竟然问我亲没亲过嘴。我想了想说，“没亲过，还是初吻呢，怎么了？”
　　“嘻嘻，没事，我就问问。你也太可怜了吧，跟她在一起这么久，连嘴都没亲过。”刘璐觉得挺好玩的。
　　“我不敢亲。”我在那装纯。
　　“脓包玩意，用不用我教你怎么亲女生啊？”刘璐笑着问我。也不知道今天她是怎么了，突然这么八卦。
　　“怎么的，你跟人亲过嘴啊？”我酸溜溜的看着刘璐。
　　“我也没亲过。”刘璐撇撇嘴。
　　“你自己都没亲过，怎么教我啊？”我听了刘璐的话，心里爽的不行，原来这小丫头初吻还在。反正也是，刘璐也没找过对象。
　　“我是女生嘛，女生心里怎么想的我知道。很多女生嘴上说不想亲嘴，其实你就真把她亲了她也没办法。下次你再和李晶晶在一起你就亲她，她肯定不能说什么。”刘璐的表情怪怪的。
　　“哦，我知道了。”我看着一脸认真的刘璐，在心里忍着笑。
　　“对了，你是不是天天总刺激常乐啊？”我突然想起了点什么，刘璐跟常乐是同桌。
　　“嘻嘻，常乐那个大傻瓜，他没事总告诉我，让我告诉你离他姐远一点。他还问我，为什么我不管着你点。我觉得他有意思，就没事总刺激他。我跟常乐说，韩洋长的那么帅，离开他我就再也找不到那么好的了。他想泡谁就泡谁，我不敢管，怕他甩了我。他甩了我都好几次了，这次复合我很珍惜他，不敢再惹他生气了。”刘璐说完抿嘴一笑。“常乐听我说完以后气坏了，在那直骂我贱。”
　　“他越生气我就越喜欢逗他，我就跟他说，没办法啊，我就是喜欢韩洋，不敢失去他。后来他又觉得我可怜，说要帮我的忙。”刘璐说着说着，干脆笑着不吃了，把她碗里的好菜好肉使劲往我碗里夹。“哈哈，我每天跟常乐当同桌，就靠这个解闷呢。”
　　“我跟你说啊，常乐可好玩了，我跟他说什么他都相信。我前一天跟常乐说被你甩了，第二天又说我和你又和好了。常乐对你的事特别在乎，没事总打听你，还问我你以前在学校混的怎么样。”刘璐说的兴高采烈的。
　　“他问你我混的怎么样，你就跟他说我混的不好，是个小白脸，总勾引混的好的女生，靠混的好的女生保护我是不是？”我听着听着听出了点端倪。
　　“对啊，你怎么知道的？”刘璐睁着圆溜溜的大眼睛看着我问。
　　“呵呵，我当然知道。”我看着面前笑的花枝招展的刘璐终于明白怎么回事了。原来常乐打我的源头在刘璐这，张健那种贱人只是起个辅助作用。刘璐天天没事就在常乐旁边气常乐，常乐怎么可能坐的住。妈的，要不是刘璐天天捉弄常乐，常乐根本不可能总找我麻烦。
　　“对了，马婷婷过生日那天晚上你去哪了？听说你们俩一起私奔了？”刘璐突然问我。
　　“我那天回家了。”跟女生出去玩一宿总不是什么值得吹牛的好事，我可耻的在那骗刘璐。
　　“哦，马婷婷失踪第二天早上，常乐还找我呢，让我把你叫出来。我说我管不了你，让他自己管你去吧。常乐听我说完后气坏了，就在那一直坐着不吭声。哈哈，想想都有意思。”刘璐一说起常乐就开心，常乐都快成她开心果了。
　　“你跟常乐说完以后常乐就过来打我来了，还给了我一甩棍呢。”我听刘璐说完，终于忍不住了。刘璐天天刺激常乐是爽了，我他吗这边差点没给常乐杀了。
　　“啊？常乐打你去了？”刘璐有些吃惊。
　　“废话，他不光打我，还跟我拼命呢，整把小刀差点没给我捅死。”我没好气的白了刘璐一眼。
　　“真的假的啊？常乐怎么那么野蛮啊？他跟我坐在一起的时候可老实了，我怎么欺负他他都不吭声。他上课睡觉，我用中性笔往他手上画画他都不生气。”刘璐吃惊的对我说。
　　“哎，你去问王大牙他们吧，我差点没被常乐整死。璐璐啊，以后你别逗他了，他对他姐好，怕他姐被骗，挺在乎他姐的。你一逗他姐，他就着急。”我认真的对刘璐说。
　　“韩洋……”刘璐突然委屈的看着我。
　　“怎么了？”我奇怪的问刘璐。
　　“上午的时候，常乐问我，你是不是处男。我想逗常乐玩，就跟常乐说你不是处男，不光不是处男，还玩过好几个女生，连我都为你打过胎……”刘璐一边说，一边低着头不敢看我。
　　这回傻逼了……我此刻心里只有这么一个想法。


第一百九十八章 被常乐算计了
　　“韩洋，没事吧？”刘璐看我发呆，忍不住怯生生的问我。
　　“呵呵。”我看着刘璐笑了，轻轻刮了一下她的小鼻子。刘璐被我刮了小鼻子，轻轻抽动一下，不好意思的看着我。
　　“没事。”我又能说什么呢。我这人本来就不喜欢解释，我更不会让刘璐去找常乐解释。
　　我送刘璐回到寝室后，我赶紧给王大牙打电话，“牙哥，常乐要跟我拼命，你去叫上苗玉龙保护我。”
　　“行，你等着，我这就去苗玉龙。洋哥，是去你寝室吗？”王大牙问我。
　　“那不必须的嘛！”我对王大牙说。
　　常乐打我，肯定会在我寝室等我，或者带人去寝室打我。妈的，估计刘璐跟常乐说完，常乐肯定以为我那天晚上把他姐也祸害了。男女之事，常乐肯定不能去问马婷婷。他能做的，只有胡思乱想。
　　我想着常乐寒光闪闪的弹簧刀，心里现在还有点发寒。那东西锋利的很，被捅一下可不是开玩笑的。虽然我平时听到谁谁拿刀捅人感觉没什么，但我真看到有人拿刀捅我，那种感觉还是不一样的。最起码在视觉上，就带给我很大的冲击。
　　有苗玉龙保护我，我应该就没事了。我一个人能打两个，面玉龙能打四个。我们两个合起来，拼五六个人没什么问题。
　　我正心思呢，就看到迎面走来一群人。带头的是麒麟，常乐的好兄弟。这人和苗玉龙一个寝室，胳膊上有纹身，我上次避难的时候在苗玉龙寝室见过他。
　　“韩洋，对不起了，麻烦你跟我走一趟。”麒麟身后还站着八九个人，有张健，还有两个面孔很熟悉，都是平时跟着常乐的小弟。我看到他们，似乎想起了点什么。常乐今天跟马婷婷一起去吃饭，他叫麒麟找我，他是不是想拖住马婷婷，不叫马婷婷救我。既然常乐能想到拖住马婷婷，那么他也一定能想到带人缠住苗玉龙他们。
　　糟了，常乐带人算计我！我的心里忍不住想到常乐带人调戏张健的画面，“健哥你好，握个手。”常乐看起来傻乎乎的，他的心思绝对比我想象的要缜密的多。如果他真像我想象中的那么傻，那么我就错了。他傻，只不过因为他在乎马婷婷。如果他铁了心要对付我，一定什么样的诡计都想的出来。
　　麒麟他们找我，肯定没好事。此刻我心里只有一个念头，跑！赵宇碰到人多的时候都知道跑，我还有什么可矜持的？想到这，我掉头就往寝室楼外面跑。
　　“我草，韩洋跑了，追！”张健骂了一声，带头向我追来。
　　“张健，你给我等着。”我头也不回的使劲喊。
　　“傻逼，老子早就想收拾你了，你得罪了常乐，就算马婷婷想保着你也有心无力。你不想收拾我吗？这次我看咱俩谁收拾谁。”张健跟在我后面气喘吁吁的喊，我身边一群脚步声，应该不只张健一个人再追我。
　　不说麒麟和那八九个人，就算张健一个人打我我都受不了。妈的，小混混打人通常都是阴魂不散那种。常乐上次被我一顿胖揍，怎么可能就这么算了。他上午问刘璐我是不是处男，只是想给自己一个彻底收拾掉我的决心罢了。
　　我们在校园里奔跑引起了一大群人的注意，在那群人里，还有不少美女。被这么多人追着打，真他吗丢人啊。
　　“洋哥，怎么回事？”徐超正跟王晨手拉着一起走呢，他一看我被这么多人追着打，立刻向我跑来。
　　“超哥，快救我！”我身后有个小混混跑的特别快，转眼间就抓住了我的衣服后面。
　　“好！”徐超立刻朝抓我衣服的小混混扑去。
　　“快把这猴子拦住，别让他捣乱，咱们只抓韩洋。”麒麟不紧不慢的在后面走，他看有人帮我，立刻在那指挥。
　　“洋哥，你快跑。”我身后冲过来两个人，一下就把徐超按在地上，死死的压着徐超。我忍不住回头看了一眼，就看到瘦小的徐超被他们压在地上，看着特别可怜。
　　好兄弟，谢谢你。我用同情的眼神看了徐超一眼，脚上加快速度。
　　“不用追了。”张健突然停了下来。“韩洋，你快给我回来，你要不回来，我就打死徐超。”
　　张健跟我斗了将近一年，挺了解我的。他知道我不会丢下兄弟自己跑，立刻拿徐超威胁我。妈的，我怎么感觉张健变成常乐师爷了。他的智商很高，还会演戏，上初中的时候，他可是收拾过我不少次啊。
　　“行，算你狠。”妈的，老子最恨别人威胁我了。我看徐超被抓，只好不紧不慢的走回去。
　　“徐超，你没事吧。”他们看我回来了，将徐超给松开了，王晨赶紧跑去拍徐超身上的灰。她拍徐超身上灰的时候，还瞪了张健一眼。
　　张健没理她，阴笑着问麒麟，“麒麟兄，我这招怎么样？”
　　“呵呵，不错。”麒麟笑了一下，表示赞赏。张健看麒麟夸他，很是得意。
　　妈的，这个狗腿子，我在心里暗骂。
　　“韩洋，苗玉龙在寝室跟人比赛做俯卧撑呢，王大牙和你那两个兄弟被我们的人堵在寝室里，你不用等人救你了。我和苗玉龙是好朋友，你乖乖跟我走一趟，我不打你。”麒麟挺客气的，看我回来了，还给我发了一支烟。
　　“你让我去干什么？”我警惕的看着麒麟。常乐现在可不是单纯的想打我那么简单，这小子想杀了我。别他们给我整个没人地方弄死了，我可不想死啊。
　　“好事，你跟我走吧。”麒麟说完深沉的吸了一口烟，向前面走去。“张健，按你事先准备的来吧。”
　　“可以。”张健怪笑了一下，拿着电话走到一边。
　　我跟着他们一直走到学校旁边的大墙，麒麟笑着对我说，“能跳的出去吧？”
　　“跳不出去。”我没好气的说。
　　“可以。”麒麟给身边的几个人使了一个眼神，几个人同时过来抓着我的腿，给我送上了大墙。我跟他们一起走到学校旁边的大墙后，觉得有点奇怪，他们这是要带我去哪？观察观察吧，要是不对劲的话，我就赶紧走。
　　“去风花雪月洗浴中心。”麒麟拦下三辆出租车，带着我坐进一辆车租车，对开车的司机说。
　　那司机听说我们要去什么风花雪月，奇怪的回头看了我们一眼。他看我们都穿着校服，眉头皱的更深了。
　　我不是市里人，不知道风花雪月是什么地方。我虽然不知道风花雪月是什么地方，但我能猜到。按照张健一惯的伎俩，他们是想带我去找小姐，然后半路带马婷婷去抓我啊。妈的，真贱，不过我喜欢。要是他们不带马婷婷来抓我，我让小姐给我做个推油也挺好的。听说一次推油八十多，这可是一项奢侈的运动啊。
　　我们一行将近十人走到风花雪月后，张健笑了笑说，“麒麟，你动手吧。”
　　“好。”麒麟走到风花雪月旁边，从一堆烂砖头里摸出一根挺粗的棒子。看那样，棒子应该是事先准备好的。
　　“韩洋，对不住了。”麒麟拿着棒子向我走来。
　　“你想打晕我？让我跟小姐睡在一起，然后叫常乐带着马婷婷来看我找小姐？”我问麒麟。我跟王大牙在一起的时候什么事都问他，不是我傻，是我懒得动脑。不过我也确实没王大牙聪明，有他给我出主意更全面一点。一个小团伙有个师爷是挺好的，就像常乐他们有了张健，对付我跟玩似的。
　　“聪明。”麒麟笑了一下。他从口袋里掏出烟叼在嘴上，然后问我，“你是抽根烟让我打晕，还是现在就让我打？”
　　“抽根烟吧。”我深深吸了一口气。“能别打晕我吗？我跟小姐去睡觉，让马婷婷来抓还不行？”我怕麒麟手下太重给我打成傻子。
　　“不行，你要是醒着的话，马婷婷来了你会解释的。”麒麟对我说。
　　“我韩洋说一不二，我不解释。”我对麒麟说。
　　“哦？”麒麟被我说的有些动摇了。我跟他还算有点交集，他对我还行。
　　“麒麟，别听韩洋的，这小子最狡猾了。”张健怕麒麟改变主意，赶紧在旁边说。


第一百九十九章 你大活不做了？
　　“你个狗腿子。”我看着张健，气的牙根直痒痒。
　　“草你妈，你说谁呢？”张健听我骂他，气的抡着砂锅大的拳头要揍我。
　　“我说你呢。”我叼着烟冷冷看着张健。
　　“妈的，你欠干了吧？”张健挺着胸向我走来。
　　“张健，别打韩洋，我跟苗玉龙是兄弟。”麒麟拦住了张健。“这次咱们就是把韩洋跟马婷婷拆散，拆散了就行了。”
　　我看着麒麟哑口无言，我跟马婷婷就是关系好，怎么大家都怀疑我俩处对象啊。
　　“韩洋，你烟抽完了吧？你准备好，我要动手了。”麒麟说完，挥舞着棒子。
　　我想跑，可是我一下就被好几个人架住了。有两个人扶着我的脑袋，不让我乱动。
　　“韩洋，你别乱动，我怕下手重了。”麒麟说着，在那热身。
　　妈的，真几把受气。一群人抓着我要把我打晕，还让我别乱动。我长这么大，第一次被人这么侮辱。我他吗上初中的时候混的那么次，也没人这么对我啊。高中的混子跟初中的混子果然不是一个档次的，全都是混子的升级版。对付人花样百出不说，还一个比一个有理。
　　“我动手了。”麒麟说完，一棒子就朝我脑袋砸来。
　　我被麒麟一棒子砸完后，脑子里嗡的一下子，什么都不知道了。感觉不到疼，什么都感觉不到。整个人在一片混沌中飘飘荡荡，飘荡了一会儿，我开始做梦，梦到我跟李晶晶XXoo。李晶晶温柔的看着我，为我解开衣服。她脱我裤子的时候，我抓着她细长的小手让她给我撸两下，李晶晶就是笑着看了我一眼，什么都没说。
　　我突然惊醒，一下坐了起来。我坐在一个屋子的床上，屋子里有个电视，有个柜子。我躺着的床很大，我身上的衣服都给人脱光了，我赤条条的躺在床上。我的身边放着个小包，小包拉链开着，里面有套套，有像胶水一样的管子。一个女人坐在床前，她穿着一套薄薄的睡衣，身上有股很大的香水味。
　　“你醒了？”女人回头问我。她长的还行，头发长长的，画着淡妆，眼睫毛刷的很长。她看起来不小，能有二十多岁。她的胸前软软的，有点下垂，她里面什么都没穿，我隐隐还能看到她的红豆。
　　“恩。”我点了一下头。“我这是在哪？”
　　我隐约想起了我晕倒之前的事，难道在我面前的是小姐？是可以随便让我干的小姐？我的脸有点红，下面也情不自禁的起了反应。
　　“你在我们风花雪月，你问问张健，那人到底还来不来了，不来我就走了，我还有事呢。”小姐没我想象中的那么贱，那么热情。她看我的表情冷冷的，有些不耐烦。
　　“我来多长时间了？”我问小姐。
　　“十来分钟了吧，张健说等会儿有个女生要来看你找小姐，让我把你衣服脱了陪你坐一会儿就行。”小姐冷淡的对我说。
　　“那女生不能来了。”我迟疑了一下，赶紧穿衣服。光子身子在一个陌生女人面前感觉挺刺激的，我虽然有点不想穿衣服，但还是得穿。
　　“那女生不来了？那你大活还做不做了？”小姐问我。
　　“什么大活？”我有些奇怪，这种地方是我第一次来。我跟王大牙同桌的时候，我就听说洗浴城有推油，挺牛比的。
　　“大活就是咱俩干一炮。张健同学替你订了个一百六十八的大活，你到底做不做？你不做可别后悔。”小姐对我说。
　　“我，我还是不做了。”也不知道怎么的，我听一个陌生女人跟我说这种事觉得格外刺激。我的下面，一下就可耻的硬了。
　　小姐瞟了我下面一眼，看我下面硬了冷笑了一下。“不做可以，别后悔就行。你们这群高中生，真能浪费钱。好好的玩什么陷害啊，真幼稚。”
　　“可不是咋的。”我一边穿裤衩子，一边同意小姐的话。
　　小姐看我不做，也没勾引我，也没问我别的，直接拿起床上的包在那收拾东西。
　　“你要走了？”我看小姐要走，觉得有些可惜。
　　“恩，我收拾收拾东西，一会儿上网去。”小姐对我说。
　　“哦。”我答应了一声。
　　小姐跟我不熟，懒得跟我多说话，她收拾好东西就往外走，她拧开门的时候，我突然想起了一件事。“你等等，我有点事问你。”
　　“你刚才都说不做了，现在反悔来不及了。”小姐皱皱眉头。
　　“我不是那个意思，我不做。我想问你，你认识张健？”我问小姐。
　　“认识，他是杨三兄弟钱龙的小弟，他没事总来这玩，跟他来的还有几个孩子，有一个好像叫什么豆豆。”小姐从包里拿出一盒芙蓉王，一边抽一边对我说。
　　“是不是除了张健还有三个人，一个叫冯帆，一个叫丁豆豆，还有一个叫张强？”我觉得有点不对劲，立刻问小姐。我一直以为他们四个人散了，没想到他们四个人还总在一起玩。
　　“恩，就是他们四个人。你还有别的事吗？没什么事我就走了。”小姐问我。
　　“没事了，你走吧。”我对小姐说。虽然我很想跟她干一炮，但是我不能那么做，我还有对象呢。
　　小姐才走出屋子，我就听到外面响起两个男生的声音，“微微姐，你怎么走了？”
　　“你们说的那个女生也不来，我呆在这干什么？”微微姐冷冷的说。
　　“微微姐，你在等一会儿吧，那女生马上就来了。”张健有些急了。
　　“不呆了，我还有事呢。”微微姐对张健说。
　　“可是我们钱都给了啊。”张健有些不甘心。
　　“给了就给了呗，就算我给里面那小子做大活，也早就完事了，你说的那个事太荒谬了，我可没时间陪你们玩。”微微姐说着就要走。
　　“微微姐，你看你收了钱啥都没干，不行你给我来个推油。”张健对微微姐说。
　　“滚，想做拿钱。”微微姐也没鸟张健，就那么走了。
　　“张健，我的钱就这么白花了？”微微姐走后，麒麟问张健。
　　“白花也没招啊，马婷婷不来，要怪你就怪常乐去。”张健撇撇嘴说。
　　“草，你看你出的这比主意，浪费钱不说，还啥事都没干成。”麒麟说话语气有点不好。
　　“你这意思是怪我呗？麒麟，我告诉你，我和你还有常乐都是平起平坐的，你可没资格说我。”张健有些不爽。他以前在初中的时候混的那么好，麒麟这么说他他肯定不舒服。
　　“呵呵。”麒麟冷笑了一下，人好像走了。
　　我估计他们俩走了，就走屋子里走了出来。想想也怪，他们来的时候八九个人，怎么洗浴中心就他们俩呢。
　　我走出屋子后，一眼就看见了穿着浴袍的张健。张健此刻正喝茶呢，我看到他以后吓了一跳。张健看到我也愣了一下，他瞪了我一眼，什么都没跟我说。我看他瞪我，我也瞪他。嘿嘿，搬石头砸自己脚，真活该！
　　这洗浴中心是两层楼，二楼是休息大厅，里面有一堆屋子，是干炮的地方。我出来的时候经过个大屋子，大屋子外面是块大玻璃，有不少女人穿着各式各样的衣服坐在里面。她们有的穿着吊带，有的穿着睡衣，有的则穿着好看的夜店装。屋子里有不少女人，还有个长的帅气的青年在那玩手机。那青年似乎感觉我在看他，轻蔑的看了我一眼，就继续低头在那玩手机。
　　我感觉这个人应该就是微微姐嘴里说的杨三，微微姐似乎还认识钱龙。我觉得这个洗浴中心跟钱龙他们一伙能有点关系，我努力的想了一下，头开始发疼，有种恶心的感觉。妈的，麒麟这一下估计给我打出轻微脑震荡来了，我恶心的直想吐。
　　我心思麒麟给我花了那么多钱，在这地方洗个澡应该可以吧。下楼的时候，我在一楼好好洗了个澡。


第二百章 军师不是专业的就是不行
　　我洗完澡后，坐着车就回去了。一路上我爽的不行，这群傻逼，还想害我，害我没成功，还给我搭了一百多块钱。
　　我学校后，离上课还有二十分钟。徐超一看到我紧张的不行，“洋哥，你没事吧？”
　　“没事。”我看着徐超笑了一下。
　　徐超看了我半天，然后闻了闻我身上的味道说，“洋哥，你上哪了？怎么那么香啊？”
　　“嘿嘿，我洗澡去了。”我说完后，就把中午的事跟徐超讲了。才讲了一半，王大牙和苗玉龙他们就紧张的跑来找我。王大牙一看到我，立刻抓着我的肩膀说，“洋哥，我中午被他们埋伏了。他们派了好几个人看着我，还把手机没收了。洋哥，你没事吧？走！咱们去给你报仇。”
　　“嘿嘿，你听我说。”我笑了一下，重新把中午的事给他们讲了。我头晕的要死，懒得分析张健他们，直接把我从微微姐那听的情报也给王大牙说了。
　　王大牙听我说完后，想了半天。“洋哥，我听你这么一说，估计钱龙他们也开始做偏门生意了。赵宇他们做的是赌，钱龙他们做的是嫖！”
　　“恩，你说的不错。”我感觉教室里人多，说这个不好，直接带着他们走到走廊拐角。
　　“洋哥，我猜张健他们已经把势力从校内转移到校外去了。如果我没猜错的话，争高一老大的时候，张健也要横插一杠子。张健是个有野心的人，他不可能甘心只做一个小混混。如果我没猜的没错的话，他在利用常乐他们。必要的时候，他会干掉常乐和麒麟，当常乐他们的老大。”王大牙对我说。
　　“咱们没证据。”我头晕的不行，点了一支烟。
　　“有证据，张健帮着常乐拆散你和马婷婷就是最好的证据。你和张健一直有仇，张健如果想重新混起来，肯定要把你这个眼中钉除掉。张健现在除掉你基本不可能，不管到什么时候，马婷婷都会帮着你。我估计张健和其他几股势力应该也有联系，咱们高一现在所有的势力基本全浮出水面了。”
　　“能称的上大势力的，有张小旭，他是未来的学校老大，打架的时候校内的加校外的找几百人没问题。李泽林，他在校外有黑道关系，跟七煞的老大关系也不错，他打架的时候也能找到二百人。孟浩，他家挺有钱的，咱们市里最大的化妆品连锁店，就是他家开的。要是打架的话，他也能找来一百多人。”
　　“除了他们三大势力，剩下的就是常乐和夏令他们这两股势力了。他们要是打架的话，校外校内的能找一百来号。他们的势力不算大，但是他们是两股势力。只要他们任何一方跟人打起来，另外一方肯定会帮着他们。他们两方如果合在一起，完全可以整几百人跟张小旭对抗。最重要的是他们还有马婷婷在，马婷婷跟十三少老大、七煞老大关系都挺不错，跟夏果也认识。她人缘好，所有混子都能给她点面子。哎，洋哥，要是你跟她处对象就好了，咱们一下就能混起来了。”
　　王大牙说完后，看我脸色不好。他讪讪的笑了一下说，“洋哥，我绝对没有让你当小白脸的意思，我就是觉得马婷婷人挺好的，会照顾人。你跟她在一起，更般配一点。洋哥啊，不是我说你，你都不跟李晶晶一个学校了，没必要那么专一的。”
　　“感情的事，你以后就懂了。”我的头晕的厉害，估计我脸色难看是被打的。王大牙希望我跟马婷婷在一起，是为了我好，我不怪他。
　　“恩，我就是随便说说。洋哥，张健以前在学校时也混的不错，要是打架找人，他把咱们初中谢斌那伙人叫上，再叫上他在咱们那条街的势力，另外咱们高中也有不少人帮着他，我想他整来一百人也没问题。你想想，他有那么牛X的实力，为什么要屈居于常乐身边当常乐的小弟呢？”王大牙点了一支烟。
　　“他想整垮常乐？”我有点听明白了。
　　“没错，我猜他肯定是想搞垮常乐！常乐那人虽然冲动，但是对朋友能两肋插刀。我不知道张健用什么方法跟常乐变的那么好，我知道他跟着常乐的话，常乐一定不会防着他。”王大牙想了想说。
　　“我知道张健用的什么方法跟常乐那么好。”我苦笑了一下。常乐想对付我，张健也想对付我，他们那么有共同语言，关系自然处的很好。
　　我也真够倒霉的，才来学校一个月，就先后得罪了张小旭、常乐他们两大势力。就算金言现在变的跟苗玉龙一样狠，我想混起来仍然困难。五大势力，我第一个要应付的竟然是常乐势力。
　　“哎。”王大牙明白我说的什么意思，他只是叹了一口气。
　　“洋哥，不行咱们放学就去干张健一顿，哪来那么多废话。”苗玉龙他们听我和王大牙分析了这么长时间，有点坐不住了。
　　“龙哥，张健有很多底牌咱们还没摸明白，不到贸贸然咱们不能出手。”王大牙对面玉龙说。
　　“洋哥，估计张健他们想整垮常乐他们，是有人暗中支持。如果没人支持张健的话，张健不可能这么做。”王大牙又对我说。
　　“张小旭、孟浩、李泽林、七煞、十三少或者夏果都有可能，对不对？”我问王大牙。
　　“七煞、十三少和夏果不可能，他们都是高年级的，常乐这种势力绝对不会威胁他们。要说威胁的话，常乐最能威胁的就是张小旭、孟浩和李泽林，他们三方势力都有可能想对付常乐。但是他们碍于马婷婷，明着不敢对付常乐，只能暗着来。”王大牙分析说。
　　“恩，查查吧，看看他们对付常乐的动机是什么，常乐虽然总想对付我，但是常乐绝对不能被整垮。如果常乐被整垮了，我和夏令两边就罩不住了。”我对王大牙说。常乐对我有利也有弊，他虽然总想打我，但是他跟马婷婷还有夏令同气连枝。有他们在，我们六兄弟这种小势力才有安全感。我虽然不想借马婷婷的光混，但是为了我的兄弟，有时候我也不能太死板。
　　“行，我去查查。”王大牙也觉得我们应该保护常乐势力。
　　现在高一所有的势力已经摸清了，我们要做的，就是踩着这些势力一点点往上爬，爬到最后，消灭张小旭他们这股最大的势力。其实我完全可以不动张小旭，老老实实上学。可我不相信他，我不相信他不会对付我。初中的时候，我经历的实在太多了。人性的贪婪和丑恶，我见识的太多太多。没有混过，就不知道人心有多黑暗。
　　张小旭收拾我的心一直都在，赵亚熙对董方的念头也没断过，他们一直都在暗处盯着我，等着有一天我失去马婷婷这个大靠山。如果马婷婷有一天离开我，我相信他们会立刻动手。他们会欺辱我的兄弟，动我喜欢的女生。到那时候，我哭都来不及。
　　我必须混起来，直到我有足够的能力保护自己和我身边的人。
　　晚上的时候，仍然是我和马婷婷一起吃饭。吃饭的时候，我试探马婷婷说，“婷婷，中午有没有人跟你说过什么？”
　　“没有啊？怎么了？”马婷婷小口的吃着麻辣烫。
　　“真的没有？”我狐疑的问马婷婷。
　　“哦，想起来了。常乐接到一个电话，说看到你在风花雪月找小姐来着，让我去看。”马婷婷说完就笑了。“我一个女生怎么能去那种地方呢？而且还是男人的澡堂子。”
　　马婷婷说完后，我也跟着笑了。怪不得马婷婷中午没来，张健这个傻逼也不想想，马婷婷怎么能进洗浴中心。不过如果马婷婷真有心进洗浴中心的话，应该也能进去。怎么说二楼还有那么多小姐呢，马婷婷去那找我应该也没什么吧？
　　嘿嘿，张健那傻逼一定以为我跟马婷婷处对象呢，要不他怎么可能想出那么恶心的招。到底不是专业的军师啊，出的主意都不是那么专业。
　　吃着吃着，我就笑了。马婷婷看我笑，也跟着噗嗤一声笑了。
　　“韩洋，你中午到底有没有去找小姐啊？”马婷婷笑着问我。
　　“我怎么可能去找小姐呢？”我撇着嘴对马婷婷说。
　　“切，谁知道你找没找，我就不相信别人会无缘无故的冤枉你。不过你找没找小姐跟我也没关系，我又不是你老婆。”马婷婷说完俏脸一红，看的我心旷神怡。
　　“哈哈，是啊，你又不是我老婆，就算我有什么事，他们也该告诉我老婆才对……”我说完这句话后，突然觉得心里很不舒服。


第二百零一章 为了李晶晶借钱
　　不对劲，这事不对劲！我跟马婷婷的绯闻在学校传的沸沸扬扬的，连张健都误以为我俩在处对象。如果张健以为我俩处对象的话，像他那么坏，怎么可能不告诉李晶晶。我越想心里越觉得不对劲，我也开始害怕起来。
　　当天晚上，我给李晶晶打电话的时候，我问李晶晶，“老婆，想我了吗？”
　　“想死你了，我都快想死你了。”李晶晶听到我的声音挺欢快的。
　　“嘿嘿，我也想你了，你亲亲我吧。”我问李晶晶。
　　“好啊，么么么。”李晶晶笑着亲了我一口。她笑的声音像奶油蛋糕，甜腻腻的。
　　我心里想着我和马婷婷的绯闻，试探着问李晶晶，“老婆啊，最近有人跟你说我在学校的事吗？”
　　“你想说什么？”李晶晶沉默了一会儿问我。
　　“没事，我就是随口问问。”既然李晶晶不知道我跟马婷婷的事，那就好了。
　　“恩，没人跟我说。”李晶晶沉默了一会儿。我感觉电话那边气氛有点不对，但是我不敢再问了。
　　“老公，我想跟你说点事。”李晶晶想了一会儿羞答答的对我说。
　　“你说吧。”我感觉李晶晶有什么话想跟我说。
　　“我这两个星期的钱花没了，我想跟你借点钱，可以吗？”李晶晶想了想怯生生的问我。
　　“可以，我明天给你送去？”我问李晶晶。
　　“恩，行。你明天中午来给我就行，你来的时候给我打个电话，我去接你。你借我一百就行，等我爸给我打钱了我还给你。这两天我跟同学一起逛街去买衣服，一不小心把钱花没了。”这是李晶晶第一次开口跟我借钱，她说完后，觉得有些不好意思。
　　“小事，你等我明天给你打电话吧。”我说完后，又跟李晶晶聊了点。我跟马婷婷的事好像没人告诉李晶晶，既然这样的话，我就放心了。
　　我放心电话后，心里有点沉重。其实我也没钱了，我的钱全花了。吃饭，交电话费，送马婷婷生日礼物，上个星期六和马婷婷开房的钱还是我给的。上高中挺费钱的，我以前的那点积蓄，这阵子也全得瑟没了。上个星期要不是刘璐赞助我一百，我估计我吃饭的钱都不够。
　　李晶晶从来没开口跟我借过钱，她既然跟我借钱，不管我有没有钱，我都要想办法给她整点钱。
　　我想了想朝徐超的寝室走去，徐超有钱，我跟他说他肯定能借我。我不喜欢跟人借钱，感觉借钱的滋味怪怪的。
　　“超哥，能借我点钱吗？”我跟徐超聊了一会儿，才提借钱的事。我不喜欢借钱，跟我的好兄弟借钱更不好意思。
　　“没钱了？”徐超突然听我借钱愣了一下。
　　“恩，钱花没了，没钱吃饭了。”我没好意思说我借钱是给李晶晶。
　　“哈哈，没钱吃饭了啊？那你不用跟我借了，明天开始跟着我混吧，我请你。这星期咱们晚两天放假，王大牙也没钱了，明天我连你们俩一块请。”徐超对我说。
　　因为马上就要过十一了，我们学校放七天假。本来第二天是星期五，我们可以直接回家的。但是学校突然要求多上两天课，很多人都没钱了。不少花钱快的三天乐，都叫苦连天。有些人直接买几包方便面，当这两天的粮食。
　　“超哥，我不是跟你吃饭借钱，我跟你借钱有点事。”我小声跟徐超说。
　　“去开房吗？跟谁？”徐超挺八卦的，坏笑了一下。
　　“谁也不跟谁，就跟你借点钱。”我被徐超说的有点脸红。
　　“行，我借你。”徐超说完掏出口袋。他掏出口袋后，兜里有三张百元大钞，还有一个十块的和几个钢板。妈的，不愧是有钱人，都最后一天了，还剩这么多钱。
　　“借你二百，够不够？”徐超想了想，拿出两张百元大钞。
　　“用不了那么多，一百就够了。”我对徐超说。
　　“嘿嘿，跟女生开房一百块钱怎么能够？你不得坐车吃饭啊？我本来心思放假那天和王晨开房的，你用钱我就不去了，这钱借你，你什么时候还都行。”徐超说着，把钱塞到我的口袋里。
　　我被徐超说的直不好意思，但我真的很需要钱，我想了想接过他的钱。为别人添麻烦的事，我挺不愿意做的。
　　“洋哥，祝你把马婷婷拿下。”徐超坏笑着说完，看自己电话响了，给我做了个嘘声的手势，拿起电话聊了起来。
　　“这女生是我新认识的，别告诉王晨。”徐超对我眨了下眼睛，小声对我说。
　　我跟拿了徐超二百块钱，心里挺不是滋味的。我从他们寝室出来后，感觉那二百块钱沉甸甸的。离放假还有两天，徐超只有一百块钱，还要养活那么多人，真苦了他了。
　　第二天中午，我跟马婷婷说我有点事要出学校，不跟她一起吃饭了。我跟着大量的走读生混出学校后，直接叫了一辆出租车，向三高开去。幸亏徐超借了我二百块钱，要不我还真没钱去找李晶晶。
　　我们这离李晶晶学校挺远的，我到李晶晶那打车花了二十多。我现在很需要钱，坐个车就花了我二十多块大洋，心里心疼的要死。
　　我到李晶晶学校后，李晶晶一直在学校门口等我。她看到我后很欢喜，一把就把我抱住了，黏着我使劲亲我。我看李晶晶跟我这么亲，立刻变得心花怒放，之前借钱的阴霾一扫而空。
　　我跟李晶晶吻了一会儿，我拿给她一百块钱说，“给，留着给你这两天吃饭。”
　　“老公真好。”李晶晶接过我的钱笑了一下，然后蹦蹦跳跳的对我说。“老公，走，我请你吃饭去。”
　　“不用了，我请你就行。”我笑呵呵的对李晶晶说。
　　“老公，我还有三个朋友也没钱吃饭了，我把他们叫出来一起吃行吗？我请客。”李晶晶犹豫了一下对我说。她这人挺大方的，对朋友特别舍得花钱。我那点钱虽然珍贵，但是李晶晶都发话了，我当然不能拒绝。
　　“行。”我笑着对李晶晶说。我的心里则在盘算，吃点什么呢，一份面条六块钱，我们五个人，光吃面条就得三十块钱。
　　我和李晶晶找了一家小吃部，李晶晶开始给她同学打电话。她找的是两个男生和一个女生，那女生好像有事不来了，我听了心里一宽。好家伙，省了一份钱。
　　我和李晶晶坐在那等她同学，李晶晶就跟我说她同学的事。她有几个好朋友，最好的是一个女生朋友，两个男生朋友。女生名叫高燕，长的挺漂亮的，男生叫老虎和大海。老虎在学校混的挺牛比的，跟高燕处对象，大海是老虎的跟班。
　　“恩。”我听李晶晶说完，笑了一下。
　　“高燕有对象，是校外的一个混子。”李晶晶对我说。
　　“啥？高燕不是跟老虎处对象呢吗？怎么又有校外的混子处对象了？”我问李晶晶。
　　“高燕找了俩对象，老虎是高燕的破鞋。”李晶晶对我说。
　　“草。”我忍不住说了一句。我这人很专一，我跟马婷婷一样，最恨不专一的人。我听说高燕和老虎是这种人，挺不屑的。我和李晶晶就是异地恋，如果李晶晶像高燕一样，估计我得气疯了。
　　“老婆，你怎么跟这种人做朋友啊？”我皱着眉头看李晶晶，拿出了一根烟。
　　“他们人品不行是他们自己的事，他们对我挺好的。”李晶晶被我说的有点不开心。“老公，我有朋友在，你别抽这种烟了，我去给你买盒好点的烟吧。我那些朋友抽的烟都挺好的，我怕他们看不起你。”
　　我抽的烟是大丰收，两块钱一盒。这阵子我穷的叮当响，饭都快吃不上了，还抽个屁好烟啊。李晶晶说完也没等我同意，就出去买烟去了。
　　我在小吃部抽着烟等李晶晶，感觉李晶晶有点变了。先不说别的，就说虚荣心这方面，她以前就没有。


第二百零二章 和李晶晶朋友一起吃饭
　　李晶晶出去几分钟就回来了，她给我买的芙蓉王。她给我烟的时候问我，“这烟你抽着行吗？”
　　“行。”我苦笑了一下。妈的，二十二块钱，我的心在滴血。
　　“恩，你喜欢抽就行，老虎他们都喜欢抽这烟。”李晶晶笑眯眯的对我说。
　　我不知道为什么，我听到她提老虎心里挺不舒服的。是吃醋吗？应该不是吧。老虎和那个叫高燕的女生搞破鞋，李晶晶不可能喜欢老虎。李晶晶一个人在三高，只是缺少朋友吧。算了，我好不容来找李晶晶一次，就别惹她不开心了。李晶晶也挺可怜的，为了我跟以前那些狐朋狗友都不怎么联系了。她交什么样的朋友就交什么样的朋友吧，大不了我以后看紧点。
　　我们在小吃部坐了能有十分钟，老虎和大海匆匆而来。老虎长的并不凶，瘦瘦的，头发有点长，长的挺白，脸上有点青春痘。大海倒有点像老虎，大海长的虎背熊腰，面相也很凶恶，就是笑起来看着有点傻。
　　“你好，你就是韩洋吧，我总听我妹妹提你。”老虎一看到我，挺客气的过来跟我握手。
　　这还是我第一次跟人握手呢，我有些不习惯。我点着头对老虎猥琐的笑，也跟老虎握手。我跟老虎握完手后，没跟大海握手。握手是大人的一套，我不习惯。
　　“你们吃什么，我请。”我看老虎和大海对我挺客气的，我对他们也很有好感。我跟李晶晶算异地恋，如果他们没事能帮我看着点李晶晶，或者多跟李晶晶说点我的好话，我请他们吃饭也挺值的。
　　“行，我看看。”老虎说着，拿过菜单。他看菜单的时候，我打开李晶晶给我买的烟，给他和大海一人分了一支。老虎是李晶晶在三高认的哥，我对他挺客气的，主动给他点烟。我给老虎点完又后，又给大海点烟。
　　李晶晶看我们关系这么融洽，笑的很满意。她亲昵的拉着我的胳膊跟我坐在一起，等老虎点菜。
　　“来个水煮鱼，炝炒土豆丝，皮蛋豆腐。咱们四个人吃三个菜就行了，太多了浪费。”老虎说着，合上菜单。我听老虎说完，松了一口气。这三个菜就水煮鱼贵点，剩下的都好说。这小子这么为我着想，我对他又多了几分好感。
　　“哥，你们喝酒吗？”李晶晶想了想问。
　　“韩洋，你能喝吗？”老虎问我。
　　“行，喝吧。”虽然喝酒又是一笔钱，但是这是我第一次见李晶晶朋友，我不能折了面子。学校旁边的小吃部很便宜，硬菜二十多，土豆丝之类的才几块钱。我请他们吃饭，外加喝酒，我口袋里的钱勉强能够。
　　“先来六瓶啤酒？”老虎问我。
　　“行，来吧。”我微笑着点头。
　　“虎哥，我想喝白的，给我来一瓶白酒行吗？”大海在旁边说。
　　“净几把事。”老虎瞪了大海一眼。“服务员，来瓶老村长。”
　　饭店一般都酒贵，一瓶老村长估计得十多块钱。妈的，老子钱要不够了。我心里很怕钱不够，但是我也不能说什么，只好默默的忍受。
　　三个菜上的很快，热腾腾的水煮鱼，可口的土豆丝，两爽的皮蛋豆腐。我们四个人一人一碗米饭，吃的还行。我吃饭的时候，有一句没一句的和他们聊天，他们频频向我敬酒。
　　聊着聊着，老虎问我，“你们学校有个叫张小旭的，你认识吗？”
　　“恩，我认识。”我点点头。我不但认识他，我还跟他很熟呢，我草他妈的。
　　“呵呵，那是我朋友。”老虎觉得和张小旭是朋友很有面子。
　　“哦，挺好的。”我没敢说什么。
　　“你们学校的李泽林和孟浩你认识吗？”老虎想了想又问我。
　　“不认识，听说过。”我对老虎说。
　　“呵呵，那两个也是我朋友。他们在你学校混的怎么样？”老虎为了证明自己人缘好，交际广，一个劲的提我们学校的名人。
　　“混的挺好的，除了张小旭，就属他们俩混的最好了。”我对老虎说。
　　“哈哈，我一猜就是，他们以前在初中混的就挺好。洋弟啊，以后你在学校有点啥事，你就跟他们提老虎。”老虎说完喝了一杯啤酒。他拿起我放在桌子上的芙蓉王点了一根，脸白白的。
　　“恩，行。”我没想到老虎竟然认识我们学校这么多狠人。李晶晶在三高有老虎这么好使的哥罩着，我就放心了。
　　“韩洋，你跟你们学校谁好啊？你说说，我看看我认识不认识。”大海问我。
　　我在我们学校就我们六兄弟，还有和金言关系能好点。我跟马婷婷关系也好，不过我当着李晶晶面怎么能说马婷婷。再说了，马婷婷再有名始终是个女生，我不想跟别人提她的名字。我觉得如果我能说出两个大海认识的人，我跟大海关系能更近一点。我跟大海搞好了，李晶晶也能有点面子。
　　我认识的有名的人，都有谁呢？我想了想说，“你认识夏令不？”
　　“夏令？我听说过，听说他家里是开工厂的，在社会上还有不少朋友，混的挺牛比的。”大海一听到夏令的名字，眼睛一下就亮了。夏令混的好，他听说我跟夏令认识，自然对我刮目相看。
　　“韩洋，你认不认识一个叫常乐的啊，他是羊圈子学校大姐马婷婷的弟弟，跟夏令关系也挺好的。”大海突然问我。
　　大海问完我后，李晶晶不知道怎么回事，拉着我胳膊的手突然一用力。
　　“认识啊，怎么了？”我觉得我们挺有缘的，竟然认识这么多互相认识的人。我跟大海说完后，奇怪的看着李晶晶。我当时也是有点喝多了，就觉得李晶晶脸色不是很好，也没多想什么。
　　“韩洋，我求你点事呗。”大海对我说。
　　“你说吧，什么事？”我点了一根烟，同时也递大海一根烟。我感觉大海这人憨厚，挺有意思的。
　　“是这么回事，我跟常乐以前是一个班的，关系还行。最近我们那有个叫张小雨的大混子要打我，常乐跟张小雨关系不错，我想找常乐帮我说说话，却没有常乐的电话号。你有常乐的电话号吗？”大海说完，用期待的眼神看着我。
　　“我没有，我回去帮你问问吧。”我听了大海的话后，心里直郁闷。如今我跟常乐势如水火，大海竟然让我联系常乐帮他。妈的，不行我回去问问夏令吧，我这次来看李晶晶，决不能在李晶晶面前丢人。
　　“恩。”大海看我连常乐的电话号都没有，对我没刚才那么热情了。
　　“喂？”我才和大海说完话，老虎就接到了一个电话。老虎和电话那边的说了两句，脸色一下就变了。他挂断电话后，铁青着脸说，“高燕对象知道我和高燕的事了，那小子想揍我！”
　　“草，真装比，虎哥，咱们去打他！”大海一听有人要打老虎，立刻扬起了砂锅大的拳头。
　　“什么？高燕对象要打你？”李晶晶的脸色也是一变。“哥，你能打过高燕对象吗？我听说高燕对象是咱们这片的混子，混的挺好使的。”
　　“妈的，好使能怎么的？老子整死他。”老虎说完拿起电话在那按，他一边按还一边说，“妈的，打我？老子长这么大还没碰到过能打的起我的人呢。”
　　“对，我虎哥牛比。”大海在旁边附和。
　　我看着他俩的样子心里有点不舒服，老虎跟人家对象偷偷来往，还想打人家，我对他的人品开始产生了质疑。
　　老虎打通了电话后，立刻猥琐的笑着说，“喂？是大丁哥吗？大丁哥，您误会了，我跟高燕是关系挺好的同学而已，我和她没处对象。大丁哥，我没骗您，我要骗您我他吗出门被车撞死。大丁哥，你在哪呢？我请你吃个饭行吗？”“恩恩，我在福贵小吃部呢，你来吧，我想跟你说点事，顺便请您喝点酒。”


第二百零三章 一顿饭吃了我一肚子气
　　我草……我听完老虎打电话，有点不知道说什么好。他刚才还那么气势汹汹的骂人家，这会儿给人家打电话就那么低三下四的？
　　我估计不光是我觉得奇怪，李晶晶和大海也同样觉得老虎奇怪，因为他们都用同样的眼神看着老虎。
　　“你们这么看我干什么？我只不过不想因为一个女生惹事而已。高燕我已经玩腻了，我可不想因为高燕得罪人。”老虎说完撇撇嘴。
　　“对，还是老虎哥识大体。”大海又跟着附和。
　　妈的，我怎么总感觉大海在拍老虎的马屁。兄弟之情我们也有，但我们也没像大海和老虎这么恶心啊。
　　“晶晶，一会儿高燕对象来了你帮我说说话，我不想跟大丁结仇。我们都是道上的人，我不想跟他闹的两败俱伤。”老虎说完，又抽起了我的烟。
　　“恩。”李晶晶想了想，乖乖的点了一下头。
　　高燕她们来的很快，也就几分钟吧，她们就来了。我看到高燕的时候有种惊艳的感觉，高挑的身材，白嫩的瓜子脸。她还戴着一副大大的眼镜，显得她眼睛很大很好看。高燕的眼睛红红的，好像哭过。高燕对象个子不高，又矮又瘦，不过那男生眼神里始终透漏着一种阴狠的感觉。我感觉那男生跟钱龙、吕志广他们一伙人很像，应该是个地道的混子。
　　我看完高燕对象再看老虎，突然觉得他们不是一个档次的。
　　“大丁哥，您来了啊？我早就听说过你的名字，一直想认识你，可惜没有机会。”老虎一边说，一边点头哈腰的向大丁伸出手。
　　“恩。”大丁只是冷哼一声，没说什么。他看了屋子里的我们一眼，看到李晶晶时眼睛亮了一下。我看大丁用那种眼神看李晶晶，有点不爽，虎视眈眈的盯着大丁看。
　　“大丁哥，我给你介绍一下，这是……”老虎开始给大丁介绍。
　　“你不用介绍了，我这次来就想问问你，你跟高燕到底什么关系？我学校里有个小弟，我听他说你们俩处对象了？”大丁冷冷的说。
　　“哪有的事，大丁哥您别听别人乱说。”老虎说着，拿起我的芙蓉王递给大丁。
　　“呵呵，我小弟应该不会乱说吧？”大丁看了一眼芙蓉王，伸手接了过来。
　　“大丁哥，您吃什么？我加几个菜吧。”老虎想了想突然岔开话题。“服务员，菜单拿来。”
　　老虎拿着菜单一口气点了四个菜，然后笑呵呵的对大丁说，“大丁哥，这几个菜您还满意吗？”
　　“还行吧。”大丁依旧冷冷的说。
　　我和李晶晶坐在那什么都没说，就是听老虎一直和大丁在那说。我的心里就一个想法，大丁突然又点了这么多菜，还都是硬菜，这顿饭该谁买单？
　　老虎不光点了四个硬菜，还要了八瓶啤酒。他直接找来一个干净的杯子，敬了大丁一杯。他想了想突然对我和李晶晶还有大海说，“你们先出去一下，我有点事跟大丁哥说。”
　　我听老虎说完，心里突然有种不爽的感觉。我草他妈的，这小比崽子不会把我当他小弟了吧？我请他抽好烟，请他吃饭，他竟然让我出去，要和大丁说事情？
　　这要是平时，我估计我要问他什么意思了。但是老虎毕竟是李晶晶认的哥，我心思给李晶晶点面子，就这么算了。我心里憋着气，和李晶晶还有大海走了出去。
　　我们出去的时候，大海突然打了个嗝，跑到外面吐去了。
　　“老婆，你哥兜里有钱吗？”我问李晶晶。
　　“没有，我们都没钱了。”李晶晶皱着眉头说。
　　“你哥没有钱，他找高燕对象过来吃饭，还点这么多菜是什么意思？他是不是拿我当凯子呢？”我强压着心里的怒火问李晶晶。我兜里这二百块钱，来之不易，现在这钱就这么被老虎浪费了。浪费就浪费吧，他竟然还把我和李晶晶给赶出来了。拿我的钱请我不认识的混子吃饭，这种人我还是第一次见到。
　　“老公，你身上的钱应该不够了吧？不行我身上的钱给你，一会儿结账的时候你拿去用吧。哎，这两天我就不吃饭了，正好当减肥。”李晶晶叹了口气。她也对老虎的作为不满。
　　“媳妇儿，这不是钱不钱的事，我就感觉老虎有点装比，有点看不起人。”他把我们赶出来，当然是看不起我。如果我也是像高燕对象那种赫赫有名的混子，我就不信老虎敢这么对我说话。
　　“老公，他就那种人，你别跟他一般见识。”李晶晶脸色不怎么好。
　　“恩，行，这次来我给你点面子。”我强忍着心里的怒意说。
　　“好啦，别生气了。”李晶晶突然笑眯眯的亲了我一口。我被她这么一亲，顿时有种心花怒放的感觉。
　　哎，第一次来就看到这种人，真他吗扫兴。我一开始对老虎和大海印象还挺好的，没想到他们俩一个是装比犯子，一个是势利眼，我真是看错人了。
　　不管怎么说，我和李晶晶也快半个月没见面了。我俩站在小吃部外面说着情话，倒也挺有意思的。我看周围没人，还偷偷捏了李晶晶的小屁股一把。李晶晶被我捏的脸都红了，看的我下面立刻来了感觉。
　　我心里一动对李晶晶说，“老婆，等放假了我去你家找你，咱俩干那事行吗？”
　　“你怎么一见我就想干那事啊？”李晶晶被我说的小脸通红。
　　“嘿嘿，要怪就怪你长的太好看了。”我笑嘻嘻的对李晶晶说。
　　“那好吧，等咱们放假的。”李晶晶说着，依偎在我的怀里。
　　此时外面天气有点凉，李晶晶靠在我的怀里有点抖。我想着老虎那大傻逼，心里又冒出一股邪火。“老婆，你冷不冷啊？不行咱们进去吧。咱们请客吃饭，凭什么被他赶出来啊？”
　　“老公，算了吧，再呆一会儿吧。高燕对象混的挺好的，让老虎好好跟他说说吧。”李晶晶叹了口气。我看着李晶晶紧锁的眉毛，我知道她也很委屈。李晶晶以前在初中的时候，也算是呼风唤雨的角色，现在居然要受这种气。
　　我又跟李晶晶埋怨了老虎几句，就看到老虎和大丁还有高燕笑呵呵的从里面走了出来，后面还跟着大海。
　　“那个，那个谁，我们吃完了，你俩进去吧。”老虎喝的有点神。他看到我时就是笑呵呵的吆喝两句，连我叫什么都忘了。
　　他们都没有钱，这顿饭始终是要我和李晶晶掏钱的。我俩进去算账的时候，饭店要一百七，我跟饭店讨价还价，最后只给了一百五。一百五十块钱，是我和李晶晶两个人所有的钱。我们还剩钱了，剩下两个钢板。
　　“老公，对不起，我把你的钱和你借我的钱花没了。”我俩结完账后，我就看到李晶晶给我买的芙蓉王只剩下个空盒子。
　　李晶晶给我买的好烟，一个多小时就他吗这么被他们给抽没了。我见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　“没事，那点钱花没了也无所谓，我就是担心你这两天该怎么过。”我看着可怜的李晶晶忍不住叹了口气。徐超就三百多块钱，他借了我一大半，我已经不能再跟他借钱了。哎，这次我真的弄不到钱了。想到李晶晶这两天要挨饿，我挺心疼的。
　　“老公，正好我这两天有点胖了，就当减肥吧。”李晶晶说完低下了头。她想了想突然又抬起头对我说，“妈的，老虎也真够贱的，拿咱们的钱请别人吃饭。我回去找他，我让他给我个交代。”
　　我看着突然发飙的李晶晶，心里有点澎湃。李晶晶似乎又变回了原来的样子，她当年那个不良校花的影子，又重新回来了。自从李晶晶跟我在一起后，一直都是温温柔柔，逆来顺受的样子。我看着她凌厉的眼神，不知道李晶晶变回以前的样子是福是祸。


第二百零四章 饿死我了
　　下午我是坐交通车回去的，拿着我们剩下的两个钢板回去的。我回学校的时候，想到徐超借我的二百块钱就这么没了，我心情不是很好。
　　晚上马婷婷找我吃饭，我兜里没钱，就推脱说我晚上有事，没跟她一起去吃。
　　长这么大第一次因为没钱这么烦恼，我饿着肚子躺在寝室里，心里很难受。我担心李晶晶也没钱吃饭，就给她打了个电话。我问李晶晶吃饭了吗？李晶晶说吃了，高燕请的，高燕对象给高燕拿钱了，高燕请李晶晶还有老虎和大海一起吃的饭。
　　我想了想问李晶晶，“高燕对象都要打老虎了，老虎还敢跟高燕在一起啊？”
　　“恩，老虎说以后和高燕在一起的时候小心点就行了，他好像是真心喜欢高燕的。”李晶晶对我说。
　　我和李晶晶又随便聊了几句，放下电话后，我有点想笑。我在想，是不是好逼都被猪拱了。高燕这么漂亮的女生，竟然能跟老虎那种人搞破鞋。妈的，还不如跟我搞破鞋呢。嘿嘿，我只是想想。
　　第二天中午，马婷婷又找我吃饭，我跟马婷婷说有事不去了。马婷婷想了想问我，“你是不是没钱吃饭了啊？你跟姐混，姐请你。”
　　“我有钱，就是有点事。”我跟马婷婷说。
　　“哦，那好吧，你要是没钱你就说，常乐这两天没钱吃饭都是我请的，咱俩是好朋友，你千万别跟我客气。”马婷婷有点担心的问我。
　　“恩，我有钱，你放心吧。”我跟马婷婷打完电话，一个人走回寝室。这两天不光我没钱，徐超也跟着没钱了。哎，我把徐超害的也够惨的了。徐超喜欢喝饮料，估计他这两天饮料都买不起了。
　　哎，挨饿的滋味真难受啊。肚子里空空的，还有点绞痛。身上软软的，一点力气都没有。我就那么像个要死的人一样躺在床上，焦急的等待第二天回家。要是李晶晶知道我为了她饿成这样，一定会很感动吧？不过她没问我，就算她问我我也不会告诉她我挨饿的，我不想让她担心。
　　金言他们回寝室的时候，金言看完躺在床上。他想了想问我，“你怎么没去吃饭啊？”
　　“我不想吃……”我怕没面子，躺在床上哼哼唧唧的说。
　　“你昨天晚上就没吃饭吧？你不饿吗？”金言又想了想问我。
　　“我饿……不，不，不，我不饿，我一点都不饿。”我赶紧跟金言说。
　　“哦。”金言听我说完后，就直接回自己床上坐着去了。我们学校很多人都喜欢睡上铺，上铺没人坐，我和金言我俩都住下铺。我躺在床上也没想什么，就想着快点睡着，睡着了就不饿了。
　　“韩洋，吃点东西吧。”我正躺在床上难受呢，金言不知道什么时候拿着一个面包和一根火腿肠递给我。“我身上只有五块钱了，只能买到这些东西……”
　　我没接金言的东西，我看着金言窘迫的样子，心里突然有种想哭的冲动。
　　“谢谢你，我不吃了。”我嗓子有些哽咽。今天星期六，忍完今天最后一天，明天下午就放假了。
　　“韩洋，你快吃吧，你不是说过，咱们是朋友吗？”金言的脸红了一下。
　　“对，咱们是朋友，可是我真的不能吃啊。”金言他爸喜欢赌钱，他家没有钱。金言这人挺有骨气，从来不占人便宜。我上次拿给他半包面巾纸，他都买来还我了。他家那么穷，我怎么好意思花他的钱。而且金言只有五块钱了，他全给我花了，他自己该挨饿了。
　　“韩洋，你吃吧，大不了回来的时候你还我五块钱就行了。”金言看我不肯吃，有点急了。“你当不当我是朋友？”
　　“当，谢谢你。”我接过金言的面包和火腿肠。我吃的时候是背着金言吃的，因为我不想让他看到我的眼泪。眼泪混合着面包和火腿肠吃进嘴里，有点苦，有点咸。
　　吃了金言的面包和火腿肠后，我胃里火辣辣的。不吃还好，一吃反而更饿了。不过身子总算有了点力气，能坚持到明天了。
　　晚上的时候，马婷婷又给我打电话，叫我陪她吃饭。马婷婷对我说，“韩洋，你来吧，常乐也在这呢，正好我给你俩说说，让他以后别总跟你生气了。”
　　“我不吃了，我要找金言。”我又对马婷婷撒谎。我跟女生在一起的时候，不喜欢让女生花钱。我妈跟我说过，男孩子出门的时候大方点，身上有钱就别让女孩子掏钱。这一点，是我妈教我的。我出门的时候，我妈也从来没让我丢过人。
　　“恩，那好吧。”马婷婷想了想没说什么，就答应了。
　　大家都去食堂吃饭，就我一个人躺在寝室。我在寝室躺了能有二十分钟吧，我估摸着再有一会儿就该去上晚自习了。
　　“这是我姐给你的。”我们寝室的门突然给人推开，一个方便面头少年冷冷的将一袋子吃的丢在我床上，然后冷冷的走了。我看着床上的零食有些错愕，马婷婷怎么知道我没钱了？
　　我看着那些零食心里不舒服，不过我还是吃了。马婷婷有钱，又是我的朋友，她买给我我就吃吧，等上学的时候我请她吃顿好的。
　　我有了吃的，我第一个想到的就是我那群兄弟。徐超没钱了、王大牙、苗玉龙和王帅还有张琦都没钱了。我有这么多好吃的，我给他们拿点去。我留了两袋面包准备给金言，我就拿着剩下的吃的往二楼王大牙寝室走。
　　当我推开王大牙寝室的时候，我被屋子里热气腾腾的画面整傻了。我就看到王大牙、他们班班长，总跟我下象棋那个，还有苗玉龙、徐超和王帅还有张琦一人端着一个饭盒子在那吃泡面呢。他们看到我后，立刻笑的跟桃花似的。“洋哥来了，洋哥你吃饭没？我们这还有一袋方便面和一袋榨菜。”
　　“傻逼，问什么，直接给洋哥泡一碗。”王大牙说完后，端着汤慌忙的喝了一口。“洋哥你等着，我把这碗汤喝完了你拿我的饭盒泡。”
　　我看着他们欢喜的样子，眼泪又情不自禁的掉了下来。
　　“我草，洋哥你哪来这么多好吃的？”张琦突然注意到了我手里的袋子。
　　“马婷婷给我买的。”我偷偷擦了一下眼泪，笑着对张琦说。
　　“妈的，我洋哥女生人缘就是好使。”张琦说完，赶紧不客气的拿过我的袋子，跟大伙一起分着吃。
　　“草，我女生人缘不行呗？泡面是用我对象钱买的，你不爱吃给我吐出来。”徐超立刻骂了一句。
　　“给给给，你张嘴接着，我吐给你。”张琦得瑟的跟徐超闹。
　　“滚几把犊子，你张嘴，我吐给你。”徐超回敬张琦。
　　我在屋里坐了一会儿，才明白是怎么回事。原来昨天晚上大家就都没钱了，徐超请他们吃完饭后，自己一个人躲在寝室吃泡面给王大牙看到了。
　　第二天的时候，徐超没钱憋不住了，就去跟王晨借钱。王晨平时吃饭都是徐超请，兜里能剩个一百块钱。徐超拿着钱要请大家吃饭，王大牙想了想说这一百块钱咱们吃饭只能吃一顿。要是咱们一人买个三块钱的饭盒，在买点方便面和榨菜，大家能吃好几顿。徐超觉得王大牙说的有道理，就留给王晨二十块钱吃饭，用剩下的钱暂时买了一个饭盒，买了十几包方便面和榨菜。
　　他们本来想找我一起吃泡面的，但是他们都以为我跟着马婷婷能挺有前途，就都没问我。大家吃着马婷婷给我买的零食，都很开心。王大牙想了想说，“洋哥，你明天再去找董方呗，她肯定也能有钱。”
　　“滚。”我吃了马婷婷给我买的东西都挺不好意思的，怎么好意思还去找董方。


第二百零五章 你他吗来捅我啊！！！
　　晚上下晚自习的时候，唐静突然跑到我面前来找我。“韩洋，你跟我来，我找你有点事。”
　　“你要干什么？”我吃饱喝足了，精神也好很多。
　　“你来就知道了，哪来那么多废话。”唐静瞪了我一眼。这丫头脸上的青春痘变得越来越少，皮肤也越来越好。七分女的位置，她是坐的稳稳的了。我感觉她变得越来越好看，目测有可能变成七分半。
　　“哦。”唐静毒舌，我不敢惹她，只好顺从的跟着她走。
　　我俩走到半路的时候马婷婷给我打的电话，马婷婷像有点生气似的，问我在哪。我说唐静找我有事，我跟她出去一下。
　　“我不找你吃饭，你可不许骗我啊！”马婷婷俏生生的对我说。
　　“你放心吧，骗你我不是人。”我对马婷婷说。
　　“韩洋，你快点吧。慢吐吐的，像个乌龟似的。”唐静不耐烦的催促我。
　　“你还真跟唐静在一起啊？”马婷婷问我。
　　“你看，我没骗你吧？”我想了想觉得不对劲。我问马婷婷，“你怎么知道我晚上没和金言在一起？”
　　“嘿嘿，我看到金言和林墨一起吃饭去了。”马婷婷说完又说。“我告诉你个秘密啊，我怀疑他俩处对象了。”
　　“哈哈，真的假的啊？”我听了马婷婷的话，觉得有点惊喜。
　　“不知道，我猜的。”马婷婷的声音有点暧昧。
　　“韩洋，你快点。”唐静又催我。
　　“行了，我来了。”我有点不耐烦的对唐静说。“婷婷，咱俩晚上QQ见，我和唐静出去一下。”
　　“恩，行，你去吧。”马婷婷看我这么忙，挂断了电话。
　　我跟着唐静一路走出学校，直接去的学校旁边小卖部。去小卖部的时候，里面有不少人，有不少混子还在里面抽烟。都是些陌生的面孔，应该是高二和高三的。他们看到我俩后，都目不转睛的看着我俩。唐静也没理他们，直接拿出一张崭新的百元大钞说，“韩洋，你想吃什么？随便拿。”
　　“啊？”我被唐静说懵了。
　　“啊什么啊？快点拿。”唐静不耐烦的对我说。
　　“我什么都不想吃。”我对唐静说。我最不喜欢花女生钱，怎么可能让她给我买吃的呢。
　　“切，你以为我想给你买啊？这钱是董方给我的，董方听说你没钱了，让我给你买点东西吃。”唐静说完对我翻了个白眼，挺看不上我的。
　　“董方让你给我买的？我不用她买了。”我对唐静说。
　　“哎呀，你怎么跟个女生似的，这么墨迹呢，你想吃什么快点说，我给你买。”唐静催促着我。
　　“真不用。”我跟唐静说。
　　“小妹妹，我想喝奶，你给我买呗？”我和唐静的对话引来不少人注意，一个高二的不怀好意的看着唐静说。
　　“滚犊子。”唐静白了那高二的一眼。我听那高二的说话，也瞪了他一眼。
　　“真墨迹。”唐静想了想说。她说完后也不理我了，直接用修长的小手去拿吃的，面包、薯片、虾条、饮料乱七八糟的装了两大袋子。算账的时候，还有点超了，一百二十块钱。唐静想也没想，又从钱包里找出二十，把账结了。
　　“韩洋，你总不会让一个女生给你拿这么多东西吧？”唐静拎着两大袋子零食气呼呼的看着我。
　　我看她拎着两大袋子零食确实很累，只好无可奈何的接过来了。
　　“嘻嘻，小妹妹，不如我替他帮你拿吧。”那个高二的又笑嘻嘻的对我们说。
　　“我草你妈的，你滚远点！”我再也忍不住了，直接骂那个高二的。唐静是我朋友，我最恨别人调戏我朋友。
　　“小比崽子，你骂谁呢，欠干了吧？”那个高二的听我骂他，脸色一下就变了。
　　“我骂你呢，怎么的？”我拎着两个袋子恶狠狠的看着他。那个高二的好像挺牛比，几个混子听我骂他，全都聚拢了过来。
　　“小比崽子，你知道我是谁吗？”高二的冷冷的看着我说。
　　“你是大比崽子，我知道。”我冷笑着看那高二的。我和唐静说个话，他总插他妈的嘴啊，贱的吧。
　　“呵呵，你连我都敢骂，真是活的不耐烦了。”高二的又是一声冷笑。
　　“韩洋，别搭理这种人，咱们走吧。”唐静看我要跟那高二的打架，赶紧过来拉我的胳膊。
　　“七哥，这小子好像是跟马婷婷挺好的韩洋。”有个高二的似乎认识我，小声在七哥旁边说。
　　“草，认识马婷婷又怎么样？很牛比吗？”七哥跟他旁边的人说。
　　“马婷婷跟咱们大哥郭勇关系好。”那人继续跟七哥说。
　　郭勇？七煞老大？我虽然不认识郭勇，但是赫赫有名的七煞老大我还是听说过的。郭勇是高三的，在我们学校牛比的要死。我们学校传说中的七煞老大，就是他。我听他们这么一说，有点猜出我骂的这个人身份了。他们跟他叫七哥，难道他是七煞中的老七？我草，我好像碰到茬子了。七煞比张小旭他们还好使，我给七煞骂了，心里有点紧张。
　　“呵呵，跟我大哥好又能怎么样？女人混的再好使，还不是得脱了裤子靠男人。”老七牛比哄哄的说。
　　“我草你妈，你再说一遍。”我一听老七敢这么说马婷婷，心里的火腾的一下就起来了。骂我可以，骂我在乎的人就不行！我管你是什么七煞八煞，敢骂马婷婷，我一样跟你干。
　　“小比崽子，我就说了怎么的？你跟我出来。”老七说完，率先走了出去。跟他一起走出的，还有五个高二的。除了他们，还有不少都意味深长的看了我一眼，嘻嘻哈哈的跟着走了出去，等着看热闹。
　　“韩洋，咱们就这么算了吧，你别搭理他们，咱们直接走。”唐静也看出那个人牛比了，她怯怯的拉着我的胳膊说。此时的唐静温柔的像只小猫，跟刚才凶巴巴不耐烦的样子判若两人。
　　“不行，他侮辱马婷婷，就算他说算了，我也不能这么算了。”我说完后，直接把两袋子吃的递给唐静说。“这些东西你给我拿回去，回去的时候你去找王大牙，就说我在学校门口跟人打架了，叫他过来帮我。”
　　常乐打我我可以忍，因为他是马婷婷弟弟。麒麟打我我也可以忍，因为他是苗玉龙好朋友。老虎欺负我没名气，我同样可以忍，因为他是李晶晶朋友。但是七煞侮辱马婷婷和唐静，我绝对不能忍！我的拳头，从来不欺负认识的人！
　　我帮东西交给唐静后，直接在小卖部买了一把美工刀走了出去。他们有六个人，还有不少跟着看热闹的。呆会儿要是打起来，还不知道有多少个人打我呢。老子受的气已经够多了，我可不想再被人欺负。
　　唐静上初中的时候跟我们学校的混子打过不少交道，她知道现在就算我说不打，七煞也会打我。她点了一下头，直接跟在我的身后。我带着唐静走出小卖部后，唐静直接拎着吃的往学校里跑。
　　“小比崽子，你还敢拿刀呢？你过来，捅我一刀。”七煞看我拿着美工刀，不屑的笑了。
　　“草，毛都没长齐，就学人玩刀？”“哈哈，他还想捅人呢？”“现在的小比崽子一个比一个装比，七哥，我去给你教训教训他吧。”
　　我紧紧的握着美工刀，听着他们六个人的冷眼冷语。我的手在抖，因为七煞叫我捅他，而我发现我竟然不敢捅他。
　　“小比崽子，你不挺牛比的吗？捅我，你他吗来捅我啊！”七煞冷笑了一下，突然狰狞的对我吼道。


第二百零六章 你告诉婷婷，她欠我一个人情
　　“七哥，你小心点。”七煞旁边一人好心提醒。
　　“没事，这小比崽子不敢捅人。妈的，就这两下子还学人家当护花使者呢？”七煞冷冷的在那笑。
　　“小子，你不挺牛比的吗？你怎么不敢捅了？”七煞看我的手在发抖，笑的更开心了。
　　捅人的后果是什么呢？被开除是肯定的了，捅伤了要赔钱，捅死了要偿命。就算不偿命，给我判个刑啥的，我这辈子也废了。我不禁想起了当初我和王大牙丢给张震刀，骗张震捅人的情景。如今我瑟瑟发抖的拿着一把刀，七煞正大声叫我捅他！这是报应吗？
　　如果我捅了七煞，我的下场将会和张震一样。
　　“傻逼，就你这比样还学人捅人呢？我告诉你，没有马婷婷，你狗几把都不是。”围观的人很多，七煞不停的挑战我的底线。很多人觉得七煞说的有理，都跟着讥笑起来。
　　捅吗？捅吧！我叹了一口气。我为什么要混？还不是为了那点自尊心，为了那点尊严。如果我真的不敢捅七煞，小白脸、吃软饭、窝囊废这些标志肯定要在未来的三年里一直跟着我。
　　“我去你妈的。”为了面子，我一咬牙拿着美工刀向七煞扑了过去。
　　我拿着刀还没等捅到七煞，就被两个人一脚踹开。
　　“草你妈的，你还真敢捅啊。”七煞旁边一人大骂。
　　“别拦着他，让他捅。”七煞看我真拿着刀捅他，有点慌了。即使这样，他还是嘴硬。
　　“妈的，老子今天要不整死你，老子不姓韩。”我打架的水平也练出点了，一个打两个没问题。他们是高二的，全都是混子，他们体格比我强不少，但我还是敢跟他们拼一下。今天我要跟他们拼一下，以后我在二高也没法混了。
　　想到这，我再次冲了过去，拿着美工刀使劲乱挥。他们看我拿着刀，立刻吓的散开。我看准七煞，拿着刀使劲追他。七煞看到刀也很害怕，一个劲的躲。
　　“草你妈的，你不牛比吗？又能耐你别跑。”我一边追一边骂。
　　“去你妈的，有能耐你把刀放下，老子整死你。”七煞嘴硬。
　　“放你妈！”我恶狠狠的追着七煞。敢调戏唐静，还侮辱马婷婷，我要不整死他，难解我心里这口恶气。
　　我正心思呢，突然感觉脑袋后面给人重重拍了一下。我大脑一阵眩晕，只觉天旋地转。
　　“哈哈，小傻逼，跟我们斗，找死！”七煞看我被人打懵了，立刻冲过来用脚踢掉我手里的刀，对着我狠狠打了两拳。七煞打我的时候我都没感觉，我脑子里乱乱的，一直在那想，是谁打的我，用什么打的。
　　“兄弟们，干他！”随着七煞一声大喊，他们六个人重新围在一起，一起用脚踹我。我觉得脚下一软，倒在地上。他们几个围着我就是一阵大扁踹，我倒在地上仍然本能的奋力反击，但是效果不大。
　　“草你妈，敢打我洋哥。”我听到有人大吼了一声，紧接着就有一群人冲进来打他们。
　　冲进来打他们的人很多，一个人立刻过来扶我。“洋哥，你没事吧。”
　　“没事。”我得以喘息，从地上坐起来，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　扶我的人是徐超，他看我没什么事了，朝七煞他们瞪了一眼对我说，“洋哥，你等着，我给你报仇去。”徐超说完，大吼一声朝七煞他们冲了过去。
　　我的五个兄弟都来了，他们有的空着手，有的拿着木棒子，跟七煞他们六个使劲拼。七煞挺能打的，跟王帅打成一团。苗玉龙比七煞狠的多，转眼就放倒了他们两人，帮着王大牙打第三个人。我在地上坐了一会儿，感觉脑袋好了不少。我摸了一下后脑勺，没出血，就是肿了个大包。
　　“妈了个比的，敢打我。”我喃喃说了一句，朝七煞他们冲去。
　　我们这些兄弟里，苗玉龙打架最狠，王帅排第二。王帅和七煞两人打的势均力敌，打着打着，他俩就抱在一起摔了起来。我看准七煞，对准他的腰飞起一脚。我这脚力量很大，我踢完七煞后，我自己都摔倒了。七煞吃不住力气，被我一脚踢倒。
　　王帅看七煞倒了，对着七煞一顿大扁踹。
　　我从地上爬起来后，也顾不得拍身上的灰，扑过去使劲踹七煞。七煞被我和王帅踹的起不来，只好用手护住自己身上的关键部位。他躺在地上使劲喊，“草你妈的，你们敢打我，你们给我等着！老子是七煞中的老七！你们打了我，我要让你们从这个学校消失。”
　　“我去你妈的。”王大牙突然跑来一脚提在七煞的下巴上。
　　“你们都看个几把，快来帮忙，七哥挨打了，你们还看？”七煞身边的一个混子看打不过我们，只好向围观的人求助。
　　随着我们的大战，围观的人越来越多，大家只是看，却没人敢过来帮忙。胜者为王，败者为寇，不管七煞的名气有多响，他始终是输了，还被我们集体扁踹。
　　“草你妈的，还装比不了？”我打完七煞后，心里爽的不行。我很兴奋，浑身颤抖着问七煞。
　　“装比吗比，有能耐你就打死我。”七煞坐在地上，冷冷瞥了我一眼。
　　“好，我就打死你。”我对准倒在地上的七煞又狠狠踹了几脚。七煞没有吭声，就是一直狠狠的瞪我。
　　“洋哥，不给他来点狠的他是不服啊。”苗玉龙从地上捡起半截砖头，冷冷的朝七煞走去。
　　“我草你妈，你想干什么？你们敢这么打我，我大哥一定不会放过你们的。”七煞看到砖头吓得脸上立刻变了色。
　　“傻逼，我管你大哥是谁。”苗玉龙说完，举起砖头就要打。
　　“啊！！！”七煞给吓得一声大吼，紧紧闭上眼睛。他紧闭着眼睛，却始终没有挨打。苗玉龙的手给人拦住了，是一个青年拦住的。
　　“兄弟，差不多少就行了，你想打死人吗？”拦着苗玉龙的人长的很帅，他头发很短，白白净净的，左边的耳朵上还扎着一个耳钉。在他身边，跟过来七八个人。
　　“白大少！”围观的人中突然有人叫了起来。
　　“是十三少。”我们不认识拦着苗玉龙的人，围观的人却有很多认识。
　　“你谁啊？”苗玉龙没理那些说话的人，他冷冷的看着帅气青年问。
　　“呵呵，我叫白一航，兄弟们赏脸，都叫我一声白大少，你可以跟我叫白哥。”白大少笑了，笑的很阳光。
　　“哦。”苗玉龙面无表情的应了一声。
　　“兄弟，给点面子，别打了行吗？”白大少微笑着问苗玉龙，说话很客气。
　　“行。”一向桀骜不驯的苗玉龙想都没想，直接点头答应了。
　　我们看到白大少，都很害怕。人的名，树的影，学校三大Boss之一可不是开玩笑的。如果我们得罪了白大少，估计立刻就要被他带着几百号人打的滚出学校了。我们大家谁都没敢说话，连打完七煞以后要说的狠话都没敢多说一句。我们互相看了一眼，全都灰溜溜的往学校里走。
　　“等等。”白大少突然叫住了我们。
　　我们六个听到白大少叫我们，全都心里一紧。
　　“你有事吗？”我问白大少。
　　“你叫韩洋吧，你回去告诉婷婷，她欠我一个人情。”白大少说完，对我眨了一下右眼，直接转身走了。草他妈的，真他吗帅，我啥时候能混成他那样就好了。
　　我们六个走回学校后，感觉离白大少越来越远，这才松了一口气。
　　“洋哥，咱们确实欠白大少一个人情。要是刚才玉龙那一下打到七煞，咱们就废了。”王大牙当着大家面对我说。
　　“恩，刚才那一下是挺危险的，要是打出事就完了。”我也有点后怕，我们刚才太冲动了。我想了想对苗玉龙说，“要是你刚才那下真给七煞打伤了，有事我替你扛。”
　　“洋哥，没事，谁敢动你，就是我的敌人，我对敌人从来不手软。”苗玉龙掏出大丰收，给我们一人分了一根。
　　“嘿嘿，玉龙啊，你刚才那一下是不是也留手了？我看白大少轻轻一下就把你拦住了。”王大牙点着烟笑嘻嘻的说。
　　“没有，我尽全力了。”苗玉龙说完叹了口气，我们所有人只觉冷汗直流。


第二百零七章 郭勇找我
　　白大少打架竟然那么厉害，一下就给苗玉龙拦住了？我们几个有点不知道说什么好，默默的一边抽烟一边走路。
　　我们回寝室以后，怕七煞找我们报仇，大家全都预备好武器在我们寝室里等着。我们打的是七煞中的老七，要是老七咱们他们老大过来报仇，我们就废了。七煞老大郭勇要想干我们，找个几百人也不成问题。我们大家都很害怕，一直在屋子里不安的来回走动。
　　“洋哥，我回去睡觉了。”王大牙突然说。
　　“大牙，你先别回去，万一七煞带人干你咋办？”王帅想了想说。
　　“洋哥跟马婷婷关系好，马婷婷跟郭勇关系好，郭勇应该能给马婷婷点面子，不来干咱们。我一直担心的只是老七带人干咱们，咱们等了这么长时间，老七也没来。如果我没猜错的话，老七应该不会带人干咱们了。咱们大家都回去睡觉吧，没事。”王大牙气定神闲的说。
　　“大牙说的有道理，你们都回去吧，没事。”其实我跟王大牙想的一样，我听王大牙这么说，也没那么害怕了。
　　“恩，那行吧，要是七煞敢来跟你装比，我们就来干他。”苗玉龙说。
　　“可以，到时候我叫金言去通知你们。”我对大家说。
　　“那好。金言，要是来人打洋哥的话，你可别那么怂，该动手的时候就动手。”金言现在跟我们关系不错，我们已经把他当兄弟了。苗玉龙对金言也不客气，直接跟金言说。
　　“哦。”金言答应了一声，底气不足。
　　“恩，那我们先走了。”苗玉龙临走时，深深看了金言一眼，对金言不是很满意。回来的路上，王大牙告诉我，他们找金言去帮我打架，金言没去。因为金言不去，大家都有种寒心的感觉。大家知道金言害怕打架，都没打算叫他打架，就想让他去撑撑门面。可是大家找金言去撑门面，金言都不敢去。
　　我跟他们说没事，慢慢会好的。大家也挺理解金言，只有苗玉龙不怎么满意，对金言有些失望。
　　“洋哥对不起，我没去帮你。”他们走后，金言小声对我说。
　　“没事，我不怪你。”我对金言说。
　　“洋哥，我知道我打架很厉害，可不知道为什么，我很害怕打架，一道打架的时候，我就浑身难受，有种想晕倒的感觉。”金言怯怯的对我说。我跟金言天天住在一起，我们平时也很关照金言。金言没有朋友，他也逐渐把我们当成他的朋友了。金言没来帮我打架，觉得很内疚。
　　“没事，慢慢会好的，咱们当朋友也不是非要打架，咱们平时在一起玩互相关心不也挺好的嘛？”我笑着对金言说。
　　“恩……”金言轻轻说了一声。他像是想到了什么似的，他突然对我说，“洋哥，我能借你电话用一下吗？”
　　“行啊，给。”我把我的电话递给金言。
　　“谢谢洋哥，你的电话费，我会还给你的。”金言接我电话的时候对我说。
　　“滚，你有病啊！咱们可是兄弟，提什么电话费。”我白了金言一眼。
　　“恩。”金言默不出声。他人很老实，我怎么说他他都不生气。他接我电话的时候，我看到他手心里用油笔写着一串手机号，金言拿着我的电话就走出去了，我在寝室里坐着有点想笑。金言手心里的字迹很清秀，估计是林墨那小丫头给他写的。
　　我正在寝室里坐着呢，就有一个陌生的学生过来了，那学生长的很老成，像高三的。
　　“谁叫韩洋？”那学生一进来就问。
　　“我是，怎么了？”此时大家都快睡觉了，有的在屋子里洗脚。我看到那学生，心里突然一紧，有种不祥的预感。
　　“勇哥找你，你跟我来。”那学生漫不经心的对我说。
　　“行。”我点了点头。郭勇竟然找来了？
　　高三的学生对我不冷不热的，我在他脸上看不出郭勇对我的态度。我跟着高三学生向六楼走去，心里有点忐忑。五楼和六楼是高三学生和复读生们住的地方，我们从来不上去。那里藏龙卧虎，二高的老牌混子都在那。
　　高三学生带着我走到一间寝室门口，高三学生对我说，“勇哥就在里面，你进去吧。”他说完后，直接走了。
　　屋子里很吵，有骂人声，有吆喝声，我站在门口心里砰砰直跳。我刚想推门进去，门自己开了。开门的人光着膀子，一身彪悍的肉使劲直颤。那人眼睛很小，小小的眼睛很有神。他的身上有纹身，是个关公。
　　纹关公的人据说都是了不起的人，听说关公有灵性，一般人没资格纹关公却偏偏纹关公的，往往会出横祸死掉。
　　“你是韩洋？”开门的人问我。
　　“恩。”我点点头。这人既然纹着关公还没死，应该是个很牛比的人物。
　　“进去吧。”开门的人跟我说完后，直接踩着拖鞋走了。
　　屋子里乌烟瘴气的，一群人坐在一起，一人拿着三张牌往圈子中间扔钱。另一个床上坐着三个人，在那斗地主。
　　“不跟了。”有两个人将牌放下。
　　“草，你们俩还跟不跟？我这副牌烂的狠。”一个长相凶恶的青年说。
　　“妈的，你这么说肯定是好牌，老子不跟了。”一个光膀子青年扔掉了牌。
　　“你们呢？”那青年又问。
　　“老二这么聪明的人都不跟了，我们还跟，那不是找死吗？”剩下几个人纷纷丢掉牌，表示不跟了。
　　“妈的。”那光膀子青年看他们都不跟了，气的要死，直接把牌给扔了，是三张老K。
　　“草，韩洋来了。”我刚刚打过架的仇人七煞也在那坐着。他看到我后，低声骂了一句，脸上一副厌恶的神情。
　　“韩洋来了？”他们听七煞喊完后，全都看我。
　　屋子里的很多人都有纹身，没穿着衣服的，基本都能看到纹身。七煞中的每个人在社会上都有点关系，他们不光是学校里的混子，在社会上也有点地位。屋子里的每个人江湖气都很浓，剃着光头的，留着棍头的，剪着炮头的，全是社会上狠人流行的发型。妈的，我估计七煞中每个人都在屋子里。
　　“二哥，韩洋来了，怎么处理？”一个留棍头的问。
　　“勇哥尿尿去了，等勇哥回来处理吧。”一个剪炮头的说。
　　“好。”留棍头的说完，收起床上的钱，在床底下拿出一把砍刀，使劲挥舞了几下。
　　我看留棍头的拿刀，心里有点慌。我听赵宇跟我说过，那些真正混社会的，碰到仇人喜欢留下仇人点东西，例如手指头或者耳朵之类的。妈的，他不会要砍我吧？这是学校，我不相信他敢在学校里砍我。
　　“哎，这把刀好久不用了，有点生锈。”棍头觉得有些可惜。
　　“喝点血就好了。”一个剃光头的嘿嘿一笑。
　　“是啊，喝点血就好了。老六，你听说过日本的武士刀吗？我听说日本武士整到一把好刀后，就喜欢拿着刀四处砍人，砍死的人越多越好。”棍头一边说，一边有意无意的看着我。
　　“嘿嘿，三哥啊，你这把刀也喝过几个人的血吧？今天是不是要喝血了？”又一个光头问。
　　“哎，该喝血了。”棍头叹了口气。
　　他正说着呢，郭勇甩着手走了回来。他看着我笑了一下，将门反手一关，直接给反锁了。“韩洋，你他吗挺牛比啊，连我们七煞的人都敢动？”
　　“啊？我……”我本来解释的，想想还是算了。我打老七的时候，就知道他是七煞。郭勇要是有心打我，我解释根本没用。
　　“现在的小混混真是越来越牛比了，一点辈分都不讲，连老人都敢打。”郭勇一边说一边将手在床单上擦干净。他从床上拿起一盒烟，点了一根说，“你运气好，找了个好对象。如果你不是马婷婷对象，我今天能直接整死你。说吧，你打了七煞的事，打算怎么办？”
　　“你说吧。”我咬着牙问郭勇。
　　“两千块钱医药费，下次上学的时候带来，有问题吗？”郭勇问我。
　　“没问题。”我看着郭勇说。


第二百零八章 找刘璐来我家吃饭
　　我从郭勇寝室走出来后，心里很沮丧。郭勇真几把黑，一张嘴就跟我要两千块钱。不过我确实是打人了，赔人家医药费也是应该的。如果不是马婷婷，估计我现在要挨打。
　　不过郭勇是怎么知道我跟马婷婷处对象的？他乱猜的？真没想到，马婷婷面子竟然这么大。怪不得我俩没来二高的时候，马婷婷就一直说到了二高以后罩着我。
　　哎，我现在还欠徐超二百块钱呢。两千块钱，要我去哪整啊。
　　晚上熄灯以后我没心情给李晶晶打电话，李晶晶也没给我打电话。本来我还约好了和马婷婷上QQ聊金言的小八卦的，这下也没心情了。突然要给郭勇两千块钱，这笔巨款可不是我能支付的起的。这些钱我去哪整？不行下星期开学就不给了，让他打死我算了。
　　一夜无话，第二天下午坐车回去的时候，我跟王大牙一座。
　　“洋哥，对不起。”王大牙对我说。
　　“怎么了？好好的说对不起干什么？”我问王大牙。
　　“洋哥，其实我昨天晚上把你打七煞的事告诉马婷婷了，我说是因为七煞骂你，所以你才打七煞的。”王大牙叹口气。
　　“哦。”我想着那两千块钱的事，什么都没说。尽管郭勇那天跟我说的话还有很多疑点，但是我懒得想。
　　“恩。”王大牙以为我在生他的气，悻悻的应了一声。
　　“昨天晚上郭勇找我来着，跟我要两千块钱医药费。”我想了想突然说。王大牙是我的军师，我觉得我有必要跟他商量。给还是不给，如果给，钱去哪整？如果不给，是挨打还是拼命？
　　“郭勇收一次保护费最少五千，两千块钱对他来说不多。”王大牙攥紧拳头。
　　“对他来说不多，对我来说却很多。我不想给他，不行就跟他打一下不念了。”我对王大牙说。
　　“如果咱们跟郭勇打起来，咱们能找赵宇帮咱们。赵宇是校外的，郭勇是校内的，咱们占不到便宜，还要被开除。”王大牙想了想分析说。
　　“强龙不压地头蛇，郭勇是很麻烦。”我叹了一口气。我最近叹气的时候越来越多了，比开心的时候要多的多。
　　“咱们如果想在二高继续混下去，只有给郭勇拿钱。”王大牙对我说。
　　“咱们没钱。”我皱着眉头说。
　　“咱们是没钱，但是咱们有来钱的道。”王大牙突然笑了，笑的像以前一样猥琐。“洋哥，你知道赵宇那次为什么找你打牌吗？”
　　“想拉我入伙，以后接他的班，帮他照看生意。”我对王大牙说。
　　“没错，但是我猜他还有别的意思。”王大牙笑着说。
　　“什么意思？”我看着王大牙，心里很温暖。只要有王大牙在，我永远都不用为任何事情发愁。因为他，不管碰到什么事都有办法解决。
　　“这个世界是钱的世界，咱们要想混的好，就必须有钱。赵宇让红毛教张琦赌钱，是想帮咱们赚钱。”王大牙继续笑着说。
　　“你是说让张琦帮咱们赢够两千块钱？”我问王大牙。
　　“没错，张琦现在打牌的技术变得越来越好了。他不光会玩斗地主，还会玩炸金花和十点半。要是让他去赵宇的小赌场走一圈，咱们整两千块钱应该挺轻松吧？”王大牙对我说。
　　“咱们去赵宇的小赌场整钱，可以是可以，不过我觉得不太好吧。咱们这么做，不是去砸赵宇的场子吗？”我问王大牙。
　　“洋哥，这个你不用担心，这几天我每天都跟赵宇打电话，听他给我讲混社会的事。他现在最赚钱的根本不是赌钱，而是高利贷。赵宇在小赌场安排猪头放高利贷，每天都能整不少钱。要是张琦把那些人的钱都赢光了，赵宇乐不得那些人去借高利贷。”王大牙笑的跟桃花似的。
　　“张琦出老千，不会被抓住吗？”我问王大牙。
　　“放心把，张琦只在关键一把出老千。”王大牙对我说。
　　我听了王大牙的话，想到那天我和赵宇他们赌钱的事。那天也是，一开始红毛一直输，结果我突然一把就输了一千多。那一把，红毛肯定是出老千了，把牌做的那么好，也真够牛比的。
　　两千块钱虽然有着落了，但是我的心里很不舒服。我有种感觉，我感觉赌钱是伤天害理的事。我没钱了，就叫张琦去骗别人的钱，我这么做和那些收保护费欺负人的混子有什么区别？变了，我觉得赵宇也变了。赵宇在我眼里一直是高大而神圣的，他在我心里，像遥不可及的神。但是他变了，他变的和我们这些小人物一样庸俗。
　　是啊，他本来就是普通人。他是个混子，他也需要钱。他想混的更好，就要赚更多的钱。一将功成万骨枯，董方老爸、马婷婷老爸、以及那些真正的社会大哥，哪个不是踩着别人的血泪走上去的。赵宇说的没错，混真的是条不归路。我想收手，可是我已经越来越没办法回头了。
　　郭勇很给马婷婷面子，像他那么有身份的人，只跟我要两千块钱，确实是很给面子了。马婷婷为我付出的够多了，我绝对不能再求马婷婷为我做什么了。而且我从来就不喜欢靠女生，我绝对不能依靠马婷婷。
　　这两千块钱，我给。但是我相信，总有一天，我会把我的两千块钱整回来。
　　回到家后，我心情不是很好。我妈知道我今天回来，特意请假没去上班，给我做了一大桌子好菜。
　　“韩洋，你给刘璐打个电话，让她也来咱家吃吧。你跟她说，我做了她最喜欢吃的土豆丝和虾爬子。”我妈笑呵呵的对我说。
　　我本来心情很差，我听我妈这么一说，心情一下好了很多。“好，我给刘璐打电话。”
　　我家和刘璐家感情很好，刘璐是我妈看着长大的。刘璐很活泼，我妈很喜欢刘璐，对刘璐就像对自己的孩子一样。
　　我给刘璐打了个电话，说我妈给她做的土豆丝和虾爬子，让她来我家吃。
　　“哈哈，好，你不许偷吃，我这就去。”刘璐听了以后，欢喜的挂断电话。
　　想到刘璐要来我家，我心里这个高兴。我坐在家里等刘璐，等着等着有点想抽烟了，我直接跑下楼抽了一根烟。正抽着呢，刘璐来了。
　　刘璐缠着一件碎花长裙子，外面披着一件小外套，看着挺淑女的。她远远看到我躲在一角抽烟，立刻指着我笑着说，“韩洋，你敢抽烟，我告诉你妈去。”
　　“别的啊，我在楼下等你呢。”我估计刘璐又要欺负我给她买零食吃。
　　“嘿嘿，不让我说也行，去给我买盒酸奶。”刘璐笑嘻嘻的说。
　　“我没钱了，一块钱都没有了。”我苦着脸对刘璐说。我不光没钱，还有两千二百块钱外债。
　　“真穷，给你钱，去买四盒酸奶。”刘璐撇撇娇艳欲滴的小嘴，从随身带着的小包里取出十块钱递给我。
　　“哦。”我拿着刘璐的十块钱往附近的超市跑去。
　　“傻韩洋，你快点，我等着你。”刘璐催促我。
　　“你不陪我一起去啊？”我问刘璐。
　　“不去，我冷！你快点吧。”刘璐说完，抱着胳膊抖了一下。
　　我捏着刘璐的十块钱飞快向超市跑去，心里暖暖的。和青梅竹马的好朋友在一起，感觉就是不一样。我买回来以后，把找的钱给刘璐。刘璐不要，说是打赏给我的跑腿钱。刘璐花钱很大方，她平时欺负我给她买东西只是她的兴趣爱好。我看她不要，我也没客气，直接揣在口袋里。
　　“璐璐，你怎么不穿袜子？不冷啊？”刘璐到我家后，才脱下鞋子就露出白嫩的小脚。
　　“不冷。”刘璐对我妈甜甜一笑。
　　吃饭的时候，刘璐吃的挺开心的。她吃了一碗饭，一盘土豆丝。虾爬子是我给她剥的，她吃了半盘子。刘璐吃完饭后，捂着鼓鼓的小肚子说，“撑死我了，不吃了。”
　　我俩吃完后，直接去的我房间。我关上门后，看着刘璐躺在我床上。刘璐晃悠着白白净净的小脚说，“韩洋，我帮你跟常乐解释了，你猜常乐说的什么？”
　　“常乐说的什么？”我问刘璐。
　　“妈的，他不相信我，他说除非我找个对象，他才相信。”刘璐说完，气的小鼻子都翘起来了。


第二百零九章 我闻闻
　　“他有病，你别搭理他。不用跟他解释，不行就让他来找我。”我对刘璐说。刘璐虽然每天气常乐，为我引来很大的麻烦。但我听到刘璐跟常乐说她是我老婆的时候，我心里甜甜的。或许我真的很希望刘璐能当我老婆吧，我看着躺在床上娇滴滴的刘璐，心里涌起一种异样的感觉。
　　“韩洋，我好无聊，你陪我玩吧。”刘璐摸着鼓鼓的小肚子对我说。
　　“好啊，你想玩什么啊？”我问刘璐。我心里讲话了，是玩造小孩吗？
　　“你陪我下五子棋啊？”刘璐对我说。
　　“我去，你竟然敢跟我玩五子棋？你知道我们班同学都叫我什么吗？他们都叫我五子棋小王子！”我们上学的时候，喜欢找个本子画满格子，然后用笔在上面涂圆圈。有时候一张纸能玩一盘，有时候能玩好几盘，挺有意思的。我无聊的时候，就找曹悦陪我玩。我跟曹悦关系不错，曹悦也愿意陪我玩。
　　“真能吹牛，你知道我们班同学叫我什么吗？他们都叫我五子棋女王。”刘璐说完，坐起来挺着小胸脯傲然看我。
　　我看着可爱的刘璐，心里冒出一道选择题。
　　a、五子棋女王是穿着女王装跟我下五子棋的那种女生。
　　B、玩着玩着，她就会跟我玩女王和奴隶的游戏。
　　c、她喜欢小受的调调！
　　D、我可耻的硬了……
　　“韩洋，你想什么呢？”刘璐看我发呆，用小手在我眼前晃了晃。
　　“啊？我没想什么。来吧，咱俩来玩。”我深深的看了一眼刘璐鼓鼓的胸脯，然后去拿五子棋。我很喜欢玩五子棋，我家里有真正的五子棋。
　　“小璐啊，咱俩赢的啥的，你敢不敢？”我有点好赌，我要是不好赌上次也不能给赵宇他们坑。
　　“行啊，你说吧，赢什么的？”刘璐问我。
　　“咱俩看谁先赢到十把，谁先赢了，谁就答应对方一件事怎么样？”我问刘璐。
　　“嘻嘻，这个好。来，咱俩拉钩。”刘璐说完，对我伸出小手指。
　　我的手指头和刘璐的小手指头勾在一起后，果断开始厮杀。吗个比的，我说我是五子棋小王子是吹牛的，她说她是五子棋女王才是真的。她五子棋的水平很高，压我如压狗，才玩了二十分钟，我就输给了她十把。
　　“嘻嘻，你输了，你说怎么办？”刘璐问我。
　　我本来心思赢她十把占她点便宜呢，这回可傻逼了。我闷闷不乐的说，“你想怎么样，你说吧。”我在心里跪求，但愿她别让我给她买吃的。她刚吃的那么饱，应该没那么能吃吧。
　　“嘿嘿，本小姐有点困了，来给本小姐捏捏脚。”刘璐说着，将白净小巧的脚搭在我的腿上，惬意的闭上眼睛。
　　妈的，明明是我输了，竟然让我占这么大的便宜？我看着她白净的小脚，下面都可耻的硬了。
　　“璐璐啊，你怎么总喜欢让我给你捏脚啊？”我突然怀疑刘璐是故意给我占便宜勾引我，我忍不住问她。
　　“舒服呗，我在家的时候我爸妈没事也给我捏脚。你的手比我爸的手还粗糙，捏着舒服，你快给我捏。”刘璐闭着眼睛说。她的胸部均匀的起伏，真想上去捏一把啊。
　　“哦。”我苦着脸答应了一声。妈的，不知道她是夸我还是埋汰我，什么叫我的手比她爸的手还粗糙，捏着还舒服。
　　我一边想一边把刘璐的一对小脚捧在怀里。刘璐的身子很柔软，脚也很柔软。
　　她的脚很美，皮肤白嫩细腻，贝玉般的趾甲圆润饱满，脚踝的曲线玲珑、脚跟及其它突出的部分呈淡淡的浅红色，看起来很健康。
　　我一边捏刘璐的脚一边轻轻爱抚，我很疼刘璐，像疼自己的妹妹一般疼她。她的脚如水做的一般，百摸不厌。我也不知道怎么想的，捏着捏着，突然猥琐的把手指头放在鼻子下闻闻。
　　“你干什么！”刘璐本来是闭着眼睛的，她看我那么猥琐，突然坐了起来。
　　“你没睡着啊？”我看刘璐突然起来了，脸腾的一下就红了。妈的，我这么猥琐，我家里人知道吗？
　　“你这么猥琐，我敢睡着吗？”刘璐说着，紧张兮兮的问我。“我脚有味道吗？”
　　“你闻闻不就知道了？”反正我这么猥琐刘璐都知道了，我还不如索性光棍一点。
　　“我不敢闻，你闻闻。”刘璐皱着眉头，把小脚拿到我面前。
　　“你让我闻？”我被刘璐整的很吃惊。
　　“你是我的小狗腿，你不闻谁闻？应该没味道吧，我来的时候洗澡了。”刘璐的脸有点红。
　　“那我闻闻。”我挺贱的，真的去闻刘璐的脚。
　　我闻了刘璐的小脚丫一下，香香的，有股香皂味道，还有些淡淡的体香，没有别的味。
　　“怎么样？有味吗？”刘璐紧张的问我。
　　“我再闻闻。”我红着脸又抽动两下鼻翼。
　　“怎么样嘛？到底有没有味道。”刘璐轻轻将小脚往回缩了缩。
　　“有味，好恶心啊。”我想逗刘璐玩，故意皱着眉头看刘璐。
　　“真的假的啊？”刘璐被我说的脸一下就变得通红通红的。她用小手放在脚心上摸了一把，她闻了闻说，“没味道啊。”
　　“啊！死韩洋，你敢骗我！”刘璐看我坏笑，一下就明白怎么回事了。她被我气的满脸，用小手使劲打我，跟我闹。我嘻嘻哈哈的躲着刘璐，她打人也不疼，我估计在那求饶。
　　“死韩洋，我弄死你，让你骗我。”刘璐干脆把我扑倒，骑在我的身上，挠我的痒痒肉。
　　“哈哈，痒，我错了，你别跟我闹。”我笑的很开心，这些天发生的所有不愉快全都一扫而空。如果给我一次重新选择的机会，我宁愿重新过以前的那种日子。即使所有人说我是小白脸我也认了，只要能安安静静的守着刘璐，比什么都值。
　　“错了就行了吗？快叫姐，叫姐就饶了你。”刘璐柔软的身子骑在我身上，挠我的痒痒肉。
　　“妹妹，我错了，哈哈。”我开怀大笑，气的刘璐一个劲整我。
　　“死韩洋，我发现你越来越没大没小了，今天我要不教训教训你，你就不知道花儿开的为什么那么红。”刘璐小手在我身上上下游走，摸的我痒并快乐着。
　　“哈哈哈，我受不了。”我被刘璐弄的再也受不了了。我抓着她的双肩，用力一翻，将她压在我的身子底下。
　　“死韩洋，你干什么啊！快放开我。”刘璐突然被我压在身子底下，惊的不行。
　　“嘿嘿，我想劫个色。”我笑嘻嘻的去挠刘璐的痒痒。
　　“啊，我痒，哈哈。韩洋，你快放开我，你再不放开我，我就要叫了，我叫我阿姨收拾你。”刘璐大笑着对我说。
　　“你叫啊，你叫破喉咙也没人理你。”我得意的笑，手上一点都不老实。
　　“破喉咙，破喉咙。”刘璐叫了两声，噗嗤一下笑了，我也跟着一个劲笑。刘璐叫的破喉咙，是我们上初中时候的一个笑话。这个笑话很长，足有五百字。
　　我和刘璐笑过之后，刘璐哀求着我说，“韩洋，我不跟你闹了，你快放开我。”
　　“嘿嘿，叫三声好哥哥，我就饶了你。”我报复刘璐。
　　“好弟弟，好弟弟，好弟弟。”刘璐红着小脸不服气的叫。
　　“好啊，这可是你自找的。”我看她不叫，我就挠她痒痒。
　　“韩洋，你快放开我，你再不放开我，我真的要叫我阿姨了。”刘璐在我身子底下使劲挣扎，我饥渴难耐的下面被撩拨的很舒服。
　　“你叫啊，你叫啊，我就不信你敢叫，你个告状精。”我一边笑一边收拾她。
　　“好，你敢说我是告状精。”刘璐说完后憋了一口气。“阿~~！！！！！”刘璐突然大叫起来。
　　“你疯了！”刘璐的声音震的我耳朵直疼，我赶紧俯下身子捂住她的小嘴。
　　“呜呜……”刘璐被我捂住小嘴发出闷响。我看着刘璐长长的眼睫毛，突然觉得她很动人。刘璐，真的很美啊。刘璐在我迷离目光的注视下，眼神也变得涣散。她想了想，缓缓闭上眼睛。


第二百一十章 空虚，寂寞，冷
　　我看着刘璐微微抖动的眼睫毛，心里很激动。这是，这是要让我亲她吗？我心里耳根子发烫，心里砰砰直跳。我轻轻松开捂着她小嘴的手，注视着她美丽的小脸。我，可以亲她吗？可是我有对象了啊。我要是亲了刘璐，我该怎么办？
　　我正想着呢，刘璐睁开眼睛大喊，“阿姨~~！！！韩洋欺负我！阿姨~~！！！韩洋欺负我！”
　　“闭嘴！”我没想到刘璐竟然使诈骗我，赶紧去捂她的嘴。
　　“韩洋，你干什么呢？是不是欺负刘璐了？”我妈在外面敲我屋子的门。
　　“嘿嘿，傻韩洋，跟我斗，你差的远了。”刘璐小声说完，对我做了一个鬼脸。
　　妈的，我当然不能让我妈看到我骑在刘璐身上的样子，我赶紧从刘璐身上下来，刘璐也整理自己的衣服。我红着脸给我妈打开门猥琐的叫了一声，“妈，我没欺负刘璐。”
　　“你没欺负刘璐？你没欺负刘璐刘璐叫什么？”我妈瞪我。
　　“阿姨……”刘璐很委屈的扑到我妈怀里。一晃刘璐已经长的很高了，窈窕的她，快赶上我妈高了。
　　“璐璐，别委屈，阿姨给你打他。”我妈说着，去找家伙事。
　　“嘻嘻嘻，该！”刘璐幸灾乐祸的陪我妈找家伙。
　　这要是初中的时候，我肯定像个傻逼似的站在那让我妈打，我妈打我我还不服，顺便顶几句嘴。不过那都是以前，现在哥变了。我看我妈真心想打我，赶紧穿鞋往外跑。
　　“阿姨，韩洋跑了。”刘璐提醒我妈。
　　“快抓住他。”我妈没想过我能跑，给逗乐了。
　　“好了，你别跑了，你俩玩会儿让韩洋送你回去吧。”我妈想了想对我俩说。
　　“行。”我和刘璐异口同声的答应。刘璐喜欢恶作剧，当然不想我真的挨打。
　　我俩在家看了一会儿电视，快七点的时候，我送刘璐回家。回去的路上，我俩还碰到一个上高中的同学，打了个招呼，也没说什么。
　　回到家后，我看李晶晶一直没给我打电话，就想问问李晶晶怎么不给我打电话。我这次去三高看她，虽然老虎对我印象不错，但是我感觉李晶晶对我比以前淡了，没以前亲热了。想想也挺憋气的，我被老虎的虚伪骗了，当成凯子般的耍。
　　“老婆，你干什么呢？”我问李晶晶。
　　“看电视呢啊，怎么了？”李晶晶问我。
　　“没事，有点想你了，明天我去你家啊？”我刚跟刘璐闹过后，下面有点痒痒，想干那事了。
　　“明天不行，明天我爸回来，我怕我爸碰到你。”李晶晶连老公都不跟我叫，挺冷淡的。
　　“哦，那行吧。”我想了想心里有点不舒服，挂断了电话。我和李晶晶，似乎没有以前那么甜蜜了。是我认识的好女孩太多，我对她的要求高了，还是她周围的人改变了她？我不知道，我们都不知道。
　　我挂断电话后，我心里很闷，想抽根烟。我打开窗户，将脑袋探到窗户外面点了支烟。烟才抽了一半，李晶晶给我打电话。“你生气了？”
　　“我没有。”电话响了很久我才接。李晶晶问我，我回答她。
　　“哦，那好吧。”李晶晶想了想说。
　　沉默，我们都在沉默。我不知道该说什么，她也不知道该说什么。或许马婷婷说的没错，随着时间的推移，我们的感情会一点点变淡。我们看不见对方，摸不到对方。我们的朋友圈在变，我们的共同话题逐渐减少。我和她，我们的话题越来越少了。
　　突然之间，我有种想说分手的冲动。但是我不能说，因为我还爱着她，我要对她负责。
　　“就这样吧。”我想了想说，然后挂断了电话。挂断电话后，我的眼泪顺着我的脸颊流淌了下来。眼泪滑进嘴角，很涩很咸。异地恋的滋味，或许就是这样。酸酸甜甜的感觉没了，取而代之的是苦涩。
　　我不知道我那句话代不代表分手，但是我说完那句话后我的心很疼。我坐在阳台上，期待着李晶晶给我重新打电话。电话，我只求她重新给我打个电话。只要她重新给我打个电话，或者发个信息。那么我的心情，就会好起来。我还是会笑，是那种失而复得的笑。
　　可惜李晶晶没给我打电话，始终没给我打过电话。我的心很疼，越等电话越心疼。
　　我静静的等了两个小时，李晶晶也没给我打电话和发信息。我开始逐渐失望，索性关掉手机。
　　我洗了个澡，洗完澡后，我躺在床上翻来覆去睡不着。我去阳台打开窗户抽了好几个根烟，但我还是睡不着。我打开手机看看李晶晶有没有给我发信息，电话有小秘书功能，如果我关机了有人给我打电话，会有显示。
　　信息响了，有两个未接电话，全是马婷婷的。一个是两个小时前的，一个是一个小时前的。我看着未接电话，不由苦笑。我和李晶晶，竟然还不如我和一个朋友。
　　这个时间，大概是十二点，估计马婷婷睡了吧，我没给马婷婷打电话。我的心里突然很急，有种急的想跳楼的冲动。我努力压抑住自己那种着急的心情，抽了一支烟。
　　长夜漫漫，我可耻的失眠了。两点的时候，我实在睡不着了，就偷偷溜出去散步。我像个无家可归的人，我像个孤魂野鬼。我不知道我为什么要这样，我即使这样心情依然很沮丧。走着走着，我走到了阳光网吧门口。里面有声音，还有人大叫。我走进去，一群稚嫩的面孔。是初中生，我看着玩的热烈的他们，想到了当初的我们。那个时候，我们也玩的像他们一样痛快啊。
　　“张琦，装备给我。”我突然听到一个熟悉的声音大喊。
　　“拿去玩。”张琦笑着说。
　　“嘿嘿，还是我兄弟好。”徐超猥琐的一笑。
　　“老公，你这游戏我不会玩，你教教我啊。”王晨在旁边撒娇。
　　“让王帅教你。”徐超不耐烦的说。
　　“切，一玩游戏就不搭理我，以后不理你了。”王晨撇撇嘴。
　　网吧最里面的位置，坐着四个我熟悉的人。徐超、张琦、王帅和王晨。王晨穿着一套紫色阿迪运动服，正认真的坐在徐超旁边打游戏。桌子上摆了四瓶饮料三盒烟，他们四个玩的很过瘾。徐超果然是有钱人啊，一回家就变的这么有钱。而我呢，买盒酸奶还要拿刘璐的钱。
　　我看到好兄弟，心情好了一点。“干什么呢？”我笑眯眯的问他们。
　　“哈哈，是洋哥，你怎么这个点出来了？来来来，咱们一起玩游戏。”徐超他们看到我很惊喜。
　　“网管，给我开个机器，再给我熟悉的朋友拿瓶饮料，拿盒黄鹤楼。”徐超大喊，引得门口附近的初中生崇拜的看着我们。
　　徐超这台词，好像是跟我们二高太子爷孟浩学的吧？虽然这句台词很贱，不过我喜欢。
　　他们玩的是新网友，徐超、张琦和王帅级别都练的很高了，就王晨懵懵懂懂的乱跑。因为我也是新手，我就坐在王晨旁边呆带着王晨一起玩。我入门快，很快我就超过了王晨，在旁边教王晨。我教的很认真，但是王晨更依赖徐超，有什么不知道的还是总问徐超。
　　徐超给王晨问的直不耐烦，我却很羡慕徐超。如果李晶晶也像王晨那么缠着我，那就好了。不知不觉，李晶晶已经不会像以前那么缠着我了。我这阵子很忙，每天不是陪马婷婷就是跟人打架。我主动给李晶晶打电话的时候越来越少，李晶晶主动给我打电话的时候也越来越少。当我想主动给李晶晶打电话的时候，她已经不像以前那么需要我了。
　　我看王晨和徐超那么亲热，心里又是一阵难过。
　　妈的，李晶晶外面该不会有人了吧？我心中突然涌起一种不祥的感觉。如果只是电话少了，她不应该对我那么冷淡啊？不行，我得查查她。
　　我有李晶晶的QQ号密码，李晶晶也有我的QQ号密码。我俩刚处对象那阵，李晶晶每天都疑神疑鬼的上我QQ，怕我外面有人。现在？估计她都好久没查过我了。
　　尽管偷偷上自己女朋友的QQ号很无耻，但我还是很好奇，我想看看到底是怎么回事。为什么她突然对我这么冷淡。
　　我登录李晶晶的QQ号后，心里很紧张。我想找到答案，又怕看到答案。
　　“还没睡？”一个QQ头像黑着，应该是留言。备注，李辉。


第二百一十一章 王大牙升级了？
　　李辉这个名字，我永远都不会忘记。如果这个李辉不是重名的话，应该是李晶晶的初恋，她的第一任男友。我看着黑暗的QQ，浑身气的直发抖。
　　我差了一下资料，名字是李晶晶备注的，资料上显示我们一个城市，他所在的学校，是三高。
　　我以前听李晶晶给我讲过她俩的故事，那个李辉好像是后来被李晶晶报复，被冯帆他们欺负的没法念书，转到别的学校去了。我看着李辉的QQ，紧紧攥着拳头。如果我没猜错，他们有可能旧情复燃了。李晶晶很恨李辉，但是恨的越深，就代表爱的越深。
　　我又查看了一下李晶晶空间的浏览记录，李晶晶基本每天都看李辉的空间。李辉也是，基本每天都看李晶晶的空间。他们的聊天记录我查不到，但是我已经怒不可遏了。
　　“贱人！”我忍不住大骂一声，踹了电脑桌一脚。
　　我的突然动作引起很多人注意，网管朝我这看了一眼，没说什么。
　　“洋哥，怎么了？”徐超问我。
　　“没事。”我觉得李晶晶背着我和她前男友旧情复燃挺丢人的，没说。
　　“哦，没事就好。”徐超感觉有点不对，但没说什么。
　　我想了想觉得有些不甘心，我问徐超，“你有没有熟悉的人念三高？”老子想带人去打李辉，打死那个傻逼。
　　“没有……”我们都没什么朋友，徐超没有熟悉的人念三高也很正常。
　　“我有。”王晨看我发脾气，怯生生的说了一句。
　　“你明天帮我查查，三高有没有一个叫李辉的。”我对王晨说。
　　“好。”王晨小心翼翼的回答我。
　　整个晚上，我登录了李晶晶七八遍QQ，反复查看他们的空间。我去了李辉的空间，里面说着一些很伤感的话，还有不少女生给他留言。我听李晶晶说过，李辉是个长的很干净的男生，挺帅的。让我宽心的是李晶晶没给李辉留过言，倒是李辉给李晶晶留过几次言，发的小玫瑰花。
　　李晶晶日志也写点东西，好像是想念一个人的。我猜李晶晶想念的是我，但是我看到李辉的QQ后，突然没自信了。
　　没心情玩游戏，时间过的很难熬。幸好我有这么多朋友陪着我，我才不至于崩溃。早上五点的时候，我很困，躺在椅子上沉沉的睡着了。我醒来后，网吧里有股湿漉漉的味道。徐超他们都走了，地上被网管用拖布擦的全是水。我看了一眼明媚的眼光，不知不觉已经上午八点多了。
　　我很希望我昨天晚上做的是个梦，但那不是梦，那是真的。我想打个电话问李晶晶是怎么回事，可是李晶晶关机了。
　　我听到冰冷的关机声，心里也很冷。我很无聊，很空虚，我不知道我该去哪。我现在只想找个朋友陪我，陪我度过难熬的时间。我想到了王大牙，我给王大牙家打电话，王大牙去他二姨家了。我问了他家电话，又给王大牙二姨家打电话。
　　“洋哥，怎么了？”王大牙问我。
　　“你在哪呢？我没意思。”我问王大牙。
　　“嘿嘿，今天十月一，我二姨给我做好吃的，你来吃不？”王大牙问我。
　　“啊？我不去了。”原来今天是十月一，我都给忘了。
　　“嘿嘿，你快来吧，我二姨让你来呢。等中午徐超和苗玉龙他们都来，我二姨请咱们六兄弟吃饭。洋哥，可以带女生哦~！”王大牙说完，猥琐的笑了。
　　王大牙笑的很猥琐，但我听着格外亲切。
　　王大牙二姨家不远，我到王大牙二姨家后，王大牙二姨和他二姨夫对我都很热情。他二姨和二姨夫很溺爱王大牙，我们这些小伙伴的事，王大牙都跟他二姨家说。他二姨看我们这么要好，对我们也很好。
　　“韩洋，吃点蛋糕。”我才坐在沙发上，王大牙二姨就给我拿来一些糕点，还有瓜子。
　　“谢谢阿姨。”我勉强笑了一下。
　　“洋哥，你咋整的？这么憔悴呢？”王大牙问我。
　　“包宿去了，还没洗头呢。”我跟王大牙说，然后把我们昨天晚上玩的事说了。
　　“我草，为什么不带上我！”王大牙听说我们玩的这么嗨，一下急了。
　　“小峰，不许说脏话。”王大牙二姨在餐厅喊。
　　“嘿嘿。”王大牙吐了吐舌头。
　　“大牙，我可能要跟李晶晶分手了。”我说完后，有点想哭。王大牙是我的第一个好朋友，也是我最好的朋友。我最信任的人，就是王大牙。
　　“我……咋整的啊？”王大牙皱着眉头问我。
　　“哎，我怀疑李晶晶和她初恋情人旧情复燃了。”我说完后，又把我看到的，还有这两天发生的不愉快和我推测的说给王大牙听。
　　“洋哥，爱情方面的事，我不懂啊。不过我感觉不可能，李晶晶不是那种人。她自己本身就是受过伤害的人，她怎么会舍得伤害你呢？我感觉她可能是最近有事，所以才冷落你的。”王大牙说完又说。“按你说的，李辉给李晶晶留言，问她这么晚了，怎么还没睡。我猜那个不可能是留言，应该是李晶晶正上QQ号，而且上到很晚。她那么晚没睡觉，肯定是有事。而她的心事，肯定不是李辉。如果她的心事是李辉，李辉跟她说话的时候，她就跟李辉说话了。”
　　“而李辉才跟李晶晶说话，李晶晶就下线了，说明李晶晶不爱搭理李辉，甚至连他的对话都懒得看。”王大牙站在一个旁观者的角度推测。
　　我听了王大牙的话后，突然发现王大牙有点谦虚。他都这么厉害了，还说什么他不懂感情的事，我看他在感情方面已经变的很成熟了嘛！如果照王大牙推测的话，李晶晶绝对没背叛我。王大牙说的不错，李晶晶本身就是受过伤害的人，她又怎么舍得伤害我呢。不过李晶晶为什么又加李辉QQ，还总看李辉空间。我想到这些后，又问王大牙。我现在心里烦的很，急需一个心理医生。
　　“我猜李晶晶对李辉还是有一点感情，不过那份感情她已经放下了。她加李辉QQ，要么对李辉不在乎了，要么想重新和李辉和好。李辉和李晶晶说话李晶晶都不会，说明李晶晶肯定不在乎他了。至于李晶晶为什么总看李辉空间，我猜是李辉贱，总在空间里写东西吸引李晶晶看。洋哥，女生好奇心都很大的。”王大牙好像对女生很了解一样。
　　“你说的太对了！”王大牙的推测简直是无懈可击，我估计就算不用证据，也能证实王大牙说的话。
　　我听了王大牙说的话后，心安了不少。估计是我多疑了，在那胡思乱想。幸好我听了王大牙的话，要不我还真误会李晶晶了。
　　“洋哥，好好陪陪李晶晶吧。难得放假，正好你俩好好交流交流。”王大牙说完，对我坏笑了一下。
　　“恩。”我心花怒放的点了点头。
　　和王大牙聊完后，我试着给李晶晶打了个电话，还是关机。快中午的时候，我妈给我训了一顿，问我昨天晚上去哪了。我说我在王大牙二姨家吃饭呢，昨天晚上我们玩来着。我都上高中了，我妈管我没以前那么严，想了想告诉我晚上早点回家，就把电话挂了。
　　中午的时候，我们六兄弟全到了，同来的还有王晨。王晨长的好看，王大牙二姨很喜欢王晨。吃饭的时候，徐超逗我说，“洋哥，不如你给你的三个老婆打电话让她们也来啊？”
　　“三个老婆？”我有些奇怪。
　　“哈哈，是啊，你的三个老婆不是董方、刘璐和李晶晶吗？不对，还有第四个，是马婷婷。”徐超说完后，大家都跟着笑了。
　　“二姨，你不知道，我们洋哥女生人缘可好了。他在我们二高的时候，我们学校总有他的绯闻。我们同学说韩洋有三个老婆，刘璐、董方和马婷婷，全是校花级的大美女。”王晨娇滴滴的对王大牙二姨说。
　　“对，他们还是韩洋是小白……”徐超突然戛然而止，不说了。
　　“他们说我是小白脸，专吃软饭对不对？”我没好气的看着徐超。
　　“恩。”徐超答应了一声。过了一会儿，我们大家全都忍不住笑了起来。学校里的那些人啊，还真是三八。


第二百一十二章 宇哥的生意
　　下午的时候，我又给李晶晶打电话。电话打通以后，我问李晶晶，“下午出来走走吗？”我现在开始想念李晶晶了，我不求能跟她干事，只要我能看到她就好。
　　“我爸回来了，我不出去了。”李晶晶小声对我说。
　　我听了李晶晶的话后，有点失望。我想了想问她，“你电话上午怎么关机了？”
　　“恩……我电话没电了。”李晶晶说。
　　我听李晶晶有点迟疑，突然想到一件事，李晶晶平时很少关机，为什么她会突然关机。她是上午关机的，还是昨天晚上关机呢？她电话没电她肯定知道，她应该是故意关机的。如果她故意关机，她是不是在躲着谁？难道是李辉？李辉给她电话了？
　　我没有问李晶晶她和李辉的事，我对她说，“你最近对我有点冷淡了。”
　　“啊？我没有啊。”李晶晶有点吃惊。
　　“有，你连老公都不跟我叫了。”我对李晶晶说。
　　“哈哈，是吗？”李晶晶的声音突然变小。“老公，我爱你……”
　　我听了李晶晶的话后，有点想哭。一句老公我爱你，竟然让我卑微到想哭。“恩，老婆我也爱你。”我嗓子有点疼。
　　“嘻嘻，我爸回来了，他挺累的，我想陪陪他。”李晶晶对我说。
　　“那好吧，老婆。”我虽然很不满意，但只能作罢。李晶晶一个在家很孤单，她需要的也许并不是我，是她爸爸。她是个孝顺的女孩，我能说什么呢？哎，默默忍耐吧。
　　或许明天，我能看到她。
　　一天无话，到了晚上我很想念李晶晶，又给李晶晶发信息。我对李晶晶说，“老婆，我真的很想你，明天出来走走吧。”
　　“好吧，我也想你，老公。”李晶晶给我回信息。
　　第二天，我和王大牙我们几兄弟去赵宇的小赌场转了转。那房子挺大的，外面摆着几台水果机，里面是一个个单间。单间有十几个，每个里面都有麻将桌。赵宇的小赌场不是单纯的麻将馆，打牌的更多。
　　我看着赵宇的小赌场，里面并没有我想象的那种乌烟瘴气的感觉。相反，里面很干净，让人很舒服。
　　“宇哥，你这小赌场现在一天能挣多少钱啊？”王大牙问。
　　“小点声，什么小赌场那么难听？请叫它茶乐馆。”赵宇笑嘻嘻的说。“来，抽烟。”
　　烟是软人大，二十八块钱一盒，看烟就知道赵宇挣了多少钱。
　　“宇哥，你这茶乐馆现在一天能挣多少钱啊？”王大牙又问。
　　赵宇笑了一下，伸出三根手指头。
　　“三千？”王大牙瞪大眼睛问。
　　“开什么玩笑？我这茶乐馆一天也就三百。”赵宇撇撇嘴说。“不过放高利贷挺挣钱的，生意最好的一天，整两千块钱不费劲。”
　　“宇哥，那些借钱的人如果不还怎么办？砍他吗？”我心里突然觉得有些不舒服，黑道生意，即使做的再干净也是害人的生意啊。
　　“不，借钱的人要抵押，或者车子，或者房子，或者是值钱的东西。他们没钱还的话，我就把他们的东西拿去卖掉。不过咱们这玩的不大，借钱的最多也就借一万块钱，偶尔碰到大脑袋会借几万，不过他们都能还的起。咱们这还行，标准的利滚利，只要不是故意借钱不还的，都能还的起。”赵宇笑着对我说。
　　“哦。”我听了赵宇的话，点点头。还行，赵宇还是我心里的那个赵宇，我不希望他害人。
　　“我打算在这做几年生意，把生意做大，然后去市里跟那些市里的混子抢地盘，做更大的生意。韩洋，你有空就来看看，将来这里的生意不做了，我把它交给你。”赵宇说完拍拍我的肩膀。
　　我听了赵宇的话有些受宠若惊，赵宇小弟很多，兄弟也不计其数，我有什么资格接赵宇的地盘？按照赵宇的话说，这个场子一月一万多块钱，够牛比的了。我爸妈年底奖金也就一万块钱，他的偏门生意一月就一万多块钱，什么概念。而且一万块钱只是平时，他偶尔还会挣更多的钱。这么贵重的场子，我觉得我受不起。
　　“韩洋，别这么看我，我当你是我亲弟弟。”赵宇说完对我温和一笑。
　　“恩。”我看着温柔的赵宇，心里感动的不知道说什么好。赵宇对我很好，一直都对我很好。如果他真的是我的亲哥哥，那就好了。
　　“其实怎么说呢，我大哥对我很好，去市里的时候，把这条街交给我，还捧我当老大。他是个好大哥，我也想像他一样。所以嘛，我把你们都看做我的弟弟，把你们当我的亲弟弟看。对了，你们学校有个叫常乐的，不知道你们认识不认识，他爸就是开赌场放高利贷混起来的。那小子人不错，有空跟他多接触接触。”赵宇四仰八叉的躺在一个老板椅上抽烟。
　　“哈……”我和王大牙听赵宇说到常乐，全都面面相觑。
　　“他人很好吗？”我问赵宇。
　　“恩，很不错。我前几天跟我大哥去市里和黄毛吃饭，就碰到常乐了。小伙很帅，也很有礼貌，挺够意思的。我还问常乐，认不认识你，叫他在学校里多关照你点。”赵宇笑着对我说。
　　“他怎么说？”我也笑了，我感觉这个世界太小。
　　“他说他会很好的照顾你的，人不错。”赵宇笑着对我说。
　　“呵呵，他说他会很好的照顾我啊？我谢谢他了。”我心里讲话了，没打死我就不错了。
　　“先不说这些了，我带你们进里面看看，很有意思。”赵宇说完起身，带我们往里走。
　　我们跟着赵宇走到里面以后，是一间大屋子，那个大屋子竟然很热闹，一大群人聚在一起看牌九。坐庄的人，是我们熟悉的猪头。猪头带个大金链子，正叼着烟眯着眼睛在那看牌九。
　　“宇哥，这东西现在还有人玩？”王大牙奇怪的问。
　　“哈哈，打扑克玩麻将只是普通百姓喜欢玩的游戏。真正的老赌，都喜欢推牌九。你们跟着学学，看看怎么玩的，以后让红毛教你们坐庄。”赵宇说完，也过去玩了两把。他没直接玩，选择的是扎针。扎针就是跟着别人买，别人替你玩，他赢你就赢，他输你就输。
　　“洋弟，牙弟，你们来了啊。”不远处的一张桌子，坐着一个熟悉的人两个陌生人。熟悉的人是小黑，另外两个人不熟悉。我们都是小辈，我们一过去就跟小黑和那两个人问好。那两个人应该都是赵宇的兄弟，他们对我笑笑，表示满意。
　　“黑哥，你在这干什么？”我们问小黑。
　　“当好人呗，别人没钱了，我们就借他。”小黑笑着对我说。
　　“哦，黑哥人可真好。”我和王大牙苦笑一下心里想，放高利贷还说的这么漂亮。
　　“黑哥，我听说钱龙的大哥去找董老大商量去了，好像也想开个场子。”旁边一人突然说。
　　“草，开他吗比，咱们这场子是董老大和所长商量好的，所长说这条街只能有一个场子，太多了他压力大。就算钱龙想开场子，现在也没地方了。”小黑一听旁边的人提钱龙，脸色变的很差。
　　“黑哥，怎么回事啊？”我听到钱龙的事心里一紧，我跟他还是老仇人呢。
　　“也没什么事，就是钱龙看咱们赚钱眼红了，他让他大哥跟董老大说，想开个一样的场子。妈的，开场子这点子是宇哥和红毛想出来的，他也好意思跟着学。”小黑说完，恶狠狠的点了一支烟。
　　“嘿嘿，钱龙那傻逼肯定剩饭都吃不着。”王大牙在旁边坏笑。“黑哥，你别生气，回头他要真敢跟咱们学，我就派张琦去砸他场子。”
　　“哈哈，你现在咋这么他吗坏呢？”小黑被王大牙说的赞赏一笑。“不过我倒不是为了这事生气，我就是厌恶钱龙那帮人的人品。那些人最近带小姐，竟然把主意打到咱们中学身上了。你们届的那个什么四大混子，现在整天往中学跑，我看着就恶心。”
　　“哎，是啊，咱们都是一条街的，有的小姑娘家长我看到我还得叫声叔叔阿姨呢，他们祸害人家小姑娘，也好意思。”小黑旁边，一个人叹了口气。


第二百一十三章 我不想和电话谈恋爱
　　“我草，真几把贱。”我和王大牙听小黑他们说完，都气的够呛。这些人上学的时候处对象也就算了，竟然还想去中学带小姐。如果他们那么做的话，我们的中学以后还能上学吗？那样的话，以后谁还敢上学？
　　随着我们升入高中，四大混子也升级了，他们从学校老大变成了校外混子。我和他们平时见面很少，没什么事都懒得搭理他们。
　　“洋哥，咱们管管？”王大牙忍不住问。
　　“韩洋，这事你们不好管，钱龙他们带小姐虽然可恨，但还是有一些女生愿意做。他们也是做生意，咱们要是砸了他们的饭碗，有点不太好。这件事钱龙的老大也有份，牵扯太大了。”小黑对我说。
　　“看看吧，如果他们做的太过分了，咱们不妨也插一脚。”我笑了一下说。“他们看咱们做赌场生意赚钱眼红，咱们看他们做原始行业同样也眼红啊！”
　　我说完后，大家都笑了。以彼之道还施彼身，我找个带小姐的借口坏他们生意，应该不过份吧？
　　“韩洋，我发现你坏起来比大牙还可怕。”小黑笑着看着我说。
　　“一般一般……”
　　“世界第三。”王大牙接过我的话对我说。
　　“哈哈，韩洋，要是你跟钱龙他们有什么摩擦你就找我，好久没打架了，最近手里有点痒痒。”小黑对我说。
　　“行！我们正好也想练练手。”我对小黑说。
　　我和王大牙在赵宇的赌场里大摇大摆的转了一圈，心情不错。我们现在在二高虽然混的不怎么样，但是在我们这条街，混的还是不错的。
　　“洋哥，好无聊啊，咱们去找个小学生欺负一下怎么样？”王大牙跟我开玩笑。
　　“不去了，我约了李晶晶，一会儿一起转转。”我对王大牙说。
　　“嘿嘿，真羡慕你，让我这种没对象的羡慕嫉妒恨啊。”王大牙猥琐的说。
　　“慢慢来吧，你也会找到对象的。”我跟王大牙说。“对了，我发现你现在对感情的事很懂啊。”
　　“看校园小说看的。”王大牙笑嘻嘻的说。
　　“哈……”我尴尬的一笑。告别王大牙后，我给李晶晶打电话。
　　电话响了几声，李晶晶给我按了。她给我回信息说，“我今天不出去了行吗？”
　　“行。”我看了李晶晶的信息后很失望。现在她不光跟我连老公都不叫，甚至电话都不接了。
　　哎，刚刚还和王大牙吹过牛比。现在好了，我连没对象的人都不如。我的心里，突然有种从未有过的寂寞感。那种寂寞很寒冷，让我冷的瑟瑟发抖。
　　现在大概算深秋了吧？发黄的树叶从大树上缓缓飘落，落的满地都是。我捡起一片落叶，委屈的对它说，“你也很不舍得离开它吧？可是你已经离开了。”
　　我觉得我和那些树叶同病相怜，我小心的把那片树叶放到一棵树上。放好后，我对那片树叶说，“这下好了，你又能和它在一起了。”
　　我说完后静静走开，我的心里很难受。我知道，即使我勉强让它们在一起，不久之后，它们又会分开。
　　我和李晶晶是不是像现在这样呢？若即若离。我不知道我们现在是在一起了，还是分开了。和电话恋爱的感觉，真的很难受。
　　我的电话响了，我心里很惊喜，我希望是李晶晶的。我拿出电话看了一眼，又很失望，是王晨给我打的电话。“洋哥，你让我查的那个李辉是李晶晶以前对象吧。那个李辉我打听到了，他现在是三高的高一老大，在三高很有名。”
　　“洋哥，你怎么了？你在听吗？”王晨看我不说话，一个劲的问我。
　　“谢谢你。”我听完后，缓缓挂断电话。
　　高一老大，这么厉害吗？我攥紧拳头，指甲钳在肉里有点疼。我不知道怎么的，心里涌起一种冲动，我狠狠的对着旁边大树打了一拳。我大吼，“啊！！！！！”
　　我的拳头很疼，皮都擦破了。我吼过之后，无力的坐在地上哭了起来。我的李晶晶，我真的要离开你了吗？异地恋、没钱、李晶晶前男友的强势出现，我突然觉得很无力，我很累，从未有过的那种累。
　　我看了一眼电话，现在是十月份，李晶晶是十一月过生日。我们说好的，在她过生日那天，我要陪她出去好好玩一夜，陪她度过一个完美的生日，属于我们两个生日。现在，我不知道我们还能不能坚持到那天。
　　我该怎么办？是跟李晶晶好好聊聊，说开我的心事，问清楚她的意思，还是我带人去打李辉一顿，解决眼中钉，或者是我放弃李晶晶，选择一段新的恋情？我身边优秀的好女孩很多，她们每个人都让我着迷。跟她们在一起，我有很多不一样的感觉。
　　哎，再试试吧，看看李晶晶究竟是什么态度。我相信她不是那种朝三暮四的女生，但我也相信我们如果一直这么冷淡下去，早晚要分手。恋爱的滋味，实在是太让人心痛了。这种痛，我有点承受不起。
　　“老婆，能出来一下吗？我有些很重要的事想跟你说。”我想把李晶晶找出来好好谈谈。我很想她，很想见到她。只要我见到她了，一切都会变得好起来。我和李晶晶好好说说，或许还会像以前那样。哎，我是真的很在乎她，真的很怕失去她啊。
　　“不行，我要给我爸爸做饭。”坐在地上等了很久，李晶晶才给我回信息。
　　“分手吧，我好累。”发信息之前，我已经下定决心了。如果李晶晶再不出来，我就跟她分手。我不想再等了，等待的滋味太难熬了。我已经度过一个寒冷孤独而又痛苦的失眠夜了，我不想再度过第二个，或者第三个。
　　“为什么？”李晶晶问我。
　　“我不想和电话谈恋爱。”我发完信息后，眼泪情不自禁的落了下来。我真的很爱很爱李晶晶，也很舍不得李晶晶。我和李晶晶在一起时，可以说是不顾所有人的反对在一起的。为了李晶晶，我甚至得罪过刘璐、董方、唐静、夏莹莹以及那些所有我在乎的人。王大牙不止一次的劝我，劝我长痛不如短痛，不要和李晶晶在一起。董方和刘璐，哪个都行。
　　那个时候，尽管很多人都不看好我们，但我们还是在一起了。李晶晶需要我，她和我一样的孤单。我觉得我们是同一种人，我想对李晶晶好，一辈子都对她好。
　　现在看来，李晶晶应该不需要我的怜悯了。该被怜悯的，应该是我。我才是最可怜的人，一个人没人要的人。
　　“好，那我们就分手吧。”又过了很久，李晶晶给我发来短信。冷冷的电话，冷冷的短信，无悲无喜。
　　我看着李晶晶那条短信，又哭了起来。其实，我只想她能多关心关心我，我只想她能亲热的叫我一声老公，我只想她能多跟我说几句话。我害怕跟她分手，又怎么会真的跟她分手呢？越害怕失去，就越容易失去。我那么害怕失去她，竟然只因为短短的一句话就分手了。
　　“我不想和电话谈恋爱。”短短九个字，我们九个月的感情也没了。
　　我的心里很难受，我开始想她的声音，她的样子。她的声音很好听，如婉转的云。她的样子也很美丽，妖娆妩媚。我们发生过的一切，如电影片段一般出现在我的脑海里。我在她家住过，在她家和她爱过。她的身体，她身上神秘的纹身，总是那么吸引我。但是我觉得更美好的不是这些，而是她甜甜的一声老公，简单的一句问候，温暖的一点关心。
　　没了，这些都没了。我失去了她，彻底的失去了她。而我，则是那个贱比。如果不是我主动跟她说分手，我又怎么会和她真的分手？妈的，我真他吗贱。我想到是我主动说的分手，我的心里如刀绞一般痛苦。
　　“老婆，对不起，我刚才发错信息了。”我像个神经病一样突然又给李晶晶发信息，我犯贱的乞求她，只希望她不要离开我。失去以后，我才知道，我的生命里不能没有她。


第二百一十四章 李晶晶真的不要我了吗？
　　“呵呵，是真的发错了吗？我认真想过了，咱们俩不合适。我和你不在一个学校，即使将来上大学也不能考进一个学校。韩洋，我和你没有未来的。长痛不如短痛，咱们分手吧。”我痛苦的等待着李晶晶给我的短信，等了十几分钟，我终于看到了李晶晶的信息。
　　不合适？我们真的不合适吗？我看着李晶晶的信息，扁着嘴又哭了起来。长这么大，这是我第一次谈恋爱。我一直傻傻的以为，只要我们两个在一起了，就永远不会分开。我爱她，她也爱我，这就够了。但是我错了，原来爱情是需要呵护温养的。时间久了，我们的爱情就会变淡。
　　我坐在地上哭了一会儿，有不少大人路过的时候好奇的看我。我觉得被他们看我像个傻子一样的哭有些丢人，我就一边走一边哭。
　　没了李晶晶，我的世界塌了。我的心里，一直只住着一个女生。那个女生是温柔的，那个女生是善良的。即使所有人说她不干净，说她是贱货，我依然很爱她。因为她是个值得人心疼的女生，她对我也一直是最好的。抛开这几天的不愉快，她一直是对我最好的女生。她把她的身子，她的心全都给了我。不光是这样，她还很爱我，她对我很好。
　　没了，李晶晶没了。这个世界从此少了一个爱我的人，我的李晶晶没了。
　　我感觉我又回到了从前，我还是那样的孤单。我努力了那么久，只是想有朋友陪着我，只是想混的好一点被人看的起。可是李晶晶走了，我的世界空了。没有了她，我一个人孤零零的还有什么意思？
　　哭着哭着，我的眼泪干了。我还是想哭，可是我哭不出来。我很寂寞，很想找个人陪我。我也不知道怎么想的，情不自禁走到了董方家的楼下。我为什么要到董方家楼下，我不知道。我只觉得我看着她卧室的窗户很温暖。她的房间，一定很温暖吧。
　　“你找谁？”我的身后突然响起一个冰冷的声音。
　　我用哭红的双眼回头向那声音看去，是个身材威武的中年男人。男人穿着西装，手里捏着车钥匙，看着很有派。他长的好帅啊，我觉得他像一个人，不，应该是有个人像他。像他的是一个女生，那女生脸上的轮廓还有眼睛和他很像。
　　“叔叔，我不找谁。”我对男人说。男人很有气势，让我忍不住尊敬他。
　　“恩。”男人点了一下头走进了楼栋。他的腰笔直，他的背影宽阔。我看着那男人，既崇拜又觉得亲近。我回头看了一眼他的车子，是辆黑色的奥迪a6。怪不得看着这么帅，原来是个有钱人。
　　我心里还是难受，点了支烟。我默默的看着董方卧室的窗，只想多看一眼。我后悔了，我后悔我当初为什么没选董方。如果我选择了董方，何必要多这么多烦恼。我记得有个人跟我说过，你跟李晶晶在一起后，会有很多麻烦。你不后悔的话，就跟她在一起吧。
　　王大牙也对我说过，董方又漂亮，又牛比，你跟着她在一起，一定会过的很舒服。我不为了跟董方在一起舒服，我只是想跟她在一起。因为我喝醉的时候，曾大声呼喊过她的名字。
　　“韩洋？”董方卧室的窗突然打开了，一个甜美的女孩吃惊的看着我。
　　“啊！？”我正像个傻逼似的在那看董方的窗呢。我突然看到董方，有些惊慌。我先是扔掉手里的烟，然后使劲擦眼睛。
　　“你在这里干什么？是找我吗？”董方问我。
　　“我，我不知道。”我惊慌的说。
　　“切，你到底是不是找我的？你要是找我我就下去，你要是不找我我就不下去了。”董方说着咳嗽了两声，小脸有些苍白。
　　“你感冒了？”我问董方。
　　“不用你管。”董方的小脸突然闪过一抹红润。
　　“你没事吧？吃药了吗？我去给你买点药吃。”我问董方。
　　“哈哈，好啊，你去吧。”董方冰冷的容颜融化了，她看起来很开心。
　　我站在那犹豫了一下，然后机械的跑去药店。我感觉我有点贱，但我就是这么贱。李晶晶都不要我了，我还清高给谁看。我韩洋，就他吗是个贱比。
　　我兜里只有六块钱，还是刘璐前一天留给我的。六块钱，够我买一盒最便宜的感冒药了。尽管药很便宜，但我还是买了。我觉得我不光贱，我还穷，我是个穷比。
　　“董方，这个药行吗？”我买好感冒药后，慌忙站在楼下问董方。
　　“还行。”董方满意的笑了一下。“韩洋，你站在楼下等我，你陪我走走。”
　　“恩。”我突然又想哭。我看着董方关上窗户娇小的背影，心里难受。
　　董方穿着一件黑色的妮子大衣走了下来，她下面穿着黑色的打底裤，还有黑色的鞋子。黑色，象征着孤独、骄傲和高贵。董方穿着一身黑色的衣服，看起来小脸更加的白皙。她的脸色很苍白，让我忍不住想心疼。
　　“你，没事吧？”我问董方。
　　“咳咳，你说呢？”董方无力的笑了一下。
　　“好好的，怎么感冒了？”董方生病的时候特别吓人，上初中的时候她生病好几天没来上学，给我们都担心的够呛。
　　“还不是你，要不是那天我和你被关在楼里……”董方想了想突然不说了，瞪了我一眼。
　　我想到我俩那天关在楼里的样子有点好笑，那天发生的事，很值得怀念啊。那件事是秘密，是属于我们两个人的秘密。被人关在楼里呆了一夜，这种奇葩事一般人还真碰不到。
　　董方瞪我，是怪我那天晚上对她无礼吗？还是怪我那天晚上看到了她的弱点。
　　“是在楼里冻了一夜，然后感冒了吗？”我问董方。
　　“恩，感冒一直没好。”董方说话带点鼻音，是真没好。
　　我们两个在信步走着，董方突然奇怪的看了我一眼，她的眼睛闪过一丝灵气，然后捂着小嘴笑了起来。“韩洋，你怎么这么脏啊，跟个小花猫似的？”
　　“啊？我哪里脏？”我被董方说的不好意思。
　　“你看你，头发乱乱的，脸上黑一道白一道的，眼睛还那么红。唔，你哭了？怎么了，谁打你了？”董方像想到了什么似的，关切的问我。
　　“打我？我这么厉害怎么可能会挨打！告诉你，我韩洋流血流汗不流泪。”妈的，都上高中了董方还看不起我，以为我是被人大哭的，真他吗气人。
　　“切，真能吹牛。”董方嘟了一下小嘴，然后背着小手乖乖的陪着我走。
　　“韩洋，你轻点，别踩坏了树叶。”我踩着枯黄的树叶感觉很爽，接连踩坏了好几片树叶。走着走着，董方突然拦住我。
　　“我不是故意的。”我被董方说的不好意思，我刚才还那么爱惜树叶呢，这么快就来踩树叶了。
　　“这些树叶虽然被风吹落了，但是它们仍然还有一丝生命。它们，一定都很渴望重新获得生命吧。”董方用白皙的小手拿起一片树叶，伤感的看着。
　　我看着董方伤感的样子，不知道为什么，心里突然涌起一种不祥的感觉。董方还是一个花季少女，为什么她好端端的会说这么伤感的话。生命，她很珍惜生命吗？像我们这么大的孩子，应该离生命凋零还很遥远吧？
　　“董方，你是不是得了什么重病？”我脑袋乱糟糟的，心里很害怕，我突然很害怕失去董方。
　　“你才得了重病呢，我看你得了精神病。”董方听我这么问她，气的小脸一下就有了血色。她说完还觉得有些不解恨，踢了我屁股一脚。
　　“别踢我，我韩洋最恨别人踢我屁股了！”我觉得被人踢屁股很丢人，我瞪着眼睛威胁董方。
　　“呀呵，长能耐了啊，还敢瞪我？”董方听我威胁她，又踢了我屁股一脚。
　　“董方，你再踢一脚试试。”我坏笑着看董方。跟美女在一起感觉就是好，我跟李晶晶分手的事，竟然有点忘了。
　　“踢就踢，谁怕你啊。”董方说完又伸脚踢我。
　　“嘿嘿，你上当了。”我一下就抱住了董方的小脚。董方失去平衡，一只脚在那直蹦。她被我气坏了，一个劲的脆生生大叫，“韩洋，你给我放开！不许你抓着我脚。”
　　“嘿嘿，叫声好哥哥，叫声好哥哥就放了你。”我笑嘻嘻的抱着董方的小脚说。


第二百一十五章 最好怀上你的小韩洋，让你永远记的我
　　“韩洋，你快放开我，你在不放开我，我要生气了。”董方说完，皱着小眉头，好像真生气了。
　　我看董方生气了，赶紧放开她。
　　“你生气了？”我问董方。
　　“这么大了闹什么啊，让别人看到多丢人啊。”董方说完，红着小脸四处看看。
　　哈哈，董方这小丫头知道爱面子了。她跟初中的时候可不一样，她上初中的时候，没事还带着她的女生团打人呢。
　　“那我不闹了，你别生气了。”我悻悻的对董方说。哎，人一失恋感觉连条狗都不如。我给董方道完歉，心里有点委屈。
　　“那好吧。”董方说。她说完后，眨巴两下大眼睛，突然狡黠一笑，“让你跟我闹。”董方说完又踢了我一脚，然后嬉笑着开始跑。
　　“妈的，你敢耍我！”我没想到董方会给我来个突然袭击，我大骂一声赶紧追她。
　　“嘻嘻。”董方个子娇小，她跑的慢。我两步就追上了她，一把抓住她的肩膀。
　　我和董方跑的有点累，我俩都喘着粗气。董方呼吸有点困难，她喘了两下气后，突然别过脑袋，不敢看我。
　　心跳，我的心跳的厉害。这种感觉，好像初恋那种滋味又回来了一样，酸酸甜甜的。
　　我正在那胡思乱想呢，我电话响了。我一只手拿出电话看了一眼，是李晶晶。李晶晶？我有点惊喜，又有些痛苦。她给我打电话干什么？
　　董方看我不抓她了，赶紧躲开我另一只手。
　　“喂？”我犹豫了一下，还是接了电话。
　　“你在哪呢？”李晶晶问我。她那边有点风声。
　　“我在外面呢，怎么了？”我问李晶晶。
　　“我在你家楼下呢，你回来吗？”李晶晶沉默了一会儿，问我。
　　“好，你等着我，我这就回去。”我说完后，挂断了电话。
　　“你对象？”董方问我。
　　“恩，是我对象。”我才和董方玩的好好的，李晶晶一个电话就把我的魂拽了回去。我感觉我好贱，不过我没办法，因为我心里还有她。
　　“她找你吗？”董藩又问我。
　　“恩，是的，我送你回家吧。”我想了想对董方说。
　　“不用了，你去找你对象吧，我自己溜达一会儿。”董方对我说。
　　“那，我陪你吧？”我问董方。虽然我很想见到李晶晶，但我毕竟把董方找出来了，我有必要陪董方溜达够。
　　“不用，我就是在家呆的身上难受，我自己走一会儿就好了。你去吧，找你对象去吧，你要不去的话，她该生气了。”董方说完小脸一酸。
　　“我陪你。”我咬了咬牙对董方说。不管怎么样，董方都是我找出来的，我有必要对她负责到底。
　　“不用了，你走吧。”董方说完，没有理我，自顾自的走去。我看着她寂寞的背影，心里有些难受。第几次了？这是我第几次为了李晶晶伤她的心了？
　　我看着董方逐渐远去的背影，心里久久不能平静。哎，我还是去找李晶晶吧。我想了想，终于下定决心。我要看看李晶晶找我干什么，她到我家楼下找我，是不是要跟我和好？我心里有些期待。尽管我知道我和她和好以后我依然会痛苦，但我仍然想跟她和好。不求见她，不求打电话，让我心里有她就好。
　　我到我家楼下以后，李晶晶正站在我家楼下玩手机。她看到我收起了电话，冷冷的看着我。她化了一点淡淡的妆，看起来很冷艳。
　　我看着李晶晶，像个受了委屈的孩子，我不敢直视她的目光。
　　“你不爱我了？”李晶晶怒气冲冲的问我。
　　“爱……”我想了想对她说。
　　“为什么要跟我分手？”李晶晶问我。
　　“我想你，我想让你没事的时候能跟我说说话，陪陪我。”我对李晶晶说。
　　“韩洋，你变了，你怎么变得跟个女生似的，磨磨唧唧的，以前的你可不是这样的。”李晶晶训斥我说。
　　李晶晶说的我心里很难受，我不知道说什么，只有卑微的低着头听她数落我。我害怕失去她，我不想失去她。
　　“好啦，原谅你啦。真是的，跟个女生一样，我不喜欢你这样。”李晶晶说着，眼圈开始变红，留下两行清泪。
　　“老婆，你怎么哭了？”我看李晶晶哭了，心疼的问她。
　　“韩洋，你不是人！你竟然说要甩我！我恨你！”李晶晶带着哭腔对我喊，然后扑到我怀里呜呜的哭了起来。
　　李晶晶还爱我？她还是那么爱我？我搂着哭泣的李晶晶，心里百感交集。其实我已经想好了，如果我俩分手了，我立刻去找董方代替李晶晶。毕竟我和董方当初差点处对象，我还拒绝过董方一次。而且我已经喜欢董方很久了，我想跟她在一起。
　　李晶晶的回头，将我的计划全打破了。今天为了李晶晶，我再次伤了董方的心。我不知道我还有没有机会跟董方在一起，但是我不后悔，因为我不能辜负李晶晶。既然决定了要跟一个人在一起，就一定要跟她在一起。
　　突然之间，我发现我并不懂得爱情。我以为我很懂爱情，可惜我不懂爱情。我能做的，只有傻傻的专一，傻傻的从一而终。
　　“老婆，对不起。”我俯下身子吻了李晶晶一口。
　　李晶晶像个丢了玩具的小孩一样，不管我的吻，就是一个劲的在我怀里打我骂我。她的身上散发着淡淡的体香，我抱着抱着，来了感觉。
　　我一边哄着李晶晶，一边把李晶晶拉进楼道。我可是摸她，把手伸进她衣服里摸她。李晶晶没变，她还是顺从的让我抚摸她。我摸她的红豆，摸她的下面。摸着摸着，我俩都受不了了，我喘着粗气说，“咱俩找个地方来一次吧。”
　　“恩。”李晶晶低头答应。
　　去哪呢？我想到了阳光网吧的炮房。对了，我家还藏着我俩买的套套呢。套套最近用的不少，只剩下一个了。我现在恢复了实力，先来两次，第一次带套，第二次不带了。想到这，我悄声对李晶晶说，“你等着，我上楼拿套。”
　　“好。”李晶晶答应。
　　想到我俩要啪啪啪，我什么都忘了。分手的阴霾，惹的董方不开心，我全都忘了。我兴冲冲的回家打开门去拿套，拿套的时候，我发现我家没人。妈的，我家都没人了，何必要去炮房浪费钱。我立刻给李晶晶打电话，要她上楼。
　　李晶晶才上楼后，我就拼命的亲她，摸她。我们两个很快到我的卧室，我和她疯狂的缠绵了一会儿，我像个野兽般脱掉她的衣服干她。我害怕，我害怕失去她。进去的时候，她下面很紧，她咬着嘴唇轻哼了一声。
　　我俩有很长时间没干了，她的下面变紧了我有些高兴。哈哈，这说明她没背叛我。
　　干她的时候，我干的很疯狂，李晶晶也被我干的直叫。我要狠狠的冲刺，我要征服她，我要她永远属于我，永远她都只是我一个人的。我有一个套，但是我没用，我想让她怀孕。我实在太爱她了，我想让她怀上我的孩子，让她的记忆中永远都有我。
　　即使分手了，我也要她永远记得我。我很无耻，很自私，但是爱本身就是自私的，我实在太爱她了，我不想失去她。
　　来了两次，第一次我把李晶晶整过瘾了。第二次我还没来反应，李晶晶就迫不及待的帮我，用嘴帮我。她弄的我很舒服，我俩又狠狠的来了一次。
　　完事之后，李晶晶走路有点困难。她皱着眉头说，“老公，你不爱我了，你整我的时候那么用力，我下面好疼。”
　　“不，我爱你，我怕失去你。”我看李晶晶皱着眉头，我也有点不好意思，刚才来的是疯狂。
　　“傻瓜，我永远不会离开你的。”李晶晶埋怨的看了我一眼。
　　“老婆，我给你买点药吃吧，我刚才弄进去了。”我看李晶晶这么爱我，突然良心发现。
　　“不吃了，总吃那药对身体不好。怀就怀吧，最好怀上你的小韩洋，让你永远记的我。”李晶晶说完嗔怪的看了我一眼。
　　我被李晶晶看的脸直红，要是她真怀了的话，她就永远不会离开我了吧？


第二百一十六章 为什么和好了以后我还是寂寞
　　我趁着我爸妈还没回家，赶紧送李晶晶回家。送她回到家后，我也回了家。
　　我回家以后有点不舍得李晶晶，怕她又跟我分了，我就给她打电话，跟她聊了一会儿。我跟李晶晶闹过一次分手后，李晶晶对我热情了很多，让我心里很安慰。
　　晚上睡觉的时候，我有点失眠。我和李晶晶分手后重新和好，让我的心里无法平静。我的心里，同时还有个娇小的影子，让我觉得我欠她的越来越多。
　　我躺了很久，始终是不着。我重新打开灯，看向董方送我的礼物盒子。董方送我的礼物，究竟是什么呢？
　　她是第一个送我礼物的女生，我很珍惜她送我的礼物，一直没打开看过。想到下午我将董方一个人丢在外面，我再也忍不住了。我要打开董方送我的礼物，看看她当初送我的到底是什么。
　　我拿起盒子想拆上面的包装，但是我想想还是忍住了。我有点不敢看里面的东西，我怕我看到董方的真心。董方是个很要面子的女生，她能主动送我礼物，一定下过很大的决心吧。
　　我的身上还残留着李晶晶的香味，嗅着她的味道，我心里空空的。我有种感觉，感觉她还会离开我。
　　当天晚上，我做了很多梦，全是我和李晶晶分手的梦。我在梦里一次次惊醒，我害怕和她分手。我已经习惯了和她在一起，没有她，我真的很不习惯。
　　因为一夜没睡好，我显得很疲惫。第二天早上，我躺在床上正难受呢，有人敲我家的门。敲门的是王大牙，开门的是我妈。王大牙叫了一声阿姨好后，就兴冲冲的钻进我被窝。
　　“我去，你干什么？滚出去！”我被王大牙猥琐的神情吓坏了。
　　“嘿嘿，洋洋，我好想你。”王大牙嘻嘻哈哈的跟我闹。
　　“别闹，我昨天晚上没睡好，难受着呢。”我对王大牙说。
　　“哟，黑眼圈都出来了，真的。”王大牙仔细看了我一眼。“洋哥，咋整的啊？”
　　“哎，我跟李晶晶昨天分手了。”我叹了一口气。
　　“对不起……”王大牙看我叹气，沮丧的对我说了一句。
　　“然后我俩又和好了。”我说完后，又叹了口气。
　　“真可惜……”王大牙又沮丧的说了一句。
　　“你说啥？”我觉得有点不对劲。
　　“没啥，挺好的，和好了好，和好了好啊。和好了，就不能跟我的马婷婷在一起了，哎。”王大牙也叹了一口气。
　　“滚，我是不会当小白脸的。”我愤怒的瞪了王大牙一眼。
　　“哎，真可惜，长了这么一副好脸蛋，却不当小白脸，我要是像你这么帅，我一定跟马婷婷在一起了。”王大牙说完又叹一口气。
　　“嘿嘿，你承认我比你帅了？”我有些惊喜。王大牙一直傻逼比的说他比帅，让他服软，还真是少见啊。
　　“洋哥，我知道你心情不好，所以我才让着你点。理论上说，我还是比你帅的。”王大牙说完，没等我回话，他又跟我说，“洋哥，你现在是不是不想跟李晶晶在一起了？”
　　“不，我想跟她在一起。”我对王大牙说。
　　“我感觉你的心里没有她了。你的心里……好像装着别人。”王大牙一直盯着我的眼睛，看的我心里直发毛。
　　“没有的事，我永远都不会背叛李晶晶的。”我对王大牙说。
　　“洋哥，我认真对你说一句。该放手的时候就放手吧，不要为了专一而专一，这样下去，你们俩都痛苦。”王大牙看着我的表情很认真。
　　“你什么意思？”我觉得王大牙说的这句话很有玄机，我心里有些紧张。
　　“你想懂就懂，不想懂就不懂，我只是个局外人，没法左右你。”王大牙说完又对我说，“洋哥，猪头找咱们打麻将，收拾收拾走吧。”
　　“好。”尽管我和李晶晶重新和好了，但我心里还是有个疙瘩。我对李晶晶的那份安全感，已经不见了。取而代之的，是惶恐和不安。我很怕，怕又失去她。
　　出门之前，我特意给李晶晶打了个电话。李晶晶似乎很忙，匆匆跟我说了两句，就挂断了电话。
　　我跟我妈要了一百块钱，我和王大牙直接去的赵宇的小赌场。打麻将的是我、猪头、赵宇和王大牙。麻将是我跟他们学的，一块打底，玩的很有意思。
　　“宇哥，我今天不学千术，就想好好玩会儿麻将，不带变牌的啊。”我对赵宇说。
　　“嘿嘿，我今天也想好好玩玩。”赵宇说着，我们哗啦哗啦的推起了长城。
　　打麻将有意思也无聊，等到好牌的时候觉得有意思，摸到烂牌的时候恶心，有点不想玩。尽管我摸到烂牌的时候多，但我还是坚持着打麻将。我之所以一次次去摸烂牌，还不是为了去摸好牌。
　　“宇哥，洋哥昨天差点失恋了，让着我们点吧。”王大牙输了钱后，垂头丧气的说。
　　“哈哈，怎么回事？说说。”赵宇笑了。
　　“也没什么事。”我有点不想说昨天的事。
　　“说说吧，咱们是兄弟，你怕啥的。”赵宇对我说。
　　“好吧。”我看赵宇三八，心思说说也没什么。我们一边打麻将，我一边把和李晶晶分了又合了的事给说了。董方的事我没说，我觉得对不起董方。
　　“宇哥，你说我们俩没事了吧？”我悻悻的问赵宇。
　　“哎，说不好。情侣分手以后再复合，难免会有些隔阂。你别这么看我，我是说短期会有隔阂，时间长了就没事了。”赵宇说完后，我松了一口气。
　　“哎，真羡慕韩洋啊，像我这样的，想失恋都没处失。”猪头撇撇嘴说。
　　“别装比了，昨天晚上你跟谁上床去了？草。”赵宇骂了一句，然后对我们说。“妈的，你们不知道，昨天猪头找了个网友，长的可好看了。猪头给人玩了以后，竟然说没感觉给甩了，你们说猪头是人吗？”
　　“别那么说我，我只是不想被爱情伤害而已。你们看韩洋，被伤的多惨啊，看看都吓人。”猪头点了一根烟。
　　“逃避责任。”赵宇冷冷的说。
　　打了一上午麻将，没输没赢。下午的时候，我担心李晶晶，又给李晶晶打了个电话。
　　“老婆，你干嘛呢？”我笑嘻嘻的问。
　　“我和我爸去我奶奶家了。”李晶晶的声音有些不耐烦。“爸，我同学。”“我先不跟你聊了，有空聊吧。”李晶晶说完后，挂断了电话。
　　李晶晶去她奶奶家了啊，我心里有些失落。这样的话，我这些天不是又看不到李晶晶了。突然间，我有点后悔了，后悔我跟李晶晶和好。我是害怕寂寞才跟她重新和好的，可是我跟她和好之后，反而更寂寞了。我一直惧怕寂寞，躲避着寂寞，可是我越怕寂寞感觉它离我越近。
　　我很寂寞，我害怕孤单，我找朋友陪我，尽量躲避着那份孤单。吃完饭后，我找的徐超陪我玩。
　　“洋哥，咱俩打台球去吧？”徐超问我。
　　“好。”跟上午一样，王大牙找我我直接答应了。我现在心里空空的，我就想让自己过的充实点。
　　我和徐超走着走着，我就接到了一个信息。信息是李晶晶的，我看到她主动给我发信息了，我觉得有些惊喜。“老公，你在干嘛啊？”
　　“我在散步。”我没说我去打台球，我觉得我说我去散步更高雅一点。
　　“哦，怎么想起散步了？”李晶晶问我。
　　“嘿嘿，饭后百步走，干炮干到九十九。”我想了想自以为很幽默的发给李晶晶。
　　“切，你就这点追求啊。”李晶晶给我发信息。
　　“还行吧……”我给李晶晶说的不好意思了。
　　“老公，你晚上回家上Q吧，我有点事想跟你说。”李晶晶给我发信息。
　　“什么事啊，现在说呗。”我问李晶晶。
　　“三言两语说不清，我就想好好和你谈谈。”李晶晶对我说。
　　“好吧。”我看了李晶晶最后一条信息，心里突然不安起来。


第二百一十七章 这一次，我要说不
　　看完李晶晶的短信后，我打台球的时候一直心不在焉。徐超看我总魂不守舍的，叹了一口气。“洋哥，回去吧。”
　　“恩。”我点点头。
　　回去以后，我打开电脑，李晶晶没上线。
　　我等了一会儿，李晶晶没上线，倒是看见王欢了。王欢是个可爱的小丫头，好久不见，有点想念。我还没等跟王欢说话，她先跟我说话了。
　　“大洋哥，最近在高中怎么样？学习有没有变的很好？”王欢给我发了个微笑的表情。
　　“还行吧。”我苦笑着回她。我整天想着泡妞和打架，人家却一见面问我学习，这就是差距啊。
　　“哦，你和我晶晶姐怎么样了？”王欢问我。
　　“还行吧，挺好的。”我对王欢说。
　　“嘻嘻，好羡慕你们两个，都在一起这么长时间了。”王欢对我说。
　　“一般般啦。”想到我和李晶晶在一起一晃快一年了，我心里也很甜蜜。下个月就是她的生日了，有点期待。
　　“在吗？”我听到QQ响声，是李晶晶。
　　“在啊，老婆，你要和我说什么？”李晶晶用手机上的。
　　“老公，我和你处对象的事，被我爸知道了，我爸让咱俩分手。”李晶晶那边沉默了一会儿，突然跟我说。
　　“什么？分手？你爸凭什么让咱们分手啊？”我大吃一惊，挺奇怪的。
　　“我爸说你家没钱，你学习又不好，还说我现在谈恋爱太早了……”李晶晶断断续续的给我发。
　　“你爸怎么知道咱俩处对象的？”我问李晶晶。
　　“昨天下午，你说你要和我分手，然后我就哭了。后来我爸问我怎么哭了，我就跟他实话实说了。我爸当时也没说什么，就是一直劝我。后来我放不下你，就跑出去找你。回家的时候，我爸问我怎么了，我就把我跟你和好的事跟他说了。我爸听了以后，有点生气，让我和你分手。”
　　“我爸让我和你分手，我没理他。今天晚上在奶奶家吃饭，我爸又因为这事跟我吵起来了，我奶奶也劝我和你分手。”李晶晶又是断断续续给我发了很多。
　　我看了她的话后，有些发抖，我的心里也有点凉。不过我不害怕，我不相信李晶晶会因为这点小事跟我分手。
　　“那你是怎么想的？和我分手吗？”我问李晶晶。
　　“不，我不想和你分手。老公，你等会儿，我爸又找我了，我跟他好好谈谈。”李晶晶说完后，QQ黑了。
　　她下线后，我的心里乱乱的。李晶晶对我很好，她怕她爸，也很听话。李晶晶为了我跟她爸吵架，我已经很满足了。我们的事，跟大人应该没什么关系吧？而且我们早恋本来就是错，就算她爸不同意，我们偷偷处对象也没问题的。我们的恋爱，本来就是背着父母偷偷摸摸的。
　　我一直等着李晶晶，我呆着没意思，也跟王欢聊。不过我跟王欢没太多话题，她总跟我聊她初中的事，我觉得好无聊。
　　“老公。”我等了半个小时，李晶晶又重新上线了。
　　“怎么了？”我问李晶晶。她叫我老公，应该没什么事。
　　“我刚才跟我爸说了很多，我觉得我爸说的挺有道理的。咱们还小，是该好好学习。这阵子我每天都在想你，上课根本听不进去东西，我的心里乱乱的，只有你一个。”李晶晶对我说。
　　我看了李晶晶的话后，就算再傻也能明白她是什么意思了。“你想说什么？”我问李晶晶。
　　“我们分手以后，还会重新在一起吗？”李晶晶小心翼翼的问我。
　　“可能不会了吧？”我突然觉得有点心寒。我以为李晶晶不会听她爸的跟我分手，没想到她竟然想跟我分手。
　　“我爱你。”李晶晶突然对我说。
　　“我也爱你。”我给李晶晶回。回过之后，我感觉眼睛有点酸。我的心里很痛苦，因为这句我爱你，很有可能是我们的最后一句我爱你。
　　“老公，你甩了我吧，我怕我跟你分手我会难受。”李晶晶对我说。
　　“我对你说分手，我也很难受。”我对李晶晶说。
　　“老公，我真的很舍不得你，不如咱们偷偷在一起吧，反正我爸也不知道。”李晶晶想了想对我说。
　　偷偷在一起？我们真的要偷偷在一起吗？我爱李晶晶，很爱很爱。在我眼里，她是我的亲人，她是我的血，她是我的肉。我和李晶晶在一起将近一年，我和她早就忘记了过去，忘记了那些不堪的往事。这个世界，只有我和她。在那些日子里，我们互相依赖，我们唇齿相依。
　　偷偷在一起？这是什么概念？偷偷在一起，我觉得很像偷。我不喜欢偷，我不喜欢偷偷摸摸的。我虽然有时候很猥琐，但我的内心深处，还保留着那份坦荡。就像我那天偷了刘璐的丝袜，不，是董方的。她们俩谁的，我已经懒得去分辨了。我那天虽然偷了刘璐的丝袜，但我没有拿去撸，而是小心的保管了起来。好好的保管，只为了有一天能还给她。
　　我爱李晶晶，可以很贱的，没有人格的去爱她。为了她，我愿意化作一块砖，一块石，只盼她每天能踩着我走过。
　　我的爱是卑微的，但是我有尊严。这一次，我要说不。
　　我的眼泪扑簌簌的落下，豆大的眼泪滴在键盘上。我卧室的灯已经关了，我看不到自己泪流满面的样子。我对李晶晶说，“分手吧，你不用难过，因为是我甩的你，我欠你的。”
　　“恩，谢谢你。”李晶晶给我回。我看不到她的样子，但我猜她肯定也哭了。因为直到分手的那一刻，我们还是相爱的。
　　“那我们以后还会见面，我想你了，还能打电话吗？”李晶晶问我。
　　“可以，我们还和以前一样，想对方了，我们给对方打电话。你没钱了，我还可以借你，我还可以请你吃饭。”我一边敲打着键盘，一边委屈的哭。我很委屈，真的很委屈。我怕失去李晶晶，却还是失去了李晶晶。是我的错吗？如果我昨天不跟李晶晶说分手，她就不会哭。如果她不哭，她爸就不知道我俩处对象的事。
　　“老公，求求你别说了，我难受。”李晶晶对我说。
　　“哎，下个月你就要过生日了，可是我却不能陪着你了。”“我还没有陪你过过生日呢。”我说完后，眼泪又情不自禁的流了下来。如果不是怕我爸妈听到，恐怕我就要泣不成声了。
　　“求求你了，你被说了。”李晶晶哀求我。
　　我是故意这么说的吗？我是要故意把她说哭吗？我想让她哭，还是让我哭？我不知道，我只想让她知道我有多重要，我只想让她知道她有多爱我。我真的不想和她分手，真的不想……
　　“我睡觉了……”我们沉默了一会儿。
　　“好。”我对李晶晶说。
　　李晶晶的头像黑了，我的心也凉了。真的要分手吗？真的要这样分手吗？我突然很想删掉李晶晶的QQ，因为我看见她的QQ心会很痛。还是那个QQ，还是单独的分组。我的分组是李晶晶给我做的，她单独给自己做了一个分组。我在她床上躺着，她笑呵呵的扑到我身上，然后拉着我的手去看她的杰作。
　　李晶晶笑眯眯的指着我说，“这个分组里只能有我一个人。”以后你想我了，上QQ了，你只要点开这个分组就能看到我在不在线。
　　李晶晶已经不属于我了，那个分组，也没必要存在了。我们算是和平分手吧？我在心里告诉自己，不要删李晶晶的QQ。
　　我的心很难受，眼泪一直留着。我也不管是不是在家了，我点了一支烟，默默的将李晶晶的QQ移到所有朋友的那个分组里。那个分组里的人很多，有刘璐、有王欢、有唐静、有王大牙、有苗玉龙、有徐超、甚至有纪颖，以及我所有的朋友们。还有她，那个我一直对不起的她。
　　李晶晶的分组名称叫BaBY，我看着那个空着的分组心里有些难受，我觉得删掉了那个分组就等于删掉了李晶晶。我不舍得删掉李晶晶。
　　我想了想将一个女生的QQ移近那个分组里，那个女生，是我爱过的女生。我在醉后，大声喊出过她的名字。


第二百一十八章 我该跟谁在一起
　　即使我将董方的QQ移到单独的分组里，我依然改变不了什么。我的心依然很疼，很疼很疼。
　　我突然间发现，李晶晶已经成了无可替代的人。没有一个人，没有一个人可以替代她。即使我把董方想象成我对象，我的心里还是那样失落。
　　“我失恋了。”王欢的QQ亮着，我对王欢说。
　　“啊？”王欢很吃惊。
　　“我心里很难受，我好像哭。”我很孤单，我想找个人陪我，那个人最好是个女生。我失去了李晶晶，我想找个女生陪我，让我心里重新踏实起来。
　　“别哭啊，怎么了，你跟我说说。”王欢挺关心我的。
　　我把我和李晶晶分手的过程说了，说的很伤感，说着说着，我又哭了。“欢欢，我想给李晶晶打电话，我想和她和好，我不想跟她分手。”我的心里突然很慌，我离不开李晶晶，一刻都离不开。
　　“韩洋，你别这样好吗？现在这么晚了，有什么事你明天再给她打电话吧。”王欢劝我。
　　“恩。”我回王欢。“我心里很难受，你陪我聊天好吗？”
　　“好啊，你等我收拾一下，我换手机陪你聊。”王欢是个可爱的女生，她也是我的好朋友。我突然想，不如我追王欢算了，反正她长的那么好看。但是我想了想，觉得我不能这么做，因为我不想伤害王欢，我根本不喜欢她。我只是觉得她可爱，我对她一点感觉都没有。
　　我呆呆的等了能有二十分钟吧，我什么都不想做，什么都不想做。
　　“韩洋，我好了，咱们聊天吧。”王欢给我发了个呲牙的表情。
　　“好啊。”我也换了手机，躺在床上跟王欢聊。随便聊点什么，聊到我不再失眠就好。
　　我和王欢虽然没什么有趣的话题，但是我们彼此依然生硬的聊着。王欢尽量的陪我，我也尽量不想李晶晶，努力忘记李晶晶。为了尊严，我一定要忘记李晶晶。我实在太贱了，我不想再这么贱下去了。
　　我正想着呢，就看到李晶晶上线了。我看到李晶晶的QQ乱了，心也跟着乱了。我还要不要这么贱呢？我想了想又去跟李晶晶说话，不过李晶晶的QQ黑了，她没理我。
　　随着时间的流逝，我的眼皮开始发沉。想睡觉了吗？我很庆幸。困了，我终于有困的感觉了。我跟王欢说了句我困了后，就沉沉的睡着了。
　　做的梦很甜美，我和李晶晶没分手，我们幸福的依偎在一起，我甚至抚摸她，想和她干那种事。
　　只希望这个梦是真的，让我永远不再醒来。
　　梦毕竟是梦，我还是醒了。我醒来后，呆呆的看着刺眼的阳光。外面的天气似乎不错，我的心情却很糟糕。我好寂寞，好想找个人陪我。我给王大牙打电话，让王大牙来我家陪我。
　　王大牙到我家后，一看到我吓了一跳。“洋哥，你昨晚看大片了？眼睛这么肿。”
　　“我和李晶晶分手了，永远不可能和好了。”我说着歪过脑袋，泪止不住的流下。
　　“哎，没事，分了就分了吧，大不了你再和她和好。”王大牙对我说。
　　“你觉得我们还能和好吗？”我的心里燃起一丝希望。
　　“洋哥，我跟你说句实话吧。你跟李晶晶在一起，根本就是一段孽缘。你们两个，根本就不合适，你根本就不该跟她在一起的。”王大牙突然认真的看着我说。
　　“抽根烟吧。”我递给王大牙一根烟。
　　“洋哥，在你家抽？”王大牙很吃惊。
　　“抽吧，有事算我的。”我无悲无喜的说。我的心里空空的，我身边的一切，对我来说都无所谓了。
　　“你好帅啊。”王大牙笑了一声，然后找来烟灰缸。他打开窗户，我俩一起抽烟。
　　“多跟我说说，我觉得你说的很好。”以前别人说我和李晶晶不适合在一起，我会生气。但是我现在不会了，因为我想忘记她。我只求时间飞逝，让我在时间的洗刷下淡忘她。我听王大牙说我俩不适合在一起，心里竟然觉得很舒服。
　　“洋哥，其实你跟李晶晶连认识都不应该，她帮不到你，什么都帮不到你。”王大牙大着胆子对我说。
　　“继续说，我很喜欢听。”我听了王大牙的话，心里真的很舒服。
　　“洋哥，既然你跟李晶晶分手了，你就应该重新找个女朋友。董方、马婷婷和刘璐虽然没说喜欢你，但我看的出来，她们对你都很有好看。她们三个，每个人都有自己庞大的人脉，你跟她们在一起，正好可以一飞冲天。”王大牙又说。
　　“不错，那你觉得我该跟谁在一起呢？”我问王大牙。
　　“刘璐的靠山是赵宇，咱们已经和赵宇关系很好了。从利益上来讲，你不能找刘璐处对象。董方嘛，如果咱们想在这条街混的很好，你可以追她。不过我觉得那是以后的事，咱们现在除了放假，基本不回这条街。我觉得你应该追马婷婷，常乐之所以总缠着你，还是因为他觉得你是个花心萝卜。洋哥，你是个好男生，也是个专一的男生，只要你认真跟马婷婷在一起，所有人都会祝福你的。”王大牙对我说。
　　“到时候你有个牛比的小舅子，牛比的老丈人，牛比的好朋友，牛比的看场子大哥。哈哈哈，想想都爽。如果你真的跟马婷婷在一起了，你就算不给郭勇医药费，郭勇都不敢拿你怎么样的。”王大牙越说越爽，最后干脆笑出声来。
　　“是吗？那我试试。”我苦笑了一声。没了李晶晶，我很寂寞，我真的很想找个女朋友。累了，我跟她在一起也累了。换个女朋友吧，换个能让我开心的女朋友。我和马婷婷无话不说，我跟她在一起肯定会开心。可是如果这样的话，我就要辜负董方了。我已经辜负董方很多次了，这一次，我还要辜负董方吗？
　　“洋哥，你变了。”王大牙对我说。
　　“我变了？哪变了？是变成禽兽了吗？”做小白脸，真的很可耻啊。
　　“不，是变成熟了，变帅了，变的识大局了。”王大牙很欣赏的看着我。
　　识大局？找一个混的好的好女生当女朋友，就是识大局吗？我不知道怎么的，又有点想哭。如果我真的跟马婷婷在一起，我想我连那点仅有的尊严都没了。没了尊严，就等于没了灵魂。没有灵魂的人，还算人吗？不过马婷婷真的很好，如果她不是混的那么好的话，我想我会喜欢她的。
　　“洋哥，你头发长了，我陪你洗个澡，剪个头吧。”王大牙对我说。他说完后，突然伤感一笑，“洋哥，我也失恋了。”
　　“你也失恋了？”我看着王大牙伤感的样子有些吃惊。“你跟谁在一起了？”
　　“我们班的一个女生，你见过。”王大牙对我说。
　　我听王大牙这么一说，似乎有点印象了。我记得我第一次见过王大牙的时候，王大牙摸着一个五分女的手给她算命。那女生看着挺骚的，王大牙还说要拿下她。
　　“你们俩在一起多长时间了？”我问王大牙。说起来真是惭愧，我的好兄弟处对象了，我竟然还不知道。
　　“一个星期了。”王大牙说完后，苦笑了一下。
　　“我去，才一个星期就分手了？怎么回事？你俩处对象你咋不告诉我呢？”我问王大牙。
　　“那女生嫌我长的不帅，跟她在一起丢她面子，告诉我不许跟别人说我俩处对象。妈的，我俩在一起这么久，我连她的嘴都没亲过。”王大牙说完，眼睛有点红。
　　“你俩因为什么分手啊？”我问王大牙。
　　“她说她烦，突然不想处对象了，然后我俩就分手了。”王大牙对我说。
　　“草，惯的毛病。她就一个烦就不想处对象了？妈的，我看她长的也不怎么好看，她怎么那么装啊！”我替王大牙抱不平。
　　“洋哥，别说了，我打算过两天去把牙整整，等我将来变帅了，我甩她九条街。”王大牙说完，攥紧了拳头。
　　“对，到时候你把她追来破处然后甩掉。”我安慰王大牙。
　　“她已经不是处了，她跟我说的……”王大牙说完后，又叹了一口气。


第二百一十九章 最后一次机会
　　“哎……”我看着悲催的王大牙叹了一口气。跟王大牙比起来，我要好了太多，至少我曾经拥有过。
　　我和王大牙，两个失意的人，一起洗的澡，剪得头。收拾以后，我发现我确实精神了不少。
　　即使失恋，也要精精神神的失恋。
　　我俩在一起呆了一天，晚上的时候，我回到家后，一个人呆在家里，我想给李晶晶打电话。想了想，我忍住了。最后一点尊严，我一定要留住。我很寂寞，我想哭，但是我已经哭不出来了。泪干了，还拿什么哭？
　　我孤单的坐在床上，一个人怔怔的发呆。要是能哭出来就好了，哭出来，至少要比哭不出来舒服的多。
　　到了晚上十点的时候，我的心又开始慌了。这是我每天和李晶晶打电话发信息的时间，这个时间，我突然不知道该干点什么。李晶晶好吗，她怎么样了？
　　“张琦，包宿去吗？”我呆着实在无聊，我给张琦打电话。我想充实一点，让我的生活充实一点。妈的，我就不信我离开了李晶晶活不了。我相信李晶晶会回来找我的，一定会。等她哭着回来找我的时候，嘿嘿。
　　“去呗，我去网吧等你啊？”张琦大大咧咧的说。
　　“好啊。”我约好和张琦包宿，然后整装出发。
　　到了网吧后，张琦已经等在那里了。只有他一个人，不过我很满足。
　　我和张琦坐到网吧后，我陪着张琦玩游戏。不知道怎么的，我越玩越无聊，脑子里乱乱的，心也乱乱的，就是想李晶晶，特别想。
　　爱情，本来就是这样贱吧？我自己安慰自己，然后登陆了QQ号。我想看看李晶晶的QQ，看看她写了什么没有。
　　看一眼吧，如果知道李晶晶发生了什么，我会好受很多。
　　我进了李晶晶空间后，发现她写了一篇日志。我看到她写新日志，心里很得意。她这篇新日志，一定是为我而写的。
　　“跟你在一起真的很幸福，真的很幸福……”李晶晶写了一篇很长的日志，不过那篇日志不像是对我写的。我越看心里越，我的身子也忍不住的抖。这篇日志，好像是她为了她的新男朋友写的。她的新男朋友是谁？我草她吗，她的新男朋友是谁！？
　　我火了，一下就火了。我就觉得我的血液在脑子里沸腾，老子想杀人！！！
　　我看了一下日志下面，一个男生给她留言，留了一朵小玫瑰花。李晶晶QQ的名字换了，头像也换了。她的头像和名字虽然和那男生不是一样的，也不是情侣的。但我感觉很别扭，我感觉李晶晶的头像和名字跟那男生是一对。
　　李晶晶的头像是个卡通兔子，名字叫兔妈妈。那男生头像是个大灰狼，名字叫狼先生。你妈个逼的，兔子配狼，兔妈妈，狼先生，我草你妈，我怎么看怎么像一对。
　　妈的，李晶晶劈腿了，她背叛我了！我本来还傻傻的以为她会后悔，她会回来找我。这下我错了，彻底的错了。我草她妈的，她竟然找对象了。那个人是谁？是谁！
　　我隐隐觉得那个人是李辉，但是我不敢确认。确认，老子一定要确认，我想知道那个人是谁！
　　我怎么知道呢？对了，我有李晶晶的QQ号。想到这，我开始登陆李晶晶QQ号。我登录以后，先去看她的分组。她的分组里面也是一个人，专门为我而建的。分组还是那个分组，里面的人却不是我。
　　愤怒，我现在只有愤怒。没有委屈，没有孤单，我只有愤怒！！！
　　“你是谁？”我问里面那个男生。
　　“你是谁？”那男生反问我。
　　“我是韩洋，李晶晶对象。”我对那男生说。我要把李晶晶抢回来，重新抢回来。即使抢回来以后甩了，我也不能便宜别人。
　　“哦，我是李辉。”那男生对我说。
　　我听到李辉的名字后，脑袋又是嗡的一下，如被大锤重击。李辉，李晶晶的初恋男友，如今的高一老大。那个曾经被人欺负的转学的傻逼，竟然强势归来了。他是怎么混起来的？怎么做到今天这一步的？这些我全都不想问。我只想问，他现在跟李晶晶到底是什么关系。
　　“我问你，你是不是跟李晶晶处对象了？”我问李辉。
　　“你跟李晶晶不是分手了吗？我跟她处不处对象，跟你有关系吗？”李辉沉默了一会儿，然后问我。
　　“草你妈，我问你呢，你是不是跟李晶晶处对象了？”我感觉我要疯。
　　“小比崽子，你骂谁呢？”李辉看我骂他，一下就火了。
　　“小比崽子，我骂你呢，我草你妈的，你敢勾引我的李晶晶，你等着，你等开学的，我要不带人干死你，我他吗就不姓韩！”我对李辉说。这个贱比，他加李晶晶QQ的时候我就想干他了，我现在就想整死他。
　　“草你妈的，不用你开学带人干我，我明天就带人干你去。妈的，敢跟我装比。”李辉确实混起来了，说话底气十足。
　　我和李辉又对喷了一会儿，李晶晶的QQ号突然被人顶下去了。李晶晶上线了？
　　我跟李辉正喷在兴头上，哪管什么李晶晶上不上线，这个贱人，回头我再收拾她。我想着，又把李晶晶顶了下去。我上线后又跟李辉喷，喷了好几句，李晶晶又给我顶下去了。妈的，我顶！
　　李晶晶又顶我？我再顶！
　　还顶？我继续顶！
　　我顶下李晶晶后，接着跟李辉喷，不过这次李晶晶没喷我了。过了能有几分钟吧，李晶晶QQ里有个男生跟我说话。“韩洋，你他吗有病啊？你凭什么上我QQ？”
　　“李晶晶？”我心里一紧。
　　“对，麻烦你把我QQ下了，别动我QQ。”李晶晶语气很不好。我把她顶下去好几次，估计她发火了。
　　“你什么意思？你骂我？我问你，你是不是跟李辉处对象了？”我的心有点疼。面对李晶晶，我发不起脾气。
　　“我跟没跟李辉处对象跟你没关系，先管好你自己那点破事吧。”李晶晶对我说。
　　“什么叫我那点破事？我怎么了？”我被李晶晶问的有点心虚。我确实有点破事，我天天总跟女生们一起玩，不过我没背叛李晶晶。
　　“呵呵，懒得跟你说，你快下了我QQ吧，我跟你已经没关系了。”李晶晶对我说。
　　“我什么破事？你说说。”我有些不甘心。
　　“我不想说，我只想让你下了我QQ，你快把QQ还给我。”李晶晶又对我说。
　　“老婆，你真的不要我了吗？”我看着那个男生的QQ，泪水又流了下来。我想起了我们的往事，我们发生过的一切一切，那所有的一切，都很美好，非常非常美好。我每次想到那些美好的事，我都会忍不住笑出来。在李晶晶面前，我还是忍不住的犯贱。
　　“哎，我们已经分手了。”李晶晶沉默了很长时间对我说。
　　“还是可以和好的，不是吗？”我期待的问李晶晶。
　　“韩洋，你太不成熟了，还不听话，我真的没法跟你在一起。”李晶晶对我说。
　　我们俩分手以后，我重新回忆了一下那天发生的事。我们之间分手的原因有太多了，我们之间分手的转折点也太多了。李晶晶说这句话的时候，其实是一个转折点。她这么对我说，已经是想和我和好了。她说出我的毛病，是希望我能改正。她还是爱我的。
　　我当时脑子里很乱，我听了李晶晶的话，只觉得她是在挖苦我，嘲讽我。我想了想对她说，“我是有很多缺点，不过有个女孩不在乎我这些缺点，我已经和她在一起了。”
　　自尊，我还是舍不得我那点小小的自尊。


第二百二十章 最后的一点尊严也没了
　　“呵呵，我祝福你。”李晶晶说完又跟我说，“QQ的密码我已经改了，咱们也没关系了，以后别上我QQ了。”
　　李晶晶说完后，头像黑了，就那么黑了。
　　我看着那个男生的QQ，失魂落魄。为了我那点小小的自尊，我用一柄双刃剑，伤了她，也伤了自己。
　　我后悔了，我又开始后悔了。李晶晶对我很好，她是个好女孩，我不该那么伤她的。即使分手了，即使她有男朋友了，即使我爱她，即使我恨她，我都不该那么故意气她的。既然我们分手了，为什么我们不能好好做朋友？做了朋友，我还是可以好好和她说话，在她空虚寂寞的时候，陪陪她。
　　我捏紧拳头，眼泪又落了下来。
　　李晶晶，真的跟李辉旧情复燃了吗？我不相信她会和李辉旧情复燃，她对我说过，她恨李辉，李辉是这个世界上最没用，最没出息的男人。可是，她那么恨李辉，为什么还要加李辉的QQ呢？我想不通，真的想不通。
　　哎，我还真是贱啊。
　　我在心里想，就算李晶晶和李辉旧情复燃，只要她愿意回头，还愿意和我在一起，我一样可以原谅她。在一起，只要我们还在一起就好，我真的不想失去她。她说过，我是她的命。可是她呢，又何尝不是我的命呢。
　　就在这时，那个男生的QQ又亮了。我看到那男生的QQ亮了，心里立刻重新燃起了希望。自尊，我那点自尊值几个钱？只要李晶晶还愿意跟我在一起，我他吗不要那点自尊了。想到这，我赶紧跟那男生说话，“老婆，对不起，我刚才是故意气你呢，我没有对象，没和谁在一起。”
　　“你是韩洋？”那男生问我。
　　“你是？”我反应过来了，应该是本人上线了。
　　“哈哈，我是大海啊。”那人给我发来了笑脸。
　　大海？我想了想，想起来了，这男生是李晶晶的好朋友，我上次给李晶晶送钱的时候，我还请他吃的饭。对了，他是李晶晶的好朋友，如果让他帮我说说话，我和李晶晶应该能和好。
　　“大海，我能求你点事吗？”我问大海。
　　“什么事啊？”大海问我。
　　“我跟李晶晶生气分手了，你能帮我跟她说说吗？”我满心期待的对大海说。
　　“可以。”大海很爽快的对我说。
　　“恩，那太好了，你什么时候帮我说啊？”我问大海。我想了想又说，“你能现在帮我说吗？我着急，心里难受。”
　　“好的。”大海对我说。
　　“谢谢你了。”我看大海竟然这么热心的帮我，挺高兴的。我记得大海托我办过一件事，好像是他们那的一个大混子要打他，只要他能帮我办成这件事，我宁愿低三下四的去找常乐。只要我能和李晶晶重新和好，让我干什么都行。
　　大海的头像一直亮着，我一直焦急的等着。我不停的看着时间，每一分钟对我来说都如一年般漫长。我痛苦的等着，一直痛苦的等着。我想听听李晶晶那边的消息，我想听大海给我回复。有他帮我，一定可以的！
　　我再次看了一下时间，已经十点半了，我等了大海足足一个半小时了。还要等吗？我现在问他会不会打扰他？不行了，我等不了了。
　　“大海，怎么样了？”我问大海。
　　“恩。”大海给我发来一个字。
　　“恩？什么意思？李晶晶原谅我了。”我感觉怪怪的。
　　“不知道。”大海对我说。
　　“不知道？你帮我问李晶晶，李晶晶什么都没说？”我心里很难受。
　　“没有，我还没给你问呢，你等会儿的吧。”我等了很长时间，大海才给我发来这么一直话。
　　妈了个比的，我有种想骂他的冲动。我草他吗，我在这等的这么辛苦，他竟然连问都没给我问。
　　“好吧，那你现在能帮我说说吗？”十点半了，在等李晶晶就睡觉了。我很生气，打我不敢得罪他，因为他是我的希望。
　　“一会儿的吧。”大海给我发。
　　“一会儿？你能现在帮我问吗？如果你帮我问的话，我帮你找常乐。”我给大海开出条件，希望他能帮我。
　　“不用了，我前天给了张小雨五百块钱，张小雨不打我了。”大海跟我说。
　　“哦，那你能帮我说说吗？”我小心翼翼的问大海。
　　“明天的吧，我有点困了。”大海对我说。
　　我看大海这么说，心里的火再也压不住了。妈的，大海这不是明摆着耍我呢吗？我就求他帮我跟李晶晶说说，一个电话的事，这点小事他都不帮我。就算他不帮我也行，他跟我说一声也行啊，我好想别的办法。我他吗等了一个多小时，等的心里这么难受，他竟然告诉我等明天的。
　　我虽然失恋了，虽然很贱，但是我也是有脾气的人。我现在失恋了，你不帮我也就算了，竟然这么耍我。
　　“我草你妈，你耍我是不是？”我很生气，非常的生气。
　　“小比崽子，你跟谁说话呢？”大海似乎很不屑。他是对我不屑，从第一天见面他就对我不屑，因为我不是大混子。
　　“我草你妈，我跟你说话呢。”我骂大海。
　　“草，敢骂我，你是欠干了吧？”大海对我说。
　　“呵呵，谁干谁还不一定呢。我问你，你到底有没有帮我跟李晶晶说，你是不是故意耍我的？”我问大海。
　　“小子，你很聪明，我就是故意耍你的。”大海跟我说完又说。“李晶晶是我们辉哥的，你趁着死了这个心吧。好了，别和我说话了，拉黑了。不服来三高找辉哥，干死你！”
　　“我草你妈！”“我草你死吗！”我连着发了很多骂人的话，但我知道，他已经把我拉黑了，就算我发再多骂人的话也没用。
　　妈的，求人不如求自己。我想了想，决定亲自给李晶晶打电话。我要告诉她我后悔了，我要跟她好好在一起，永远不跟她分手。即使所有人都不看好我们，我也要和她在一起。
　　我给李晶晶打去电话，却听到一个冰冷的停机提示声音。停机提示声音不是我的，是她的，她停机了。李晶晶有钱，她不可能停机。如果说她停机只有一个可能，她换号了，这个号她不要了。
　　哎，我们分手才一天，她就换号了吗？这一次，我真的心寒了。
　　算了，就这样算了吧。没有她，我一样会过的很好。
　　对，没有她，我一样会过的很好！我在心里反复对自己说。
　　我坐在椅子抽烟，一根又一根的抽烟。我的脑子里乱乱的，我觉得李晶晶有很多疑点。我想不通她到底为了什么跟我分手，我想不通她是真背叛我还是假背叛我。
　　她还爱我吗？我不已经不想知道这个答案了。因为就在刚才，我最后的，仅存的那一丝尊严，已经被一个叫大海的践踏的干干净净了。李晶晶有这样的好朋友，我们真的不适合在一起了。
　　我自己的烟已经抽完了，我拿起张琦的烟，又点了一根。我要找对象，重新找个女朋友。我要好好的爱她，用我的全部疼她，我要让李晶晶后悔，永远的后悔！
　　当天晚上，我一直在发抖，我觉得我很冷。那种冷，是由骨子里散发出的寒冷。我不敢想李晶晶和李辉在一起时是什么样子，我不敢想我的女人就要跟别的男人上床。我也不敢想，她要永远的属于别人。
　　整个夜，我都是在痛苦和煎熬中度过的，我祈求天亮，祈求温暖。我希望太阳照在我的身上，赋予我光明。
　　我想做很多事，很多很多事。因为天亮之后，我要找个女朋友，找谁都行。我就不信，离开了李晶晶，我会活不了。


第二百二十一章 你给我介绍个对象吧
　　“张琦，给我介绍个对象吧。”我红着眼睛对张琦说。
　　“啥？洋哥，你不是在跟我开玩笑吧？”张琦没想到我会突然让他给我介绍对象。
　　“没开玩笑，你有认识的女生吗？给我介绍一个。”我淡淡的对张琦说。我现在只想找个对象，让我忘记李晶晶。
　　“洋哥，有是有，可是你似乎不缺对象吧？”张琦问我。
　　“我缺。”我有点委屈，又有点想哭。我心里有个女孩，我很爱的女孩，但是当我一次又一次的伤过她之后，我已经没脸去找她了。我心里还有个女孩，我对她很有好感，我也想跟她在一起，但是爱情实在太伤人了，我怕有一天我和她会像我和李晶晶一样，为了爱情，翻脸不认人。我还有个青梅竹马的好朋友，我也很喜欢她，但是我觉得我配不上她。在我心里，她是纯洁的一汪泉水，我不想用我肮脏的心搅浑她。
　　“好吧，我给你介绍个。”张琦陪了我一晚，他看我动不动就突然哭出来，很想说点什么，但是他没法说。“这个女孩上初三，挺骚的，但是我猜她是处。”
　　“哦，你怎么认识的啊？”我问张琦。
　　“嘿嘿，上网认识的，本来想跟她玩玩的，既然洋哥你喜欢，我就把她介绍给你吧。”张琦对我说。
　　“你喜欢她吗？你要是喜欢她我就要了，你跟她在一起吧。”我对张琦说。
　　“洋哥，那女孩不好看……”张琦突然有点脸红。
　　“不好看嘛？”我沉思了一会儿。
　　“认识认识吧。”突然之间，我发现女生的相貌对我来说已经不重要了。我很寂寞，我只想找个人陪我说说情话，给我一点淡淡的关心。不管她漂不漂亮，我都愿意对她很好，我要让李晶晶后悔！
　　“行，洋哥，我把她QQ号给你，你加她。”张琦说完，给我找那个女孩的QQ号。
　　QQ号很普通，正如张琦说的，她可能是个很普通的女孩。真要就这么找个普通的女孩在一起吗？我认识的女生都是不良校花，她们每个人都是学校的风云人物，大家谈论的焦点。她们每个人都很漂亮，有自己的性格。我真的要找个普通的女生在一起吗？就算我找唐静，也比跟那个普通的女孩在一起强吧？
　　算了，找就找吧，我自己又何尝不是一个普通人。
　　女孩的QQ要验证，我想了想说，“自己人，加我！”然后我就给发过去了。
　　一夜终于过去了，从网吧出来后，我买了一包烟，我他吗买了一盒玉溪。老子都没对象了，省那么点钱给谁花？
　　“抽吧。”打开烟后，我发给张琦一根。
　　“洋哥，大手笔啊？”张琦结果我的烟，受宠若惊。
　　“什么大手笔小手笔的，只要我兄弟喜欢，让我给你买中华都行。”我淡淡的笑了一下。
　　“嘿嘿，不用，这烟已经很牛比了。”张琦笑嘻嘻的接过玉溪点了。
　　张琦怕我心里难受，直接陪我回的家。我俩简单的收拾了一下，在我家卧室躺下。张琦躺在床上困的不行，就我一个人一根接一根的抽烟。烟真是个好东西，只要你有钱，它永远都不会背叛你，永远都不会离开你。
　　“洋哥，我有点困了。”张琦躺了一会儿对我说。
　　“困了就睡吧。”我觉得张琦如我亲弟弟一般，跟他在一起我心里很温暖。
　　“好。”张琦说完，打起了鼾声。
　　我草，这么快就睡着了？妈的，他睡着了，我怎么办？他不会装睡吧？才几秒钟而已啊。我试着推了他两下，张琦鼾声没了，胡言乱语的说了两句。妈的，真睡着了……
　　我躺在他旁边试着进入梦乡，可是我根本睡不着。他又打呼噜，打的挺响的，我更睡不着。我的精神很疲惫，我想好好休息一会儿，于是我抱着被子走到客厅躺下。
　　我听着时钟滴滴答答的响，心里如一团乱麻。我想李晶晶，很想很想。但是我不敢想，我怕我想到她和李辉在一起的样子。
　　我从早上七点多一直躺倒中午十二点，我的眼睛都肿的不行了，可我就是睡不着。我呆着实在无聊，登录了QQ。QQ上，张琦给我QQ的那个女孩加我了，她还问我我是谁。
　　“我是韩洋。”我想了想对那女生说。
　　“韩洋？名字有点熟悉，不过有点想不起来了。”女孩对我说。
　　“我是你上届的。”我和张健对分天下的时候，我还是挺有名的。我那时候也收到过情书，我对自己在学校的名声，还是挺有自信的。
　　“哦哦，我想起来了，你是那个和很多漂亮女生关系好的韩洋吧。”女孩对我说。
　　“……什么叫我是那个和很多漂亮女生关系好的韩洋？”我有些无奈。我听女孩的意思，怎么感觉我像小白脸。
　　“嘻嘻，就是感觉你人缘好啊，认识那么多漂亮的女生。你身边有个叫董方的，长的好漂亮，我好喜欢她。”女孩给我发来一个呲牙的表情。
　　“是吗？”听她提到董方，我心里一痛。
　　“是啊，她好可爱呢，看到就让人忍不住想爱护。”女孩对我说。
　　“恩，是挺好的。”我的心里又是一痛，我也想爱护她，只是我再也没有这个机会了。
　　“对了，你加我干什么啊？我跟你似乎不是自己人吧？”女孩给我发了个流冷汗的表情。
　　“是不是自己人，不过马上就要变成自己人了。”我心里讲话了，我要跟你处对象，你当然马上就要是我的自己人了。
　　“哦，我有点听不懂。”女孩对我说。
　　哎，又是一个单纯的女孩。我有点后悔，我不忍再伤害别的女孩。不过我不可以就这么放弃，因为我很寂寞。
　　“嘿嘿，慢慢你就懂了。对了，我想看看你，可以吗？”我问女孩。
　　“不可以，我又不认识你，万一你是坏人怎么办？”女孩给我发来一个锤脑袋的表情。
　　果然很好上手啊，这么快就暗示我了。本来我以为她是个单纯的女孩呢，有点想放弃了，没想到她这么会玩。张琦跟我说的没错，她真的挺好上手的。
　　“嘿嘿，我不是坏人，我会对你很温柔的。”既然她勾引我，我也不客气了。
　　“是吗？可是人家好害怕啊。”女孩给我发来一个可怜的表情。
　　整整一天，我都跟女孩聊QQ，我俩聊的很暧昧，有时候我还暗示她一些东西，是有关开房之类的暗示。女孩对我倒没抗拒，跟我玩的很开。聊着聊着，我下面都可耻的硬了。如果我干了这个女孩，我就玩过李晶晶之外别的女生了。我试着问过她处没处过对象，她说处过两个。我又试探着对她旁敲侧击，想知道她是不是处。女孩没有跟对象开房或者出去住过，估计真是处。
　　哈哈，要是干了这个女孩，我就能尝到处是什么滋味了。我知道我只是想利用她忘记李晶晶，不过我相信她跟我在一起后我会爱她，因为我要让李晶晶后悔。只要能报复李晶晶，让李晶晶后悔，让我做什么都行。
　　再见了，李晶晶，我不需要你了！我约好晚上七点和女孩见面后，我想去拉黑李晶晶的QQ。不过李晶晶的QQ没了，她已经把我拉黑了。想到她主动把我拉黑了，我的身上又抖了一会儿。我很生气，果断把她电话号删了。我手机里的通话记录，我俩的短信记录，全都被我删了。
　　删短信的时候，我很舍不得，想哭。那个时候电话只能存二百条信息，我和李晶晶发过的每一条信息我都很珍惜，当我们的信息满了，我就翻看每一条信息，然后恋恋不舍的删掉一条字数少的，或者比其它信息稍微弱一点的。删过之后，我还有点失落，我真的舍不得删。
　　而现在，我俩将近一年，我平时舍不得删的信息，就在一瞬，被我一口气全删了。
　　删过之后，我心里很爽，不过痛快过后，我心里又开始失落。没了，我们之间连最后一点可以纪念的东西都没了。
　　晚上七点，我直接穿了一套自以为很帅的衣服去见那个女孩。


第二百二十二章 对不起……
　　我们约在阳光网吧门口见面，到了阳光网吧的时候，天色已经黑了。路灯下，一个穿着校服身材瘦弱的女孩站在网吧门口张望。
　　那个就是QQ里的女生吧？我深吸了一口气，朝那女生走去。
　　“韩洋？”我才走到门口，那女生就认出了我。看来我上初中的时候混的还行，我忍不住有些得意。
　　“你是王慧予吗？”我俩聊QQ的时候，我问了女孩的名字。
　　“恩，是我。”王慧予对我甜甜的笑了一下。
　　“一起去上网？”我问王慧予。
　　“好啊。”女孩没拒绝我，她对我很有好感。
　　我带着女孩走进网吧，不少初中学生和街里的混子都看我们俩。他们看我们的眼神，并没有恶意，更多的只是好奇。女孩乖乖的跟在旁边，有些满意。
　　我在高中虽然混的不行，但是我在这条街混的还是很不错的。我曾经有个女朋友，她很美，她叫李晶晶。我有一个好兄弟，他是老大，他叫赵宇。我有一群死党，他们叫王大牙、苗玉龙、徐超、王帅、张琦。我有一群女生朋友，其中最有名的叫董方和刘璐，她们很美，是出了名的不良校花。我有一群敌人，敌人的老大叫钱龙，他有一个死党，叫吕志广，他还有一群手下，叫四大混子。
　　我对每个看我的人投以善意的笑，我觉得我的身上好像有光环，一种淡淡的，金黄色的光环。而这个光环，是我曾经的女朋友，是我的老大，我的兄弟们，我的好朋友们，我的敌人赋予给我的。我的光环，会让我身边的这个女生觉得自豪。
　　我直接选择的炮房，因为我要跟她干炮，我要安慰我的身体，我要忘记李晶晶。
　　炮房里面只有我们两个，当然也只能有我们两个。王慧予身上有种淡淡的香气，女孩特有的淡淡的香气。我闻到她身上淡淡的香气，下面来了感觉。
　　王慧予长的不漂亮，目测只有五分，她的身材也不怎么样，特别瘦，胸前也很平坦。我对她没有感觉，我只想发泄，用最原始的方式发现。我要找个处，填补我心中的那份遗憾。离开了李晶晶，我会过的更好！
　　“你渴不渴？”玩了一会儿，我问王慧予。
　　“不渴……”王慧予的脸有点红。
　　我苦笑了一笑，觉得我这问题有点白痴。我想对她好，又怎么能问她渴不渴呢？直接买给她就是了。于是我走出炮房，去给她买了一瓶水。
　　“谢谢。”王慧予将我的水抱在怀里。
　　“没事。”我笑了笑。我努力发掘她身上的优点，只求能忘记李晶晶。她不漂亮，跟李晶晶差太远了。李晶晶有九分，而她只有五分。李晶晶妖媚而又迷人，而她有的只有青涩。她的身上，还是有点优点的吧？至少她的手很干净，也很漂亮。
　　不知道怎么的，一股浓浓的寂寞感袭上我的心疼，我有点想哭。即使我找了一个陌生的，可以被我上的女生陪我，我还是寂寞吗？
　　我和王慧予又玩了一会儿，我想上她，我开始跟她说话，有一句没一句的说，就像我俩在QQ里打情骂俏一样。
　　“你身上好香。”我对王慧予说。
　　“哪有，我又没喷香水。”王慧予红着脸对我说。
　　“我不信，我闻闻？”我问王慧予。
　　“切，要是没喷香水怎么办？”王慧予不屑的说。
　　“要是没喷的话，你说怎么办就怎么办。”我含笑看着王慧予。
　　“我真的没喷……”王慧予红着脸低下头。
　　“我闻闻……”我又说。
　　“……”王慧予什么都没。她既没有让我闻，也没有拒绝我。她虽然有点骚，但毕竟还是一个女生，一个未经人事的女生。这样的女生，还是很纯洁的。
　　“好香。”我细嗅着王慧予的身体。她的脖颈，她的耳垂，我的细嗅，另她情不禁的扭动身体。
　　“你的脸好红，一定很热吧。”我问王慧予。
　　“哪有，人家才没脸红。”王慧予轻轻扭动身体，我的鼻尖触到她脖颈下面时，她忍不住一颤。
　　“我不信，我摸摸。”我努力让自己进入状态，我下面硬了，心却没硬。
　　“……”王慧予还是什么都没说，没有同意，也没有拒绝。
　　默认了吗？我颤抖着用手摸王慧予通红的脸。我曾经为了李晶晶放弃一次又一次机会，为了李晶晶拒绝一个又一个女生。我的爱情观很简单，不背叛，永远在一起。可如今，我才和她分手两天，我就要去调戏另一个女生，另一个不认识的女生。
　　王慧宇的脸很烫，因为我摸了。她的脸温度很高，我摸着她的脸，冰凉的手暖和了很多。不知道为什么，我咽了一下口水，我好像想亲她。我的手开始往她的脖颈处滑，我想把手伸进她衣服里，去抚摸她胸前的两片柔软。即使她的胸不大，我相信她的那里应该一样很柔软。
　　“我……”我想对她说我喜欢你，你跟我在一起好吗？但是我没说，因为我不喜欢她，一点都不喜欢她。
　　“韩洋，你喜欢我吗？”王慧予被我摸的将头低的低低的。
　　“恩……”我敷衍她。我想喜欢她，可是我怎么可能喜欢她？我才跟我深爱过的女生分开两天，我怎么可能这么快就喜欢上她。
　　“你亲过嘴吗？”王慧予突然问我。
　　“没亲过……”我胡言乱语，手不老实的摸她瘦瘦的锁骨。
　　“我亲过。”王慧予对我说。她被我摸的似乎很舒服，身体扭动的越来越厉害了。
　　“哦。”我应了一声。
　　“你，要和我亲嘴吗？”王慧予对我说。我感觉她喉咙动了一下，她应该和我一样，想亲嘴吧？她的心里，是否和我一样，想冲动一次，和我来一次最原始的运动。
　　不知道怎么的，我的心里又开始难受。我要背叛李晶晶了吗？真的要背叛李晶晶了吗？我虽然很痛苦，但我觉得很痛快。我只想求我的心里能好过一点，我受不了，真的受不了那种痛苦的滋味。
　　“不亲了。”我拿开了抚摸着王慧予的手。
　　“什么？”王慧予一点点抬起头，吃惊的看着我。
　　“对不起，我有喜欢的人，我不能那么对她。”我笑着看着王慧予，我的心里开始坦荡。
　　“你什么意思？”王慧予的脸更红了。
　　“对不去，我跟我喜欢的人分手了，我只是想找个人填补那份空虚和寂寞而已。我本来想喜欢你，对你好的，但是我做不到，我忘不了她。”我笑着笑着，开始哭了，眼泪噼里啪啦的往下掉。让我对不起李晶晶，我真的做不到。我做不到，永远做不到……
　　“恩。”王慧予听了我的话后，若有所思。她想了想，突然站起来走出包间。我看着她的背影，似乎看到了一个人的影子。她跟那个人，很像很像。那天我拒绝她时，她也是这么走的。
　　“王慧予！”我突然大叫一声，追出了网吧。网吧里的人听到我大喊，全都吓了一跳。我没管他们，甚至连钱都不退了。
　　王慧予已经走到了网吧的门口，她听到我喊她，突然跑了起来，她的步子不大，跑的也很慢，但是她在尽自己最大的努力跑。
　　“王慧予，你等等我。”她怎么可能跑的过我。我追出网吧，气喘吁吁的拉住了她的胳膊。
　　“我没有骗你，我只是没法忘掉她而已。”我抓着她细细的胳膊说。
　　“恩。”王慧予低低的应了一声。
　　“对不起，真的对不起。”我看她的脸。当我看到她的脸时，我一下就惊呆了。因为她，已经哭了。她的眼睛红红的，豆大的泪水一直顺着她的脸颊往下滑。
　　我看着她的样子呆住了，那个外表冷漠的女生，那个骄傲的女生，被我拒绝后，是不是也跟她一样呢？那天她走后，一直都没回头。我只能看到她的背影，她落寞的背影。


第二卷 花样年华


第二百二十三章 洋哥，你看吕志广
　　“你为什么哭？”我忍不住问了王慧予一个问题。我的心里，则是问那个冷傲的女生。因为她当时走的时候，和王慧予几乎一样。
　　“……”王慧予没说话，只是倔强的扭着头不看我。
　　“你为什么哭？”我心里空明，问的问题也坦荡。
　　“我觉得我贱，我感觉我好丢人。”王慧予被我抓着胳膊，她涨红着小脸想了半天，突然对我吼。
　　“哦，是这样吗？那你以后不要随便相信男生了，好男生很多，但我不是。”我自嘲的对王慧予笑了笑，松开她的胳膊，然后走了。
　　王慧予，她只是我生命中的一个过客。我招惹她，我很贱，但是我觉得我没做错。我很寂寞，每个寂寞的人，都会想找个人陪着，我也不例外。我是自私的，但是我能及时醒悟过来。不喜欢她，就不要伤害她。哪怕她愿意把她的身子给我，我也不愿意为了一时的痛快去伤害她。
　　猪头说过，爱情很伤人，他不想投入过多的感情。他投入的，只有身体。而我？我也想投入身体，但是我没他看的那么开。
　　走了，我走了，我丢下发呆的王慧予就那么走了。但愿我的荒唐可以带给她醒悟，让她不那么轻易的相信男生。
　　深秋很冷，冷冷的月，冷冷的风。八月十五已经过了，但是月亮还是那么大，那么圆。幽寒的月亮像个巨大的冰块，透出的寒气侵尽我已经千疮百孔的心。这样的美景，不知道失恋的时候是欣赏不到的，至少我已经没注意过它的美。
　　我的电话响了，我拿起电话，是猪头的。
　　哈哈，想曹操曹操就到。我接通电话，“喂？”
　　“韩洋吗？带上你的人，来赵宇的茶馆。”猪头愤怒的说。
　　“怎么了？”我有些奇怪。
　　“吗个比的，钱龙太装比了，你来就知道了。”猪头说完，挂断电话。赵宇有很多兄弟，他的兄弟们，有很多手下。他能找来很多人，估计猪头是去联系别的人了。
　　猪头有事找我，我当然要去。我直接叫的三轮去苗玉龙家，然后给王大牙他们打电话。这么快就要跟钱龙干了吗？我有些莫名的兴奋。我失恋了，真好想发泄发泄。
　　我去的苗玉龙家后，直接坐三轮直奔茶馆。我们到那后，那里聚集着很多人。人群很乱，但是泾渭分明。一边以赵宇为首，他的身后，站着五六十号人，那些人各自拿着棍棒，还有的蹲在地上抽烟。另一边以钱龙为首，他身后也有五六十号人，他们也各自拿着武器。
　　我和苗玉龙感到时，很快联系到王大牙和徐超他们，我们六个兄弟迅速加入赵宇阵营，为赵宇的队伍增添了一分颜色。对面的吕志广和四大混子格外关注我一眼，不过他们没理我，很快又向赵宇看去。
　　还有人陆陆续续从四面八方赶来，分别加入我们两边的队伍。我看着他们两边的影响力，不由为之折服，什么时候我能像他们一样就好了。一呼百应！
　　“赵宇，你是不是一定要打？”钱龙冷冷的问赵宇。
　　“呵呵，你的小弟在我场子里打人，你说我该不该打？”赵宇微笑着看着钱龙。他不冷，看起来很温和。但是他的温和，让所有人都害怕。
　　“我们进你的场子做好事，是经过董老大允许的，你这么做，是不是不给我大哥金钱豹面子，是不是不给董老大面子？”钱龙似乎有些不想和赵宇打，不过钱龙不怕赵宇。
　　“你们进我的场子可以，但是你们坏我的生意不行。”赵宇说完，突然从人群中拉出一个中年人。那个中年人黑瘦黑瘦的，眼睛很浑浊。“钱龙，我给董老大面子，也给金钱豹面子。叫你打人的那三个小弟出来，跪下道个歉，把医药费赔了，这事我不跟你计较。”
　　“呵呵，那三个是我兄弟，我不可能让他们出来道歉。”钱龙冷笑了一下。
　　“好，不道歉就打。”赵宇说完以后又对猪头说。“猪头，从今以后只要看到钱龙的人进咱们场子，见一个打一个。”
　　“好。”猪头冷冷一笑，顺便挥舞了一下手里的棒球棒。他体格巨大，棒球棒看着像老师的教鞭。
　　“赵宇，你……”钱龙给赵宇的雷霆手段气的说不出话来。
　　“红毛哥，怎么回事？”我们几个站在人群里，感觉要跟钱龙他们开干了，显得很兴奋。但是我想问问原因，怎么赵宇说跟钱龙打就打了？
　　“草，别提了，钱龙想在街上整个跟赵宇一样的场子，他大哥金钱豹去找董老大说。董老大说这条街只能有一个场子，然后金钱豹就一直求董老大，还给了董老大不小的好处。后来董老大松口了，说放高利贷比开赌场挣钱，不行就让钱龙到赵宇的赌场放高利贷。”红毛怒气冲冲的说。
　　“董老大这么做是不是有点不太好啊？”王大牙也觉得不对劲。尽管董老大就是董方她爸，但我们还是有点怨言。
　　“董老大其实对我们还是挺好的，他让金钱豹把风花雪月的两成股份给赵宇和他老大。”红毛说完又说。“妈的，风花雪月是市里挺有名的一个洗浴中心，那里还有小姐，你不知道那个洗浴中心有多挣钱，两成股份，比赵宇放高利贷还赚钱。不过赵宇是小弟，只能分到半成股份。”
　　“那个我去过。”我沉默了一会儿，突然说。
　　“啥？你去过！”我说完后，红毛他们全都瞪大了双眼。
　　“洋哥，为什么不带上我！”王大牙急了。他一直想破处，做梦都想。
　　我是被麒麟他们抓去风花雪月的，因为这事，我还挨了麒麟一棒子。我记得我跟王大牙他们说过这事，我们还认真分析了一下。不过去那种地方，永远都是那么新鲜，每次想起来都是令人回味啊。
　　“妈的，你不是知道吗？”我问王大牙。
　　“嘿嘿，我说着玩的。我用我的人格保证，洋哥没去找小姐。”王大牙有些激动，说的很大声。因为他说的声音很大，不少人都听到了，就连钱龙和赵宇也听到了。
　　那些人听到王大牙的声音齐刷刷的往我们这看，那些人的眼神里带着玩味。哎，王大牙的人格，在兄弟方面挺值钱，在那方面，估计一文不值。
　　“钱龙，说话是要讲辈分的，我是这条街的老大，你敢不听我的？”赵宇他们被我们的胡闹打断后，赵宇眼神突然变得凌厉，如刀子一般盯着钱龙看。
　　“我……”钱龙被赵宇看的狠了，有点慌。
　　“我们又不是你小弟，你凭什么这么命令我们？”吕志广突然说话了。
　　我看到吕志广，心中不由的又是一阵厌恶。这个贱人，他怎么还没死呢。即使我和李晶晶分手了，我对他依然有恨。
　　“什么也不因为，就因为我是这条街老大！”赵宇说完，扬起手里的片刀。我们都是赵宇的好兄弟，我们平时嘻嘻哈哈的跟着赵宇一起跟着赵宇玩，没想到赵宇发狠的时候这么有气势。我们全都被说的兴奋了，一起跟着大叫起来。
　　“外地狗滚出去！”“对，滚出去。”“宇哥，干死这群外地狗！”我们中不知道谁开始起哄，大叫跟着胡乱叫了起来。
　　钱龙他们是附近村子里的，他们的村子虽然离我们这条街不远，但我们这些自诩为本地的孩子，总觉得比他们有优越感。我不知道怎么的，心里有点不舒服。苗玉龙家以前也是附近村子里的，后来挣了点钱，才搬到我们街。他父母挺孝顺的，就是想让他奶奶能住上楼房。我的好朋友马婷婷是乡镇的，我的好朋友金言也是农村的，甚至刘璐以前也在旁边乡里上初中。妈的，这群傻逼，乱叫个几把。
　　“草你妈的，是谁乱喊？”我大叫了起来。这些傻逼，我感觉他们不是来帮赵宇的，是来捣乱的！
　　“我草你妈赵宇，你们敢侮辱我们农村人！”钱龙怒了，勃然大怒。
　　“我没有……草你妈，是谁乱喊？”赵宇也没想到会有人这么喊，一下乱了。
　　“洋哥，你看吕志广，他在笑。”王大牙也感觉出不对劲，他偷偷对我说。我们这条街附近都是村子，如果赵宇因为这个引起众怒，后果将不堪设想。他老大的地位，也将岌岌可危……


第二百二十四章 爱她，就要放下她
　　我们在的地方光线很暗，人群也很乱，如果不仔细观察，根本注意不到别人脸上的变化。王大牙的洞察力很高，竟然在这么多人中发现吕志广在笑。我听了王大牙的话向吕志广看去，他果然在笑，幸灾乐祸的笑，不过那笑容只是一瞬即逝。
　　“洋哥，你记得咱们上初中时候的事吗？”王大牙小声问我。
　　“张健想当老大的事”我问王大牙。
　　“不错，我猜这次是张建和吕志广合伙了。”王大牙想了想说。
　　“恩……”吕志广有理由和张健合伙。
　　“钱龙，我没有侮辱你们是外地人的意思。”赵宇向钱龙解释。
　　“去你妈的，你当大哥的不教小弟，你小弟会乱说？”钱龙气的暴跳如雷。“少废话，单挑还是群殴，你自己说！”
　　“我不跟你打。”赵宇微笑了一下。
　　“怂比。”钱龙不知道从谁手里找来一根棍子。
　　赵宇看着钱龙耸耸肩，无可奈何的笑了。
　　“钱龙，我们宇哥可不是怕你，他只是不想被人利用而已。”猪头很大声的说。
　　我和王大牙发现的，他们似乎也发现了。只不过他们没看到吕志广不易察觉的笑，没有想到罪魁祸首可能是吕志广而已。
　　“你们干什么呢？”正在这时，我们看到两个中年男人走进人群。其中一个，正是我那天在董方家楼下见到的男人。那男人，正是我们这条街所有小混混们崇拜的偶像，董老大！
　　“董哥。”赵宇和钱龙纷纷叫了一声，低下头不敢说话。他们跟董老大，还差两个级别。而那两个级别，是天壤之别。
　　“打架吗？挺有情调。”董老大身边的男人冷笑了一声。
　　“……”赵宇和钱龙低着头，大气都不敢喘。
　　“你们两个跟我走。”董老大看了一眼低着头不敢说话的赵宇和钱龙，说了一声，就直接走了。
　　赵宇和钱龙的脸色都不是太好，有点苍白。他们想了想，全都跟着一起坐上了董老大的奥迪。
　　董老大走后，也不知道哪个傻逼喊了一声，“龙哥被董老大带走了。”他叫完以后，我们的人群一下就炸开了锅。大家有的讨论董老大多么多么有牛比，有的讨论董老大的车多么多么好。还有的说崇拜董老大，想给董老大擦鞋。
　　“猪头，还打吗？”吕志广笑着看了猪头一眼。
　　“你说了算，我无所谓。”猪头撇撇嘴。
　　“呵呵。”吕志广笑了一下，直接带着他身边的青年混混，还有四大混子朝我们走来。
　　我们都是赵宇的核心力量，我们看到吕志广他们一大群人朝我们走来，全都握紧了手里的武器。
　　擦身而过，他们与我们仅仅是擦身而过。张健走到我旁边时小声对我说，“韩洋，咱们学校的七煞给郭勇开除了，我是第七煞。”
　　张健说完后，笑着走开了。
　　“洋哥，张健那傻逼跟你说的什么？”张健他们走后，王大牙问我。
　　“张健说他加入了七煞，他是老七。”我握紧拳头说。
　　“草，那种人也能加入七煞，我看他只是郭勇找来的狗腿子而已。”王大牙恨恨的说。
　　“谁知道了，我猜张健是郭勇在高一的代言人。”我想了想说。
　　“洋哥，夏果支持张小旭，七煞支持张健，真不知道十三少会支持谁。洋哥，咱们的高一似乎越来越热闹了。”王大牙点了一根烟笑了。
　　“是啊，越来越热闹了。”我也点了一根烟。原本明朗的形势，变得越来越扑朔迷离了。张小旭和张健他们的高一之争，已经不是我们的争斗了，而是十三少、七煞和夏果他们三方作为学校老大的争斗。他们，谁才是真正的学校老大？
　　我们市四个高中，一高、二高、三高和职高，人最多，学校最大的，要属我们二高。如果我们能在二高争得一席之地，那么我们在一高和三高也有说话的权利。因为在这里，实力说了算。
　　“韩洋，一起去喝酒。”猪头亲热的拉着我的胳膊。我这两天失恋了，他看我挺可怜的，对我特别好。
　　“好啊。”我也想喝酒，一醉解千愁。而且我不想离开他们，我怕离开他们以后我会寂寞。
　　当天晚上，我们大家一起喝的酒。醉了，全醉了，最先醉的人，是我。
　　我瞪着惺忪的醉眼，看了一眼手机，十点了，她怎么没给我打电话呢？
　　哦，对了，我们分手了，她以后都不会给我打电话了。想着想着，我哭了。
　　后来迷迷糊糊的时候，我看到了赵宇。赵宇面色不错，挺高兴的。他跟我们说的什么，我听不清。我喝的实在太多了，我只想睡个觉，睡个梦里有她的好觉。
　　我醒来时是在赵宇家，赵宇家和我家一样，父母都是工人。他们家没人，只有我一个。我看了一眼手机，她还没给我打电话吗？
　　我们是分手了，但是我不相信我们这么轻易的就会分手。我还很想她，我的心里还有她，我不相信她永远都不会找我。我们分手的原因还有很多疑点，还有很多我没有想明白的事。我相信她一定会给我打电话的，一定会给我打电话！
　　我从赵宇家出来时，点了一根烟，一边走一边想。李晶晶没有背叛我是肯定的，至少她的身体没背叛我。因为分手前一天，我们两个做了两次，她的下面很紧。如果她出轨了，她下面肯定不可能变得那么。下面紧，是很久不做的缘故。
　　至于她加李辉QQ，我只想说呵呵。我不知道她为什么要这样做，或许她有她的难言之隐吧，但是她为什么不跟我说。如果她说了，我怎么可能怪她。
　　其实我们两个分手最主要的原因还在我，因为我俩商量分手的时候，她跟我说过，她想和我偷偷在一起。她说的偷偷，其实很简单。就是她放假的时候我们少打两个电话，少发几个信息。可我当时偏偏要说不，我受不了，我受不了少给她打电话，少打一个都不行。我为了我那点少的可怜的自尊心，偏偏要说不。
　　哎，如果我答应她就好了，我们或许还会在一起。如果我不上她的QQ就好了，我不会跟李辉吵，也不会惹她生气，让她反感。还有，我似乎想到了什么。我的脑子里突然灵光一闪，我又想到了好几个疑点。那个疑点，一个是我和马婷婷的事，她到底知不知道。还有一个是我们吵架时候说的话，她说什么别以为我不知道你那点破事。
　　我那点破事？什么破事？是我和马婷婷天天一起吃饭，还是别的什么？QQ，对了，我的QQ！我可以上她的QQ，她就不能上我的QQ吗？一定是这样，一定是她看了我的QQ，看到了分组里的董方。
　　要是真这样的话，她QQ里的李辉只是气我的？我突然很高兴，非常非常高兴。我要给李晶晶打电话，我要对她说对不起，我要和她重新在一起，好好对她。
　　我兴冲冲的拿出手机，可是我的手机里已经没有她的电话号了。我想找个人问一下李晶晶的电话号，可是我找不到。我和李晶晶的朋友圈实在太小了，我们没有共同的朋友。我不认识李晶晶朋友，李晶晶跟我的朋友还行，但也只是说说话而已。他们都没留过电话，甚至QQ都没有。
　　我跟李晶晶在一起真的还合适吗？我和她就算和好了，我们真的不会痛苦吗？我想了想，眼泪又滑了下来。这次哭，是放弃的哭。因为我要放弃了，永远的放弃李晶晶。我和她，真的不合适。如果我和她继续在一起，我们两个留下的回忆，将会只有痛苦。
　　与其让我们彼此都痛苦，还不如选择放下。放下，应该也是爱的一种表现吧。爱她，就要放下她，给她足够的自由，看着她幸福。
　　我觉得每个失恋的人都有可能成为诗人或者哲学家，因为他们失恋的时候，是伤感的。他们每一天都在痛苦中挣扎，在痛苦中领悟，在痛苦中成长。
　　一个年轻人问佛，“幸福是什么。”佛微笑。
　　我还爱着李晶晶，还爱着她。我想开了，但是我的心里仍然痛苦。我看着蔚蓝的天，突然大喊，“再见了，我爱过的人！我爱你，永远爱你！”
　　我想了想又喊，“李辉、老虎、大海，你们这些三高的卑鄙小人，我草你们吗，你们给我等着！”


第二百二十五章 我给你介绍个对象吧
　　接下来的几天，我的心里每天都是空空的，很失落。本以为一个小长假，我和李晶晶每天能很好的呆在一起，结果我俩却因为一点不大不小的事分手了。我们的爱情，本来就是建立在脆弱的基础上。我青涩的爱情，也跟着脆弱的基础崩塌，玩完了。
　　还是有点想她，不过我哭不出来。不知道为什么，我就是哭不出来。
　　我和李晶晶分手的是不怎么的传到了唐静她们几个女生的耳朵里，她们给我打过几次电话，刘璐也给我打过两次电话。
　　“没事，就是不想处了。”我淡淡的对她们说出原因后，坐在床上发呆。
　　没有李晶晶，我每天该干什么都不知道。我很寂寞，非常非常寂寞。
　　天有点阴，我的卧室里有点黑。突然间，有种恍若隔世的感觉。
　　我想找个女朋友，弥补我心里那片空白，可惜我做不到。我做不到忘记李晶晶，也做不到寻找别的女生当李晶晶的替代品。
　　就这样吧，一个人也挺好。至少我很清醒，比以前清醒很多。
　　“韩洋，出来打篮球。”赵宇给我打电话。
　　“不去了，没心情。”我淡淡的对赵宇说。
　　“快点的，在你家楼下等你呢。”赵宇笑呵呵的说。
　　我听了赵宇的话以后，往楼下看去，只见赵宇、大炮、猪头、红毛、王大牙、徐超等一群兄弟在楼下等我。呵呵，这阵容，怕是能帮我横扫高一了。可惜这里不是二高，我们是这的地头蛇，但不是二高的强龙。征服高一的岁月，依然还很漫长。
　　“韩洋，心情好点没？”赵宇像个大哥哥一样，一见面就亲切的揽住我的肩膀。我们一大群人，有说有笑的朝篮球场走去。
　　“没啊，心里难受。”我对赵宇实话实说。
　　“打完篮球请你喝酒？”赵宇想了想问。
　　“不喝了，心情不好，醉了以后更难受。”我对赵宇说。
　　“那你不喝酒，专门吃菜。”赵宇笑呵呵的说。
　　“不吃了，吃不下。”我无精打采的说。
　　“草，你振作点行不？咋像个娘们似的？你要喜欢李晶晶，我去给你把她找回来。她不就是跟李辉了吗？不行咱们去三高打李辉一顿。”苗玉龙再也忍不住了，狠狠踹了我一脚。
　　“别踢，脏了还得洗。”我拍拍屁股上的灰。“李晶晶说过，男生不能为了女生去打架，太没出息了。”
　　“草的，跟他吗要死了似的，看着真难受。”苗玉龙铁青着脸。他想了想说，“其实当初你和李晶晶在一起，我也不看好，你跟她根本就不是一个世界的人。”
　　“我们不是一个世界的人？”我问面玉龙。
　　“那当然！李晶晶喜欢玩，喜欢去歌厅，喜欢逛街，你玩的起吗？李晶晶喜欢浪漫，喜欢罗曼蒂克，你行吗？李晶晶喜欢热闹，怕寂寞，你每天都能陪她吗？”苗玉龙说着，看我脸色不好，声音越来越小了。
　　“韩洋，你和那女生不合适，你别上火了。”赵宇也劝我。
　　“嗯，我知道，所以我才放弃她。即使我还很爱她，我也要放弃她。长痛不如短痛，我们一直这样对谁都不好。”我对赵宇说。
　　“草，说的一套一套的，你想当诗人啊？”猪头也骂了一句。“行了，别心思那些事了，不行晚上带你去市里唱歌，大哥在给你叫几个小姐。”
　　“不用了……”我尴尬的说。
　　“好了，洋哥，别烦恼了，快来打篮球。”张琦叫了一声，将篮球丢来。我猝不及防，直接被篮球砸到脸上。脸上麻麻的，我感觉鼻子要出血。我摸了一下，没啥事。
　　“我擦你妹啊！”我捡起篮球，狠狠朝发呆的张琦丢去。张琦一躲，我们嘻嘻哈哈闹成一片。
　　渐渐的，我有点想通了，或许我并不爱李晶晶，我跟她在一起，只是一种习惯。当那种习惯过去，也许我就不需要她了。就这样吧，让我习惯没有她的日子吧。
　　开学前一天，王大牙带着我和张琦，说要去赌场整钱交给七煞老大郭勇。他俩来的时候，我还在家睡觉呢。我想了想说，“整他吗个比，张健现在都加入七煞了，咱们就算把钱给他，以后也没好日子过。马婷婷混的好，但毕竟是女生，咱们总这么依靠她也不是个事，还不如明天晚上看看郭勇啥意思，不行就干。”
　　“洋哥，你好有魄力啊！”王大牙思忖了半天，一脸崇拜的看着我。
　　“哈哈？有吗？其实我这两天早就想通了，咱们就是把钱给他也是挨干，还不如痛痛快快跟他们干一场。”我给他们一人发了一支玉溪，然后大笑着说，“大牙，我知道你也有办法了，你说说吧。”
　　我说完后，含着笑看着王大牙。王大牙肯定已经有了自己的主意，不让我刚才说要和郭勇干的时候，他早就劝我了，而不是夸我。
　　“嘿嘿，我猜郭勇不会打咱们。”王大牙猥琐的一笑。
　　“怎么不会，你说说。”我问王大牙。
　　“牵扯太大了，郭勇不想冒泡当出头鸟。”王大牙惬意的抽着我的好烟。
　　“洋哥，我说句心里话你别生气，你在二高其实混的很好的，有马婷婷给你撑腰，你的地位几乎跟张小旭他们一样。所以我相信，不管谁动你，都要先掂量掂量。如果郭勇真打了你，整不好常乐都能给你报仇。你这小白脸的名声，变不了了。”王大牙说。
　　“我想跟常乐当好朋友。”我沉思了半天，突然对王大牙说。
　　“洋哥，你想通了？你想找马婷婷处对象了？”王大牙眼睛一亮。
　　“不，我不想找对象，我只是想跟常乐当好朋友。”我说完后又说。“我觉得那方便面头不错，如果我俩能成为朋友的话，一定会成为很好的朋友的。”
　　“嗯，是不错。”王大牙对常乐印象也很好。
　　我们是住校生，所以我们开学前一天就要坐车赶去学校住宿。上车的时候，唐静突然绊了我一下。我给唐静一绊，直接扑到前面一个同学身上，我俩差点没一起都摔倒了。我当时不知道是谁绊我，给气的够呛。
　　“吗个比的，是哪个傻逼绊我？”我喊完后，先上车的张健偷偷瞟了我一眼。
　　“我绊的，怎么了？”我听到一个清脆婉转的声音。我的娘咧，是我的方方。我听到那声音后，立刻不出声了。
　　“嘻嘻，是我绊的。”唐静笑了一下。
　　我看了一眼穿着牛仔裤身材窈窕的唐静，咽了一下口水，也没好意思骂。
　　“韩洋，如果刚才我说是我绊的你，你会不会打我啊？”我们上车后，唐静突然走过来把王大牙给赶走了，直接坐在我旁边笑眯眯的看着我。
　　“不会。”我没理她。老子现在烦女人，除了董方、刘璐和马婷婷，看到谁都烦。
　　“切~！”唐静看我不爱理她，白了我一眼。
　　“韩洋，听说你跟李晶晶黄了？”车子发动后，我看着窗外的风景，唐静捅了捅我的胳膊问我。
　　“恩，黄了。”我撇撇嘴。
　　“哎，被人甩了吧，当初大家都不让你跟李晶晶处对象，你偏不听，这下好了吧？给人甩了。”唐静笑的跟花似的，老开心了。
　　“我乐意。”我瞪了唐静一眼。
　　唐静不怕我，贱了吧唧的往我身边凑合。“韩洋，我给你介绍个大美女，你处不处对象？”
　　“不处。”唐静身上挺香的，我闻着想干她一顿。
　　“那女生是我的好朋友，跟你关系也挺好的，这两天我们听说你和李晶晶分手以后，她总是打听你。看她那样，好像挺喜欢你的，不然我给你撮合撮合？”唐静贱贱的说。
　　“谁啊？”我心里一动，砰砰直跳。来了？我喜欢过的那个女生要来了？如果她还喜欢我，想跟我处对象的话，我一定不会拒绝她。我也喜欢她，喜欢很久了，只是因为李晶晶的缘故，我一直压着我心里的那份爱而已。
　　“徐小慧。”唐静贱贱的，笑嘻嘻的对我说。
　　“滚！”我的心一下凉了……


第二百二十六章 求你了，帮帮他吧
　　“你干嘛啊？我跟你好好说的，你骂我干什么啊？”唐静对我直翻白眼。“小慧挺好的，长的好看，家里还有钱，你俩在一起，保证你饿不着。”
　　“呵呵，挺好。”我偷偷瞥了一眼远处的徐小慧。
　　“嘻嘻，你喜欢就好，那我去给你说说。”唐静说着，站了起来。
　　“等等，你先别去。”我拉住了唐静软软的胳膊，让她重新坐下。
　　“干嘛？你不好意思？”唐静坐下后问我。
　　“不是，我有个好朋友也喜欢你很久了，我那好朋友长的也挺帅的。”我对唐静说。
　　“谁啊？苗玉龙啊？我不处。”唐静脸红了一下。
　　“不是，是王大牙，他人挺好，为了你一年都没处对象了。”我坏笑了一下。
　　坐在我前面的是王大牙和夏莹莹，王大牙听我提到他的名字，好奇的回头看了我一眼。
　　“滚！”唐静说完，狠狠掐了一下我的大腿。
　　“哈哈哈。”我被唐静掐的很疼，但我还是笑了起来，肆无忌惮的大笑。我的笑，惹的车子里的同学们都看我。他们以为我是疯子，但我知道我不是，我有一群好朋友，一群非常非常好的朋友。
　　唐静在我这讨了个没趣，气呼呼的和王大牙换回座位，坐回我前面的座位去了。
　　“洋哥，你们刚才说什么呢？”王大牙好奇的问我。
　　“没什么，我就说让唐静跟你处对象。”我淡淡的笑。
　　“啥？”王大牙大吃一惊。他想了想对我说，“洋哥，要是我和唐静能成，我当你一辈子师爷。”
　　“哈哈，别想了，人家有喜欢的人了。”我说着，声调故意提高了很多。
　　我前面的唐静听到我说话的话了，我看不到她是什么表情，只看到她把头低下了很多。
　　“谁啊？”王大牙恨恨的问我，给袖子都撸起来了。
　　“咱们的好兄弟。”我笑着对王大牙说。
　　“哦。”王大牙也不怎么喜欢唐静，他听说人家心里有人了，还是我们自己兄弟，立刻作罢。
　　到学校以后，正好是吃饭时间。我这星期跟我妈要了四百，要钱的时候还给骂了一顿。我还给徐超二百，剩下的钱两个星期够花了。我们哥几个收拾了一下，直接往楼下走去。我们走出宿舍的时候，正好碰到常乐一群人蹲在楼下抽烟。
　　“韩洋，挺厉害嘛，连七煞都敢得罪？听说郭勇才跟你要两千块钱医药费？真是便宜你了。”常乐顶着方便面脑袋一看到我就嘲讽我。我虽然想跟他做朋友，但他对我的成见还很深。
　　我对常乐微笑了一笑，没说什么，直接和我的五个兄弟从他们旁边走过。
　　“我呸！！！”常乐看我没理他，气的够呛，直接狠狠吐了口口水。
　　“洋哥，这小比崽子太过分了，我去教训教训他！”苗玉龙忍不住了，要揍常乐。
　　“龙哥，洋哥打算跟常乐当好朋友。”张琦对苗玉龙说。
　　“草，那种人也能当好朋友？犯贱的东西。”苗玉龙很生气的说。
　　“常乐挺好的。”我对苗玉龙笑着说。“走吧，今天的饭我请了。”
　　我们吃完饭后，直接回寝室躺着。我们寝室里的人都出去吃饭了，寝室里很安静，还有点冷。我静静的躺在床上抽烟，什么都不想。
　　我正躺在床上抽烟呢，门就给人推开了。进来的是金言，眼睛红红的。
　　“你怎么了？”我问金言。
　　“洋哥我没事。”金言说着，掉下两颗眼泪，将头扭了过去。
　　“失恋了？”我问金言。
　　“你怎么知道……”金言擦擦眼泪，吃惊的看着我。
　　“哎，我失恋的时候也这样。别哭了，过几天就好了。”我有些伤感。我看着金言挺亲切的，有种同病相怜的感觉。
　　“不是，我没失恋，你怎么知道我处对象的？”金言问我。
　　“啊？你没失恋啊。”妈的，白装比了。
　　“是啊。”金言对我说。
　　“那你怎么哭了？”我问金言。
　　“没事……”金言赶紧慌张的避开我的目光，不敢看我。
　　“说说，到底怎么回事？你要是不告诉我的话，我就把你和林墨处对象的事告诉别人。”我突然想起古灵精怪的刘璐，她平时总这么对付我。
　　“洋哥，别……”金言虽然很危险，但他跟我在一起的时候很老实。
　　“那你说说。”我笑眯眯的看着金言。哎，要是金言什么时候打架都那么厉害就好了。他不敢打架，虽然有些可惜，不过他也是我的兄弟，我很喜欢他。
　　“哎，我爸跟人借了一万块钱高利贷，昨天那群人跑到我们家来要了。我家拿不出钱，玻璃全被人给砸了。那群人走了以后，我爸拿我和我妈出气，打我们俩。我被我爸打的受不了了，直接拿绳子给我爸绑了。我妈给我爸狠狠揍了一顿，现在要和我爸离婚。”金言唉声叹气的说。
　　“啊？”我听了金言的离奇遭遇后，一下就懵了。我擦，金言给他爸绑了，他妈给他爸打了？我有点不知道该说什么，清官还难断家务事呢，我问金言的家事，这不是闲的吗？
　　“哎，我来上学的时候，我爸还给我妈绑着呢。我看我爸可怜，想给我爸解开，我妈不让。我怕我爸有事，所以就哭了。”金言说着，眼圈又有点红。
　　“你爸天天赌钱，还总打你，你不恨你爸吗？”我觉得很吃惊。
　　“不恨，我妈跟我说过，我爸就是再坏，也是生我养我的爸爸，所以我不恨。”金言对我说。
　　“哦。”我觉得金言的思维逻辑有点怪。他听他妈的话，所以才不恨他爸。如果他妈让他恨他爸，他是不是会恨他爸？
　　“哎，我爸总是赌钱，家里欠了不少钱。今年打了稻子挣三万块钱，还了别人两万，剩下一万。我和我妈心思能过点好日子，被我爸这么一赌，我家又没钱了。”金言似乎很想找个人倾诉，这次没等我问他，他直接说了出来。
　　“你家都没钱了，这一万块钱打算还吗？”我也替金言犯愁。
　　“欠债还钱，天经地义，本来我妈打算还钱的，没想到那群人说利滚利，要还一万五。我爸借钱也就算了，居然还去借高利贷。我妈打了我爸以后说不管了，让人砍死我爸算了。我来的时候，一直在担心我爸。”金言又说。
　　我想帮金言，可是我有种无能为力的感觉。他家跟人借了那么多钱，我想帮他也没办法啊。我还是个学生，有心无力啊。我正心思呢，我们寝室的门缓缓被人推开了。
　　“韩洋，你怎么还在这坐着呢？你不给郭勇钱了？”常乐背着手得意洋洋走进来，一副幸灾乐祸的样子。
　　“关你屁事。”我白了常乐一眼。吗个比的，这常乐真是太欠干了。
　　“嘿嘿，不管我的事，我就是想看看热闹。”常乐说着，拿出一盒芙蓉王点了一根。“我还真是好奇，像你这种穷人家的孩子，去哪弄那么多钱给郭勇。嘿嘿，你是不是准备好要挨打了？我告诉你，郭勇跟人要钱，说要多少就是多少，一分不能多，一分也不能少。就算你挨了打，郭勇还是一样要打你的。”常乐小人得志似的对我说。
　　“切，老子去小学收保护费了，一个班给我拿三百，老子收了十个班的，还剩一千块钱。”我故意气常乐。“好了，你可以走了吧！”
　　“韩洋，你真贱，你竟然去小学收保护费？”常乐当真了，瞪大眼睛看着我。
　　“那当然，老子是混子，混子收点保护费花花不很正常吗？”我继续气常乐。这常乐也真够傻逼的，他怎么不想想，像我们这种穷地方的小学生哪来的那么多零花钱。
　　“草，就你这样的也算混子？我呸！”常乐给我气的咬牙切齿。
　　“那怎么的？最起码我比你强，方便面脑袋！”我虽然想跟常乐当好朋友，但常乐实在太顽固了，总是三番两次的着我挑衅，看着让人心烦。
　　“……”常乐给我一顿抢白，气的满脸通红，说不出话来。
　　“对了，我问你点事。”我对常乐说。
　　“什么事？土包子。”常乐想了半天，终于想到一个骂我的词。他答应过马婷婷不打我，说话倒是挺算数。只跟我斗嘴，不跟我动手。
　　“我认不认识一个叫大海的？”我问常乐。
　　“认识，怎么了？土包子。”常乐想了半天，然后问我。他说完后，不忘加一句土包子。
　　“他是我特别好特别好的朋友，你能关照关照他吗？我听说你们那有个老大叫张小雨的，好像想打他。”我很诚恳的看着常乐说。
　　“哈哈，你让我帮他？你开什么玩笑？”常乐笑了起来，笑的特别夸张。
　　“求你了，看在马婷婷的面子上，你帮帮他吧。”我对常乐说。
　　“韩洋，我真不知道你是怎么想的，竟然好意思找我帮他。我告诉你，如果你不给他求情，他可能不会挨打。可惜啊，你竟然找我求情。告诉你，大海死定了。他不是三高的吗？我现在就找人去打他！”常乐说完，拿着一个牛比电话走出了我的寝室。
　　“傻逼。”我看着常乐的背影忍不住笑了出来。


第二百二十七章 黏人的常乐
　　“洋哥，常乐要打你好兄弟，怎么办啊？他这人说一不二的。”金言看到常乐出去，关切的对我说。
　　“哈哈，他中了我的计啦！”我笑着对金言说。
　　“中计？”金言有些奇怪。
　　“当然，大海那个傻逼以前耍过我，我要不让他挨顿打，难解我心疼之恨。”我说着，冷笑了一声。这只是个开始，我要成为他们的恶梦，让那些以前耍过我的，得罪过我的全都付出代价。
　　“韩洋，你等着，我一会儿让你听听大海的惨叫声。”常乐又推开门重新走进来，他拿着手机贱贱的看着我。我看着他那欠揍的比样，有种想打他的冲动。不过我喜欢！
　　“金言，去你家砸玻璃那群人长什么样啊？”我突然想到了什么。赵宇他们也放高利贷，别是他们。
　　“他们来了六个人，都比咱们大，二十多岁。他们带头的那个瘦瘦的，看着挺颓废的，他们好像叫他什么广哥。”金言努力回忆着对我说。
　　“吕志广！”我失声叫了出来。
　　“我不知道，我就知道叫什么广哥，他可能就是你说的那个吕志广。”金言对我说。
　　“哈哈，这个吕志广我也听过，我找人联系他。”常乐在旁边又笑了出来。
　　“滚犊子。”我瞪了常乐一眼。“哪都有你呢？”
　　“你妈的，你骂谁呢？我姐告诉我别找你麻烦，我可以不找你麻烦。但如果你敢找我麻烦，我一样不放过你。”常乐说完，掏出了口袋里的甩棍。“别拿我当傻逼！”
　　“傻逼。”我冷冷的骂了一句。这常乐是真不能给好脸子，越让着他越过分。
　　“草的，你还骂是不？”常乐怒了，立刻甩开自己的棍子。
　　“洋哥，乐哥，你俩别吵了。我现在就是担心我爸，我怕我爸在家有事。”金言说完，眼睛又是一红。
　　“我又不是你朋友，你爸有事跟我有什么关系？”常乐看金言要哭，悻悻的说。
　　“恩……”金言有些沮丧。“洋哥，你能把你电话借我一下吗？我想打个电话给我家邻居张婶家，问问我家怎么样了。”
　　“拿去用。”我直接把电话递给金言。
　　“我草，你不说你和刘璐没关系吗？你俩怎么用情侣手机？”常乐又在旁边比比。
　　“关你屁事。”我白了常乐一眼。
　　“金言，别用韩洋电话，用我的！我的像素高。”常乐说着，把电话往金言手里塞。他还得意的看我，有种示威的意思。
　　“乐哥，我不用。我整个电话能打就行。”金言被常乐突然的热情整的有些无奈。
　　“切，金言，我告诉你，你离韩洋远点，他看你打架厉害，想收你当小弟。他这人最坏了，你别占他便宜。”常乐突然说出了我的心声，整的我直不好意思。他这人似乎不傻啊，怎么有的时候那么傻逼。
　　“乐哥，真不用。”金言从来不占人便宜，他跟我关系好才跟我借电话。他跟常乐又不熟，怎么好意思用常乐的电话。
　　“草！”常乐看金言执意不用他电话，气的骂了出来。
　　“乐哥，我真不用。”金言被常乐整的直委屈，求助的在那看我。
　　“……”常乐刚想说什么，手里的电话突然响了。常乐看了一眼电话号，眼睛一亮，“嘿嘿，韩洋，我让你听听你那好朋友的惨叫声。”金言看常乐跟我说话，赶紧拿着我的电话逃了出去。
　　“好。”我苦笑了一下。这常乐办事效率还真高，让我很欣慰。
　　“王胖子，给我打的大海哭出来！”常乐接通电话后，得意的看着我对电话里说。
　　常乐拿着电话就在那听，听着听着，常乐脸上现出喜色。
　　“嘿嘿，才这么两下就哭了？果然是韩洋的朋友啊。”常乐一边笑着，一边把他电话递给我。
　　我拿着常乐的电话，感觉沉甸甸的。他的电话很新，黑亮黑亮的。我小心翼翼的拿过他电话，怕给整坏了。
　　“王哥，别打了，我不是韩洋的好朋友……王哥，别打了，我错了……呜呜呜……”电话里，果然传来大海的哭声。
　　我有点想笑，我装作痛苦的样子在那一直听。常乐等了十几秒钟，然后抢回电话。他想了想对电话里说，“王胖子，打的不错。这次差不多打成猪头三就行，以后一天给我打他一顿，等咱们放假了我回去请你吃大餐。”
　　常乐说完后，惬意的拿出一根芙蓉王点了。“哎，不好意思，混的好的朋友太多了。”
　　“恩。”我继续装痛苦。
　　“行啊，还在外校发展小弟。本来呢，我跟你井水不犯河水，你干什么都跟我没关系，但是你泡谁不好，偏偏泡我姐。告诉你，想借着我姐混起来，没门！”常乐一边说，一边狠狠的瞪我。
　　我看着常乐，有些无奈，怪不得那天我看到他在水房里调戏张建，张建都不敢惹他。谁惹上了这么一个煞星，还真是倒霉。
　　屋子里越来越黑，我心里那种深深的寂寞感，突然又涌了上来。分开了这么多天，我还是寂寞啊。初中时那种没有对象却每天都过的很充实的日子，已经一去不复还了。那个时候真好，没事收集收集好看女生的照片，没事跟人要个黄网，去看个大片。我有张纸，上面整齐的记着十几个网站的地址。每天登陆一个网站地址看会儿大片，是我那时候最快乐的事。
　　现在呢，我懂事了，也长大了。好久没有看大片了，好久没干过那么猥琐有趣的事了。是不是长大了，心里的顾忌就会越来越多？
　　“喂，跟你说话呢，你听到没？”常乐看我不理他，有些不爽。
　　“我失恋了。”我有些寂寞，想找个人倾诉。
　　“失恋，和谁啊？和刘璐吗？活该！”常乐说话速度挺快。
　　“不是，是一个叫李晶晶的女生，她也在三高。”我淡淡的对常乐说。我很寂寞，只想找个人聊聊天。不管他是敌是友，能听我倾诉一会儿就好。只要我变的没那么寂寞，没那么寂寞就好。
　　“李晶晶？我叫王胖子带人去找她麻烦。”常乐自言自语的拿出电话。
　　“我草你妈，你敢！”我听说常乐要找人找李晶晶麻烦，一把揪过常乐衣服领子。我紧紧抓着他的衣服领子，恶狠狠的瞪他，像要吃人一般。
　　“傻逼，我跟你开玩笑呢，至于这么生气吗？”常乐长的瘦，他被我抓着衣服领子瞪着一对双眼皮惊慌的看着我。
　　我松开常乐后，没理他。我拿出我的烟，用打火机啪啪啪的点着。打火机可能坏了，我心里烦躁，直接狠狠丢掉打火机。打火机里还有气，屋子里发出砰的一声巨响。
　　淡淡的丁烷气体充斥在屋子里，我的面前突然亮起一道火光。
　　“你抽不抽了？”常乐拿着打火机没好气的看我。
　　“恩，谢谢。”我借着常乐的打火机点着了烟。
　　“你真的没跟刘璐处过对象？”常乐问我。
　　“没有。”我淡淡的说。
　　“哦，我说的呢，刘璐那么漂亮的女生怎么可能看上你。”常乐撇撇嘴。
　　“呵呵。”我笑了一下，没说什么。是啊，刘璐怎么可能看上我。她那么活泼，那么可爱。我跟她在一起，怕脏了她。
　　“真没出息，为了一个女生这样。”常乐看我又不说话，在旁边逗我说话。
　　我没理常乐，一直呆呆的抽着烟。我是很没出息，我也知道我这样很没出息，可我就是这样，我也没办法。我想有点出息，但是我和李晶晶在一起将近一年，我跟她感情那么深，突然就这么分手了，我怎么可能马上将她忘了？
　　“喂！喂！”常乐看我不理他，用手在我眼前乱晃。
　　“你还给不给郭勇医药费了？我还等着看热闹呢！”常乐问我。
　　我没理他，我有点开始享受这种寂寞的感觉了。
　　“我叫我好兄弟一天打一次大海，你知不知道？”常乐又问我。
　　聒噪，我没理他。
　　“金言呢？他怎么还没回来？”常乐感觉屋子里太黑了，打开寝室里的灯。他想了想又打开我们寝室的门，伸出脑袋朝外面看了看。
　　“哈哈，你手机被金言崩了！”常乐突然大笑起来。
　　崩手机，是我们这的土话。意思是手机被人抢走了，或者手机被人骗走了。我们这的混混有时候没钱花，就跟一些老实的同学借手机。他们借走手机后，直接拿到外面去卖钱。那些老实同学敢怒不敢言，他们碰到这种事只好偷偷的骂，妈的，老子手机给XX傻逼崩了。
　　金言是我的好兄弟，怎么可能崩我手机呢？不过他拿着我的手机出去了那么半天，怎么还没回来？


第二百二十八章 为了兄弟找董方帮忙
　　“你电话借我一下。”我想了想对常乐说。金言是拿着我手机走的，找他最好的方法就是给我手机打电话。
　　“不借。”常乐撇撇嘴。
　　“草，娘们。”我没跟他纠缠，直接往外走。
　　“你妈的，你说谁娘们呢？”常乐一把抓住我后衣领，然后狠狠的瞪我。
　　“别烦我，我去借电话。”我心思跟常乐借个手机都那么费劲，我还搭理他干什么。
　　“给给给，拿去用。”常乐直接把他电话塞到我手里。
　　我接过常乐的电话也没客气，直接按我的电话号。我拨通号码后看了一眼电话，他的电话居然存着我的电话，备注上写着大傻逼三个字。
　　常乐看我看备注，尴尬的笑了一下，若无其事的抽着烟往外面看。
　　我瞪了常乐一眼，没理他。电话响了很多声，那边才有人接电话。
　　“你去哪了？”我着急的问金言。
　　“洋哥，我家出事了，我先回趟家，等我回来把电话回你。”金言在电话那边着急的说。
　　“怎么了？用不用我帮你？”我问金言。
　　“……不用，谢谢你了。”金言沉默了几秒钟然后对我说。
　　“恩，那好。”我想了想挂断电话，挂断电话后，我总觉得有些不妥。
　　“金言去哪了？”常乐拿回自己的电话问我。
　　“他家有事，回家了。”我对常乐说。
　　“那个吕什么广带人去找他爸了？”常乐问我。
　　“有可能。”我也点了一支烟。我想着想着，突然觉得有点不对劲。我才和金言说了那么点话，常乐就知道怎么回事？我有些吃惊，重新抬头审视着常乐。
　　“看什么？”常乐瞪了我一眼。
　　“没事，觉得你聪明。”我笑了一下。
　　“草，你心思谁都像你似的，那么傻逼呢？”常乐撇撇嘴。
　　“不跟你说了，我去金言家看看，那个吕志广我认识，我得想办法帮帮金言。”我说完后，直接往楼下走去。走着走着，常乐追上我，跟在我旁边。
　　“你干什么？”我皱了皱眉头。
　　“我去看热闹。”常乐若无其事的说。
　　我懒得理他，直接先去找的王大牙，把这事跟王大牙说了。
　　“洋哥，这事不好办。欠债还钱，天经地义。要是金言跟人打架，咱们还能帮帮他，可是他爸欠了吕志广的钱，就算吕志广带人砍他爸，咱们也不能去打吕志广啊。”王大牙皱着眉头说。
　　“那咱们就这么看着金言家被人要高利贷？金言可是咱们未来的好兄弟啊。”我也发愁。
　　“洋哥，办法倒是有，就是怕你不干。”王大牙想了想对我说。
　　“什么办法？”我问王大牙。
　　“董老大是咱们那条街的老大，要是董老大说句话，吕志广肯定不敢要那么多钱……”王大牙对我说。
　　“你要我去找董方？”我想了想说。
　　“恩。”王大牙点点头。
　　“行。”我想也没想，一口答应。事情分轻重缓急，这要是我给人打，恐怕我被人打死我都不会找董方。可是金言有事，我必须得去求董方，即使我一次一次的伤过她，已经没脸见她了。
　　我忍不住又想起董方那天兴高采烈跟我出来散步，却被我把她一个人丢在街上的情景。她是个骄傲的女生，我那么对她，她一定很没面子吧？
　　“哎哟喂，韩洋又要当小白脸了，我去看看热闹。”常乐看我往外面走，嘲讽了一句，跟了出来。
　　“滚犊子，别跟着我。”我被常乐弄的直心烦，狠狠瞪了他一眼。
　　“腿长在我自己身上，我想干什么就干什么。”常乐看我生气了，很是得意。他想了想突然觉得不对劲，“草你妈的，你骂谁呢？”
　　“妈的，你骂谁呢？欠干了吧？”王大牙突然冲过来，一把抓住常乐。
　　“我草，你个狗腿子，竟敢抓我！？”常乐眼睛瞪的大大的，吃惊的看着王大牙的手。
　　“大家快来看啊，常乐到我们寝室偷东西！大家快来看啊，常乐到我们寝室偷东西！”王大牙没鸟常乐，突然抓着常乐大叫了起来。走廊里有来回走动的，听到王大牙在那叫，全走过来看，还有的寝室门也看了，好奇的往我们这边张望。
　　“草你妈，你快给我松手。”常乐被王大牙突然这么一闹，白净的脸突然变得涨红。他使劲挣扎，围观的人越来越多。
　　“妈的，你给我松手啊。”常乐看那么多人看他，又气又急，伸出手想打王大牙。
　　“哎哟喂，常乐大哥偷了东西还想打人。”王大牙懒洋洋一叫，松开了常乐。
　　“你妈个逼，你等着。”常乐本来想打王大牙，他看围观他的人越来越多，觉得丢人，直接一溜烟跑了。
　　“哈哈，好样的。”我给王大牙竖起大拇指。
　　“这叫痞子碰到臭无赖，跟我斗，他还嫩点。”王大牙老气横秋的一笑。
　　时间紧迫，我看常乐跑了，就赶紧往楼下走。我一边走一边摸电话，摸着摸着，我才想起来电话让金言拿走了。我都走下楼了，有点不想回去借电话。我想了想直接向女生寝室楼下走去，我想碰碰运气，看看有没有熟悉的人，让她帮我叫一声董方。
　　“董方呢？”我运气不错，碰到了许辰阳和夏莹莹。她们俩一人拎了一个暖瓶，正往水房的路上走去打水。
　　“在寝室呢。”夏莹莹对我温和一笑。
　　“莹莹，我找董方有点事，你能把你电话借我吗？”我想了想对夏莹莹说。
　　“可以啊。”夏莹莹跟我关系一直不错，直接拿出电话递给我。
　　有电话就是方便，我接过夏莹莹的电话，直接翻看里面的电话簿。
　　“电话里有个叫方宝的是她。”夏莹莹怕我不知道，好意提醒。
　　“谢谢。”我对夏莹莹笑了一下。
　　“怎么了？”我打通电话后，电话里传来董方甜美的声音，声音很甜，跟她人长的一样甜。
　　“我是韩洋。”我听到董方的声音后，心里一阵愧疚。我想了想，这才跟她说话。
　　“哦，你有什么事吗？”电话那边，董方沉默了一会儿问我。
　　“我有点事想求你。”我在心里挣扎了好一会儿，终于对董方说。为了兄弟，我可以舍去尊严。
　　“说吧。”董方的声音很淡。
　　“我有个好朋友叫金言，他爸欠了吕志广他们的高利贷，他们家没钱，还不起那么多钱……我想让你跟你爸说说，能不能帮金言说两句好话，只还吕志广借的钱，利息不用还了。”我的声音很小，有点不好意思。我跟董方认识了这么久，这却是我第一次求董方。
　　“可以。”董方淡淡的说。
　　“谢谢你。”我原以为董方会为难我，或者讽刺我两句，没想到董方就这么轻描淡写的同意了。她对我很冷淡，她的冷淡，让我的心微微有点的痛。我欠这个女生的，越来越多了。
　　“还有事吗？”董方耐心的问我，等着我回答她。
　　“没了……”我对董方说。
　　“恩，那我现在跟我爸说一声吧。”董方说完，挂断电话。
　　“韩洋，电话用完了？”夏莹莹看我拿她电话发呆，笑呵呵的问我。
　　“恩，用完了，谢谢你。”我对夏莹莹说。
　　“没事。”夏莹莹对我笑了一下。“董方最近心情不是很好，总是发呆，你这个开心果没事逗逗她。男生中，她好像只愿意理你一个。”
　　“真的假的？”我问夏莹莹。我心里窃喜，想不到我在董方心目中地位这么高。
　　“我骗你干什么？”夏莹莹撇撇嘴。“对了，你认不认识两个男生？他们一个叫赵亚熙，一个叫孟浩。”


第二百二十九章 你想加入十三少吗
　　“我认识，怎么了？”赵亚熙我很熟悉，我俩一个寝室过。至于孟浩，我只是听说过，他是个有钱大少爷。
　　“他俩挺烦的，没事总找董方，整的董方每天心情都不好。”夏莹莹对我说。
　　“哦。”我听了夏莹莹的话没说什么，只是攥紧了手里的拳头。孟浩也喜欢董方吗？还有赵亚熙，他还不死心？
　　“搞定了？”我回到王大牙寝室后，王大牙问我。
　　“恩。”我对王大牙说。给董方打过电话后，我心里砰砰直跳。
　　“嘿嘿，董方挺好的，长的好看，还有个牛比老爸。”王大牙像是暗示我什么一样。
　　“我不想处对象。”我想了想对王大牙说。我确实不想处对象，我心里还放不下李晶晶，我也觉得我对不起董方，没脸找董方。
　　“哎，不想就算了，反正我觉得董方挺好。”王大牙说完想了想又说。“至少她对你很好，比李晶晶对你还很好。”
　　“呵呵。”我苦笑了一声。董方是很好，一直对我都很好，只是我对她不好。
　　“韩洋，郭勇叫我来跟你要医药费。”我正和王大牙说话呢，我们寝室的门给人推开了。张健带了两个高一的走了进来，冷冷的对我说。
　　“我没钱。”我撇撇嘴。
　　“没钱？没钱就是不给咯？”张健有些吃惊，不过他脸上很快闪过一丝笑意。
　　“对，没钱就是不给。”我冷笑了一下。张健没吹牛，看他的架势，果然加入了七煞。
　　“好，你等着。”张健也冷笑，然后直接走了。
　　“洋哥，你看张健那比样，才加入七煞，眼神就变了。”张健走后，王大牙气愤的说。
　　“别理他，咱们早晚干他们一顿。”我给王大牙分了一根烟，没说什么。
　　后来我和王大牙寝室的那兄弟一起杀了两盘象棋，又跟他们寝室的人闹了一会儿。王大牙推断的不错，郭勇真的没派人打我。不过我心里明镜的，郭勇这是给我攒着呢，等我下次再装比，他就要找人干我了。
　　王大牙也买了电话，我用王大牙电话给金言打电话。我问金言，“怎么样，事解决了吗？”
　　“恩，谢谢你啊，洋哥。”金言好像知道是怎么回事了，他感激的对我说。
　　“没事。”我对金言笑了笑。
　　“洋哥，时间有点晚了，我们这没车了，我明天回去，晚上你帮我跟查寝室的老师说一声行吗？”金言对我说。
　　“可以。”我跟金言说完后，准备挂电话。
　　“洋哥，有个女生给你打电话了，她说她叫李晶晶，她让你有空给她回个电话。”金言想了想对我说。
　　“李晶晶？她都说什么了？”我听到李晶晶的名字后，心里一震。她给我打电话？她还给我打电话干什么？我好不容易才忘记她一点，她给我打电话干什么。
　　“她也没说什么，就说让你有空的时候给她打个电话，她有事跟你说。”
　　“行，我知道了。”我挂断电话后，心里久久不能平静。当天晚上，我又可耻的失眠了。不过我想的更多的是董方，孟浩、赵亚熙，必要的时候，我一定要给他们一点教训，省的他们每天总缠着董方。
　　没有手机，一夜无话。
　　第二天，下第一节课的时候，金言给我送来了电话。他给我电话时，我问金言，“你家没事了吧？”
　　“没事了，昨天吕志广带人给我爸打了一顿，还说要砍掉我爸一根手指头，后来他接到一个电话，就把我爸放了。他还让我恭喜你，说你终于成功当上小白脸了。”金言说着，脸红了一下。
　　“呵呵。”我就呵呵了。我就纳闷了，吕志广怎么那么不要脸呢？当初也不知道是谁想当小白脸，还把纪颖给甩了。不过吕志广好像在董方那碰了钉子，他和纪颖，可能又和好了。有空问问纪颖，看看怎么样了。
　　晚上的时候，我跟马婷婷一起吃的饭。饭是我打的，我吃的肉是马婷婷盘子里的。
　　“听说你跟你对象分手了？怎么样？没事吧？”马婷婷瞪着美丽的大眼睛看我。她的眼睛很清澈，如泉水一般，看的我心里直痒痒。
　　“没事。哎，你说话还真准，你说我俩处不长，我俩还真黄了。”我叹口气。
　　“对不起，我就是猜测而已。”马婷婷尴尬的对我说。
　　“没事，这事不怪你。要怪的话，只能怪我对她还不够好，我给不了她想要的东西。”我又有点伤感。
　　“弟。你怎么来了？”马婷婷突然吃惊的对我身后说。
　　“哦，我就是过来坐坐。”常乐若无其事的说，眼神有意无意的往我这边瞟。
　　“姐不吃了，你吃不？”马婷婷属于骨感类型的美女，她吃的很少，剩下很多饭。
　　“我也不吃，我不爱吃软饭。”常乐说完又故意很大声的说。“有些人啊，就算分手了也不能乱找对象，免得害人害己。哎，今天上午王胖子又给大海揍了，真爽。”
　　“你说什么呢？怪怪的……”马婷婷皱着眉头问。
　　“嘿嘿，我说什么有些人心里明白。”常乐笑着说。
　　我的不远处，就坐着王大牙、苗玉龙、金言、徐超等一群人，他们怕常乐找我麻烦，全都不吃了，朝我走了过来。
　　“靠，跟我比人多？”金言不屑的看了一眼我的兄弟们。他把小手指突然放进嘴里打了一个很响的口哨，不少人听到口哨声都朝我看来。麒麟他们一群人，哗啦一下站起来一片。他们人很多，足有十几号。他们全都朝这张望，有的甚至拿起不锈钢餐盘，准备跟我们大干一架。
　　“弟，你有毛病啊？”马婷婷看常乐又找我茬，一下就生气了。
　　“没事，我就是演戏一下，省的别人混起来了带小弟偷袭我。”常乐说完，又有意无意的看我。
　　“装比犯子。”苗玉龙铁青着脸，咬着牙一字一顿的说。
　　“切。”常乐嚣张的仰头看着天花板。
　　“阿乐，没事吧？”一个少年笑盈盈的走了过来，他的身后，带着五六个小弟。
　　“没事。”常乐瞥了那人一眼，淡淡的说。
　　“从今天开始，咱们都是十三少的人了，有事跟我说。”少年笑盈盈的说。
　　“可以。”常乐拿出芙蓉王点了一根。草，这小子竟然敢在食堂抽烟。我们看着无法无天的常乐，全都吓了一跳。
　　“那我走了，有事找我。”少年说完，深深的看了我一眼，然后带着人走了。他走的时候，他身边的一个跟班也同样深深的看了我一眼。那个人，看起来挺老实的，老实的令人讨厌。妈的，我想起来了，是那个跟我打架怎么打都打不倒的愣头青小混混。
　　“你加入十三少了？”马婷婷问常乐。
　　“嘿嘿，我排行第十三，他们都叫我常少。”常乐笑了一下，有些得意。
　　“孟浩也加入十三少了？”马婷婷有些好奇。刚才跟常乐说话那个笑盈盈的少年，就是孟浩。
　　“他排行十二，叫孟少。”常乐对马婷婷说。
　　“哦。”马婷婷若有所思的在那想事情。她就那么用肘撑在桌子上呆呆的思考，她校服的袖子微微向里卷着，露出雪白的手腕。
　　“韩洋，你想加入十三少吗？如果你想加入十三少，我去找白大少。”马婷婷对我说。
　　“啊？”我听了马婷婷的话，一下懵了。不光是我，我的六个兄弟也懵了。
　　“姐，你凭什么让韩洋加入十三少，我们加入十三少的可都是有钱人，韩洋行吗？”常乐一听马婷婷想让我也进十三少，气的够呛。
　　“切，不就是有点小钱嘛，有什么了不起的？韩洋，你想不想加入十三少？如果你想加入十三少，我去找白大少。”马婷婷再次问我。
　　加入？还是不加入？如果加入的话，我估计我在学校一下就能混起来，不过我这小白脸的名声，也会变得比以前更牢靠。如果不加入，我在二高混起来仍然还要很长时间。在这段时间，我有可能混起来，也有可能每天被人打。


第二百三十章 三高的人最擅长跑
　　“我不加入了。”我做了一个很艰难的决定，然后对马婷婷说。大树底下虽然好乘凉，但我跟十三少不是一个世界的人。就算我勉强加入十三少，也很难得到其他人的尊重。先不说别人，孟浩和常乐就看不起我。
　　“哎，我就是说说，你不加入就算了。”马婷婷叹了口气。
　　常乐听说我不加入十三少，脸上的表情舒缓了点。
　　“婷婷，我有点事想和兄弟们说，你和常乐在这呆着吧。”我站了起来。
　　“行。”马婷婷点点头。
　　“洋哥，你的决定太漂亮了。”我走出食堂后，王大牙跟在我旁边笑嘻嘻的说。
　　“我没加入十三少，你们不生气？”我有些吃惊的看着大家。
　　“切，一群装比犯子组成的团伙，我们才懒得加入他们呢。”苗玉龙在旁边冷冷的说。
　　“就是，我看十三少里就白大少还行，剩下的人都不咋地，尤其是常乐和孟浩，一天天在那装，好像家里有多少钱似的。”徐超也不屑的说。
　　“哈哈，你是嫉妒他们吧！”王帅笑着扒拉徐超脑袋一下。
　　“我去，王帅，我可是咱们七帅的老二，你敢对我不敬。”徐超看王帅扒拉他脑袋，瞪了王帅一眼。
　　“妈的，我才是七帅的老二，你个猴头！”王大牙急了。
　　“龅牙峰，你敢说我是猴头！”徐超扑倒王大牙身上，要摔他。
　　“哈哈哈，你就是猴头！”王大牙跟徐超嬉闹着打成一片。
　　“七帅？你们什么时候想的这怪名字？”我听他们在那闹，没好气的问。
　　“中午吃饭的时候王大牙想的，他说咱们七个人都是帅哥，所以咱们叫七帅。”苗玉龙尴尬的撇撇嘴。
　　“哈？咱们帅吗？”矮子堆里拔将军，我们几个最帅的是金言，他是真帅，典型的奶油小生。其次是王帅，他脸上坑挺多，但是看着很有男子汉气概。他完事是张琦，大大的双眼皮，鹅蛋脸，看着挺讨人喜欢的。然后是苗玉龙，虽然长的黑点，看起来却很精神，他身材也好，走起路来像豹子似的，野性十足。至于王大牙和徐超嘛，王大牙如果把牙整了，笑起来不那么猥琐的话，也算是帅哥一枚。徐超我就不敢恭维了，像电视里的孙悟空。
　　除了他们，我肯定要说我是最帅的，即使我没金言帅，我也要勇敢的说我是最帅的。这点自信都没有，怎么当老大？
　　七帅这个称号只是我们几个兄弟开个不要脸的玩笑，当不得真。
　　“韩洋，我草你妈！”我们正闹的，我突然听到有人在我身后喊我。
　　我一回头，就看到有个人怒气冲冲的看着我。我看清那人的相貌后，扑哧一声就笑了。骂我的是一个虎背熊腰的男生，那男生脸上青一块紫一块的，给人打的很惨。他旁边还有个相貌老成个子不高的少年，那少年带了四个人，他们六个人就那么虎视眈眈的盯着我。
　　“韩洋，我草你妈的，你敢用毒计害我！”骂我的是大海，跟他来的还有老虎，剩下的四个人我猜是老虎的小弟。
　　“洋哥，谁啊？”王大牙皱皱眉头。
　　“大海和老虎。”我冷笑了一下。
　　“哦，是那两个用你的钱请别人吃饭的傻逼啊。怎么样？打他吗？”王大牙问我。
　　“不在这打，我跟他们好好玩玩。”我继续冷笑了一下。我给李晶晶面子，没去找他们，他们反而来找我了。好，非常好。我这次要不把他们打成猪头三，我就不姓韩。
　　“海哥，我没害你。”我装出一副很害怕的样子说。
　　“去你妈的，要不是你跟常乐说跟我关系好，王胖子怎么可能挨打？你可成事不足败事有余的东西，老子都说不用你帮了，你偏偏要多管闲事。这下好了，王胖子说以后一天打我一顿。妈的，我要不打死你，我就不姓孙！”大海说完，就要过来打我。
　　“牙哥，救救我，他们要打我。”我看大海来了，赶紧往王大牙身后躲。我要把他们六个引到没人的地方，狠狠扁他们一顿。他们都是欺软怕硬的东西，如果我表现的太强势，他们该被我吓跑了。
　　“草，你哪惹来的大混子？你自己想办法吧，我不管了。”王大牙很会装，跟我配合的很有默契。
　　大海本来看到我们七个人还很忌惮，他一打听王大牙也害怕他们，一下变的得意起来。
　　“韩洋，念在你请我吃过饭的份上，你赔大海三千块钱医药费，这事就这么算了。”老虎一张嘴直接要钱。
　　呵呵，他还记得他没钱的时候我请他们吃过饭啊？我在心里冷笑。
　　“老虎哥，我没那么多钱。”我继续装比。
　　“没事，一个星期给我二百，十六个星期以后给我就行了。”老虎说的很不要脸。
　　“一个星期二百，十六个星期以后不是三千二吗？”金言觉得有些奇怪。
　　“多出的二百是利息！”老虎瞪了金言一眼，吓的金言赶紧低下头。老虎看金言胆子那么小，神情变得更加得意了。
　　“我没钱，你打死我吧！”我装出一副宁可挨打也不给钱的姿态。
　　“呵呵，一会儿你就有钱了。大海，带他走。”老虎冷笑一声。
　　“好！草你妈，跟我过来。”大海体格大，身上有点力气。我没有防备，还真被他拽了个踉跄。
　　“哟，你们在干什么啊？”就在我心中暗喜的时候，我突然又听到了那个贱贱的声音。常乐。麒麟他们十几号人，正跟着马婷婷往我们这走。
　　糟了，我在心里暗叫。
　　“我草，是常乐！”大海听到声音看到常乐后，吓的脸色苍白，魂都快飞了。他丢下我后，撒腿就跑，跑的那叫一个快。老虎他们不明白怎么回事，但他们猜到常乐应该是个很厉害的人物，全都吓得使劲跑。他们跑的很慌乱，让我想到了抱头鼠窜这个词。
　　“草，跑什么？给我追！”常乐本来懒洋洋的，一看到大海他们乱跑，立刻喊了起来。这种感觉就像猫见到老鼠跑，本能的想去追。
　　随着常乐一声大喊，麒麟他们纷纷朝大海和老虎他们追去。
　　“玉龙，咱们去学校外面守着，别让他们跑了。”我还想收拾他们呢，怎么舍得就这么让他们跑了。
　　“乐哥，他们跑的太快了，有点追不上。”麒麟已经追的很远了，他气喘吁吁的喊。
　　“三高的学生最擅长跑，追不上算了。”常乐看麒麟他们被越甩越远，只好作罢。
　　“韩洋，你没事吧？”马婷婷以为我要挨打呢，跑过来关切的问我。
　　“没事。”我看着马婷婷俏生生的小样，忍不住心里一动，刮了一下她的小鼻子。
　　“兄弟们，给我追。”我喊了一声以后，我们纷纷向学校门口追去。大海和老虎他们是漫无目的的跑，我们却是直奔学校门口。他们虽然先跑了很长时间，但如果我们够快的话，一定能在学校外面截住他们。
　　我们追到学校后，有点低估了他们的实力。常乐说的没错，三高学生跑的果然很快。我们都追出学校了，还被他们落下一大截。
　　“洋哥，还追吗？”王大牙给累坏了，呼哧呼哧直喘气。
　　“追！”老虎和大海好不容易来找我，我要不借着机会打他们一顿，过这村就没那店了。草你们妈的，你们不是瞧不起我吗？我让你们好好瞧瞧洋哥的实力。我一边跑一边想，累的直翻白眼。
　　追着追着，我就看到前面的老虎突然停住。“小比崽子，你们中计了！”老虎喘了两下，然后点了一根烟。
　　我们中计了？难道他找了很多人埋伏我们？我们听了以后都很吃惊，四处乱看。我们追出学校很远，现在跑到了一片荒凉的土路。我们旁边是学校高大的围墙，我记的我和马婷婷翻墙出来玩就是从这跳出去的。
　　如果老虎在这找人埋伏我们，我们的确防不胜防。
　　妈的，我们可能真的中计了。老虎的心机，绝对比普通的高中生要强。我记的我第一次见他的时候，他跟别人女朋友偷偷勾搭在一起，人家对象要打他，他还很不要脸的请人家吃饭，给人解释。


第二百三十一章 打的老虎和大海像条狗
　　想到我们七个可能要被埋伏了，我们七个都很紧张，四处张望。
　　“呵呵，一群小比崽子，敢追我们？”老虎笑的气定神闲。
　　“老虎，算你狠，把你的人叫出来吧。”王大牙有些沮丧，他是我们的师爷，他为自己没有猜到他们的诡计感到自责。
　　“金言，你怕不怕。”苗玉龙问金言，他挺照顾金言的。
　　“怕！”金言毫不掩饰的说。
　　“……”我们几个哑口无言。
　　“哈哈哈。”老虎和大海他们听到我们小声说的话，全都大笑了起来。
　　“草，就算他们再来十个，咱们七个也能打过。”王帅咬了咬牙。
　　他说的没错，当初我们六个人，再加上赵宇，我们可是有过打败六十多人的光荣战绩呢。我们这次虽然没有赵宇，但如果金言关键时刻爆发了，我们真能打过不少人。
　　“再来十个？对付你们这群小比崽子还用再来十个？”老虎不屑的笑出了声。“傻逼，就你们七个也敢追我们，你们知道吗？老子是故意把你们七个引来的。就你们这群小垃圾，我们六个能干死你们！”
　　“……”我们听了老虎的话后，终于明白了。原来我们并没有中计，老虎所说的，只是他的自以为是而已。
　　“你们没带别的人？”我问老虎。
　　“打你这种小比崽子，我们还用带人吗？”老虎自信的说。
　　“草，吓了我一跳，我还以为我失算了呢。”王大牙拍拍胸口。
　　原来他们只有六个人，六个装比的人而已。我们全都笑了，笑的很轻松。
　　“都要挨打了，你们还笑的出来？”老虎叼着烟，眯着眼睛看着我们。
　　“去你妈的。”苗玉龙再也忍不住了，他大骂一声，直接冲了过去。老虎怔怔的看着苗玉龙的拳头，瞳孔逐渐放大。
　　啪！苗玉龙一拳直接给老虎打倒在地上。苗玉龙打倒老虎后，有个人过来踹他。苗玉龙灵巧的踹出一脚，直接踹在那人脚上。苗玉龙没动，那人却踉跄退后几步，一屁股坐在地上。
　　“哈哈，大家干死他们！”王大牙大叫了一声，捡起一块石头冲了过去。
　　“不用，我一个打他们六个。”苗玉龙一挥手，拦住了我们。
　　“龙哥，不行就勉强。”徐超叫了一声。
　　“我试试我最近进步没，我打不过你们再上。”苗玉龙虽然猛，但是也不傻。“金言，你看好了，打架没什么好怕的，放开手脚狠狠打就行。”
　　“哦。”金言老老实实的应了一声。
　　“草的，一个打我们六个？你也太装比了吧？”老虎从地上爬起来，揉了揉脸上被苗玉龙打过的地方。他那里已经红了，还有点肿。
　　苗玉龙冷笑了一下，没有出声。他突然朝老虎冲去，一脚就向他踹去。
　　“虎哥，我来帮你。”大海看老虎要被踹，赶紧扑过去打苗玉龙。
　　苗玉龙本来是踹老虎的，他看大海过去打他。突然收住脚步，抓着大海的衣服用力一甩。大海一米八多的大个子，直接给苗玉龙拉了个大跟头，滚的满身都是灰。
　　“咱们几个一人守着一个地方，别让他们跑了。”我看苗玉龙实力又变强了，估计真能打过他们六个人。我怕那些人逃跑，跟身边的兄弟们说。
　　“好。”大家听我的，纷纷散开，将他们围成一个大圈子。
　　苗玉龙再能打，终究还是敌不过乱拳。他抓着一个人的衣服领子，用拳头一个劲狠狠的砸一个人的鼻子。那人被砸的鼻血横流，但苗玉龙也被围攻他的人打了很多拳。
　　“龙哥，要不要帮忙。”王大牙大喊。
　　“别来帮我。”苗玉龙叫了一声，然后松开流鼻血的人，去打其他人。
　　苗玉龙在剩下四个人的围攻下狠狠挥动两下胳膊，老虎和两个人吃不住疼纷纷往后退。苗玉龙驱散他们以后，一拳打到剩下那人的肚子上。那人脸上的表情很痛快，腰弓的跟虾米一样。
　　苗玉龙又连续打了他肚子两拳，那人立刻疼的蹲在地上。
　　“小比，还想起来？”苗玉龙看着才爬起来的大海冷笑一声，一个飞踹踹向了他的肚子。大海被苗玉龙那么狠狠一踹，又倒在了地上。
　　“草，想跑！”老虎他们看苗玉龙这么狠，全都害怕了，有个人吓的调头就跑，却一头撞进王帅的怀抱。王帅冷冷的说了一声，用两只手勾住他的后脑勺，然后拿膝盖使劲往他脸上顶。
　　“嘿嘿，我这也来了一个。”徐超笑了一下，挥拳朝跑向他的一个人打去。徐超力气不大，打了那人一拳后，那人也还给徐超一拳。他们两个互相打了几拳，然后扭在一起，开始摔跤。
　　“金言，别让老虎跑了！”王大牙眼睛尖，他看老虎朝金言那跑了。
　　我们中最老实的就属金言，估计狡猾的老虎也发现了。我们围成的圈子挺大，要支援金言已经来不及了。金言还没变狠，他的水平，根本不是老虎的对手。
　　果然，金言傻乎乎的晃了两下，老虎一脚就给他踹躺下了。
　　“草。”我们都觉得很可惜，苗玉龙更是气的直跺脚。
　　“妈的，你还敢打！”苗玉龙光顾着看金言了，一不小心被一个爬起来的小混混照后脑勺打了一下。气急败坏的苗玉龙拿那小混混撒气，啪啪两个大嘴巴子就给那小混混打哭了。苗玉龙给那小混混打哭了，还觉得不解恨，啪啪又是两个大嘴巴子。
　　“拜拜！”从金言那冲出去的老虎有些得意，一边跑一边回头给我们来个飞吻。
　　“金言，你没事吧？”我摇摇头感觉无可奈何，算老虎走运。
　　我伸出手刚想扶金言，金言突然闪电般的从地上跳起来。金言什么也没说，看了一眼老虎，直接朝他追去。老虎看金言追他，哈哈笑了两声，从地上捡起一块石头打金言。
　　“草你妈的，敢打我。”金言一把接住老虎的石头，然后拿着石头朝老虎嗖的一下扔去。金言手上的力气很大，石头带着嗖嗖的破空声砸向老虎脑袋。
　　“啊！”老虎惨叫一声，捂着脑袋蹲在地上。鲜血从老虎手指头缝流下，把老虎的校服都给染红了。
　　“跑啊，你不很能跑吗？”金言也没管老虎受不受伤，冲过去对着老虎的头一阵大扁踹。直到我们过去给金言拉开，金言还不忘踹老虎两脚。
　　“呵呵，还装不装比了？”老虎他们被打的这么惨，我心里爽的不行。我点了一根烟，蹲在地上拍拍老虎有灰还有血的脸。
　　“洋哥，不装比了。”老虎是个识时务的人，他赶紧跟我求饶呢。
　　“你呢？”我问大海。
　　“洋哥，我也不装比了。”大海他们被苗玉龙押来，他站在那吓的身子直发抖。
　　“哦，我问你，李晶晶是不是跟李辉处对象了？”我仰着头问大海。尽管我跟李晶晶分手了，但我还是想知道她的消息。我只是想知道她到底因为什么跟我分手，是单纯的因为思念而痛苦，还是背叛了我。
　　“没有，他们没处对象。”大海对我说。
　　“草你妈的，洋哥跟你说话呢，你腰挺那么直干嘛？”徐超对着大海的膝盖弯曲部踹了一脚，大海立刻跪倒在地上。
　　“是真的吗？你们可别骗我。”我冷笑着问跪在地上的大海。我手里的烟头，离大海的脸很尽，估计大海都要被我吓尿了。
　　“洋哥，李晶晶没跟李辉处对象，我也跟你保证。”老虎说完，还竖起三根手指头说。“我老虎对天发毒誓，要是李晶晶跟李辉处对象了，我出门被车撞死。”
　　“你的誓言不值钱。”我撇撇嘴。
　　“我问你，李晶晶跟李辉处对象了吗？”我问一个他们带来的小混混，那小混混立刻被张琦踹的跪在地上。
　　“洋哥，你别打我，我说！我全说！”那小混混就是该才被苗玉龙打哭那位，他此刻吓的又哭了出来。
　　“其实你跟李晶晶分手，是因为……”小混混刚想说话，突然惊恐的看了一眼老虎。


第二百三十二章 两个星期以后，我去打他
　　“草你妈，你瞪他干什么？”王帅冲过去对着老虎就是几脚，我也很生气，跟大家冲过去对着老虎就是一顿大扁踹。
　　“啊！我错了，别打我，我不瞪他了。我说，你们别打我了！”老虎给我们踹的捂着脑袋一个劲求饶的。
　　我又气又恨，狠狠踹了老虎一顿以后喘着气说，“你说，到底是怎么回事。”
　　“好，我说，你别打我了。”老虎赶紧对我说。
　　“阿迪，你敢出卖李辉大哥，你废了。”老虎狠狠瞪了那哭鼻子的混混一眼，然后对我说。“洋哥，我说了以后你可别打我。”
　　“你说吧。”我厌恶的看了老虎一眼。这人虽然可耻，不过一打就服软，我喜欢！
　　“李晶晶以前好像处过一个对象叫李辉，是我们学校的高一老大，他想跟李晶晶复合，就让我们帮他。我们觉得李晶晶跟他在一起比跟你在一起要强，最起码我们都能借点光，在学校混的牛比点。我们就帮着李辉，每天说你的坏话，帮李辉给李晶晶写情书，送花，送礼物……”老虎说完后，可怜巴巴的看着我。
　　“哦，那后来呢。”我有些心酸，两个人不在一个地方就是不行，自己女朋友每天干点什么都不知道。
　　“李晶晶没有看过李辉的情书，也没要李辉的花和礼物，但是我们和李晶晶是好朋友，李晶晶每天听我们说你坏话，说李辉的好话，多多少少还是有一点好感的。前一阵子李晶晶心情不好，我们问她怎么回事，她说是怀疑你有小三了。我们就借题发挥，又一个劲的说你坏话，大海还说他有个好朋友学校大哥叫常乐，常乐每天都能看到你跟好看的女生在一起，还拉过手。”老虎说的很乱，想起什么说什么。他怕我再打他，几乎快把他知道的全说出来了。
　　他说完后，王大牙和我的兄弟们全看我，大家都很尴尬。妈的，大海真能乱说，说的跟真的似的。我甚至怀疑常乐真的是他好朋友，大海说的也太准了吧。
　　“你继续说。”我心里有点不是滋味。如果我每天跟李晶晶电话多一点，我们的误会会不会少一点呢？
　　“大海挺能白话的，李晶晶就当真了，每天都很郁闷。我们看她心情不好，就天天带着她吃饭，一起去歌厅玩，可以的话，我们每次都尽量叫上李辉。李晶晶虽然没和李辉处对象，但是已经开始跟他说话了，有时候还对他笑。洋哥，你别那么看我，你答应过我不打我的。”老虎看我脸色不好，越说越害怕。
　　“他们现在在一起了吗？”我听老虎说完，心里很难受。我深爱过的那个人每天跟她前男友在一起，我应该难受。我有种身心无力的感觉，我淡淡的问老虎。
　　“没有，洋哥，这个真没有。”老虎很紧张，有的紧张的人说话速度很快。老虎的嘴巴快的像子弹一样，我不管问他什么，他都马上说出来。
　　“那你觉得李晶晶会和李辉在一起吗？”我像是问老虎，也像是问自己。
　　“我不知道。”老虎低下头。天已经黑了，大家都沉默着不说话。
　　“好，你走吧，你回去以后告诉李辉，两个星期以后放假的那天，我去打他。我打他不是为了李晶晶，而是因为李辉看不起我，抢我的女人。”我淡淡的说完后，点了一支烟。
　　“洋哥，我可以走了？”老虎吃惊的问我。
　　“可以。”我说完后，感觉嗓子又点疼，不想在说话了。
　　“洋哥，我们能走吗？”大海他们看老虎站起来跑了。都有点着急。
　　“呵呵。”我冷笑一声，转身朝有路灯的大路走去。我的身后，响起一片惨叫声。我的冷笑，是懒得搭理他们，让他们走的意思。苗玉龙他们却误会了，以为我想再打他们一顿，给他们来了一顿大扁踹。
　　“洋哥，这群小子真牛比，抽的全是好烟。”王大牙拿着好几盒烟还有一把钱追到路灯下。
　　“你干什么了？”我看着王大牙有点奇怪。
　　“也没什么，跟他们借了点钱，顺便让他们孝敬点烟。咱们是混混，混混当然要干点混混该干的事。”王大牙说完后，开始数钱。我草，王大牙太卑鄙了，竟然抢他们的钱。不过我喜欢。
　　“洋哥，一千一！”王大牙笑着叫了起来。“妈的，早知道他们那么有钱，应该把那个老虎也抢了。”
　　“开学了，他们口袋里的钱当然多。”我不知道我们拿了他们的钱他们这两个星期怎么办，不过跟我没关系。
　　“大牙，咱们去喝酒吧。”徐超看王大牙整了这么多钱，跟王大牙提议。
　　“好！洋哥，咱们去喝酒，你有意见吗？”王大牙勾住我的肩膀，亲热的对我说。
　　“可以。”我微笑了一下。跟兄弟们在一起，感觉很好。没有对象，我一样过的很开心。
　　晚自习没上，大家全都大醉了一场。我醉过以后又哭了，王大牙瞪着血红的眼睛对我说，“洋哥，我知道你还舍不得李晶晶，李晶晶对你也有点感情。我不求你跟哪个混的好的女生在一起，一步登天。我只想求求你，别在折磨自己了，别再和好了。即使和好，你们将来还会分手的。男人就该有点骨气，拿的起放的下，行吗？”
　　“恩。”我点点头，攥紧了手中的拳头。放下就放下吧，我们根本不合适，还在一起干什么呢？而且我也有喜欢的女生，只是为了李晶晶，我把那份感情压的很淡而已。两个星期，两个星期以后，我要去三高打李辉，不是因为李晶晶，而是因为男人的尊严。
　　我不喜欢的女生，我可以甩了，但我绝对不能眼睁睁的被人挖墙脚。
　　接下来的几天，每天都是风平浪静的。马婷婷还是找我吃饭，找我陪她。但我开始刻意躲着她，跟她吃饭和呆在一起的次数越来越少了。我不每天都陪她的原因很简单，她是个漂亮的女生，她和我都是单身，我怕我爱上她。这次我和李晶晶分手，我真没心情找对象。如果真让我找一个，我希望是那个我辜负过的女生。不过我现在还没准备好，我还没准备彻底爱上她。我怕有一天再次受伤，像跟李晶晶在一起一样遍体鳞伤。
　　一晃我们已经上高中一个多月了，同学们渐渐变得熟悉，学习好的，混的好的，长的帅的，被八卦的同学们评出了一个风云榜。那个风云榜水分很高，我和金言全都没进榜，一点都没进。进榜的倒是有张小旭、赵亚熙、王斌、孟浩、李泽林、常乐、夏令、麒麟等一些小有名气的混子。
　　要说张小旭、赵亚熙他们长的帅我就不说什么了，吗比的高一老大之一的李泽林，黑的跟鬼似得，居然也能进帅哥排行榜，还有什么李泽林的贴身小弟。我承认我没被评进去我心里很不爽，但是我真的很郁闷，这些人啊，看别人混的好就奉承别人，也不怕马屁拍到马腿上。
　　中间刘璐找我吃过两次饭，我跟她在一起感觉挺幸福的。阳关洒进食堂，刘璐看起来身上像撒着淡淡的金粉一样，看的我有点痴了。我痴痴的看着她说，“要是我将来讨不到老婆，你嫁给我算了。”
　　“呸，谁要嫁给你。”刘璐对我做了个鬼脸。
　　我表情黯淡。
　　“不过如果你能送我一个三克拉的钻戒，我可以考虑嫁给你。”刘璐说完狡黠一笑。三克拉的钻戒有多大，我不知道，她也不知道。我只知道，她可以嫁给我。
　　星期六我们没上晚自习，雄霸看我们每天学习辛苦，用班里的投影仪给我们放了一个电影。电影是个爱情故事，最新出的，一点不过时，大家看的很开心。
　　看电影的时候，大家可以自由挑座位。我坐在徐超旁边，我们小哥俩看的津津有味。
　　“韩洋，你出来一下。”黑暗中，一个人轻轻拍拍我的肩膀。
　　我借着电影中的光，看了一眼，是孟浩。
　　他找我干什么？我带着疑问，跟孟浩走了出去。
　　“韩洋，听说你跟董方关系不错？”孟浩问我。


第二百三十三章 孟浩带人打我和赵亚熙
　　“恩，我们是好朋友。”来者不善，善者不来。我和孟浩并不认识，平时也没什么交集。我听他问董方，感觉没好事。
　　“那个，你能帮我跟董方说说好话吗？我想追董方。”孟浩想了想很直接的对我说。
　　“呵呵……”我心里讲话了，我还喜欢董方呢，你叫我帮你跟董方说好话？
　　“你答应了？要是我能追到董方，我请你去市里的豪景吃饭。”豪景是我们市很牛比的一家饭店，每个混子都以去过豪景吃饭为荣。
　　“我不想吃饭。”我拒绝了孟浩。
　　“不想吃饭？那我给你钱你要吗？”孟浩对自己很自信，他似乎没想过我会拒绝他。
　　“我也不想要钱。”我的声音有点冷。
　　“一千块钱，你不要吗？”孟浩问我？
　　一千块钱是我六个星期的生活费，突然多出一千块钱，我能做很多事情。我笑了笑对孟浩说，“你误解我的意思了，我不用你请吃饭，也不要你的钱，是因为我不想帮你。”
　　“韩洋，你知道你在对谁说话吗？”孟浩总算明白我的意思了，他觉得自己自尊心受到了打击，脸色一下就变了。
　　“十三少中的十二少，二高有钱的太子爷孟少，对吗？”我依然淡淡的一笑。孟浩的地位在高一仅次于张小旭，得罪了他，我等于又多了一大劲敌。不过为了董方，我不怕。
　　“知道我是谁你还敢这么对我说话？韩洋，别以为有马婷婷罩着你你就可以跟我装比。如果我把你打了，马婷婷一样拿我办法，你信不信？”孟浩似乎并不怕马婷婷。
　　“你觉得你打的过我？”我冷笑了一下，带着玩味的眼光看着他。
　　孟浩长的帅，形象很好。他的校服外面套着一件阿迪的运动服，看着挺有气质的。他脚上穿的也是好鞋，牌子货。可是他有钱并不代表他打架很厉害，他瘦弱的身体，跟我比起来似乎还差点。
　　得罪了他又怎么样？打了他又怎么样？老子已经不想忍了。这个学校，我一定要混起来！
　　“好，你等着，我去找人干死你。”孟浩说完，转身就走。
　　“你等会儿。”我叫住了孟浩。
　　“干什么？”孟浩回头瞪了我一眼。他想了想又笑了，笑的很装比。“怎么，你想通了？”
　　“不，我本来是想打你一顿的……”我确实想打他，不过我忍住了。如果我打他，就等于打了十三少。我已经得罪七煞了，还要得罪十三少吗？我的心里出现了白大少亲切的样子，他是一个很强的人。
　　“草，就你这样的还想打我？你等着！”孟浩没想到我叫他只是想打他，他给我撂下一句狠话匆匆走了。
　　“洋哥，孟浩找你干什么？”我回班后，徐超问我。
　　“让我帮他追董方。”我撇撇嘴。
　　“哈哈，他怎么想的啊？”徐超笑了起来。他的笑，引起不少人注意。“洋哥，我看你追董方算了，你再不追董方，她就要被人抢走了。”
　　“不了，我还不想处对象。”我叹口气，心里也担心董方被人抢走。
　　下晚自习，我以为孟浩要来打我，直接把王大牙、苗玉龙和金言他们全喊来了。孟浩即使不靠十三少，也能找来几十个人干我，他的实力，也挺强悍的。
　　“草，要是孟浩敢来装比，咱们就干死他！”苗玉龙冷冷的说。
　　“就是，这个小白脸，老子早就看他不顺眼了。”王帅也附和着说。
　　“妈的，我要打死孟浩！”我们正说着呢，突然听到隔壁班门口传来一声大吼。“董方，你放心，如果孟浩以后再敢缠着你，我一定打死你。”
　　“跟你有关系吗？”我又听到董方冷冷的声音。
　　“你是我未来媳妇儿，怎么没关系？”那声音我总算听出来了，是赵亚熙的。
　　“滚开！”董方冷冷骂了一句。
　　“草。”我觉得不对，立刻朝二班走去。他们班也才下晚自习，此时已经走了不少人了。赵亚熙、张小旭和王斌三个人正缠着董方不让她走。
　　“你们干什么呢？”我冲进二班后，立刻拉住董方柔软的小手，将董方护在身后。
　　“韩洋？”赵亚熙吃惊的叫了一声。
　　“叫你爹干什么？”我鄙夷的看着赵亚熙。
　　“去你妈的，你是不欠干了？”赵亚熙反应了过来，恶狠狠的盯着我。张小旭和王斌全都冷笑，虎视眈眈的看着我。
　　“妈的，不知道是谁欠干了。”苗玉龙和我的一众兄弟走进来，全都冷冷的盯着他们三个人。
　　“韩洋，别以为你有马婷婷罩着你就了不起。怎么的？现在混的牛比点了，想干我们？”张小旭冷着脸看我。
　　“就是干你们又能怎么样？”王大牙冷笑了一下，去搬凳子。
　　“你叫王大牙吧？你注意点，李泽林听说你很装比，想干你。”王斌对王大牙笑了一下。
　　“干我？”王大牙有些奇怪。
　　“呵呵，以后你会懂的。”王斌继续笑着说。
　　“韩洋，你想定点还是单挑？”赵亚熙看王斌说完，冷冷的对我说。
　　“无所谓，你说了算。”我的手还抓着董方柔软的小手，我心里砰砰直跳。妈的，这群人真是不知死活，竟然敢缠着董方。
　　“赵亚熙，你想定点还是单挑！”我们和赵亚熙三兄弟正对峙呢，孟浩突然带着一大群人冲了进来。他一看到赵亚熙就对赵亚熙吼，他吼完后，发现班里这么多人，有点懵了。“韩洋，你怎么也在这？妈的，我以为你跑了呢。”
　　“孟浩，你敢带人偷袭我？”孟浩带了二十几个人，赵亚熙一看他带了那么多人，有点紧张。
　　“喂，王战吗？带人来二班，孟浩带人跟我们装比。”张小旭感觉要挨打，赶紧打电话叫人。
　　“草，竟敢叫人？你们跟我出来！还有你，韩洋。”孟浩拿着一根钢管，牛比哄哄的指着我们说。“狗子，正好赵亚熙和韩洋全在，一会儿你给我干他们一顿。”
　　“好。”一个留着斜刘海的男生阴笑了一下。那男生看着邪里邪气的，估计是孟浩团伙的金牌打手。
　　“狗子，你等王战来的，我让你看看王战的厉害。”那狗子真的很能打，从赵亚熙慌乱的表情就能看出来。
　　“不，我就跟你打，还有你。”狗子阴笑了一下，指着赵亚熙说，然后又把手指向了我。
　　“我？”我有些吃惊。这个狗子还真是装比，竟然要一个挑我们俩。
　　“草，要打跟我打。”苗玉龙灵巧的站了出来，对狗子说。
　　“好啊，那就你们三个一起吧。”狗子无所谓的耸耸肩。
　　“哈哈，你还真是不知道死活啊。狗子上小学的时候就练武，今年刚刚拿了省里六十公斤级散打比赛第九名，要是不想死的话赶紧滚开，让韩洋乖乖过来挨打。”孟浩很得意，一边对苗玉龙说一边抽烟，还给狗子也发了一支烟。
　　“低调。”狗子接过孟浩的玉溪笑了笑。
　　“孟浩，不用你装比，你等王战来的。”赵亚熙冷着脸说。他总是一个劲提那个叫王战的名字，估计那个王战应该也是他们的金牌打手。
　　我拉着董方的小手一直看着他们说，我心里挺紧张的，拉着董方的手都出汗了。二十多人，还有个省级散打高手，幸好我当时没打孟浩，要不孟浩就不只是吓唬我这么简单了。
　　“韩洋……”董方小声叫了我的名字一声。
　　“怎么了？”我问董方。
　　“我给柱子发信息了，柱子马上就要来了。”董方被我拉着小手小声的说。
　　“不用柱子，我能保护你。”尽管我心里很紧张，但我依然不放开董方的手。我要尽自己最大的努力，保护这个我辜负过的女生。
　　“我草，韩洋，你敢摸董方的手！”孟浩看我和董方小声说话，尖叫了起来。他叫完后，我、董方、赵亚熙、狗子、苗玉龙，我们不少人的脸色都变了。董方赶紧挣扎两下，缩回自己的小手。


第二百三十四章 凭什么说我？
　　“韩洋，你和董方什么关系？为什么我让你帮我追董方你不追，你是不是和董方有那种关系？”孟浩人多势大，他理直气壮的问我。
　　“我们没关系。”我淡淡的看着孟浩说。
　　“没关系？没关系我让你帮我追董方你为什么不追？”孟浩问我。他问完我后，赵亚熙也看我。赵亚熙也找过我帮她，我没理赵亚熙。
　　“老子欠你的？”孟浩很聪明，他的话一句又一句直指我的内心。想到董方就站在我身后，我淡淡的看着孟浩。
　　“哈哈，对，韩洋，就不帮他。”赵亚熙笑了，笑的幸灾乐祸。
　　“孟浩，如果我们加上韩洋，你们可能占不到便宜吧？”张小旭冷冷的看着孟浩。他们有三个人，我们有七个人。三个老大级的人物加上我们七个，的确能跟孟浩他们二十多人一拼。张小旭故意把我拉入他们的阵营，就是想让我跟他们对孟浩同仇敌忾。
　　“切，就你们十个人，也敢跟我们二十多人装？张小旭，别以为你是夏果小弟就了不起，我哥还是白大少呢，如果咱们干起来，我想夏果应该不会帮你吧？”孟浩得意的看张小旭。
　　“是吗？如果我们把你们打伤的话，我想白大少爷不会帮你吧？”门外突然传来雷一样的声音，一个大白胖子带着十几人走了进来。他带的人有五个造型不错，凶神恶煞的。另外几个看着老实，但体格都很不错。他们带的人质量都很高，不比孟浩的二十多人差。
　　“王战，你敢！”狗子眼神里闪过一抹阴狠。
　　“呵呵，早就听说狗哥打架厉害了，一直没机会领教，咱们出去练练？”王战拿出一盒芙蓉王点了，直接穿过孟浩他们的二十多人走到张小旭旁边。
　　“好啊。”狗子微微一笑，很坦然。
　　那个大白胖子应该就是张小旭的金牌打手，张小旭他们一直是三个人，不代表他们的兄弟只有三个人，他们三个人，每个人都有自己的兄弟，每个人都有自己的小弟。他们三个人是好朋友，他们三个人的势力合起来，才是一股恐怖的力量。
　　这就好比十三少不是十三个人，七煞不是七个人一个道理。我们七个人，恐怕连他们中最弱的一股势力都比不上。真不知道什么时候，我们七个人都能各自拥有自己的小弟，成为真正的老大。
　　“哈哈，孟浩，你刚才不挺牛比吗？怎么不叫了？”赵亚熙看王战他们来了，气势一下就不一样了。他高高的扬着头，不屑的看着孟浩。
　　“叫你妈逼，你出来，老子干死你。”孟浩恶狠狠的说。
　　“好啊，走就走，我他吗今天要不教训教训你，你还真不知道自己姓啥了。”赵亚熙说着，就跟孟浩往班级外面走。他们两个走到门口的时候，全都得意的看了一眼董方，好像混的多牛比似的。他们的人，也跟着稀里哗啦的往外走。
　　“洋哥，咱们好像被冷落了。”我们七个人一直看他们两边互相扔狠话，根本没有插嘴的余地。
　　“狗咬狗，一嘴毛，让他们打。”我撇撇嘴，点了一支烟。
　　“董方，你没事吧？”我问董方。
　　“没事。”董方一只手插在口袋里，在那看电话。
　　“没事就好。”我上次把董方自己扔在街上，一直对她有愧，所以我有点不知道说什么。
　　“柱子到了。”董方放下电话，朝班级门口走去。
　　“哦？”柱子是个狠人，上次单枪匹马到歌厅当着钱龙他们面就给我救了，钱龙他们，都是不弱于七煞的狠人。人是不错，就是装比了点，有点瞧不起我。我听说柱子来了，跟着董方往外走。
　　走廊里很静，走廊的尽头，密密麻麻站着很多人，是孟浩和赵亚熙他们两边的人马。他们都站在那不出声，不走也不动。
　　董方轻灵的眼睛一亮，朝人群走了过去。我们跟着董方勉强穿过人群，就看到五个穿着很色夹克的青年，冷冷的看着赵亚熙和孟浩他们一伙。
　　“你们两个，如果以后再缠着董方，我就把你们腿打断。”说话的人是柱子，他们五个人什么都没带，却把赵亚熙和孟浩他们将近四十号人全镇住了。听柱子的口气，他们似乎认识。
　　“柱子，你来了。”董方看到柱子很欣喜，欢快的跑到他旁边。柱子看着董方疼爱的笑了一下，然后又对赵亚熙他们说，“你们记住了，这个学校，不是只有马婷婷才可以横着走。马婷婷能做到的，董方也可以！”
　　“是，是。”赵亚熙和孟浩同时点头。
　　“方方，他们的大哥我都认识，今天我给他们大哥点面子，就不教训他们了。如果他们以后再敢缠着你，我就打他们。没事的话，我先走了？”柱子温柔的低头看着董方问。
　　“你这么快就要走了吗？”董方闪动的大眼睛有些失落。
　　“恩，还有点事要办。”柱子郑重的点点头。
　　“那好吧。”董方有些黯然。
　　“你们两个听好了，以后再缠着董方，我打死你们。”柱子临走时，又回头恶狠狠的说。
　　“……”赵亚熙和孟浩全都不敢说话。不光他们，张小旭、王斌、王战、狗子也全都不敢说话。人的名，树的影，柱子还是和我第一次看到时那么厉害。我又注意看了一眼柱子身边的人，他身边的四个人各有各的特点，我有种感觉，我以后还会碰到他们。
　　“那我走了。”柱子亲昵的摸了摸董方的头发，将她柔顺的头发拨乱。
　　“等等，是不是我们连跟董方说话的权利都没有？”孟浩看柱子摸董方头发，养尊处优的他一下就受不了了。
　　“是的。”董方调皮的一笑，笑的我们全都深深呼吸了一下。
　　“为什么？为什么我不能跟你说话？我很喜欢你。”孟浩看了董方的笑后，显得有些痛苦。
　　“我不喜欢你。”董方撇撇嘴。
　　“孟浩，我跟你说的话你没听懂？我跟你哥孟博关系不错，所以才没打你，是不是要我揍你你才能听懂？”柱子看了下手机，似乎很忙。
　　“你是董方对象？”孟浩想了一会儿，直接问。
　　“不是。”柱子脸红了，看那样好像对董方有意思。妈的，我心里不知道怎么的，突然燃起一股无名火。我又注意看董方，不光柱子，连董方的脸也红了。我看董方脸红的样子，心里酸溜溜的，不是滋味。
　　“你不是董方对象，董方也没对象，你凭什么不让我追董方？我也很喜欢她呢。”孟浩问的董方脸都红了，赵亚熙自然也不能放过这个在董方面前露脸的机会。他想了想，也大着胆子问柱子。
　　“呵呵，因为你们不配。”柱子说完想了想，又沮丧的说，“我也不配。”
　　他说完后，走廊里静静的，大家都不知道怎么说。我听了柱子的话，心里也有点不是滋味。连柱子都不配，我这种小混混能配的上？
　　“方方，来不及了，我要走了。”柱子又看了一眼手机，然后对董方说。他说话的时候，无意一瞥，一下就看到了我。他想了想指着我说，“还有你，你也给我离董方远点。”
　　他说完后，大家全都齐刷刷的看我。
　　“哈！？”孟浩和赵亚熙看柱子在对我说话，全都幸灾乐祸的笑了起来。他们两个笑的一个比一个贱，一个比一个得意。
　　“我怎么了？”我有点火了。妈的，我也喜欢董方呢。柱子又是摸董方头发，又是脸红的，居然还敢威胁我？如果不是看在董方的面子上，我肯定跟他拼了。
　　“因为你是小白脸。”柱子说完后，直接就走了。跟着他的四个人，有个无精打采的青年笑了一下，然后跟柱子一起走了下去。
　　“哈哈哈……！！！！”柱子走后，大家全都哄笑起来。我站在那满脸通红，我的兄弟们全都捏紧了拳头。
　　“笑你妈逼笑！”王大牙再也忍不住了，直接大骂出声。
　　“哈哈哈！！！！”走廊的笑声很大，刺耳的笑声，空旷的回音。
　　我想了想捏紧拳头，推开我身边的人，直接朝柱子走下楼的方向追去。妈了个比的，我很生气，我要问他，凭什么说我是小白脸？如果他不给我解释清楚，只是瞧不起我的话，我就跟他拼了！


第二百三十五章 和柱子吵架
　　我追下教学楼后，哪里还有柱子他们五个人的影子。我想去学校大门口看看，不过我觉得不对劲。我们学校只有中午放学和晚上放学的时候才开门，有外人进出，是要登记的。这个时候已经下晚自习了，柱子他们怎么进来的？
　　他们一定是翻墙进来的，想到这，我赶紧朝学校东面大墙那跑去。我们学校的大门在南面，东西两面和北面都是大墙。学校很大，西面和北面离教学楼太远，他们不可能从那面翻墙。最大的可能是东面，东面离教学楼近，外面还是土路，方便停车。柱子他们，一定是从东面进来的。
　　我一边想一边顺着大墙跑，妈的，我一定要找柱子问个清楚。就算被他打，我也要问他为什么讽刺我。他虽然是大混混，可也不能这么欺负人吧？
　　“柱子，你凭什么说我！”我果然看到了几个人影，一个人影已经迅速的翻了出去。
　　“柱子在外面，你找他有事？”我跑过去后，在楼里看我的那个无精打采的青年对我说。
　　“有事，我要问问他，凭什么说我是小白脸！”我对那个青年说完后，一个冲刺，攀上了墙头。
　　“小子，别挡着，我们要去砍人。”一个沉闷的声音说。
　　我没理他，翻下了大墙。外面土路果然停着一辆轿车，是柱子的。
　　“柱子，你凭什么说我是小白脸？”我一把拉开车门，柱子正坐在驾驶位抽烟，我突然拉开门，给他吓了一跳。
　　“你有病？”柱子反应过来后，冷冷的看我。
　　“你他吗才有病呢，你为什么说我？”我有点生气了，对我好的人，我也会对他好。对我不好，瞧不起我的，我也不把他当人。
　　“妈的，你骂谁呢？”柱子没想到我敢对他说脏话，直接从车子里走了出来。点着的车子，砰的一下熄了火，土路陷入一片黑暗。
　　“草。”副驾驶位的青年也骂了一句，从车子里走了出来。墙上一个接一个的落下三个人影，全都朝我走来。
　　“你是不是找死？”柱子看车子突然熄火了，语气很差，估计要揍我。
　　“我问你，你凭什么说我是小白脸？”我盯着黑暗中的柱子，声音不卑不亢。
　　“你自己做过的事，你心里明白。”柱子不耐烦的说了一句，又重新走回车子。
　　“我做过什么，我不明白。”我直接挡住车门，不让柱子走。
　　“滚开！”柱子推了我一把。我一个踉跄，差点没坐到地上。
　　“我草你妈！”我被柱子蛮横的一推，再也忍不住了，直接朝他扑去。从一开始我见到他他就瞧不起我，他瞧不起我也就算了，刚才居然还当着那么多人的面侮辱我。我韩洋可不是什么老实人，欺负我的，我一定不会让他有好下场。
　　“小兄弟，你很勇敢，但请你注意一下安全，柱子可不是什么人都能惹的。”黑暗中响起一个无精打采的声音，我觉得脖子冰凉，还有些微微的刺痛，一把锋利的片刀架在我的脖子上。
　　“阿呆，别和他废话，还要办正事呢。”柱子拉开车门，走了进去。
　　“呵呵……”车门重新点火，车门纷纷被人打开。用刀架着我脖子的青年懒洋洋一笑，朝车门那走去，只留下迷茫的我。就算跟柱子拼命，我也没资格吗？
　　我正想呢，我就听到大墙传来两个落地声，一个人说，“洋哥真的跳出墙去找柱子了吗？”
　　“玉龙，你信我的没错，我的推断，很少有失误。”说话的那个人气定神闲，一副运筹帷幄的样子。“你看，洋哥在那呢。”
　　他说完后，大墙又连续响起几个落地声。
　　我听到他们的声音后十分惊喜，我虽然斗不过柱子，但是我加上这些跟我同甘共苦过的兄弟，还能不能斗过？
　　“柱子，你给我出来。”我冲到车门处，去拉车门。车门被锁死了，我大喊着拉车门，怎么拉也拉不开。
　　柱子没理我，缓缓开动车子，我跟着车子一个劲的追，气的使劲砸车子外面。车子越开越快，我感觉有点追不上了，气的呼哧呼哧直喘气。
　　“洋哥，怎么了？”王大牙他们也在后面追我，我停下后，他们追了上来。
　　“妈的，我想找柱子问个明白，他竟然跑了。”我气的大骂，看着逐渐远去的车子怒不可遏。
　　“洋哥，看我的。”王大牙拾起一块石头，朝车子丢去。车子此时已经开出三十米了，王大牙的石头扔出去十几米，就软绵绵的落在地上。
　　“看我的。”金言捡起一块不大不小的石头，他看着越开越远的车子，拿着石头突然冲刺了十几步，然后狠狠丢了出去。金言手上的力量很大，他助跑后扔出去的石头飞速旋转，带着呼啸的声音朝车子飞去。
　　“太远……”啪！王大牙刚想说什么，我们就听到远处的车子传来一声闷响。
　　前面的车子又开了几米，然后缓慢停下。车子里的五个人全都钻了出来，一个人率先大骂了一句，然后他们五个人全都拿着片刀朝我们这追来。
　　“洋哥，我感觉我不怎么害怕打架了，这次让我试试，我打不过他们五个你们在一起上。”金言老老实实的说着，弓着腰准备扑上去跟他们干。
　　“傻逼，干个几把，快跑！”柱子他们有刀，傻逼才和他们干。我拉起金言，带着王大牙和苗玉龙他们撒腿就跑。
　　“傻逼柱子，让你说我是小白脸！”我嘻嘻哈哈的拉着金言跑，回头对柱子大叫。刚才金言那一下好像给柱子车子砸坏了，我心情大好。
　　“去你妈的，你砸坏了老子车玻璃，我要不整死你，我就不叫柱子！”柱子在我后面一边追一边气急败坏的大骂。
　　“好啊，你扔了刀，咱们干一架！”我得意的对柱子大喊。然后小声对大家说，“快翻过去。”
　　王大牙会意一笑，踩着我的肩膀最先翻了过去。
　　“草你妈韩洋，我不用刀，你别跑。”柱子他们跑的很快，转眼间离我们只有四十米。他叫记得我的名字了，他终于记得我的名字了！
　　“那个谁谁谁，今天大爷没空，有空咱们再玩！”我又帮着徐超他们翻了过去，墙外只剩下我和苗玉龙，柱子他们离我们，只有十米。
　　“韩洋，你个卑鄙小人。你不是要打吗？怎么不打了？”当柱子追到墙下时，我已经在苗玉龙的拉扯下爬上了大墙。大墙外面比里面高，不跟人配合不好上去。
　　“咱俩谁卑鄙还不知道呢，你喜欢董方，就污蔑我是小白脸，我呸！”我说完后，心里的闷气出了不少。
　　“妈的，你觉得我柱子需要污蔑你这种小人物？要不是你总勾搭混的好的女生，一次又一次伤董方的心，我会那么说你？”柱子跟我解释。
　　“傻逼，我是故意伤董方心的吗？你知不知道，我伤过董方以后，我心里有多难受？”我骑在墙上居高临下的对柱子喊。这种俯视众生的感觉，我喜欢！
　　“滚你妈的，你就是贱，看着碗里吃着锅里的。我不管，以后你要敢再找董方，老子打死你。”柱子站在墙下对我喊。他那个无精打采的兄弟，打了个哈欠，给大家发烟。“柱子哥，要来不及了……”他无奈的说。
　　“我呸，你才吃着碗里看着锅里的呢！我怎么吃着碗里的了，你说说。”我看他们抽烟，心里痒痒，也点了一支烟。
　　“你自己有对象，还总跟马婷婷在一起。你无聊的时候找董方，你对象一找你，你就把董方给扔下了。草你妈的，国庆节那几天，董方本来就发烧，跟你出去回来一趟，直接在家躺了三天。她身体本来就不好，要不是为了你上火，也不可能生那么重的病！”柱子一改冷酷的形象，像个泼妇似的数落我的不是。
　　“我才不是无聊的时候想董方，我……我跟马婷婷只是好朋友好不好？再说了，我跟我对象已经分手了，我现在也没对象了。”董方那么可爱，我怎么可能不喜欢董方。我只是有对象，不好总找董方而已。
　　“该，没对象最好。真想不明白，董方怎么会喜欢你这种人！”柱子狠狠吸了一口烟，仰着头对我大喊。
　　“董方喜欢我怎么了？喜欢我也比喜欢你强，你个装比犯子。”我朝墙下弹了弹烟灰。
　　“你们能别说了吗？”黑暗中，我听到一个女生冷冷的声音。
　　“……”我和柱子听到那声音全都不说话了。我的脸很红，感觉好尴尬。


第二百三十六章 大战前的小时光
　　我想了一下，也不理柱子了，直接从墙上跳了下来。“董方呢？”我问。
　　“刚往寝室那边走了。”王大牙悻悻的说。
　　“你们怎么不告诉我呢？”我感觉脸有点发烧。
　　“我跟你咳嗽了，你没听着啊。”王大牙委屈的看着我。
　　“哎，下次你要再看到董方，你就大声跟我喊就行了。”我说完后，朝着寝室那边追去。
　　才追到教学楼前，我就看到董方娇小的背影。“董方，我刚才跟柱子开玩笑的。”我追上她后气喘吁吁的说。
　　“我知道。”董方脸色平淡。
　　“那个，你别当真啊。”我赶紧又对董方说。我解释什么？
　　“没事，就算你喜欢我，我也不会喜欢你的。”董方撇撇嘴。
　　“为什么？”我怔住了。董方不是对我有好感吗？她怎么会突然不喜欢我了呢？
　　“我为什么要喜欢你？”董方突然停住了，反问我。
　　“是啊，你不应该喜欢我的。”我心里酸溜溜的。“你喜欢柱子吗？”
　　“也不喜欢，他比我大六岁，是陪着我长大的，我当他是哥哥而已。”董方扬着小脸对我说。
　　“哦，那就好。”原来董方只是当柱子是哥哥，我心里有些庆幸。
　　董方回寝室是我送的，我俩一直没说话。董方进寝室时，没跟我道别，也没回头看我，我觉得心里怪怪的。我和李晶晶已经分手了，我虽然不想找对象，但我希望董方还喜欢我。可能是我也喜欢她吧，毕竟我喜欢她很久了。
　　晚上睡觉的时候，我可耻的失眠了。寝室里的人开夜谈会，我就躺在床上想董方。董方还是喜欢我的吧？她跟到大墙那边，应该是怕我挨打。她说不喜欢我，只是嘴硬而已。她以前也说不喜欢我，不还是对我那么好吗？
　　李晶晶让我给她回电话，我一直没给她回。没什么理由，就是不想给她回。她都跟李辉成朋友了，凭什么我给她回啊？要回她给我回。要是她给我打电话了，我该怎么说？觉得有点没话题了。
　　现在学校的势力越来越乱，张小旭、孟浩和张健都有人支持了。另一方势力没有大哥罩，不过李泽林能在高一屹立这么久，还没人打他，肯定也有自己的背景。妈的，他还想打王大牙，不行就想个办法把他除掉。学校的势力越少，我的竞争对手就越少。想在学校站稳脚跟，我必须剑走偏锋。而且如果我真的跟董方在一起了，似乎还有很大的麻烦。
　　那天晚上赵亚熙和孟浩因为柱子的出现没打成，不过他们两边已经因为董方结了仇。一边是初中时就混的很好的小混混，一边是有钱的大少爷。他们两边如果打起来，应该很值得期待。
　　赵亚熙他们自从那天以后，再也不是三个人了，走到哪都是一群人。他们中又有几个人陆续出名，听说都是初中时就混的很好的混混。最能打的是王战，然后是杜飞，彭虎。杜飞个子高，长的帅，脸上青春痘不少，但并不影响他的形象。他有个对象，长的很漂亮，两个人天天在一起甜蜜，跟张小旭他们在一起的时间少。另一个彭虎则整天和一大群人跟着张小旭，他和张小旭是铁哥们，就像麒麟跟常乐的关系一样。
　　相比他们，孟浩势力能打的则只有狗子，不过他有钱，他关键时刻可以找人替他卖命。
　　高一人多，名字也多，王大牙有时候怕记混了，就找个小本子，按照他们长相的特点给他们画个小头像，在下面标上名字。王大牙画的很拙劣，但是很有特点。例如他画彭虎的时候，填个身子，画满肌肉块就行了。
　　王大牙把人画的差不多以后，问我还有没有哪个漏掉。我想了想说，“就这些人了，差不多。”
　　我们那时候记的都是有名的，却忘了孟浩身边还有一个关键人物，我未来三年的麻烦。
　　星期天的时候，我们一起逃出去喝了一顿酒。自从那天苗玉龙给金言演示了一把一对六以后，金言胆子开始逐渐变大。我们六兄弟加上金言，打十几个人没问题。
　　“洋哥，咱们现在还差一个机会。”王大牙喝了一杯啤酒，脸上通红通红的。
　　“我知道，一战成名的机会。”我们现在得罪的人有点多，主动打别人只会给我们惹来更多的麻烦。想在学校立足，最好的方法就是打一场硬仗，为我们的势力赢得名气，让别的混子不敢跟我们装。
　　我们的计划是不找别人麻烦，坐等别人找我们麻烦。如果有人敢找我们麻烦，不管是谁，我们都直接跟他干。想是那么想，这几天却一直很安静。张健加入七煞以后，每天跟着七煞吃吃喝喝混感情，没时间理我们。赵亚熙团伙跟孟浩团伙因为董方的事，每天都有点小摩擦。李泽林那边很稳，估计和我们一样在等机会。
　　至于常乐，他每天都找我麻烦。他虽然找我麻烦，却不让人觉得讨厌。我们两个，似乎都喜欢上了这种感觉，只要一天不斗，就痒痒的要命。
　　“方便面头，干啥呢。”我去刘璐班找刘璐吃饭的时候，看到被刘璐气的唧唧歪歪的常乐，我直接跟他打招呼。
　　“小白脸，跟你没关系。”常乐瞪了刘璐一眼，跟我打招呼。
　　“刘璐，走啊。”我招呼刘璐。我最近失恋了，心里空虚，我每天安排的紧紧的，怕寂寞的时候想李晶晶。
　　“嘻嘻，方便面头，再见！”刘璐摸了摸同桌常乐的脑袋，然后做了个鬼脸向我跑来。
　　“妈的，小两口没一个好东西。”常乐在后面骂。
　　“就是小两口，就比你强，没人爱的方便面头。”刘璐站在门口气常乐。
　　“我呸，老子每天收到的情书比你语文书都厚，你敢说我没人爱？”常乐气急败坏的瞪刘璐。
　　“那又怎么样？最起码你没对象！”刘璐说完后，故意很大声的甜甜喊我，“老公，中午去吃什么？”
　　“啊？我不知道。”我看刘璐和常乐吵架有意思，没想到刘璐会突然拿我开涮，给我吓了一跳。
　　“什么？你给我做了爱心便当？”刘璐故意示威的对常乐喊，然后拉着我的胳膊说，“走吧，我们去吃你的爱心便当。”
　　“好……”我知道刘璐是故意气常乐的，只好配合她演戏。
　　“真恶心，我呸！”常乐在后面大叫。
　　“你俩怎么了？”我和刘璐并排往楼下走，我问刘璐。
　　“嘿嘿，我偷看他本子给身后同学念，他就生气了。”刘璐笑眯眯的说。
　　“哈？”我有点不懂。
　　“他写了一首情诗，我觉得挺好的，念给我身后同学听。他回来以后发现我动他本子了，就问我是不是看他东西了，然后我俩就吵起来了。上课的时候我俩还写纸条吵，吵了整整一节课。”刘璐跟我说完后又笑着说，“不笑了不笑了，再笑我脸上该有皱纹了。”她说完就用细长的手指按摩眼角处。
　　时间过的很快，一晃又是一个星期，转眼就到了星期四。因为失恋的缘故，我很依赖每个朋友，我的每个朋友对我也都很好。我虽然没了爱情，却为自己赢得了更多的友情。我领悟的东西越来越多，我的心胸也越来越开阔。
　　星期五下午放假，三个高中的时间都一样。李辉抢我的李晶晶，不给我面子，我说过要打他就是要打他。三高一个年组只有八个班，他们的高一老大，也就是我们高一其中一股势力而已。我有新锐金牌打手金言助阵，我有信心跟李辉一拼。为了以防万一，我们还出去准备了不少家伙。五条甩棍两把片刀，就算他们来三十个人我们都敢一拼。
　　我们将武器小心的藏好后，我盘算着第二天怎么打李辉。我打李辉不是为了抢回李晶晶，我只是为了男人的尊严。我已经不想跟李晶晶和好了，没有别的理由，只因为我俩在一起太累。没有朋友祝福，没有家长祝福，李晶晶说的对，即使我俩勉强重新在一起，我们的爱情还是一样没结果。
　　我正合计呢，我电话响了，是一个陌生的电话。
　　“是李晶晶吗？”我接通电话后，我听电话那边一直沉默，我深吸了一口气，然后问她。


第二百三十七章 做朋友吧
　　“是我……”电话那边沉默了一会儿，缓缓对我说。声音很甜，不过有点陌生。
　　“哦，你好吗？”我努力让自己的心情平复。
　　“挺好的，你呢？”李晶晶问我。
　　“我也很好。”我淡然笑了一下。我们的感情的确变了，即使还有一点爱，那点爱也已经越来越浅。
　　“……”我们两个都沉默，不知道说什么好。
　　“你找我有事吗？”我问李晶晶。
　　“你怎么不给我回电话？”李晶晶问我。
　　“恩。”我不想给她回电话。
　　“哎。”李晶晶叹了口气。“听说你放假的时候要打李辉，能别来吗？”
　　“呵呵，为什么？”我冷笑了一下，问李晶晶。她是来帮李辉说好话的吗？
　　“我不想你为了……”李晶晶慢慢的说……
　　“对不起，我不是为了你打架，我是为了我自己。李辉不给我面子，抢我对象，我一定要打他。”我狠狠心说。
　　“哦。”李晶晶沉默。
　　“如果你是来帮他说情的，就算了吧，我一定要打李辉。”我对李晶晶说。
　　“不，我不是来帮他说情的。”李晶晶赶紧对我说。
　　“那你干什么？是因为我打老虎和大海埋怨我吗？他们两个耍我也就算了，老虎还敢来打我，我要不狠狠打他一顿，难解我心头之恨。”我对李晶晶说。
　　“也不是……”李晶晶声音很低沉。
　　“那是因为什么？”我努力让自己的声音和心全都变冷。我不想再对她有感情了，真的不想。我们的那份感情，实在太痛了。
　　“我怕你受伤……”李晶晶声音越来越小。
　　哗啦……当李晶晶说完那句话后，我感觉我勉强变冷的心碎了。我的心，像玻璃一样碎的满地都是。
　　“韩洋，对不起，我还爱你。”李晶晶说完后，轻声哭了起来。
　　“恩。”我听着李晶晶哭的声音，心里很难受。我也想哭，不过我的泪已经在两个星期前哭干了。我的心又开始痛，她哭泣的声音另我心痛。
　　别再勉强自己了，我们根本不合适的，从一开始就不合适。我和她，甚至不该认识。这一切，大概都是我的错吧。如果不是我当初贪恋李晶晶美色，想占李晶晶便宜，我俩哪来的这么多事？
　　后悔吗？我不后悔。认识李晶晶，和她在一起度过这么多美好的时光，是我这辈子最大的荣幸。李晶晶，很好。只是我们不合适而已。
　　“韩洋，我好想你，我真的好想你。”李晶晶哭着对我说。
　　“我也很想你，一直都是。”我本来想挂电话的，但我想了半天忍住了。聊聊吧，跟她好好的聊聊，直到我心里没有遗憾。
　　“韩洋，你还爱我吗？”李晶晶哭了很久，然后对我说。
　　“你还爱我吗？”我心里一痛，反问李晶晶。经历这么多，我已经不敢轻易说爱了。我想过对她负责，永远对她负责，不过我没法对她负责。
　　梦想是美好的，现实是苍白的。当我们满怀信心的去做一件事却处处碰到挫折时，我们才发现这个世界有一种东西叫做现实。
　　“我……”
　　我笑了，坦然的笑了。不光是我，李晶晶也不敢轻易说爱了。既然不爱了，我何必要让她这么伤心呢？我想了想笑着对她说，“我不爱你。”
　　“恩。”李晶晶听了我的话后，哭的声音越来越大了。我的眼睛，终于忍不住流出泪水。我的心，还是太软了。不过我要坚持，我咬着牙告诉我自己，一定一定不能再在一起了，我们两个真的不是一个世界的人。
　　“韩洋，别来三高打李辉行吗？李辉认识很多人，你打不过他。”李晶晶哭过后，又对我说。
　　“还没打呢，你怎么知道我打不过他？”我对自己并没信心，但我一定要打。
　　“你真的打不过他……”李晶晶的声音又点无力。
　　“做朋友吧。”我不想在这个话题跟她争辩，岔开话题。“谢谢你对我这么好，如果做朋友的话，你应该是个很好的朋友。”
　　“你也是个很好的朋友。”李晶晶听我说完想了想对我说。
　　“是啊，跟你分手了，我还很舍不得你这个朋友呢。”李晶晶出手大方，对朋友体贴，是个不可多得的好朋友。
　　“哎，如果我们当初做朋友就好了。”李晶晶沉默了一会儿，叹口气说。
　　“跟你处对象我也不后悔，没后悔过。如果再给我一次机会，我还是会追你。”尽管我被爱情伤的很痛，但我还是不后悔。
　　“是吗？我也不后悔，我还……”李晶晶想说什么却止住了。“你还会找对象吗？”
　　“我不知道。”我对李晶晶说。我不想找对象，但我心里还放不下一个女生，我欠那个女生很多。
　　“哦，我不会找对象了。”李晶晶对我说。
　　“哈哈，不找对象你将来还不嫁人了啊？”我突然莫名其妙的被逗笑了，李晶晶很多时候都挺可爱的，毕竟她还只是一个什么都不懂的小女生。
　　“不嫁了。”李晶晶倔强的对我说。
　　“哈哈，你就乱说吧，你将来肯定要嫁人的。”我笑着对李晶晶说。
　　“韩洋，如果你明天一定要打李辉你一定要小心点，李辉说要给老虎和大海报仇，找了很多人等你。”李晶晶对我说。
　　“好。”我对李晶晶说。
　　“恩，快熄灯了，我去洗漱了。”李晶晶说完后，要挂电话。
　　“好。”我等她先挂断电话。
　　跟李晶晶聊过后，我心里轻松了不少。没有背叛，没有争吵，分手快乐。
　　“分手快乐。”我呢喃的对自己说。说着说着，我就哭了，哭着哭着，我又笑了。尽管还是有些不舍，但我只能祝福我们分手快乐。
　　不恨她，不恨别人，也不恨我自己。缘分散了就散了，散了就散了吧！
　　第二天起来的时候，心里还是有点空，当我洗过脸后，和金言一起走出寝室时，我看到明媚的阳光心情又好了很多。这个世界，美好的不止有爱情。值得人欣赏的，还有很多。
　　“洋哥，咱们中午放学逃课去吧。”我们在路上碰到王大牙五个，大家不谋而合。
　　“别逃课，跟老师请假。”我们班雄霸打人厉害的很，前几天我们班有个同学被雄霸给揍了，差点没给我吓尿。我敢发誓，我们班的雄霸绝对不比电视里的雄霸差。
　　“好。”负责给我们打电话请假的是王大牙二姨夫，一个人冒充我们七个人的家长。王大牙二姨夫对王大牙特别溺爱，王大牙就要他二姨夫帮个忙，他二姨夫立刻同意了。
　　中午放学以后，我们七个带着武器叫了两辆车租车直接干到三高。三高比我们学校规模要小，但是建筑很新。我们去的时候已经过了放学高峰期，我们找了个炸串店在里面一边吃炸串一边商量，是光明正大的干李辉一顿，还是偷偷打李辉一顿。
　　“等李辉从学校出来，咱们直接光明正大过去干他一顿，干完直接跑就行。”我想了想说。
　　“光明正大的来，偷偷的跑？”王大牙问我。
　　“那是必须的！李辉就算带人也不能带太多人，趁他们人不多，打完直接跑就行。这是在他们学校，逃跑不丢人。”我对大家说。
　　“好！”大家不约而同笑了笑。
　　“兄弟，来的挺早啊。”我们正在那笑呢，就看到一个穿着绿裤子的混混带着五六个青年走了进来。那青年我认识，是老虎破鞋的对象，叫大丁。


第二百三十八章 老大多你妈比
　　大家看到大丁后，第一个念头就是被埋伏了。大家哗啦一下站了起来，全都紧张的拿起手中的武器。
　　我摆摆手，示意大家先不要急。他带了五个人，加上他才六个人。要是干起来的话，我们有苗玉龙和金言，完全可以跟他们一拼。但是他们既然已经有了准备，就怕他们会埋伏更多的人。
　　“有事？”我问大丁。
　　“听说你要打我李辉弟弟，我帮他看着点。”大丁笑了笑说。
　　“哦，只有你们六个人吗？”我故意试探着问大丁。
　　“如果我想的话，找来百八十号人没问题，这是三高，来的人可能更多。”大丁狞笑了一下。
　　我看着大丁狞笑的样子，心里突然想，如果我把老虎和他对象搞破鞋的事告诉他会怎么样？我想了想还是把这个念头放弃了，这么无耻的事，我做不出来。
　　“你威胁我？”我笑着问大丁。
　　“不，这是我的地盘，我用不着威胁你，直接打你就行了。”大丁大喇喇的坐在我旁边，拿出一个外形酷似大哥大的电话。
　　“李辉吗？抓到韩洋了，你过来处置他吧。”大丁给李辉打完电话，满意的点了一支烟。他的几个小弟用不屑的神情扫了我们一眼，一人拉来一个凳子坐下。
　　我们几个听大丁说完，全都互相看了一眼。苗玉龙耸耸肩，王大牙撇撇嘴。吗的，我们被埋伏了。
　　“丁哥，我想问你点事。”我也点了一支烟，还给大家一人分了一支。
　　“哦？说吧。”炸串店很小，屋子里显得很拥挤。
　　“你虽然能找来很多人，但是你只带了六个人，你就不怕我们打你一顿，直接跑掉吗？”我问大丁。
　　“呵呵，这种事不可能发生。”大丁说完笑了，他的几个小弟也全都笑了。
　　“为什么？”我也跟着一起笑。
　　“因为我是这一片的老大。”大丁又是笑，淡淡的冷笑。他的小弟们，都用一种看着可怜虫的表情看我们。
　　“老大啊！似乎很了不起呢。”我叹了一口气。
　　“呵呵……”大丁听出我在讽刺他，斜睨着看我。
　　“一个老大，只带五个人……丁哥，你太高估你自己了。”我说完后，将手中的烟头闪电般戳在他脸上。老大了不起吗？你是三高这一片的老大，跟我有毛线关系！
　　“啊！”大丁惨叫了一声，立刻挥拳朝我打来。
　　“去你妈的。”苗玉龙拿出手中甩棍抡向大丁，一下就给大丁连人带凳子打翻在地。
　　“干死他们！”王大牙也叫了一声，拿着片刀向一人砍去。王大牙用的是刀背，他一刀过去，还没看到那人呢，直接给那人吓的一屁股坐在地上。
　　“干死他，老大多你妈逼！”我们几个驱散大丁的小弟后，围着大丁就是一阵大扁踹。炸串店老板和服务员全都呆呆的看着我们这群少年，不敢吭声。
　　“韩洋，你个小比崽子，你敢打我！老子明天去二高整死你！”大丁被我们打的爬不起来，双手乱挥。
　　“丁哥，我来救你。”大丁一个小弟看我们把大丁打的那么惨，有点忍不住了，拿一起一个凳子过来拍我们。金言犹豫了一下，一脚就把那混混踹翻在地。
　　“吗的，还敢帮忙。”王帅朝起凳子狠狠朝那人头上砸去。
　　“先锋，快打电话叫人！”大丁尽管被我们打了，仍然很冷静。
　　“好。”一个小混混应声拿着手机跑了出去。
　　“张琦，拦住他，别让他们报信。”我对张琦大喊。他们是这的地头蛇，要是真找来百八十个人，我们得让他们打的爹妈都认不住来。
　　“我打！”张琦追出去，对着那混混屁股就是一记飞踹。那混混瞪了张琦一眼，两人扭打成一团。
　　我们给大丁一顿扁踹后，打李辉以及来不及了。我大叫一声撤，回头对着大丁捂着脑袋的手又是一脚。
　　大丁的小弟也帮着大丁打我们，不过有苗玉龙和金言这两个超级大打手在，他们的战斗力完全可以无视。我们随手又给了那几个小混混几甩棍，向外面跑去。我们的队伍有金言加入就是不一样，感谢赵宇！
　　我们就像一伙抢劫犯，像一伙暴徒。我们拿着甩棍和片刀，一窝蜂般像外面逃去。张琦也很给力，他几甩棍给那混混打趴下后，迅速和我们汇合，我们一群人仓皇向附近的网吧一条街逃去。
　　“辉哥，那个就是韩洋！”我听到一个熟悉的声音在我们身后喊。我回头一看，只见一伙人从一个网吧里走出来。他们为首的一人个子很高，长的有点帅，穿着一件白衬衫和校服裤子。
　　“韩洋？”那人朝我瞪来。
　　那人我见过，就是以前跟我一个中学的李辉。我们两个算是情敌，仇人见面，分外眼后。我直接大喊一声，“瞪你妈逼瞪。”我喊完后，直接撒腿跟着苗玉龙他们撒腿就跑。
　　“我草你妈！”李辉大骂一声，带着人朝我们追来。
　　这是他们的地盘，傻逼才跟他们在这打。
　　“快跑！”我们一伙人在街里横冲直撞。跑过这个网吧一条街，前面是一片稻田地。这阵子稻子全收了，稻田地里很空旷。稻子割去后，露出一茬茬短短的东西，踩着有点耽误速度。
　　我们跑的慢，他们追的也慢。徐超跑着跑着，忍不住回头看了一眼，“洋哥，我草他吗，追来好多人！”
　　我们听徐超说完，全都回头看。吗的，李辉什么时候找来那么多人？我们身后十几米处是李辉他们十几个人，他们身后二十几米处，跟着三十多人。他们一大群人浩浩荡荡的，看着很吓人。
　　“洋哥，幸好咱们没在一条街跟他们打，要不他们得打死咱们。”金言虽然很能打，但也很害怕。
　　“哈哈哈哈！！”苗玉龙和王帅、王大牙全笑了起来。金言没混过不知道，像我们这种没钱的小混混最喜欢去网吧，总去总去就对网吧就很熟悉。如果有陌生人来打架的话，稍微有点身份的，只要一嗓子都能喊出网吧里的人帮你。
　　我们刚才在网吧一条街，那里是三高混混们的乐园。如果我们在那跟李辉打，肯定是找死。
　　“洋哥，咱们在跑一会儿，等把李辉他们的大部队甩开咱们就回头干李辉他们。”王大牙一边跑一边气喘吁吁的说。
　　“那是必须的！”我也喘着粗气说。
　　“韩洋，我草你妈，你不挺牛比的吗？有能耐你别跑！”老虎在后面阴阳怪气的叫。
　　“去你妈的，你个小比崽子，还敢装比！”张琦回头骂老虎。
　　“小比崽子，敢骂我，今天我们要让你们死无葬身之地。”老虎在后面叫嚣。他叫过后，李辉他们一群人都跟着叫。
　　“吗的，真几把心烦。大牙，把刀给我，我不几把跑了。”苗玉龙性子急，人又骄傲，他被老虎那群小比崽子骂的受不了了。
　　“不用。”我安慰了苗玉龙一下，然后回头对老虎喊。“老虎，我草你妈，你敢再比比，我就把你那点破事告诉大丁！”
　　老虎本来追的满脸通红，骂的正起劲呢。他听我这么一喊，立刻给吓的站在原地不敢动了。
　　“跪下！”我对老虎大喊一声。
　　老虎没跪，但是表情很难看。
　　“哈哈哈。”大家看老虎那德行，全都心情大好，一边跑一边笑。
　　跑着跑着，我们就笑不出了。我们前面，不知道怎么的，竟然有一条大沟。我们感觉有点不妙，立刻沿着大沟往横向跑。不过如此一跑，我们耽误了很长时间。只是一眨眼功夫，李辉他们就追了过来。前面十几个，后面三十几个。七个人对五十个人，难度有点大！


第二百三十九章 赵亚熙和孟浩的大战
　　“去你妈的，我不忍了。”苗玉龙看李辉他们十几人追上来了，夺过王大牙的片刀，朝他们的人群冲去。
　　“啊！”人群中一个学生惨叫一声，直接捂着胳膊蹲在地上。苗玉龙敢下手，一刀就给一个学生胳膊砍出血了。他砍完一人后，横扫一刀，三个人同时向后大跳。一个人躲避不及，也给砍了一刀。
　　“龙哥，来帮你！”带刀的是王大牙和徐超，徐超看苗玉龙砍的那么狠，也拿着刀扑了过去。
　　“大家一起上。”事到如今，只有趁他们大部队没赶来时，快速解决掉他们十几人，再跟他们另外三十几人干了。
　　“跑！”李辉他们看我们拿着武器朝他冲来，大喊一声，掉头就跑。
　　他的小弟一看李辉跑了，也跟着一起跑。
　　“草你妈，你不牛比吗？跑你妈逼啊？”张琦踹倒那个捂胳膊的学生，对李辉他们大骂。
　　“去你妈的，你们等着。”李辉回头骂了一句，跑过去跟追来的三十几人汇合在一起。
　　“快跑，见好就收得了。”我们上次打翻吕志广他们六十多人，是有赵宇在。赵宇打人根本没人敢还手，所以我们才能赢。这次我们七个人跟他们五十多个人干，他们不打死我们才怪。
　　我看他们跑了，赶紧又带头接着跑。我们一行七人大概跑了能有十几分钟，他们有的跑的快的追上我们不敢打，又匆匆跑了回去。我们稀里糊涂的总算越跑越远，最后逃上大路。上了大路以后，我们跑的更快了，又跑了五分钟，这才把他们甩的看不到人影。
　　“吓死我了。”王大牙拍拍胸脯说。
　　我们几个对视一眼，全都哈哈大笑起来。这次虽然没打成李辉，但占了不少便宜。七个人到三高能把这群杂碎打成这样，值了！
　　“洋哥，咱们还回去打他们吗？”金言问我。
　　“那还打啥了，回家玩去。”我说着，就去拦出租车。
　　我们拦了两辆出租车，直接回家。回到家后，最先去的赵宇的小赌场。
　　赵宇小赌场白天生意也不错，我们在里面找了几圈，才看到猪头、红毛和另外两个混子在那打麻将。
　　“猪哥，想没想我？”我笑嘻嘻的压在猪头身上。
　　“别闹，我要胡了。”猪头动动肥胖的身体。
　　“红毛哥，猪头胡一四条。”我看到家里这群混子特别舒服，有种回家的感觉。
　　“你个傻逼，别说啊！”猪头气的脸都红了。
　　“等待，胡了。”猪头拿过红毛的一条，推开牌豪爽的笑了起来。
　　“草，你玩赖啊。”红毛气的闷闷不乐。
　　“嘿嘿，人家韩洋都说我胡一四条了，你还打一条，怪谁啊？”猪头说完赶紧不耐烦的催促，“给钱给钱，别墨迹。”
　　“妈的，你不是下午才放假吗？怎么这么快就回来了？”红毛给过钱后，瞪了我一眼。
　　“去三高打人来着，被五百多人追着，差点没把我干死。”我忍不住兴奋的跟红毛吹牛比。
　　“草，你去打三高老大了？”猪头递给我一支烟，又把烟盒丢给王大牙，王大牙笑嘻嘻的拿烟给大家分。
　　“没有，三高校外老大让我打了。”我撇撇嘴。光荣啊！
　　“火孩儿？”猪头皱着眉头问。
　　“不是，是一个叫大丁的，你听过吗？”我问猪头。
　　“没听过，新混起来的？”猪头问我。
　　“不知道啊，看着挺装比的。嘿嘿，我不吹牛比了，他们没有五百多人，才五十多人。”我笑着对猪头说。
　　“那也没听说过啊，应该不是三高大混子。三高老大叫封峰，校外老大叫火孩儿。你打的那个，应该是火孩儿小弟。”猪头想了想说。我们市不是很大，市里出名的混子，彼此都听过对方的名字。像猪头这种老牌混子，有点名气的都认识。他既然没听过大丁，估计大丁只是个小人物而已。
　　“哦。”搞了半天，我只是打了个和老虎差不多的装比犯子。想想又点失落，不过今天总算出了不小的恶气。
　　我们一群兄弟在赵宇的小赌场转悠了一圈儿以后，该玩的就出去玩了。晚上我没让金言回家，直接让金言住的我家。有金言陪我，我一个人还能有点意思。我妈对金言挺好，给了我一百块钱让我去市场买只烤鸭，买点菜。剩下的钱，自然是进入了我的囊中。
　　晚上我和金言聊了挺长时间，聊点他和林墨的八卦。我问他，“你和林墨发展到哪一步了？”
　　“她拉过我的手，还亲过我的脸。”金言脸有点红。
　　我听金言说完后，觉得有些好笑。林墨把金言当宝似的，就算金言想上林墨，估计林墨都不会拒绝。那时候我总想上个姑娘，把自己的处破了。现在想想也就那么回事，其实破不破都无所谓。两个人单纯的在一起，除了下面受不了，也挺有意思的。
　　周末过的很快，时间也过的很快，转眼到了十一月，李晶晶生日这一天。李晶晶过生日那天，我没给她打电话，也没给她发信息，我只是静静的躺在寝室，对着天花板说，“生日快乐。”
　　我和李晶晶分手以后，我努力说服自己跟她做好朋友，但我还是做不到。曾经爱过，哪有那么容易就忘记。
　　过了几天，随着赵亚熙和孟浩的小磨擦不断升级，他们两个终于爆发了一场大战。
　　他们选的方式是定点，两边约好下晚自习去教学楼后决斗。
　　赵亚熙团伙主要成员都到了，还额外叫了四十多人。孟浩有钱，找来的人更多，校内的有五十多人，还叫了几十个职高的在学校大门外候着。孟浩讲话了，如果输了，直接叫职高的进来干死赵亚熙他们。
　　看戏这种好事我当然不会错过，晚上我们七个人，常乐一伙、夏令一伙、李泽林一伙全都过来看热闹。除了他们，十三少的人来了不少，七煞的人也来了几个，张健也在。夏果没来，他派来两个贴身小弟过来助阵。
　　“赵亚熙，今天我就要让你知道知道，谁才是真正的高一老大。”他们两边拉开阵势后，孟浩在黑暗下冷冷的说。
　　“怎么？你想当高一老大？”赵亚熙戏谑一笑。
　　“我本来不想跟你们争高一老大的，不过你得罪了我，这高一老大，我也要争来玩一玩。”孟浩继续冰冷的说。
　　“孟浩，高一老大可不是你说当就当的，你问过夏果了吗？”张小旭淡淡的问孟浩。
　　“呵呵，没有白大少和郭勇的同意，你这高一老大也不算真的老大！”孟浩反唇相讥。
　　“孟浩，你要觉得你有实力，你就来争！”王斌也说话了。
　　“好啊，我学校里有五十多个兄弟，校外还有几十个职高的兄弟，我里里外外加起来一百人！我们来争啊！”孟浩大叫。
　　“孟浩，你别太嚣张。”夏果派来的贴身小弟皱皱眉头。
　　“哼！”孟浩没鸟那人，冷哼一声。
　　“刀子，你这么大的人物，不会和小的过意不去吧？”一个穿着一身名牌运动服的少年从人群走出来，对夏果的贴身小弟笑。
　　“枫少，我不是什么大人物，也不会和小的过意不去，我只想教教小的什么叫谦虚。”刀子看了一眼名牌运动服。
　　“哦，孟浩是我弟弟，你别吓到他就好。”枫少笑了笑，点了一支烟。他叫张枫，十三少里排行老六。
　　“孟浩，你继续。你六哥、九哥、十哥还有你十三弟都在，你放心整就行了。”枫少说完眼睛里闪过一丝寒光。
　　“哎，有老大罩着就是牛比。”王大牙在我旁边叹了一口气。他说的对，这也就是孟浩敢这么装，要是一般人这么嚣张，早就被人打扁了。有个老大罩，确实不一样。
　　“没事，咱们不用老大罩，一样能混的比他们好。”我安慰王大牙，也安慰我自己。
　　“赵亚熙，我最后给你一次机会，你乖乖跟我道个歉，然后说声董方是孟少的，我就饶了你的狗命！”孟浩看枫少这么关照他，很得意的看着赵亚熙。
　　“去你妈的！你给我跪下磕三个响头，对我说董方是熙哥的，我饶你不死。”赵亚熙给孟浩气的脸都白了。
　　“小比，敢这么对我说话！兄弟们，给我上！谁给我把赵亚熙干倒，我给他两千！”随着孟浩一声大吼，孟浩他们的人哗啦一下全冲了上去。两千块钱，谁不想要？
　　“王战、杜飞、彭虎，咱们先干孟浩！”张小旭大叫一声，踹倒一人，朝孟浩冲了过去。


第二百四十章 谁敢跟我抢董方，老子就干死他
　　“狗子，快给我拦住他！”孟浩看张小旭冲过来了，给吓的使劲往后躲。
　　“草，就知道往后面躲，还当老大呢。”苗玉龙不屑的在我旁边说了一声，我也淡淡的笑了。
　　狗子刚刚放倒两人，他听到孟浩喊他，立刻回过头帮孟浩。一个人飞起一脚，踹的狗子一个踉跄。狗子眼神一寒，一拳就打的那人满嘴鲜血。
　　张小旭和王战四人跟推土机似的，一路上干倒五六个，孟浩慌乱的指挥，更多的人朝张小旭他们扑去，张小旭四人都吃了亏。
　　“小比，你死定了。”他们大多数人都去拦着张小旭，赵亚熙那边的人一下就少了。赵亚熙冷笑一声，朝孟浩冲去。
　　“妈的，人有点不够多啊，那个谁，你去叫职高的张京，让他带人进来帮我。”孟浩慌乱中拉过一人。
　　“找你妈逼找！”赵亚熙冲过来一脚就给孟浩踹翻，然后骑在孟浩身上拿拳头打孟浩。
　　“不许打我浩哥。”被孟浩拉来叫人的小混混看孟浩挨打了，赶紧跑回来踹了赵亚熙一脚。赵亚熙猝不及防，给踹的倒向一边。
　　“草你妈，你敢打我！”赵亚熙怒目向踹他的小混混看去。正常的团战，都是老大跟老大打，小弟跟小弟打。小弟打老大，那叫以下犯上。你打了老大，人家回头带人打死你！
　　啪！赵亚熙才说完，脸上又给那小混混踢了一脚。
　　“洋哥，那不是咱们班的刘冰吗？”我们不少围观的人都看傻了，在那指指点点。徐超认出了那小混混，刘冰就是上次缠着我和我摔跤，跟我墨迹半天那愣头青小混混。自从江昊势力瓦解，宋帅被我干以后，愣头青刘冰就一直跟着孟浩混。
　　“傻逼比的，他打了赵亚熙，回头赵亚熙不干死他才怪。”
　　“我草你妈，你敢打我！”赵亚熙又被刘冰踹了几脚，他勉强爬起来后，跟刘冰扭打成一团。孟浩趁着机会，也给了赵亚熙好几脚。
　　“高一的小比崽子们，看来又欠收拾了。”夏果的贴身小弟刀子冷冷的说。
　　“是啊，高一的小比崽子们是又欠收拾了。”枫少也说。
　　“枫少，你什么意思？”刀子看枫少总是跟他针锋相对，面子上挂不住了。
　　“没什么意思，我看刀哥你不爽，陪着你而已。”枫少冷笑了一下。
　　“妈的，哪来的小比崽子？敢打我亚熙。”另一边，王斌看赵亚熙吃亏，立刻大骂着冲过去。
　　“浩哥，我抱着他，你快动手。”刘冰和赵亚熙打的旗鼓相当，他突然一把抱住赵亚熙的腰说。孟浩愣了一下，赶紧过去用拳头打赵亚熙的脑袋。
　　“去你妈的。”王斌冲上来狠狠打了孟浩两拳。
　　孟浩他们人虽然多，能打的狠人却少。他们两边打了一会儿，赵亚熙那边的优势来了，孟浩自带的小弟和花钱找来的小弟一个又一个被放倒。他们有的害怕张小旭，直接逃出大战的阵营。
　　“呵呵，孟浩的人不行啊。”刀子看赵亚熙占了优势，在一边笑嘻嘻的说。
　　“是吗？”枫少撇撇嘴，向远处大墙看去。远处的大墙，一个又一个的人影翻了进来，刀子看向那些人影，脸色顿时变了。
　　“枫少，你什么意思？你竟然让孟浩找职高的人过来打架？”刀子质问枫少。
　　“我不知道他们哪个学校的，我只知道他们是孟浩一车二百花钱请来的。”枫少笑了。
　　“张枫，你们十三少太嚣张了，我要告诉果哥！”刀子气的脸色很难看。
　　“刀子，学校老大夏果太嚣张了，我要告诉白大少。”常乐突然学着刀子的语气说。
　　“常乐，你敢这么对我说话？”刀子愤怒的看着常乐。
　　“刀子，你敢这么对我说话？”常乐也假装生气的看刀子。
　　“哈哈哈。”王大牙突然故意笑了起来。王大牙笑出声以后，不少人都跟着笑了出来。
　　“草你妈，谁笑的？”跟刀子一起来的还有一个，那人听到笑声以后立刻冷冷的骂。
　　“大牙别笑。”我在旁边小声说。大牙故意笑，是想挑拨常乐跟刀子打架。我跟常乐虽然有仇，但我不想害他。
　　“洋哥，常乐得罪刀子对咱们有好处。”王大牙小声对我说。跟刀子一起来那人骂过后，笑的人都不敢笑了。得罪他就是得罪夏果，没有人愿意得罪夏果。
　　“浩哥，京哥来了。”一个小混混带着一大群人朝孟浩那跑去。孟浩正跟王斌打架呢，王斌看着突然多出的几十人吓了一跳，被孟浩趁机打了几拳。
　　“张京，这是我们二高，你个小比崽子给我们滚出去！”刀子看那些职高的真来了，立刻指着职高那边带头的骂。
　　“哦，是刀哥啊。”张京看到刀子有点害怕，他没有滚也没帮着孟浩打架，就是把孟浩护在人群中，不让孟浩吃亏。
　　“王斌，草你妈，你不牛比吗？你来啊！你来打我啊！”张京虽然没帮孟浩打架，但孟浩还是很得意。
　　王斌帮着赵亚熙把愣头青打退后，怒气冲冲的看着装比的孟浩，不敢往孟浩那边冲。孟浩和赵亚熙是主角，主角都不打了，剩下的人自然没有打架的必要。
　　他们两边纷纷退回远处，大家都呼哧呼哧的直喘粗气。
　　“孟浩，草你妈，单挑！”赵亚熙打架挺厉害，他看群殴没法打，只好跟孟浩叫阵。
　　“草，都什么年代了，谁还单挑啊。单挑也行，你单挑我们一群！”孟浩笑嘻嘻的说。
　　“去你妈的。”赵亚熙骂了一句。他骂完觉得有点不过瘾，他想了想又骂。“你个胆小鬼，窝囊废，懦夫，小白脸！”
　　“小白脸？”不少人听到这句词都四处乱看，他们看到我后，将眼神锁定在我的脸上。
　　看我的人有常乐、有孟浩、有张健，甚至还有枫少。
　　“看个几把啊！”我脸上挂不住了，我现在对小白脸这词越来越敏感。
　　“嘿嘿。”孟浩讪笑了一下。“赵亚熙，饭可以乱说，但是屁不可以乱放，你他吗才是小白脸呢！你这窝囊废，一开始追小可，后来又追马婷婷，现在又来追董方。妈的，你净挑长的好看混的好的女生追，就你这样的也好意思说我是小白脸？”
　　“去你妈的，谁……”赵亚熙又点心虚。他顿了顿说，“妈的，你敢说你追董方不是看她爸是黑社会老大？”
　　“傻逼，我家那么有钱，我用高攀董方？我就是喜欢董方，我们是真心相爱的。”孟浩说着，眼神有些迷离。
　　“噗！”枫少正抽烟呢，他听完孟浩的话后，忍不住呛了一下，剧烈的咳嗽起来。不光是枫少，不少人都捂着嘴在那坏笑。
　　“这个贱比，竟然好意思说这种话。”我攥紧拳头，恨恨的说。
　　“洋哥，息怒，息怒。”王大牙小声劝我。徐超也赶紧过来给我发烟。
　　“妈的，你要不要脸？你别以为我不知道你跟你家化妆品店那些小姑娘的破事。”赵亚熙也给孟浩恶心的不像样，他忍不住揭孟浩的底。
　　“老子乐意，你管的着吗？告诉你，老子这次想好好找个对象了。谁敢跟我抢董方，老子带人打死他！！！”孟浩脸有点红，大叫起来。
　　“去你妈的，爹也想好好找个对象了，谁敢跟我抢董方，爹带人打死他！”赵亚熙也大声对孟浩咆哮。
　　“浩哥，保卫科来检查了。”“熙哥，保卫科来检查了。”远处跑来两个负责放风的小混混，同时跟孟浩和赵亚熙报告。
　　“草，孟浩，你给我等着！”赵亚熙听了以后，不慌不忙的对孟浩说。
　　“白痴。”孟浩翻了个白眼，然后对张京说，“你们先回去吧，回头我请你们吃饭。”
　　“行，有事打电话。”张京说完看了枫少和刀子一眼笑呵呵的说，“枫少我先走了，刀哥我先走了。”
　　“恩。”枫少和刀哥同时哼了一声。
　　检查的保卫科来了，大家没法继续打，只好散去。我们从教学楼走出来时，刚好碰到检查的保卫科。我们这的保卫科科长是老师，成员是一群保安。我们出来时，保卫科的拿着手电筒晃了几下，问我们在教学楼后面干什么。大家也没理他，只是朝寝室那走去。
　　“洋哥，你快追董方吧，董方似乎很受欢迎啊。”回去的路上，王大牙对我说。
　　“看看的吧。”我嘴上说的平静，心里也有点急。
　　“妈的，孟浩和赵亚熙真装，还整个谁敢跟他们抢董方，他们就打死谁。洋哥，我支持你，看谁敢打你。”苗玉龙在旁边对我说。


第二百四十一章 我的脚扭伤了，你背我
　　当天晚上，我正在那洗脚，我电话突然响了。我看了一眼电话，是董方的。我深呼吸了一下，接通董方电话。
　　“喂？”我问董方。
　　“听说今天晚上赵亚熙和孟浩为了我打起来了？”董方问我。
　　“恩，怎么了？”我心里有点醋意。她这么关系他俩干什么？干什么！？
　　“没事，挺感动的。”董方淡淡的说。
　　“……”我心里酸溜溜的，郁闷的要死。
　　“逗你的。”董方又淡淡的说。
　　“哈哈。”我忍不住笑了出来。
　　“我问你，他们打架的时候说我什么坏话没有？”董方问我。我终于明白她什么意思了，她是个要面子的女生，她觉得两个男生为她打架很丢人。
　　“他们成好朋友了，小熙熙说要把你让给小浩浩，小浩浩说不，是你的董方。”我忍着笑对董方说。
　　“……”董方那边沉默。
　　“哈哈，逗你的。”我又笑了。
　　“有病，他们到底怎么说的？”董方还是很冷。
　　“他们就说，谁敢跟他们抢董方，他们就打死谁！”我撇撇嘴。
　　“哦，我知道了。”董方说完后长叹了一口气。“哎，他们真的好烦。”
　　“没办法啊，红颜祸水，谁让你长的好看呢。”我也陪董方一切叹气。
　　“别闹，我长的才不好看呢。”董方声音没那么冷了，有点羞涩。
　　“嘿嘿，反正我觉得你是很好看的女生。”我笑嘻嘻的逗董方。
　　“呵呵，再好看也没你的晶晶好看。”董方说完后挂断了电话。
　　我痴痴的拿着电话，回味董方的话，心里很乱。我的心跳的很快，久久不能平静。这种感觉，有点酸，有点甜。
　　也许我可以恋爱了，我对自己说。我洗完脚后推开窗子，窗外吹来寒冷的湿气，可能是要下雨了。寝室里的几个同学看小说的看小说，玩手机的玩手机，金言拿我的电话给林墨发信息。我看着他红扑扑的脸，开始羡慕他。
　　有个对象每天陪自己发信息，那是多么美的一件事啊？
　　马婷婷说的不对，情话是有说完的时候，但是爱人的话，每一句都是情话。有时简单的一个恩，都能让你兴奋半天。
　　我有点想找对象，想重新找个爱的人认真呵护。刘璐、董方、马婷婷，这三个女生都很不错，我该找谁呢？我跟刘璐是青梅竹马的好朋友，我们两个有点暧昧的小关系，但是我妈告诉我，不让我跟她处对象，我问她为什么她又不说。我抢了董方的初吻，从初中到高中，她帮过我很多，我拒绝过她，伤害过她。她虽然嘴上说不喜欢我，但是我知道，她对我很有好感。马婷婷嘛，我跟她无话不说，跟她在一起有种自由自在的感觉。她长的很秀气，像一幅美丽的山水画。跟她在一起，也是一件挺美的事。
　　我很幸运，有三个好看的女生在我身边。我也很不幸，三个女生都很不错，我有理由追她们每一个人。青梅竹马、好朋友、死党，选哪个好？
　　选董方吧，我辜负过她。我想了很久，终于做了一个艰难的决定。
　　窗外开始下雨，小雨轻轻打在床上，留着泪滑落。屋子里很冷，也很安静。大家今天晚上没有说话，都静静的倾听外面的小雨。QQ有个性签名，我把自己的个性签名改成小楼一夜听风雨。
　　第二天早上，地上湿淋淋的，天上不断落下小雪花。我看着落下的小雪花，心里又是一片宁静。
　　“傻韩洋，快来我寝室楼下接我。”我正想呢，我电话响了，是刘璐的电话。
　　“哦。”我应了一声，在刘璐的楼下等她。
　　等了一会儿，我的衣服都有点给落湿了，刘璐这才从楼里走出来。出来的还有董方、唐静、夏莹莹、许辰阳和徐小慧，跟她们在一起的还有两个女生，一个漂亮的，一个不漂亮的，应该是她们的新朋友。
　　“韩洋，我脚扭了，你背我。”刘璐命令似的对我说。
　　“什么时候扭的啊？”我皱着眉头看她。
　　“昨天晚上，呜呜呜，都肿了，你这几天要对我负责。”刘璐说着，故意扁着嘴装哭。
　　“好吧，真不小心，我回头给你看看。”我嗔怪的看着刘璐。
　　“恩恩，你给我看看吧，最好买个五十块钱零食大礼包，那就更好了。”刘璐说完又调皮的对我笑。
　　“呵呵……”我冷笑。妈的，一天总熊我。
　　“哎呀，你身上都湿了。”刘璐扁着小嘴拍我身上的雪，她认真的把我后背和头发上的雪清理干净后，这才爬上我的背。
　　我看着娇滴滴的刘璐，无奈的笑了。我不知道为什么，还刻意看了董方一眼，怕她不高兴。董方躲开我的目光，她的眼神很安静，无喜无悲。
　　我背着刘璐和女生们一起往教学楼走，不少同学都看我们。刘璐身上很软，不过有点重了，背的我直累。刘璐下面夹的我腰有点疼，她若无其事的趴在我背上，跟身边的女生们嬉闹。
　　“哎呦喂~！这不是小白哥跟气人姐吗？你们好你们好。”我们走着走着，常乐突然从后面追了上来。
　　“滚！”我和刘璐同时瞪了常乐一眼。
　　“妈的，骂人都这么有默契，到底是两口子。”不知道为什么，常乐总喜欢把我俩说成一对。我无奈，刘璐却觉得很好玩，总是气常乐。
　　“怎么了？怀孕了啊？”常乐打量我俩，像个傻逼似的在那问。
　　“恩，怕动了胎气。”刘璐一本正经的说。
　　“擦，真不要脸，这种话你也说的出来。”常乐故意讽刺刘璐，说的董方直皱眉头。
　　“还行吧，不像你，这种不要脸的话也问的出来。”刘璐从容反击。
　　“算你狠……”常乐瞪着双眼皮看了刘璐半天，气呼呼的走了。
　　“小熊色，跟本小姐斗。”刘璐得意的趴在我背上说。“韩韩，你说我厉害不厉害？”董方突然很温柔的问我。吗呀，她的温柔弄的我很不适应，下面都硬了。
　　“厉害……”我强忍着她吹在我耳朵边的气。
　　“我够意思不？”我气喘吁吁的走上二楼，把刘璐送到她们班她的座位后，恨恨的看着她。
　　“恩，你对我真好。”刘璐含情脉脉的看着我。
　　“那好，中午我请你吃饭。”妈的，刘璐又不是我对象，我背她背的这么辛苦，我要是不蹭她一顿饭，真是对不起自己。不过她好美啊，我喜欢！
　　“好啊。”刘璐坏笑了一下，继续含情脉脉的看着我。“五块钱的麻辣烫加一瓶花生露可以吗？”
　　“不行！要吃就吃十块钱的麻辣烫，要喝就喝脉动！”我心里讲话了，我那么辛苦，不得多蹭点好。
　　“谢谢你，你对我真好。”刘璐捂着小嘴偷笑了一下，继续含情脉脉的看着我。
　　妈的，这妞脑袋烧坏了吧？我请她吃饭，吃十块钱的麻辣烫，喝挺贵的脉动，她还谢谢我？等等……不对劲啊！老子刚才口误了！妈的，都怪我贱，一看她那么可爱的看着我，我就忍不住想请她吃饭。
　　“不对，刘璐不对，我刚才说错话了，应该是你请我吃饭，不是我请你吃饭。”我反应了过来，赶紧跟刘璐解释。
　　“好了，你已经答应我了，是个男人的话，请你信守你的承诺。不说了，本小姐头有点疼，要安胎了。别那么看着我，我动了胎气叫你妈打你。”刘璐像个小冲锋枪似的说完，捂着小嘴偷笑一下，懒洋洋的趴在桌子上直勾勾的发着呆。她的眼睛很大，水灵灵的。
　　哎，我叹了口气，走出她们班。
　　本来想找机会跟董方聊聊的，刘璐的脚竟然在这个时候扭伤了。妈的，这几天我又要倒霉了。我虽然很怕刘璐，却很喜欢她缠着我。
　　“韩洋，我想上厕所，你来背我。”第一节课下课，刘璐给我发来信息。我看到她的信息，脸一下红了起来。


第二百四十二章 有人嫉妒我背刘璐
　　“你叫别人背你呗。”我有些尴尬。虽然我很想陪她去厕所，但学校里同学那么多，要是我背她去厕所，他们指不定又得说我啥坏话了。
　　“好啊，我叫常乐背我去。”刘璐回我信息。
　　“你等着，我上楼找你。”我没好气的收起电话，朝二楼走去。
　　我到刘璐班后，刘璐像个大猴子一样爬上我的背。“好啦，别苦着脸了，中午我请你吃饭，我给你买两瓶水，一瓶脉动，一瓶激活，好不好？”
　　“我不是那个意思。”我苦着脸说。
　　“那好吧，中午你请我。”刘璐撇撇嘴。
　　“别的啊，你请我吧。”我背着刘璐走到厕所，刘璐不动。
　　“我脚疼，你背我进去嘛。”刘璐对我撒娇。有两个女生听到我俩说的后，吓的都不敢上厕所了。
　　“别闹……”二楼厕所门口不少人都在看我俩，我恨不得找个地缝钻进去。
　　“哈哈，吓死你。”刘璐坏笑一下，慢吞吞从我背上爬下来。她软绵绵的胸蹭着我的背，我也想去尿尿了。这要是夏天该多好……
　　不少人在看我，我装成没事人一样四处乱看。
　　“好了，上完了。”等了几分钟，刘璐从厕所出来，重新爬上我的背。
　　“你洗手没啊？”我假装很嫌弃的看她白净的小手。
　　“没洗，上厕所连纸都没带。”刘璐淡淡的说，小手在我腰上狠狠拧了一把。我疼的身子一震，差点没把她从身上扔下去。
　　整个上午，我背着刘璐上了三次厕所，我和刘璐的绯闻，在二楼都传遍了。中间还碰到马婷婷一次，整的我可尴尬了。
　　中午放学的时候，刘璐说请我吃饭，给我买两瓶水，我推掉了马婷婷和王大牙、徐超他们的邀请，背着刘璐往食堂走。
　　“我问你，你是不是故意的？”在路上，我总感觉很多人都用那种奇怪的眼神看我。
　　“什么故意的？”刘璐奇怪的说。
　　“你是不是故意让我背你上厕所，看我尴尬？”我红着脸问。
　　“哈哈，你有病啊？我是那种人吗？”刘璐想了想忍俊不禁的笑了。
　　“呵呵，你就干那种事。”我用两只胳膊夹紧刘璐纤细的两条腿。
　　“神经，我一个女人都不怕不好意思，你一个男生怕什么啊？”刘璐撇着嘴不屑的说。
　　“也对……”我觉得刘璐说的有道理，不说什么了。
　　“哎，我好命苦啊，在这个学校就认识一个叫韩洋的男生，我脚扭伤了他也不说照顾照顾我，还总欺负我。”刘璐说完，又故意扁着嘴装哭。
　　“喂，你别闹，那边有两个高二的瞪我呢。”刘璐是个大美女，我背着她引起不少人注意。
　　“嘿嘿，该，最好过来打死你。”刘璐吐吐舌头，轻轻伏在我的背上。
　　天上还在飘着小雪，小雪越下越大，天气很冷，但我心里却很暖和。如果这条路走不完该多好，我就背着她那么一直走，没有烦恼，什么都不用想。
　　下午又陪着刘璐去了两趟厕所，一整天就这么过来了。晚上回去以后，我躺在床上直喘粗气。妈的，有种身心疲惫的感觉。不过我喜欢！
　　我躺在床上看金言用我的手机发信息，心里突然又涌起了一种异样的感觉。找个对象吧，我该找谁呢？董方？还是……我的心里，突然又闯进了刘璐俏生生的影子。
　　我从金言那拿回电话，想了想给董方打去。
　　“干嘛？”董方咳嗽了两声。
　　“你没事吧？”我听到董方咳嗽，有点紧张。
　　“没事，死不了，怎么了？”董方问我。
　　“别说那种不吉利的话，赶快呸了。”我对董方说。
　　董方胆子小，她听我这么说吓了一跳，赶紧呸了。“韩洋，你找我干嘛啊？”董方问我。
　　“没事，我想问问你的脚扭伤没。”我逗董方。
　　“扭伤没扭伤关你什么事？”董方的声音跟她人一样甜美。
　　“扭伤了我背你啊。”我对董方说。
　　“滚，谁要你背。”董方没好气的说。
　　“嘻嘻，不逗你了。”我说完后，我俩又说了几句才挂断电话。
　　追董方吧，我挂断电话后，心里很兴奋。我是喜欢刘璐，但是我觉得我跟董方在一起更有感觉，那种令人心里如小鹿乱撞的感觉。这一次，我不是因为辜负过董方觉得内疚，而是真的喜欢她，很喜欢很喜欢。
　　既然决定了要喜欢她，就别再吃着碗里的看着锅里的了。一会儿喜欢董方，一会儿喜欢刘璐的，想着让人脑袋疼。要喜欢就认真喜欢一个人，认真的喜欢董方吧。
　　想到我要追董方，我觉得心里甜滋滋的。那种感觉，就好像我要和董方在一起了似的。
　　晚上睡觉的时候，我还特意上了一下QQ，看了会儿董方的资料。真是越看心里越舒服，越看越喜欢。
　　我心里有董方，早上起来的时候心情也格外好。刘璐她们早上说要去食堂吃饭，我就背着刘璐陪她们一起去食堂吃的饭。吃饭的时候，我一直笑眯眯的盯着董方娇艳欲滴的樱桃小嘴看，看的董方直皱眉头。
　　“你看什么呢？”董方皱着眉头问我。
　　“没看什么。”我笑眯眯的说。
　　“哦。”董方紧锁着小眉头，继续低着头喝粥。
　　我继续看！在我心里，已经把她当成我老婆了。
　　“你看什么呢？”董方有点毛了。
　　“没看什么。”我笑眯眯的说。
　　“哎呦喂。”刘璐眼睛尖，突然笑了起来。几个女生也跟着笑，整的我俩很尴尬。我偷偷瞥了一眼刘璐，刘璐没有吃醋的意思。太好了，这样我更可以放心大胆的追董方了。
　　我送刘璐回班以后，正好碰到常乐往班里走。“韩洋，你来一下。”常乐小声对我说，揽着我肩膀向外走。
　　“干什么啊？”我有点奇怪。常乐一向是把我当敌人的，怎么突然跟我这么亲热了。
　　“这两天你总背刘璐，永少看你不顺眼，让你小心点。”常乐小声对我说。
　　“草，跟他有毛线关系啊。”我心里不爽。
　　“哎，要怪就怪你家刘璐长的惹祸吧。”常乐叹了口气。“我不跟你说了，我跟你还是敌人呢，你自己小心一点吧。”
　　“为什么要告诉我这些？”我奇怪的问常乐。
　　“呵呵，你是我的敌人，只有我才能打你。顺便说一下，永少叫王永，十三少中排行第十一，今天中午放学可能要找你，你带点人，别让他给偷袭了。”常乐说完，走回班里。
　　永少？王永？我在心里念叨着这个名字。呵呵，真愁没人找我麻烦呢，永少来的正好，我刚好可以利用他提高知名度。十三少的老大白大少看起来不错，如果我跟王永打起来的话，他应该不会那么蛮不讲理吧。
　　不管了，我们七个人已经等了很久，我们这次一定要战一次。只是来的是十一少，等级有点过高啊。高一的还没摆平呢，这么快就惹上高二的了。我的仇人，似乎越来越多了……
　　下课后，我直接去找的王大牙，王大牙对这事没意见，我们又跟其他兄弟说了一遍。苗玉龙想了想说，“中午他要敢找麻烦咱们就直接过去干他，管他有多比，打完再说。”
　　我的心里不知道怎么的想到那天赵亚熙和孟浩打架的场面，那种场面，我也很期待呢。那种翻手为云覆手为雨的感觉，我想不少男生都很渴求吧。只要这一次我们打赢了，我们就能拥有不少支持者，就像我们上初三时一样，我和张健对分江山。
　　中午放学的时候，我背着刘璐往食堂走。刘璐看到王大牙、金言、苗玉龙、徐超他们都陪着我，有点奇怪。不过她也没当回事，笑呵呵的跟他们开着玩笑。刘璐是个平易近人的女生，恶作剧是她的天性，使坏是她的本性。而这些，也是她吸引人的地方。无论是谁被这么好看的女生作弄，都不忍心对她发脾气。
　　走着走着，我们果然看到一群人站在前面。带头的男生个子矮矮的，他的校服外面，套着一件质地不错的牛仔服。他看我的眼神不善，身边有十几个人。十几个人？是十八个人……


第二百四十三章 聒噪！
　　“你叫韩洋是吧？”永少开门见山的对我说。
　　“有事？”我眯着眼睛盯着他看。
　　“这是你对象吗？”永少问我。
　　“不是。”我对永少说。
　　“是。”刘璐突然说。
　　“恩？”永少也眯眯着眼睛。他的眼睛本来就小，这一眯眯着，几乎没了。
　　“是！”我和刘璐很有默契。人家刘璐都说我是她对象了，我当然要承认。
　　“呵呵，你过来一下，我跟你说点事。”永少脸色不太好，要打我。
　　“没空。”我是想打永少，不过我没法把刘璐丢下去打永少。
　　“我叫你来，你敢不来？”永少加入十三少一年多，他没想过我敢拒绝他。
　　“凭什么你叫我来我就来？你没看到我背着人吗？”我不屑的对永少说。吗个比的，竟然带了十八个人来，整不好得打平手。
　　“好，我陪你把刘璐送回去，你跟我来。”永少想了想，语气松动了。他对刘璐有意思，不敢太无理。
　　“我要去吃饭。”刘璐撇撇嘴。
　　“……好，我陪你们。”永少有些气闷，他想了半天，只好作罢。
　　我背着刘璐，我们七个人走进食堂后，王永看着人山人海的食堂皱起眉头，“不如咱们去外面的饭店吃吧，我请。”
　　“哎，我们是穷人家的孩子，可吃不起你请的饭，万一我们把你惹生气了，你叫我们还你钱咱们办？”刘璐坏笑了一下，无精打采的说。
　　“不会的，我不差那点钱。”永少似乎没那么低声下气的说过话。十三少中的每个人都有钱，果然不假。
　　“哎，不去了，去外面吃完饭回来都几点了，我还要睡美容觉呢。”刘璐说完故意打了哈欠。
　　“对，你想吃什么，我叫人去给你买，你吃完以后，我们送你回去。”永少着急打我，他听说刘璐要回去睡觉，显得有些兴奋。
　　“璐姐，你想吃什么，我去给你买。”徐超最喜欢当有钱人，他最讨厌碰到比他有钱又装比的人。他看永少这么装比，终于忍不住了，从口袋里拿出八百块钱扔在桌子上。
　　“呵呵，这么点钱也拿的出手？”永少看徐超跟他比谁有钱，从口袋里拿出一小叠钱扔在桌子上，那一小叠钱中还夹着一张银行卡。
　　“你们都好有钱啊。”刘璐被我放倒椅子上坐在那坏笑。“永少，我想吃麻辣烫、抻面、牛肉面、干拌面、土豆丝、锅包肉、手抓饼、方便面、馒头、花卷、卷饼还有……”刘璐一口气几乎说出了食堂里所有能吃的东西。
　　“刘璐，我喜欢你但不代表你可以耍我，你一个人能吃的了这么多东西？”永少皱着眉头看刘璐，似乎生气了。
　　“我一个人当然吃不了，但我们八个人，买这些东西不过分吧？”刘璐说完垂下长长的睫毛，扁起小嘴。
　　“他们自己不会买吗？”永少深吸了一口气问。
　　“我去买！”徐超没有永少有钱，一直憋着气呢。他看永少不买，立刻站起来拿着手里的钱啪嗒啪嗒的往另一只手上打，一副暴发户的形象。
　　“等等！你去买吧。”永少看有人要抢他风头，一下急了，他喊来身边一个人对他说。
　　“永少，我拿不了那些东西啊。”那人愁眉苦脸的看着永少。
　　“那好，你们一起吃买。”刘璐要东西有十几种，永少身边的人走后，一下子只剩下了几个人。
　　“我还想喝脉动、激活、红牛、水溶、营养快线……”刘璐又说出不少饮料的名字，专挑贵的要。
　　“呵呵，你是想浪费我的钱吧？我家是开工厂的，不缺钱。”我们以为永少会生气，没想到永少居然笑了。他拿出两张一百的说，“你们几个去买吧。挑最贵最好的饮料买，买二十……买三十瓶！”那三十瓶饮料，估计是给我们大伙买的。
　　“你知道我是故意的？”刘璐看永少这么大方，吃惊的看着他。
　　“当然，我又不傻。”永少镇定的笑了笑。
　　“那好吧，我认真告诉你，其实我只想喝瓶矿泉水，你去给我买来好吗？”刘璐对永少说。
　　“等他们回来的，让他们去给你买。”永少微笑着对刘璐说。
　　“我只想让你给我买。我有洁癖，我总感觉他们的手会把矿泉水弄脏。”刘璐对永少说。
　　“呵呵，你不会想把我支开，然后跑掉吧？”永少皱着眉头想了想说。
　　“你聪明，我本来是想跑掉的，不过你都猜到了，我又有点不想跑了。”刘璐撇撇嘴说。
　　“希望你这次没骗我。”永少说完拿起桌子上的钱，深深的看了一眼刘璐，朝卖水的地方走去。
　　“璐姐，搭理那种人干什么？”徐超看着永少远去的背影，不高兴的说。
　　“嘻嘻，韩洋，快背我走，咱们别理这傻逼。这傻逼找过我好几次了，我好讨厌他。”刘璐说完站起来，往我的背上爬。
　　“我擦，你自己能走，干嘛还要我背？”我突然发现刘璐往我背上爬的动作竟然挺灵活。
　　“哎呀，我脚是没那么疼了，不过我怕留下后遗症。万一我以后变的一瘸一拐的，你养我啊！”刘璐说完，费力的爬上我的背。“洋洋快走，离这个傻逼远点。”
　　我们看刘璐放了永少鸽子，都觉得很有意思。我把刘璐送回寝室后，我问刘璐，“你不吃饭不饿吗？”
　　“早上吃过了，少吃一顿又不会死。那个永少总喜欢跟人说自己多么多么有钱，看着就让人讨厌，他前一阵子追我我没理他，韩洋你小心他点。如果永少敢碰你，你告诉我，我给我哥打电话。”刘璐站在寝室门口，有点不放心的对我说。
　　“没事，我不用找赵宇。”我对刘璐笑笑说。
　　我和赵宇虽然是好兄弟，我还是他名义小弟，但我不太喜欢找他帮我打架，感觉有点没面子。赵宇怎么说也是我通过刘璐和董方认识的，要是我一有事就找赵宇，那不也成了吃软饭吗？
　　“那好吧，那你们小心点，赶紧回寝室去吧。”刘璐对我说。
　　“好，你也回去吧。你的脚，没事吧？”我问刘璐。
　　“没事。”刘璐对我笑笑。“我先回去了，有事你给我打电话，我保护你。”刘璐说完，坏笑着眨了两下眼睛。
　　妈的，我听刘璐说完最后一句话，直接的心里哗啦一响。老子被感动到了……
　　我看着刘璐一跳跳的走进楼里，心里百感交集。
　　“哎，真的很难选择呢。”王大牙叹了一口气。
　　“走了，开工了。”我没好气的推了王大牙一把。
　　“妈的，王永这傻逼太装了，看我把他打成猪头。”徐超摩拳擦掌的对我说。
　　“十八个人，加上王永十九人，你有信心吗？”我笑着问徐超。
　　“当然有信心。”徐超说完，从口袋里掏出甩棍狡黠一笑。
　　“韩洋，我草你妈，你们敢耍我，你给我滚过来。”我们才说完，我就听到永少愤怒的在我后面喊。
　　“你骂谁呢？”我微笑着回头看永少。
　　“我骂你呢。”永少愤怒的说。
　　“哦，要骂骂我，别骂刘璐就好。”我笑着对永少说。
　　“妈的，那个贱人，我两个都要骂。”永少恨恨的对我说。
　　“你再骂一遍？”我笑着问永少。
　　“贱人！”永少盯着我的眼睛，恶狠狠的看着我。
　　“呵呵，你选个地方，咱们谈谈。”我早就做好要跟永少打架的准备。他骂我也就算了，居然还敢骂刘璐。
　　“小比崽子，还敢跟我选地方？教学楼后面，去不去？”永少气的脸通红，冷冷的问我。
　　“走吧！”我捏紧拳头，微笑着对他说。
　　永少带头，我们跟着。他们十九个人全是高二的，我们却只是七个人。午休时间，教学楼后面很安静。有一对偷偷谈恋爱的小情侣，看到我们这么多人，识相的赶紧走开了。他们走的时候，永少他们那群人全都目不转睛的盯着女生看，看的女生直害怕。
　　“身材不错。”“腿弯挺大，估计干过了。”“那女的我认识，高一的。”
　　“韩洋，我早就看你不爽了，别以为你认识马……”永少一边说着，一边回过头。
　　“聒噪。”我直接狠狠甩给永少一嘴巴子。


第二百四十四章 呵呵，你们等着
　　“韩洋，你敢打我？”永少被我扇过一巴掌后捂着脸用一种难以置信的表情看着我。
　　难以置信的不光只是永少，还有他的十八个小弟。他们本来嘻嘻哈哈讨论那个女生呢，他们听到啪的一声脆响后，全都傻了，傻逼比的看着我。
　　“韩洋，你敢打我！！！”永少慢慢从惊愕中清醒，尖叫起来。
　　“呵呵，打了你又怎么样？十一少了不起吗？”我冷笑着看着永少。
　　委屈了这么久，是该狠狠打一架了。自从上高中以后，我受的委屈够多了，我也不想再忍了。赵宇说过，只要找到金言，我就一定有在二高混起来的希望。如今金言有了，我和王大牙、苗玉龙、徐超、王帅、张琦我们六兄弟一条心。在这个学校，我有什么理由不战呢？
　　被人欺负忍一次叫和善，忍两次叫老实，忍第三次呢？第四次第五次呢？恐怕那叫做窝囊吧？
　　老子和善的够久了，老实的也够久了，在这高一，也该我出出风头了。
　　初中的时候我一个人敢单枪匹马跟四大混子作对，上了高中我有这么多兄弟支持我，我还有什么好怕的呢？
　　“傻逼，打的就是你。”苗玉龙突然冲过来，一脚就把永少踹的倒飞出去。
　　“我草，他们这群小比崽子敢打永少，大家干死他们！”当永少被苗玉龙踹飞后，他的小弟们终于反应过来了，一齐向我们冲来。
　　“打，给我狠狠的打，打死他们算我的！”永少从地上爬起来，使劲拍身上的灰。
　　“我去你妈的！”徐超抽出甩棍，大骂一声干倒一个人。
　　我、苗玉龙、金言、王大牙、王帅和张琦，我们几乎同时冲上去，用脚的用脚，用拳头的用拳头，跟对方狠狠打成一团。
　　他们人多，又都是高二的，他们十八个人，跟我们有的拼。混乱中，我吃了不少亏，徐超用甩棍打倒两人后，他的甩棍突然被人抓住，和一个人僵持在一起。几个人看徐超没武器，纷纷朝徐超扑去，将徐超绊倒在地，一顿大扁踹。
　　张琦和王帅也被好几个人缠着，跟对方乱打。最倒霉的是我，当永少大叫一声，谁干死韩洋，我给两千块钱后，不少人都朝我冲来。
　　围着我打的有四个人，我现在身体素质虽然好，但还是没法跟四个人同时打。太乱了，他们四个人动拳头的，上脚的，干什么的都有，打的还挺疼，我根本招架不住，只好一点点向后退。
　　先比之下，最舒服的反而是苗玉龙、金言和王大牙，苗玉龙长的严肃，跟个冷面神似的，不少人不愿意跟他打，都奔我们这些看着好打的打。一个混混跟苗玉龙勉强打了几下，挨了两拳后，也朝我冲了过来。
　　金言长的好看，一开始有不少人以为他最好打，都跟他打。金言几个大脚踹倒两人后，他们都连滚带爬的朝张琦冲去。至于王大牙，他看着最不起眼，只有一个人跟他纠缠。王大牙给了那人几拳，那人也给了王大牙几拳，他们两个谁也不服谁，一直在那打。
　　“洋哥，我来救你了。”苗玉龙看没人跟他打，一个飞踹干倒一人，剩下的四个人给吓了一跳。
　　“草你妈。”金言也过去帮徐超。他将两个人直接拽倒，又打了一人一拳，徐超勉强从地上爬起来，跟金言一起打那几个人。
　　“玉龙，擒贼先擒王，别帮我，你去打永少。”我的压力虽然减了，但我觉得我们七个人面对十八个人始终有点困难，最好的方法，还是直接打永少。
　　“好！”苗玉龙犹豫了一下，朝永少冲去。
　　永少拍干净身上的灰后，本来正看好戏呢，他看苗玉龙过去打他，立刻紧张的说，“你，你敢打我？你知道我是谁吗？你打了我，我一定不会放过你的。”
　　“去你妈的，打的就是你。”苗玉龙脾气暴，谁都不鸟，他上初中时是这样，上高中时也是这样。苗玉龙一脚踹到永少肚子上，永少立刻变的跟虾米似的，弓着腰痛苦的乱叫。“你，你敢打我……我要让你在二高消失……”
　　“傻逼。”苗玉龙抓着永少略长的头发，狠狠往膝盖上一撞，又狠狠给了他两个嘴巴子。
　　“永少。”几个高二的看永少被打了，赶紧回头去救永少。一个人飞起一脚，趁苗玉龙不注意给他踹的一个踉跄。
　　打我的四个人立刻变成两人，我轻松了不少。我强忍着一个人雨点般的拳头，抓着另一人的衣服领子朝他鼻子上狠狠来了两拳。那人被我打过后，鼻血狂涌。他有些害怕，蹲在地上不敢跟我打了。趁他病，要他病。即使他蹲在地上，我也没放过他，我忍着打我那人的拳头直接对着他下巴飞了一脚。
　　我将他打倒后，立刻回头跟另一个人打。啪！他两只手箍住我的肩膀，伸脚拌我。跟我摔跤吗？我最擅长了！我被他抱的紧紧的，挣扎了好几下也没挣扎开。我灵机一动，狠狠踩了他一脚。我踩着他吃痛的时候，挣开他的双臂一把搂住他的脖子。我用力向下一压，直接将他扭倒在地。
　　我将他扭倒后，骑在他身上赶紧给了他几拳。我一直打，直打的他捂着脸在地上乱滚。
　　放倒两人后，地上还有几个躺着的，是苗玉龙和金言还有徐超的杰作。徐超甩棍给人抢了，抢他甩棍那人狠狠给金言来了一下。金言被打过头后，眼睛突然变得血红。
　　疯了，金言要疯了。我看金言这样，脑海立刻涌起这样一个念头。
　　金言果然疯了，他不躲也不闪，又挨了那人两甩棍。
　　“啊！”金言像个野兽般大吼，一记撩阴脚踢的那人脸色剧变，丢掉甩棍捂着小弟弟打滚。
　　金言冷笑一下，捡起甩棍朝一人的头狠狠打去。被打过头的，痛苦的回头看了金言一眼。金言冷笑，又连续给了那人脑袋两下子。那人终于受不了了，痛的大吼着捂着头。不过他只是吼了一秒钟，就再次被金言打的躺在地上呻吟。
　　金言将他打倒后，直接给下一个人来了一甩棍。那人反应挺快，他摸了摸脑袋，发疯似的朝金言冲去。
　　永少是高二的，他手下狠人也不少。那人挨了金言几甩棍，直接给了金言一拳。如果那人打别人，估计要把别人吓个够呛。不过他面对的是金言，我们的老实死神金言。几秒钟后，那人就被金言的甩棍打倒在地上。
　　我们受了不少伤，不过也打倒了永少不少人。永少他们能打的人越来越少，有两个还被金言吓的直接跑了。
　　“小比崽子。”金言打架的时候根本不把人当人，他将人视为猪狗，视为畜生。后来有一天我问他为什么打人打的那么狠，金言苦笑着对我说，“我爸打我就是这么打的。”
　　金言他爸打他的时候不拿他当人，所以他打架的时候也不拿人当人。
　　永少他们能打的人越来越少，我们也有人受了伤。张琦被人打了肚子一拳，疼的蹲在那龇牙咧嘴的。王大牙也不知道给谁拍了一砖头，在那直揉脑袋。
　　转眼之间，我们能打的还有五个，永少他们能打的则只有三个。
　　“韩洋，你敢打我，你等着，我去找白大少，我要让白大少干死你！”永少死到临头了，还在那威胁我们。
　　“白大少？好啊？”我微笑一下，闪电般的冲过去给了永少一拳。他身边的两个，一个给王帅和苗玉龙合伙打倒，另一个则被金言一甩棍打的坐在地上。永少看着我的眼神，终于害怕了。他应该害怕，因为他就要被我们群殴。
　　“草你妈的，以后还装比不了？”我扬着头冷冷的看永少。永少身边的小弟有的缓的差不多了，重新站起来，不过他们已经不敢跟我们打了。
　　“……”永少低着头不说话。
　　“草你妈，洋哥问你话呢。”金言直接给了永少一甩棍，永少痛苦的看着金言。
　　“洋哥，永少不服。”王大牙揉脑袋揉的差不多了，冲上来给了永少一脚。
　　“妈的，你不有钱吗？你不是挺有钱吗？怎么不说话了。”徐超给了永少一脚，低着头向后退了一步。
　　“呵呵，你们等着……”永少缓缓抬起头，笑了。他是骄傲的，即使我们这么打他，他仍然不屈服。
　　我们虽然打败了永少，但是这场战斗，才刚刚开始。一场大战的导火线缓缓点燃，而我们则是点燃导火线的苗头。这场大战，将会持续很久，牵连很多人。


第二百四十五章 小八卦林菲
　　“洋哥，刚才打的太爽了。”我们七个人走出学校找了家小饭店坐下，徐超兴奋的对我说。
　　“你喜欢就好。”我笑了。徐超最恨比他装比，比他有钱的，他打了永少，跟吃了性药似的。
　　“妈的，还叫咱们等着呢，最后被龙哥打了两巴掌，还不是乖乖的不吭声了？”张琦笑了笑。
　　“低调了。”苗玉龙冷笑。
　　“十一少，不过如此。”王帅揉揉被打的略肿的脸。我们都挂彩了，不过无所谓，至少我们赢了。
　　“洋哥，我发现我越来越敢打架了。”酒菜上来以后，金言喝了一口啤酒，咧了一下嘴。
　　“金言，喝酒要这么喝才过瘾。”苗玉龙拿起一瓶啤酒，咬掉瓶盖，对瓶吹了半瓶。
　　“我试试。”金言喝了一口酒，马上放下瓶子。大家看着金言脸红的样子，全都笑了起来。
　　“金言，抽根烟试试。”徐超甩出一盒芙蓉王，很有气势。
　　“我还是不抽了。”金言红着脸笑笑。
　　“大牙，你怎么不说话？”我跟着他们一起笑，笑着笑着，我发现王大牙不对劲。他的脸色有点难看，似乎在想什么。
　　“洋哥，我有种不舒服的感觉……”王大牙说。
　　“我知道，咱们打了十一少嘛。他要报仇，让他们来好了。这次就算咱们不打他，他也要打咱们。与其被他打，还不如先打他们一顿出出气。”我说完喝下一杯啤酒，心里有种悲凉的感觉。十三少，十三个老大，这次我们似乎惹了很大的麻烦啊。来吧，让他们都来吧。那种猥琐的日子，我过够了，我再也不想被人看不起，再也不想被人说成小白脸。
　　我要让我的名字，我们的名字如星星一般耀眼。即使我们的光芒只能像流星一般短暂，那也够了。与其做颗默默无闻的石头，还不如放手一搏，做一颗流星。
　　吃饭，喝酒，吹牛比，我们一群人喝的脸红红的。酒越喝越厚，我们一群人嘻嘻哈哈笑着闹着。失恋这么多天，好久没心情这么好了。
　　吃过饭后，我们一起坐在外面的马路上看风景。身上酒味太浓了，要是给雄霸闻出来，雄霸得干死我。
　　学生们开始上学，走着来的，骑自行车的，打车的，家里开车送的，什么样的都有。我们迷瞪着眼睛看美女，看哪个女生好看。高一有六大校花，高二有五大校花，高三有六大校花。我们在那坐着等着，想看看能不能碰到传说中的校花。
　　“洋哥，你看，那个妞身材好正点。”王大牙突然推了我一把。
　　我抬头看去，一个穿着校服的女生留着长发，她的长发还有点淡淡的卷，看背影很有气质。“嘿嘿，希望不是恐龙。”我醉了，坏坏的在那笑。
　　学校管头发管的很严，女生短头发的很多，男生敢留长头发的也特别少。就像马婷婷、刘璐那些胆子大的女生，都老老实实的剪了短发。董方要好一点，头发不长不短，不过她远远看到主任，也要绕道走。
　　那个留长发的女生，大概是高三的。只有高三的女生，才敢留那么长的头发，还烫小卷。
　　“我草，白大少。”徐超突然小声叫道。
　　我朝徐超看的地方看去，果然看到了白大少。白大少身边簇拥着很多人，他似乎在喊谁。
　　他叫的好像是那个女生，因为那女生回头看了。那女生看到白大少后，微微笑了一下。白大少也笑了，笑的很阳光。我猜测了一下，他俩可能是互相都有好感，但没处对象。那女生长的真很不错，娃娃脸，跟电视里的金莎似的。
　　白大少对那女生笑过后，突然朝我们这边看来。他还是保持着微笑，笑的很有礼貌。他身边有俩人我见过，一个是枫少，另一个是九少。剩下的一群人，估计也是什么这少那少的。不愧是学校三大老大之一的白大少，果然很有气势。
　　我看白大少对我笑了，我也对他笑笑。笑过之后，我有点不舒服。我才打过十一少，他应该还不知道。如果他知道我刚把十一少打了，不知道会是什么表情。
　　他身边的一群人，有的看了我一眼，有的没看我。白大少笑过后，就那么走了。
　　我看白大少走了，看着王大牙撇撇嘴，王大牙也对我撇撇嘴。白大少看着人不错，我们有点不想得罪他。
　　下午上物理课，老师讲的我有点听不懂，就跟马婷婷发了一会儿短信。
　　“韩洋，听说你把十一少打了？”马婷婷问我。
　　“恩，他跟我装。”我对马婷婷说。消息传的真快，这么快都传到马婷婷耳朵里去了。估计是常乐说的，这个大嘴巴。
　　“十一少是十三少中最装的一个，挺不得人心的，不过他跟三少关系好，你小心点。不行我跟白大少打个招呼，让他关照你点。”马婷婷对我说。
　　“婷婷姐，我求你别这么关照我了，你再对我这么好，我小白脸的外号就永远都甩不掉了。”我无奈的对婷婷说。
　　“切，小白脸不好吗？很多人想当小白脸还当不上呢。”马婷婷对我说。
　　“我不想当，我想当小黑脸，我想去晒黑。”我发着发着，莫名其妙的笑了出来。
　　“去吧去吧，最好给你晒成非洲人。”马婷婷对我说。
　　“好啊，到时候我给你整点钻石。”我说。
　　“呵呵，我等着你给我整钻石。不说了，我要听课了，三少喜欢当面一套背后一套，你小心点。”马婷婷跟我说完后，我俩就不聊了。
　　两节课后，我打了十一少的事迅速在整个高一传开，我们班不少人都偷偷看我。
　　“洋哥，你挺厉害啊，把十一少都给打了。”王宇跑到我旁边，对我大献殷勤。
　　“呵呵，还行吧。”我不爱搭理王宇，他是个马屁精，看谁混的好就拍谁马屁，墙头草两面倒。自从我换了寝室后，王宇都快成张小旭他们寝室保姆了，每天任劳任怨的跑腿给他们买吃的，偶尔还上缴点生活费。
　　“洋哥，你现在是咱们班老大了，以后有什么事，还请你罩着点。”王宇长的又高又大，嗓门也很大。他说完后，体育委员、宋帅和愣头青几人都侧耳倾听。妈的，王宇真能拍马屁，不过我喜欢！
　　“行，以后有事找我。”我爽快的对王宇说。
　　我说完后，又有几个男生为我发来贺电，意思是有事罩着点。体育委员和宋帅他们苦着脸，有种大势已去的感觉。
　　我看着他们的表情很满意，这场架打的挺值。那潜藏在背后的危险，就这样被王宇一个马屁给我拍忘了。王宇这小子挺会说话，不行就收他当小弟。
　　“韩洋，你胆子挺大啊，连永少都敢打？”那几个男生走后，林菲坐在我前桌，趴在我桌子上看我。林菲长的也好看，没事看看她也是一种享受。
　　“一般一般，世界第三。”我越来越得意了。这架打的，太他吗值了！
　　“韩洋，你能不能别总说这句口头禅啊？太土了。”林菲皱皱眉头。她的眉头细细长长的，看的我心旷神怡。
　　“不说这句我说哪句？”我问林菲。
　　“我也不知道，你换个台词就行。”林菲笑嘻嘻的对我说。
　　“哎哟！”我正跟林菲说笑，脚上突然传来一阵剧痛。妈的，谁踩我？我怒目朝踩我的人瞪去。
　　“不好意思，踩到你尾巴了。”唐静对我翻了个白眼，直接走了。
　　“她喜欢你啊？”林菲对我坏笑了一下。
　　“她？我呸！”我看着唐静婀娜的背影，没好气的撇撇嘴。
　　“韩洋，你说实话，你俩什么关系？”林菲有点八卦，坏笑着问我。
　　“什么关系都没有，就是普通朋友。”我对林菲说。
　　“普通朋友？普通朋友这么关心你啊？我看她就是对你有意思。唐静长的挺好看的，要不要我替你写封情书啊？”林菲越来越八卦。
　　“可别，你饶了我吧。”我被林菲逗的话有点多了。“你以为唐静是喜欢我啊？我实话跟你说了吧，她是董方的死党。她这么做，全是为了董……”我说着说着，突然觉得有点不妥。我和董方还没到那种关系呢，我还不是别乱说话了，免得毁了董方名声。
　　“董方？咱们高一的大校花？嘻嘻，你俩怎么了？从实招来！”林菲听出了点端倪，笑嘻嘻的逼问我。
　　哎，我这张贱嘴啊！林菲人缘很好，但愿她别把我和董方的八卦传出去。


第二百四十六章 被三少给抓了
　　打架和处对象算是学生们喜欢讨论的热门话题之一，我跟林菲说完后，林菲这个小八卦就跑去跟别人说了。她也没说什么，就是神秘兮兮的跟她身后的女生说，说我和董方关系不一般。那女生嘴也欠，她听了又跑去跟别人说，说我和董方有特殊关系。传着传着，就他吗传成我跟董方是地下情侣了。
　　有个同学还眉飞色舞的分析，说我跟三高的女友分手，是因为董方。我是看上董方了，才甩的我三高女友。前几天赵亚熙和孟浩因为董方打架的事，已经把董方变成了风云人物。今天我又把十一少打了，我也变成了风云人物。两个风云人物，自然成了别人津津乐道的话题。
　　这事是徐超告诉我的，他个子矮，坐在前面，离林菲不远。我知道这事以后气坏了，我跑去质问林菲，“为什么乱说？”
　　“我没乱说啊……”林菲眨着美丽的大眼睛，无辜的看着我。
　　“行，算你狠！”我恨恨的瞪了林菲一眼，林菲吐吐舌头。
　　我虽然生气，不过心里还是挺幸福的。我既希望我俩的八卦传到董方那，又不希望我俩的八卦传到董方那，挺矛盾的。
　　晚上吃饭的时候我又去背刘璐，刘璐的脚好像已经好了。她趴在我背上笑嘻嘻的跟董方她们几个女生闹，我看着一脸平淡偶尔被刘璐逗笑的董方，心里甜滋滋的。看董方的样子，应该没听到我俩的八卦。
　　我是男生，打饭的任务自然要交给我。吗个比的，让我一个人打那么多人的饭，我看着排成长队的大龙，心里很是烦恼。幸好我碰到了我的六个兄弟们，他们一人帮我打了一份饭，我这才轻松不少。
　　“嘿嘿，以后你天天跟我们一起吃饭算了。”刘璐看我办事效率这么高，笑嘻嘻的黏着我说。
　　“滚。”我瞪了刘璐一眼。
　　“我去，你骂谁呢？我问你，愿不愿意跟我们一起吃饭？”刘璐小眉毛倒竖，用细长的手指头揪我耳朵。
　　“愿意……愿意……”我被刘璐揪着耳朵，只好求饶。
　　“董方，我告诉你一件事。”几个女生饶有兴致的看着我们，唐静亮晶晶的眼镜一闪，突然想到了什么。
　　糟糕，这小婊子想把我班的八卦告诉董方。我心里一沉。
　　“什么事啊？”董方一直笑着看我和刘璐呢，她听唐静说完，在那问唐静。
　　“我听说你和韩洋……”“董方，我想告诉你一件事。”我赶紧打断唐静。
　　“什么事啊？”董方笑意减少了点。
　　“我刚才掐指一算，我怀疑唐静想阴我。”我说完瞪了唐静一眼。
　　“她阴你跟我有什么关系啊？”董方奇怪的看着我和唐静。
　　“胡说！谁想阴你了？”唐静被我说的有点生气。
　　“哦，不阴我就好。”我猥琐的笑了一下。还好哥机智，把话题给岔开过去了。
　　“切，我刚才想说什么来着？我怎么忘了呢？”唐静本来想说我和董方的八卦来着，她想了半天没想起来，这给我笑的。
　　“忘了就吃饭吧，想起来再说。”董方说着，给唐静碗里夹了一块肉。
　　“方方，我不想吃肉。”唐静看着碗里的肉直皱眉头。
　　“那就丢掉。”董方撇撇嘴。
　　“别啊，给我。”我知道董方是故意想给我，只是她不知道为什么，没直接往我碗里夹。我夹走唐静碗里的肉后，也没和几个女生客气，风卷残云的给几个女生碗里的肉都吃了，气的几个女生直瞪眼睛，骂我不要脸。
　　嘿嘿，你们不就喜欢这样的吗？
　　送几个女生回寝室的路上，唐静一直在想想什么，我总故意把她思路往别的地方引。唐静被我带的脑子有点乱，总是忘。
　　有惊无险的送几个女生寝室后，我吁了一口气，但愿别让董方知道我俩八卦的事，要不然她该生我气了。要是让她知道是我最先乱说的，估计她以后都不能搭理我了。她这人脸皮薄，我特怕她不理我。要知道，我还想追她呢。
　　哎，怎么追她呢？点蜡烛还是送花？我脑子里冒出一千种追女生方法，想想又觉得不靠谱，全都给我Pass掉了。
　　“韩洋！”我正在前面想呢，就听到有个声音叫我。那声音离的很近很近，似乎就在我身后。喵了个咪的，董方走路都不带声音的？
　　“方方……”我尴尬的回头看董方，脸上通红通红的。
　　“这个送给你。”董方塞给我一个精致的小口袋，转身跑了。
　　这是什么？我看着那个小口袋，心里怦怦直跳。我打开那个小口袋，里面是一副手套。手套是毛线织的，织的很漂亮。吗呀，董方竟然给我织手套？我看着精致的毛线手套，心里暖洋洋的，脸上也火辣辣的。
　　“呵呵，你在这啊，我正想去你寝室找你。”我的侧面走来一群人，最前面站着一个笑眯眯的胖子和一个矮个子。矮个子是十一少永少，笑眯眯的胖子，应该是三少。三少长的白白胖胖，没穿校服。他穿着一套好运动服，看着挺干净的。
　　“你找我干什么？”三少可能要找我麻烦的事，马婷婷已经跟我说了。我不知道怎么回事，明明知道三少要找我麻烦，却偏偏对他没有敌意。
　　“打你！”三少说完后，他身后的人蜂拥着向我冲来。三少是高三的，三少的人也大多数是高三的。他们两个的人加起来，高二和高三的全都有。
　　“草。”我低声骂了一句，扭头就跑。我们那条街的大哥赵宇看到人多都知道跑，我有什么好怕的。
　　“妈的，追他，干什么他！”他们一行人追的很急，有两个跑的快的都抓到我后衣服领子了，不过这两天雨夹雪地滑，我一扭身子又给挣脱了。
　　想往寝室跑找金言他们救我已经来不及了，我这么盲目的跑早晚要被他们抓到。我一边跑一边喘着粗气，我逃到哪里会好一点呢？
　　对了，学习门口的保卫科，那里全是保安，我逃到那就好了。我想着，撒腿朝保卫科跑去。
　　“草，韩洋想去保卫科，快追上他！”三少在后面呼哧呼哧直喘气。
　　“我去你妈的。”我身后有个人飞脚踢我，我屁股给他踢了一脚，跑的更快了。跑步我上初三的时候经常练，我的速度虽然不能跟运动员比，但是关键时刻绝对不比运动员差。
　　“小比崽子，你不挺牛比吗？”永少啪的一下朝我扔来半瓶饮料，饮料打偏了，落在我左前方四十五度的地方。
　　“傻逼，有种单挑，别偷袭。”我也沉不住气了，边跑边喊。
　　“傻逼，这都什么年代了，谁还单挑啊。”三少笑骂。“追，追，谁抓到他我给他五百块钱。”
　　不好，他们用钱给队友加移动速度。我才想完，就有三个人嗖嗖窜到我前面，挡住了我的路。那三人似笑非笑，我看着他们猥琐的样子，有点懂了。他们三个故意跑那么慢，就等着三少说给钱呢。每天跟着十三少，果然有前途。
　　“小比，你死定了。”前面的三人给我截住后，三少、永少和大部队也赶了上来。他们迅速把我围成一圈，目测要圈踢我。他们有二十多人，我根本打不过。二十多人听着不多，但是看着却很多，密密麻麻的，有点吓人。
　　“草你妈的，打我？”永少冲上来踹了我一脚，我的校服裤子给踹了个脚印子。
　　“妈的，你等着。”反正我已经被他们抓住了，还不如硬气点，说点狠话。我中午把永少打的那么惨，我现在就是跪下跟他叫爹，他都得打死我。
　　“等着，我等着。”永少冲上来用少扇我脸。
　　“草你妈的，打人不打脸。”我一把抓住永少的手，狠狠踹了他一脚。地上有点滑，我一个趔趄，永少直接摔倒在地上。
　　“你妈逼，你还敢还手！打，都给我打，打死了算我的。韩洋，我草你妈，我今天要不整死你，我王永以后不几把在这学校混了！！！”


第二百四十七章 我被永少打了
　　王永说完后，他身边的人开始蠢蠢欲动。我盯着那些人看，如果他们打我，我就可王永一个打，能打几下算几下。被人围殴的感觉真不好，混真的是一条不归路，不过既然选择了，就算爬，我也要爬着走下去。
　　“永少，这离保卫科近，先别在这打。”三少看了一眼远处的值班室，有两个年轻的保安正在那伸懒腰。
　　“好，咱们把他带到学校外面打，我要打死他！”永少咬牙切齿的，眼神里透漏着阴郁。
　　小比矮个，敢打我，你等着。我在心里想，想着怎么逃跑，怎么报仇。
　　“他们盯着咱们看了。”三少偷看了一眼值班室门口的俩人，突然亲热的拉住我的胳膊。
　　“你干什么？”我被三少突然亲昵的动作整的直恶心。
　　“呵呵，没事。走，咱们去学校外面说。”三少说着揽着我的胳膊往外走，一群人推搡着我一起走。
　　永少似乎也很害怕保卫科，不时往保卫科那边看。老子懂了，他们是怕保卫科的救我。妈的，为了活命，我也不几把要脸了。就在我们要走出门口时，我突然大喊，“不要打我，不要打我啊！三少大哥，永少大哥，求求你们放过我吧！”
　　“草，闭嘴。”三少做梦都没想过我会突然没出息的喊救命，吓的用他大胖手直捂我嘴。
　　“妈的，闭嘴。”永少也踢了我一脚。
　　“喂，你们干什么呢？”两个年轻的保安听到动静了，奇怪的看着我们。
　　“嘿嘿，没事，跟同学闹着玩的。”三少把我交给旁边一个高三的，跑过去跟两个保安笑呵呵的说。说着说着，我还看到他给一个保安塞了半盒好烟。那保安看到好烟满意的笑了笑，“三少，别闹的太过分了啊。”
　　“行，你放心吧，我们就是闹着玩玩。”三少说完，笑呵呵的往我们这边退。
　　那保安拿过三少的烟直接给旁边一个人发了，那人盯着烟盒看了一眼，也笑嘻嘻的点着烟在那抽。他俩都不再看我们了，而是打量着进出的好看的女生。
　　妈的，老子的心都凉了，这就是传说中的保卫科吗？他们在我心里高大的形象，瞬间荡然无存。
　　“妈的，老子的半盒中华没了，你一会儿给我买盒新的。”三少得了便宜还卖乖。
　　“三哥，我给你买两盒。”永少冷笑了一下。
　　“嘿嘿，我就喜欢你这样的，够装比。”三少说着，笑嘻嘻的揽过永少肩膀。“傻逼韩洋，你以为保卫科会救你？你想的太天真了。告诉你，这个世界，是钱的世界。有钱，才有势力。”三少说完，眼睛里放出向往的光芒。他向往着什么？是钱的世界吗？一个用钱可以买通的世界。
　　我直接被他们带到校外一个偏僻的地方，就是之前我们把老虎和大海打的像条狗的那个土路。我不知道这世界有没有一种东西叫报应，但我相信有报应，因为一个半月前，我才带着兄弟们虐老虎和大海，现在就轮到三少和永少过来虐我了。
　　“韩洋，你是谁罩着的？”永少想动手，但是被三少揽住了。三少是高三的，办事沉稳老练，比永少要强很多。他问我是谁罩的，估计是不想得罪我身后的人。可是我哪有什么人罩啊，唯一算是罩着我的，就是我们那条街的赵宇。
　　要说吗？我的心里想起赵宇长长的遮住眼睛的刘海。混的好的混子，都听说过彼此的名字。赵宇和白大少是一个级别的，如果我说出赵宇的名字，我是不是可以躲过一劫？
　　要说吗？我想了想叹了一口气。“没有，我没有老大罩。”
　　“我草，吓我一跳，搞了半天，原来你没有老大罩着啊！妈的，没有老大罩也敢在学校这么装比？”三少吃惊的问我。
　　“呵呵。”我笑了，笑的坦然。没有老大罩怎么了？难道人一出生就有老大罩吗？难道那些混的好的每个人都有老大罩吗？难道我没有老大罩着，就要默默的被欺辱，默默的被压迫吗？难道我没有老大罩着，就要提心吊胆的守着自己喜欢的女生吗？
　　“笑你妈个逼。”永少趁我不注意，啪的一下给了我一嘴巴子。
　　“……”我咬着牙看了永少一眼，突然发疯一般朝他扑去。我直接将他压倒在身子底下，狠狠的掐着他的脖子。“我草你妈，我跟没跟你说过，不要打我的脸！？”我就要挨打了，就要被他们打死了。在我被他们打死之前，我愿意用尽全力，找一个人陪我去死。
　　掐永少的时候，我一直看作珍宝的袋子，掉在了一边。那里面，装着董方沉甸甸的心意。但愿地上的泥水不会把它弄脏，但愿那个袋子能躲过一劫。
　　掐死永少，只是我的痴心妄想。我的身体被重重踹了很多脚，我的脸变的麻木，脑袋嗡嗡直响。我身体如沙袋，左右飘摇。
　　“草你妈，让你打永少。”“小比崽子，连个大哥都没有，还敢在二高装比。”“草你妈的，吃软饭的东西，没有马婷婷，你是个几把。”“妈的，你中午不挺牛比的吗？你打我啊？你打我啊？草你妈，我求求你打我。”“篮子，连永少都敢打，不知道死活的东西！”
　　我被他们从永少身上打倒，永少灵活的爬起来加入他们扁踹我的阵营。他们不停的打我，不停的用语言侮辱我。我希望有一群少年能拿着甩棍和片刀过来帮我，但是没有，他们根本就不知道我挨打。如果董方、马婷婷知道我挨打的话……哎，还是算了，我宁可挨打，也不想再让她们帮着我了。她们对我是很好，但我不想欠她们的越来越多。只有不欠她们的，我才敢挺直腰板，光明正大的和她们说话。
　　“咦？这是什么？”一个高三的突然捡起一旁的小袋子，怪声怪气的问。
　　“这是人家小情人送他的礼物，小心点，别弄坏了。”他们打累了，三少从永少口袋里掏出一盒烟，点了一根。
　　“哈哈，是那个董方吗？还会织手套，挺厉害啊。”那个高三的学生用手指头捏出里面干干净净的手套。
　　“还给我。”我被他们踹的身上向散架了一般。我冷冷的看着那个高三的，我认真记着他的长相，他剃着一个小平头。小平头在他们中身份不低，他说话的时候很多人都含笑看着他。
　　“还你妈逼。”永少飞起一脚，踢在我下巴上。我感觉嘎嘣一下，好像咬到舌头了。我吐了一口吐沫，全是血。
　　“永少，你不是说韩洋和你抢刘璐吗？他怎么又和董方勾搭在一起了？”小平头点了一根烟，拿着手套奇怪的问永少。
　　“贱比呗。”永少撇撇嘴。
　　“哈哈，看来我们的学校老大还是个多情种子啊？是不是？学校老大！”三少笑嘻嘻的问我，同时把鞋放在我校服裤子上擦鞋。“妈的，把我鞋都擦脏了。”三少突然皱了皱眉头，抬脚踹我。
　　“我去你妈的。”他用我校服裤子擦鞋的时候我就盯着他看了，我突然用尽全力站起来朝他扑去，我的肚子却给人狠狠打了一拳。那一拳是三少打的，像被人用锤子砸过似的。他的拳头让我不禁想起一个人，他似乎比那个人更厉害。
　　我轻敌了，十三少中可不是各个都像永少那么废材，这个三少，打架的实力明显在张健之上。
　　“傻逼，我们三哥可是市里拳击队的，你还敢跟三哥打？”“他是傻逼，不用理他。”
　　“哎，脏了我的拳头。”我的身上全是泥水，三少打完我后，皱皱眉头。
　　“妈的，干他。”小平头说完，朝弓着身子的我一脚踹来。几个人跟着他一起踹，很快他们二十多人又加入扁踹我的阵营。
　　我倒在地上，一直死死盯着小平头拿着的手套。他们给了我第二轮圈踢后，打的有点没意思了。三少想了想说，“快上晚自习了，咱们先回去吧，找个机会再打他。”
　　“三哥，这小子身边有点人……我怕下次没那么好抓。”永少有点不甘心。
　　“哈哈，有点人能咋的，大不了下次连他身边那几个小比崽子一起抓来。妈的，郭勇净几把骗我，我还以为这小子是黄毛小弟呢，搞了半天，原来啥也不是。”三少说着，冷冷看了我一眼。“走吧，咱们明天再说，不行晚上你住寝室，我让老五，孟浩和常乐帮你再打他一顿。”
　　“三哥，我不想搭理他们……”永少撇撇嘴说。
　　“我给你找。”三少说着，带着人大摇大摆的走了。
　　我躺在地上，一直死死盯着小平头手里的手套。董方送我的礼物，我连拆开都舍不得，又怎么能看着它落入别人的手里。
　　我的身上被泥水浸透，又湿又冷。我浑身无力，连站起来的力气都没有。我一点一点掏出手机，费力的拨出一个电话号，“王帅吗？你叫上苗玉龙、王大牙、金言、徐超和张琦去高三那边，我给三少打了……”我说完后，两眼一黑，什么都不知道了。
　　我要死了吗？我就要死了吗？我在一片黑暗中沉浮，我梦到了董方，梦到我带着手套和董方手拉着收一起散步。手套，我的手套！我猛的惊醒，我的四周一片雪白。
　　天空不知道什么时候落下雪花，我的身上也落了薄薄一层。我浑身麻木，疼的麻木，冻的也麻木。
　　我身边有个声音嗡嗡直响，我吃力的拿起电话。电话是马婷婷给我打的，我才接通电话，里面就传来马婷婷焦急的声音，“韩洋，你现在在哪呢？”
　　“我在……”我刚想说我躺在学校外面的土路上，但我想想觉得丢人，我问马婷婷，“怎么了？”
　　“韩洋，你是不是叫王大牙把三少打了？现在学校里乱了，乱成一锅粥，所有人都在找你们。你要是在外面的话千万别回学校，我一会儿去找白大少，我跟他好好说说。哎，白大少也不知道干什么去了，打他电话都不接。”
　　“我的兄弟们呢，他们没事吧？”我听马婷婷说完，赶紧问她。
　　“他们没事，他们打完三少以后全都跑了。”马婷婷对我说。
　　“哦，那就好。”我吁了一口气。
　　“好什么好啊，他们不光把三少打了，还把二少、五少和七煞里的三煞全都打了，连夏果的小弟棒子也给打了。哎，你说你打三少就打三少呗，怎么还打了那么多人啊？”马婷婷叹了一口气，一副头大的语气。
　　“什么！？他们打了那么多人？”我听马婷婷说完，一下就傻了。
　　“可不是咋的，我听说你们打完三少想跑，被不少高三的人给拦住了，结果你们把那些高三的人都给打了。”马婷婷说话速度挺快，听的出她很着急。“咦？你怎么这么问？难道你不在？你在哪呢？”
　　“我没事，我哪也没在。”我电话里传来好几个嘟嘟的声音，好像有人给我打电话。“你等我一会儿给你回个电话，我先接个电话。”
　　我听马婷婷说完，心里满是兴奋，我感觉我的血液在沸腾。打了，都打了，打了就打了吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　我现在最想听听王大牙他们怎么样了，我估计给我打电话的是王大牙，我赶紧挂断电话。电话又响了，不过不是王大牙他们，而是董方。
　　“你在哪呢？”董方跟马婷婷问的一样。
　　“我在……什么事你说吧。”我喜欢董方，怎么可能告诉她我刚刚被人打躺了。
　　“你们把高三的那群人给打了？”董方问我。
　　“恩，怎么了？”我听董方的语气，似乎带着一点埋怨。
　　“有事你给我打电话，我给你找人。”董方的声音虽然还是有点埋怨，不过让人听着很暖。
　　“不用了，我们七个人够用了。”我对董方说。
　　“呵呵，就你们七个人？”董方冷笑了一下。“你知不知道，现在学校除了夏果，十三少，七煞，连校外老大吴琼也在找你？”
　　“吴琼？他找我干什么？”我们校外也有老大，吴琼的势力在学校三大老大之上，他的大名我自然听说过。
　　“你那几个好兄弟打的人中，有一个是吴琼小弟，那人是十三少的成员，排行老二。”董方语气很平淡的对我说。她说完后又说，“不行你就先回家躲两天吧，我让柱子来给你说说。”
　　“不用。”我一听到柱子的名字，立刻冷冷的给拒绝了。
　　“爱用不用。”董方看我拒绝她，有点生气了，直接挂断电话。
　　我看董方生我气了，苦笑了一下。我的身子很麻，两条腿和下半身几乎没有直觉。妈的，我不会被他们打残了吗？我的心里，突然冒出一个可怕的念头。我用尽全力坐起来后，下半身根本没有直觉。我越想越害怕，也不管什么面子不面子了，我赶紧给董方反打电话，“董方。”
　　“干嘛？”董方甜美的声音有些恼怒。
　　“我被人打残了，你快来帮我，我在学校旁边的土路呢。”我说完后，急的都快哭了。
　　“你等着，我马上就来。”董方听我说完，也给吓坏了，赶紧挂断电话。
　　我坐在那稍微活动了一下身体，上半身也麻麻的，脖子像没有骨头似的。我看着满地洁白的雪，心里突然涌起一种悲凉的感觉。如果我残了，我还怎么去争老大？如果我残了，董方还会喜欢我吗？刘璐、马婷婷她们，还会理我吗？
　　我想抽根烟平复下焦急的心情，可是我口袋里的烟被泥水泡过，几乎全断了。
　　我扔掉那盒烟，眼睛落下几滴眼泪。我要是残了，我这辈子该怎么办啊？妈的，都怪那个三少和永少，如果我残了，一定不放过他们。
　　“韩洋，你在哪呢？”我的电话响了，我赶紧接通电话，里面响起董方焦急的声音。
　　“我看到你了，你一直往前走就行。”风雪中，我看到了董方娇小的身影。她离我很远，她的身子在漫天风雪中很小，在我心中却很大。
　　董方一步一步往我这走，当她走到离我很近的时候，突然向我跑来。她站在那看着我，眸子里闪起一片又一片波动，“韩洋，你怎么在这啊？怎么被人打成这样啊？”董方皱着眉头，脱掉校服外面的风衣，往我身上披。
　　“被人抓了。”我装作若无其事的样子。“别把你衣服给我，我身上脏。”
　　“别说话。”董方用她甜美的声音呵斥了我一声，把衣服披在我身上。她的衣服很小，勉强披在我身上。她的衣服很干净很香，上面还有她暖暖的体温。
　　“我带你去医院。”董方皱着眉头。
　　“恩。”想到我要残了，我嗓子又点疼。
　　“你，能走吗？”董方试探着问我，过来扶我。我身上全是泥水，泥水挂满洁白的雪后变得更脏。是不是美好的东西跟脏东西在一起也会变得很脏？我轻轻躲了董方一下，我突然发现我根本配不上她，她是那么的干净，而我身上却那么脏。她不管走到哪身上都有光环，而我，什么都没有。尽管我很努力，但我还是什么都没有。
　　“董方，我身上脏。”我没有底气的对董方说。
　　“哎，早就告诉你不要混，不要打架了，有我保护你，谁还能欺负你啊？”董方轻声埋怨我，试着扶我站起来，可是我的两条腿没有知觉，根本站不起来。
　　我低着头不说话，我喜欢董方，真的很喜欢董方，一直就很喜欢董方。如果不喜欢董方，我怎么会强吻她？尽管我强吻她有开玩笑的成分，但我真的很喜欢她。我想对她表白，想跟她在一起。哪怕我们什么都不做，每天就那么安安静静在一起也是好的。
　　“我……”我觉得我的脸有点红，我看着董方甜美的样子，心里乱跳。哎，还是算了吧，我配不上她。她是黑社会大哥的女儿，我没资格追求她。
　　“你怎么了？”董方奇怪的问我。
　　“没什么。”我叹了一口气。
　　“韩洋，你的腿，真的动不了吗？”董方盯着我的腿看，她看了几秒，轻轻碰了两下。
　　“我真的动不了，我残废了。”我眼睛有点酸。
　　“韩洋，你别吓我。”董方一直都不相信我的腿残了，她试着扶了我几次后，终于有点害怕了。
　　“真的，我的腿真的残了。”我想哭，我在心里告诉自己，不要哭，不可以这么没出息。
　　“我背你。”董方突然转过身子，把后背对着我。
　　“恩。”我看着她的后背，犹豫了半天，开始试着爬上她娇小的背。
　　我不光腿用不上力气，腰也用不上力气。我能坐起来，都是勉强用手撑着坐起来的。我努力用手攀着董方的肩膀，董方也尽自己最大的力气挺着。
　　我俩努力了半天，终于一起摔倒了。
　　“我早就告诉你了，不要混，不要打架，你不听，偏偏打架，还拉帮结伙去打别人，现在好了，你让人打残了。”我俩摔倒后，董方突然爬起来红着眼睛看着我。她的声音里带着哭腔，说着说着，她突然坐在地上哭了起来。她哭的很伤心，也很无助。
　　我认识董方一年，这是我第一次看到她哭。她虽然柔弱，虽然总生病，但是她很坚强。无论她受多大的委屈，我都看不到她的眼泪。可是她哭了，她竟然为了我哭了。
　　“对不起。”我低声对董方说。


第二百四十八章 我的腿不能动了？我残了？
　　我要死了吗？我就要死了吗？我在一片黑暗中沉浮，我梦到了董方，梦到我带着手套和董方手拉着收一起散步。手套，我的手套！我猛的惊醒，我的四周一片雪白。
　　天空不知道什么时候落下雪花，我的身上也落了薄薄一层。我浑身麻木，疼的麻木，冻的也麻木。
　　我身边有个声音嗡嗡直响，我吃力的拿起电话。电话是婷婷给我打的，我才接通电话，里面就传来婷婷焦急的声音，“韩洋，你现在在哪呢？”
　　“我在……”我刚想说我躺在学校外面的土路上，但我想想觉得丢人，我问婷婷，“怎么了？”
　　“韩洋，你是不是叫王大牙把三少打了？现在学校里乱了，乱成一锅粥，所有人都在找你们。你要是在外面的话千万别回学校，我一会儿去找白大少，我跟他好好说说。哎，白大少也不知道干什么去了，打他电话都不接。”
　　“我的兄弟们呢，他们没事吧？”我听婷婷说完，赶紧问她。
　　“他们没事，他们打完三少以后全都跑了。”婷婷对我说。
　　“哦，那就好。”我吁了一口气。
　　“好什么好啊，他们不光把三少打了，还把二少、五少和七煞里的三煞全都打了，连夏果的小弟棒子也给打了。哎，你说你打三少就打三少呗，怎么还打了那么多人啊？”婷婷叹了一口气，一副头大的语气。
　　“什么！？他们打了那么多人？”我听婷婷说完，一下就傻了。
　　“可不是咋的，我听说你们打完三少想跑，被不少高三的人给拦住了，结果你们把那些高三的人都给打了。”婷婷说话速度挺快，听的出她很着急。“咦？你怎么这么问？难道你不在？你在哪呢？”
　　“我没事，我哪也没在。”我电话里传来好几个嘟嘟的声音，好像有人给我打电话。“你等我一会儿给你回个电话，我先接个电话。”
　　我听婷婷说完，心里满是兴奋，我感觉我的血液在沸腾。打了，都打了，打了就打了吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　我现在最想听听王大牙他们怎么样了，我估计给我打电话的是王大牙，我赶紧挂断电话。电话又响了，不过不是王大牙他们，而是董方。
　　“你在哪呢？”董方跟婷婷问的一样。
　　“我在……什么事你说吧。”我喜欢董方，怎么可能告诉她我刚刚被人打躺了。
　　“你们把高三的那群人给打了？”董方问我。
　　“恩，怎么了？”我听董方的语气，似乎带着一点埋怨。
　　“有事你给我打电话，我给你找人。”董方的声音虽然还是有点埋怨，不过让人听着很暖。
　　“不用了，我们七个人够用了。”我对董方说。
　　“呵呵，就你们七个人？”董方冷笑了一下。“你知不知道，现在学校除了夏果，十三少，七煞，连校外老大吴琼也在找你？”
　　“吴琼？他找我干什么？”我们校外也有老大，吴琼的势力在学校三大老大之上，他的大名我自然听说过。
　　“你那几个好兄弟打的人中，有一个是吴琼小弟，那人是十三少的成员，排行老二。”董方语气很平淡的对我说。她说完后又说，“不行你就先回家躲两天吧，我让柱子来给你说说。”
　　“不用。”我一听到柱子的名字，立刻冷冷的给拒绝了。
　　“爱用不用。”董方看我拒绝她，有点生气了，直接挂断电话。
　　我看董方生我气了，苦笑了一下。我的身子很麻，两条腿和下半身几乎没有直觉。吗的，我不会被他们打残了吗？我的心里，突然冒出一个可怕的念头。我用尽全力坐起来后，下半身根本没有直觉。我越想越害怕，也不管什么面子不面子了，我赶紧给董方反打电话，“董方。”
　　“干嘛？”董方甜美的声音有些恼怒。
　　“我被人打残了，你快来帮我，我在学校旁边的土路呢。”我说完后，急的都快哭了。
　　“你等着，我马上就来。”董方听我说完，也给吓坏了，赶紧挂断电话。
　　我坐在那稍微活动了一下身体，上半身也麻麻的，脖子像没有骨头似的。我看着满地洁白的雪，心里突然涌起一种悲凉的感觉。如果我残了，我还怎么去争老大？如果我残了，董方还会喜欢我吗？刘璐、婷婷她们，还会理我吗？
　　我想抽根烟平复下焦急的心情，可是我口袋里的烟被泥水泡过，几乎全断了。
　　我扔掉那盒烟，眼睛落下几滴眼泪。我要是残了，我这辈子该怎么办啊？吗的，都怪那个三少和永少，如果我残了，一定不放过他们。
　　“韩洋，你在哪呢？”我的电话响了，我赶紧接通电话，里面响起董方焦急的声音。
　　“我看到你了，你一直往前走就行。”风雪中，我看到了董方娇小的身影。她离我很远，她的身子在漫天风雪中很小，在我心中却很大。
　　董方一步一步往我这走，当她走到离我很近的时候，突然向我跑来。她站在那看着我，眸子里闪起一片又一片波动，“韩洋，你怎么在这啊？怎么被人打成这样啊？”董方皱着眉头，脱掉校服外面的风衣，往我身上披。
　　“被人抓了。”我装作若无其事的样子。“别把你衣服给我，我身上脏。”
　　“别说话。”董方用她甜美的声音呵斥了我一声，把衣服披在我身上。她的衣服很小，勉强披在我身上。她的衣服很干净很香，上面还有她暖暖的体温。
　　“我带你去医院。”董方皱着眉头。
　　“恩。”想到我要残了，我嗓子又点疼。
　　“你，能走吗？”董方试探着问我，过来扶我。我身上全是泥水，泥水挂满洁白的雪后变得更脏。是不是美好的东西跟脏东西在一起也会变得很脏？我轻轻躲了董方一下，我突然发现我根本配不上她，她是那么的干净，而我身上却那么脏。她不管走到哪身上都有光环，而我，什么都没有。尽管我很努力，但我还是什么都没有。
　　“董方，我身上脏。”我没有底气的对董方说。
　　“哎，早就告诉你不要混，不要打架了，有我保护你，谁还能欺负你啊？”董方轻声埋怨我，试着扶我站起来，可是我的两条腿没有知觉，根本站不起来。
　　我低着头不说话，我喜欢董方，真的很喜欢董方，一直就很喜欢董方。如果不喜欢董方，我怎么会强吻她？尽管我强吻她有开玩笑的成分，但我真的很喜欢她。我想对她表白，想跟她在一起。哪怕我们什么都不做，每天就那么安安静静在一起也是好的。
　　“我……”我觉得我的脸有点红，我看着董方甜美的样子，心里乱跳。哎，还是算了吧，我配不上她。她是黑社会大哥的女儿，我没资格追求她。
　　“你怎么了？”董方奇怪的问我。
　　“没什么。”我叹了一口气。
　　“韩洋，你的腿，真的动不了吗？”董方盯着我的腿看，她看了几秒，轻轻碰了两下。
　　“我真的动不了，我残废了。”我眼睛有点酸。
　　“韩洋，你别吓我。”董方一直都不相信我的腿残了，她试着扶了我几次后，终于有点害怕了。
　　“真的，我的腿真的残了。”我想哭，我在心里告诉自己，不要哭，不可以这么没出息。
　　“我背你。”董方突然转过身子，把后背对着我。
　　“恩。”我看着她的后背，犹豫了半天，开始试着爬上她娇小的背。
　　我不光腿用不上力气，腰也用不上力气。我能坐起来，都是勉强用手撑着坐起来的。我努力用手攀着董方的肩膀，董方也尽自己最大的力气挺着。
　　我俩努力了半天，终于一起摔倒了。
　　“我早就告诉你了，不要混，不要打架，你不听，偏偏打架，还拉帮结伙去打别人，现在好了，你让人打残了。”我俩摔倒后，董方突然爬起来红着眼睛看着我。她的声音里带着哭腔，说着说着，她突然坐在地上哭了起来。她哭的很伤心，也很无助。
　　我认识董方一年，这是我第一次看到她哭。她虽然柔弱，虽然总生病，但是她很坚强。无论她受多大的委屈，我都看不到她的眼泪。可是她哭了，她竟然为了我哭了。
　　“对不起。”我低声对董方说。


第二百四十九章 和董方讨论那种事
　　“对不起，你就知道说对不起，对不起有个屁用啊，你腿都残了，你下辈子怎么办啊？”董方坐在那哭着对我使劲喊。
　　“哎，我这么帅，不如我吃点亏就当个小白脸，下辈子你养我吧。”我看到董方哭心疼的要死，我本来也想哭的，但我想想还是算了，我宁可自己哭，要不要让董方哭。我估计用吊儿郎当的语气对董方说，只求博她一笑。
　　“不要脸，谁要养你！”董方哭的眼睛都闭上了，她闭着眼睛对我喊。
　　“你养我，我是你的小白脸。”我看着董方哭的样子，再也忍不住了，我直接一把抱住她。社会大哥的女儿怎么了？千金大小姐怎么了？这个世界每个人都是平等的，每个人都有权利追逐自己喜欢的东西。我什么都不知道，我只知道我喜欢她。
　　我抱住董方后，董方挣扎了两下，也抱住了。“韩洋，你为什么这么傻？非要学人打架？”董方说完，呜呜的哭了起来。我心里很难受，肝肠寸断。
　　“因为我想保护你，学校里有很多人喜欢你呢，赵亚熙和孟浩还说过，谁打你主意，他们就打谁。我喜欢你，就要有足够的实力跟你在一起。”我说完后，紧紧的抱着董方。我抱她抱的很紧，生怕她突然溜走。
　　我的心里闪过一个女孩的影子，那个女孩瘦瘦的，既妩媚又漂亮。我们同甘共苦过，我们彼此深爱过。对不起，我实在没法和你在一起。我和你认识虽然是个错误，但我不后悔，我不后悔曾经爱过你。祝你幸福。
　　董方瘦小的身子被我紧紧抱着，她听见了我的话后什么没说。她又哭了一会儿，突然挣脱我的怀抱。董方拿出手机，她好看的眼睛在手机光芒下发出更亮的光，“你等着，我给我爸打电话，我叫我爸给你报仇。”
　　“别。”我听说董方要叫她爸，给我吓坏了，我赶紧伸手抢过董方的手机。吗呀，董老大，他跟我们根本不是一个档次的人啊。我们不但不是一个档次的，连二档三档都不是。他爸，那可是站在金字塔顶尖的人物啊。我怎么可能让董方找她爸给我报仇，我有点受不起啊。
　　“你干什么？”董方红着眼睛看我。“你不想报仇了？他们把你打残了，我要把他们都打残！”
　　“别，方方，求求你别找你爸，我想自己解决自己的事。”我拿着董方的手机，恳求看着董方。
　　“你自己？你自己行吗？你都给人打残了，你还说自己解决自己的事？”董方生气了，她的小脸气的通红。
　　“我真的能解决，相信我好吗？”我认真的看着董方。经过李晶晶的事后，我明白一个道理。爱情不是简单的互相喜欢就行，爱情要考虑的东西还很多，其中最大的敌人就是现实。我和李晶晶分手，她爸也是其中一个原因。我不愿意让董方她爸给我出面，一个是我受不起，再一个是我不想被董方她爸瞧不起。
　　“你……”董方有点不知道说什么。她又轻轻碰了一下我的腿，心疼的直掉眼泪。
　　“董方，你忘记了，我有很多兄弟。”我说完后，给王大牙打了一个电话。“大牙，我给人打残了，在学校旁边的土路呢，你带人来接我。”
　　“你看，他们马上就来接我了。”我勉强笑着对董方眨眨眼睛，还刮了一下她的小鼻子。
　　“切。”董方被我的嚣张气的冷哼一声。
　　雪地里，董方怕我冻坏身子，一直给我按摩。她帮我按腿，帮我按身子。她柔软的小手按的我很舒服，我惬意的问董方，“你怎么那么会按摩啊？按的我好爽啊。”
　　“久病成良医，你生病久了，也就什么都会了。”董方撇撇嘴，继续给我按腿。
　　“哎呀。”她按到我大腿根的时候，我像触电了一样，下面可耻的硬了。
　　“给你按疼了？”董方皱着眉头问我，赶紧收回小手。
　　“不要停，你按的我好舒服，刚刚那里，你能帮我多按两下吗？”我问董方。
　　“好啊。”董方没往歪处想，一直帮我按大腿根那，我爽的用腿轻轻夹了一下下面。
　　“舒服吗？”董方看我挺享受的，也笑了。
　　“舒服。”我眯眯着眼睛，伸手擦去董方脸上的泪痕。
　　“你干嘛啊？”董方没想到我敢这么大胆摸她，连忙躲了一下。
　　“你脸上有眼泪，我怕你的脸被风吹坏了。”我笑嘻嘻的说。
　　“哦。”董方应了一声。我擦她的脸没有恶意，但是我笑的很猥琐。她低着头不敢看我眼睛，突然一不小心按到了我那里。
　　“哎呀。”我和董方同时叫了一声，我的腿也动了一下。
　　“你下面硬了？”董方尴尬的缩回手，用手使劲往衣服上蹭，好像摸到了什么脏东西一样。
　　“啊……”我也很尴尬，用腿夹了一下下面。
　　“真恶心。”董方扁着小嘴，不敢给我按了。
　　“那恶心什么啊？那是正常的生理反应，你给我按的那么舒服，我不硬才怪呢。”我心虚的要死，为了掩饰尴尬，我装作若无其事的样子对董方说。
　　“切，谁知道了，你肯定是想那事想的，要不你下面不能硬。”董方想了想又说，“那天晚上你下面就硬了，还拿下面顶我呢。”
　　她说的那天晚上，就是我俩被困到办公楼那天。我记得我那天做了个梦，还射了。我去，原来我那么猥琐，我自己都不知道。怪不得董方扇我巴掌，还那么生气。
　　“你知道的好多啊……”我脸上发烧。我一直以为董方是个很清纯很清纯的姑娘，清纯到不懂男女之事。我错了，原来董方一直都知道，她知道什么叫硬。
　　我想到一个笑话，说是一个姑娘很清纯，全村的男人都知道她清纯。她因为什么那么出名呢？上小学时老师让她们画马，同学们都画了，还顺便连马几把也给画出来了。女生们都画了，只有她没画，老师问她为什么不画，她说好难为情啊。从此以后，姑娘就以清纯出名。
　　董方可能并不清纯，但是她不装纯。
　　“还行吧。”董方不好意思的说。
　　“我问你，你怎么知道那种事的？你怎么知道男生下面硬了，是想干那种事？”我突然坏笑着问董方，我觉得跟一个可爱的女生讨论这种事很好玩。“你看过黄色小说？”
　　“你才看过黄色小说呢。”董方瞪了我一眼。
　　“那你怎么知道的？”我好奇的问董方。我记得我上初中的时候逗董方，有一次给她逗生气了，董方就跟我喊，老娘不知道什么是撸，就知道什么是干。那个时候，她似乎已经知道男女之事了吧。
　　“听她们说的啊，她们没事总说这事，我看电视也能看到。”董方咬着嘴唇想了半天，缓缓的跟我说。
　　“她们都有谁啊？”我继续好奇的问董方。唐静？夏莹莹？刘璐？刘璐喜欢聊这事？
　　“我不跟你说。你无聊不无聊啊，总问这事。”董方被我问的受不了了，有点生气。
　　“嘿嘿，我就是好奇。”我笑嘻嘻的说。
　　董方咬着嘴唇一直盯着我看，她想了想突然问我，“我问你，你看过黄片吗？”
　　“你怎么能这么问我呢？”我没想到董方会这么问我，一下就不好意思了。哥们不但看过，还看过很多。
　　“你看没看过？”董方眼睛一眨不眨的盯着我问。
　　“看过。”我老实坦白。我也不知道怎么的，心里突然冒出一道选择题。我觉得董方接下来会对我说：
　　a、有码吗？有高清无码的吗？
　　B、你真贱，不过我喜欢！
　　c、2328xxxx@qq.com
　　D、王大牙他们来了，他们来救我来了。


第二百五十章 冤家路窄
　　王大牙他们来了，我想到D的时候，他们已经来了。
　　“洋哥，我打你电话你咋不接呢？急死我了！”王大牙一看到我就气的直跺脚。
　　我看了一眼电话，里面果然有很多未接电话，太多了。我撇撇嘴说，“我那时候昏过去了。”
　　“我草，三少太嚣张了，敢把韩洋打成这样，我去干死他。”苗玉龙的小暴脾气又发作了，直接从口袋里掏出甩棍。
　　“龙哥，先救救我吧，我被他们打残了，腿动不了。”我伸手拽苗玉龙的裤子。
　　“妈的，你的腿真残了啊？”徐超看了半天，眼睛一红，趴在我身上哭了起来。
　　“哭个几把哭，我还没死呢，快带我去医院看看，能治好不。”我心里也很害怕，希望别是真残了。
　　人多力量大，苗玉龙把我往身上一背，王帅在后面扶着，我们直接朝大路跑去。“等等，董方呢？”跑着跑着，我发现有点不对劲。
　　“董方，你怎么不来啊？”我发现董方没跟着我们，一个人在后面慢慢的走着。
　　“你们去医院吧，我不去了，我要回寝室了。”董方对我没刚才那么热情了，有点平淡。我的大脑飞快旋转一百八十度最后来个自由落地，前前后后只想了几秒钟，就明白董方为什么这样了。她要面子，不好意思在这么多人面前这么关心我。
　　“方姐，你快来吧，我们要是钱不够，还想跟你借点呢。”王大牙明白董方的心思，他假装跟董方借钱。
　　“那好吧，我陪你们去看看。”董方想了想后，小跑着跟过来。
　　我们直接叫了两辆车，去的市里医院。到医院后，王大牙去帮我挂号，苗玉龙背着我四处找医生。我们找到骨科后，骨科医生先让我们拍的片。拍过片后，我们拿着片子回到骨科。
　　“你的腿怎么弄的？”医生看着片子问我。
　　“给人打了，打完以后就动不了了。”我忐忑的跟医生说。
　　“哦？怎么打的？”医生问我。
　　“让人一顿大扁踹。”我在董方面前脸都丢到姥姥家去了，我也不要脸了。
　　“哦。”医生若有所思的看看片子。“腿并没有骨折，应该没问题。不行你再去拍个片子，看看腰吧。”医生想了想对我说。
　　一张片子挺贵呢，我一听就急了，我跟医生说，“我腰没事，我下面刚才都硬了。”
　　“哦？”医生听我说完，又重新在那看片子。
　　董方在一边听我说的脸红红的，王大牙、金言和徐超他们都笑出来了。他们看董方瞪他们，全都装出一副痛苦的样子。
　　“你身上怎么这么脏啊？在地上打滚了？”医生想了想问我。
　　“没有，我给人打的受不了，晕倒了。”我坦然的跟医生说。
　　“你晕倒了多久？”医生想了想问我，又让我脱裤子，要看我的腿。
　　刘璐说我穿秋裤土，我一直没敢穿秋裤。我怕残疾，赶紧让王大牙他们帮我脱裤子。我脱掉裤子后，露出一条三角小裤衩。我尴尬的看了一眼董方，董方已经别过头，往窗外看去。
　　医生捏了捏我的腿，又敲敲我膝盖。我紧张的看着医生，张琦突然傻逼比的说，“医生你看，洋哥下面又硬了。”
　　张琦说完后，我们都尴尬的不得了，我偷偷瞟了一眼董方，董方耳根子都红了。
　　“咳咳，你腿没事，就是冻的时间长，冻麻木了。我给你安排个病房，做做理疗就好了。”医生说完对王大牙他们说，“你们最好帮他按摩，对他腿的恢复有好处。你留院观察一天吧，我明天再看看，没什么事你就可以走了。”
　　“哎，真不知道你们这群孩子怎么回事，一天天总打架，刚才来个胳膊骨头被人打劈了，你们这些孩子打架下手咋都那么狠呢？”医生一边写东西，一边叹着气。
　　“医生，你知道那人叫什么吗？”苗玉龙眼睛一寒。
　　“不知道，那孩子跟你差不多，比你高不少。”医生对苗玉龙说。
　　“是不是脸上坑挺多，长的挺凶的？”苗玉龙问医生。
　　“对，跟你说的差不多，你同学吗？”医生问苗玉龙。
　　“不，我不是他的同学。他的胳膊，是我打的。”苗玉龙得意的笑了一下。
　　“二少也住院了？”王大牙倒吸一口气。
　　“妈的，咱们不会跟他住一个病房吧？”苗玉龙背着我，王大牙拿着条子看。徐超、金言他们几个簇拥着我，董方乖乖的陪着我向病房走去。
　　“看看的，要真跟他一个病房，咱们就干死他。”苗玉龙冷冷的说，我趴在他背上，感觉他后背的肌肉都收缩了。
　　病房是护士分的，医生不管。我们拿着条子走进病房，只见不大的病房里面挤着很多人。屋子里总共四张床，一个床上躺着一个中年男人，旁边是一个妇女坐在床上陪着。另外两张床，躺着两个青年，一个白白胖胖的，包着脑袋。另一个长的很凶，胳膊上缠着厚厚的绷带吊在肩膀上。
　　“韩洋！”包着脑袋的是三少，三少正笑眯眯的跟人抽烟吹牛比呢，他看到我后，脸色一下就变了。
　　“韩洋？”长的很凶的听他说完，也朝我们这看来。他看到我后，脸色也跟着变了。
　　哗啦，屋子里十几个人，几乎全回过头看我们。那些人中有笑眯眯的白大少，有个一脸横肉的炮头，还有几个我见过，都是十三少中的成员。包括孟浩，他也来了。如果我没猜错的话，十三少中除了常乐，几乎全来了。
　　“韩洋，你好啊。”白大少看着我，笑眯眯的对我打招呼。
　　“哥，就是那个小比崽子打的我。苗玉龙，我草你妈！”二少对炮头说完，直接大骂。
　　“小比崽子，敢打我弟？”炮头听后立刻如虎豹般扑来，一脚踹向苗玉龙。
　　啪！金言冲上前一脚正踹，正好和炮头的脚踹个正着。他俩互相对了一脚，金言退了两步，炮头退了半步。
　　“吴琼？”我冷冷的叫出他的名字。
　　“草你妈，你也配叫我大哥的名字？”一个精瘦带着黑眼圈的混子冲来，他本来是想动手的，他犹豫了一下没动手，直接骂我们。
　　“草你妈，你敢骂我大哥？”王帅站了出来，虎视眈眈的看着那小青年。
　　“呵呵，现在的小孩，真是越来越牛比了。”白大少旁边，一个相貌老成的青年笑着说。
　　“还行吧，小孩儿不怕事。”我盯着那青年的眼镜说。
　　“喂，你们吵什么吵？再吵都出去。”一个护士推着小推车走到门口，我们听她说话，全都不吱声了。
　　“你是叫韩洋吧，你快躺下，给你理疗了。”小护士皱着眉头不耐烦的对我说，“还有，把你衣服换了，别把床单弄脏了。”她说完，又放在我床上一套病服。
　　“你们两个，老实趴着。”小护士走到二少和三少旁边看了一下他们的吊瓶，调弄了一会儿。我才发现，他们都打着吊瓶呢。
　　小护士又忙了一圈，临走的时候对我们说，“你们都小点声，别吵到别人休息，要谁是敢吵，就给你们敢出去。”小护士看着我们这群混混，眼神里带着厌恶。
　　“耗子，打电话叫人，让郭勇、夏果全过来，另外把十三鹰叫来。”吴琼点了一根烟，恶狠狠的盯着我们看。郭勇是七煞老大，夏果是学校老大，至于十三鹰，则是吴琼手下的十三个打手。
　　我看着吴琼凶狠的眼神，知道今天难以善了了。我直接推了一王大牙说，“你去跟护士说说，给我换个病房，顺便给赵宇打个电话，让他们过来一趟。”
　　董方本来一直在旁边静静的听着呢，她听到我要打电话找赵宇，这才放心。
　　在十三少中，除了吴琼、二少、三少，还有一个眼神直勾勾的盯着我。那个眼神带着嫉妒，怨毒。我和十三少的仇，越来越深。


第二百五十一章 今天这事，你说怎么办？
　　“洋哥，护士说没有病房了。”王大牙打电话回来。他看了一眼十三少他们，又小声跟我说，“赵宇他们已经打车过来了，半个小时以后到。”
　　“好，他们要干咱们就跟他干。”我躺在床上，由着张琦和金言帮我按没有知觉的双腿。没有知觉，这种感觉好难受。
　　护士哗啦啦的推来理疗机，她插上电源后，直接走了。那理疗机，就像冬天用的小太阳，暖炉子似的，烤在腿上暖暖的。随着他们给我的按摩，我的双腿逐渐有了一点知觉，但我没法动。
　　“韩洋，你想当老大？”吴琼一直在盯着我们看，从头到尾一直都是。
　　“……”我没理他。
　　“呵呵，毛都没长齐，还学人家当老大，你等着你是怎么死的吧。”吴琼说完后，大笑了起来。十三少中很多人，也跟着一起在那笑。
　　“去你妈的。”苗玉龙张嘴就骂。他脾气暴，说骂就骂。
　　“草你妈，你找死！”吴琼身边的耗子，立刻站了起来。
　　“找死？”苗玉龙冷笑了一下。
　　“妈的，七煞和夏果他们怎么还不来？让他们看看学校里的小混子是怎么装比的。”十三少中的一少焦急的说。这个傻逼，说我们是小混子，好像他不是似的。
　　白大少的手机突然响了，他看了一眼手机，直接将手机塞到三少枕头底下。
　　“洋哥……”王大牙脸色一变。
　　“我知道。”我沉默了。
　　“找到韩洋了？”门口突然响起一个豪爽的声音，郭勇带着一群体格强壮的狠人走进病房。那些人我几乎全见过，包括张健。
　　“草你妈的，韩洋，你现在真是越来越装比了，连我兄弟都敢打。”郭勇巡视了一圈病房，最后把眼睛落在我身上。
　　“勇哥，我去干他！”张健自告奋勇站了出来。
　　“好，给我七弟你去吧，给你一个立功的机会。”郭勇看到张健要上，显得很高兴。
　　“韩洋，你个小混混，连高三的学长都敢打，我要不打死你，这个学校以后就没有安宁了。”张健说完，朝我冲了过来。
　　“去你妈的。”苗玉龙对着张健飞起一脚，张健看到苗玉龙有点忌惮，向旁边跳开。
　　“谁敢来！”苗玉龙逼开张健后，看着门口黑压压的人和屋子里聚集的人，掏出甩棍大吼一声。
　　“勇哥，这群小子有点狠，一打人就抄家伙，咱们还是先别动手，等夏果来问问怎么处理吧。”七煞中的老二在旁边低声说。
　　“行，我来时候看到夏果了，估计他也快到了。”郭勇想了想点了根烟。“白大少，你也来了啊。”郭勇吸了一口烟笑着跟白大少打招呼，白大少微笑了一下。
　　“琼哥，有点想你了。”郭勇又跟吴琼打招呼。
　　“草，你就知道挑好听的说。在学校混牛比了就把我忘了，是不？”吴琼脸上肌肉抽动一下。
　　“哪能啊……”郭勇笑嘻嘻的跟吴琼聊，还跑去给吴琼和白大少发了一支烟。
　　我听他们在那互相寒暄，觉得有点恶心，鄙夷的看向窗外。窗外的雪下的还是很大，不知道赵宇什么时候能来。想到赵宇，我很有安全感。这次结束，我就真的认他当哥吧，他是个好大哥。
　　“韩洋，你放心，我不会让人碰你的。”董方站在我旁边安慰我。
　　“谢谢你。”我有些感动，我突然大着胆子抓住董方的小手。拉着她的手，我会更安心。
　　“你干什么啊，快放手。”董方没想到我会突然抓她的手，给吓了一跳。她赶紧挣扎，但是屋子里人很多，她不敢挣扎的太厉害，只好小声对我说。
　　王大牙、苗玉龙、王帅他们看我拉董方的手，全都暧昧的笑了。金言的脸红了，笑着向窗外看去。
　　“你干什么啊，你松手啊。”对面的孟浩一直盯着我们看呢，我拉住董方的手后，屋子里看我们的人更多了。
　　“让我拉一会儿我吧，我手凉。”我和董方没处对象，我也没跟她表白。我突然这么拉着她的手是很唐突，但我就想占点便宜，能占多少是多少。我的心里，已经当董方是我老婆了。
　　“……”董方没想到我会想一个这么不要脸的理由，只好任由我拉着她的手，低低的垂下头。
　　“你站了这么久，累不累？坐一会儿吧？”从我们进来董方就一直站着，董方身体不好，我怕她累坏了，小声问她。
　　“不了，我喜欢站着。”董方的腰挺的很直，两条腿也很直。她的骄傲，让人觉得她像只优美的天鹅。
　　“草。”孟浩突然骂了一句，点起一支烟。
　　“怎么了？”白大少温柔的问孟浩，像看着自己亲弟弟一样。
　　“贱比。”孟浩的脸很红，骂了一句。
　　“你骂谁呢。”孟浩骂完后，我们这边人的脸色全变了。变的最厉害的是董方，她直接一用力抽回小手，直接孟浩问。
　　“我没骂你，我骂别人呢。”孟浩看董方误会了，赶紧解释，眼睛向我看去。
　　“傻逼。”我不屑的撇撇嘴，跟徐超要了一支烟。
　　“韩洋，你等回学校的，我要不干死你，我他吗不姓孟。”孟浩恶狠狠的盯着我看。
　　“好啊，我等着你。”我无所谓的看了孟浩一眼。
　　“琼哥，夏果说雪太大，来不了了。”耗子出去后，突然拿着电话走了回来。
　　“草，他是学校老大，他不来。”吴琼听后，骂了一句。他想了想说，“既然他不来，今天你们学校里的事，我做主了。白大少，郭勇，你们有意见没？”
　　“我无所谓。”白大少微笑。
　　“双手赞成。”郭勇说。
　　“行，那就这样吧。”郭勇说完，直接朝我走来。他的眼睛一直恶狠狠的盯着我和苗玉龙我们几个，他的步子踩的很用力。张健，孟浩他们都幸灾乐祸的看着。我捏紧拳头，如果他敢碰我一下，我就用旁边的玻璃杯往他脑袋上砸。
　　“韩洋，今天这事，你说怎么办吧？”吴琼阴沉着脸。
　　“你说怎么办？”我突然觉得有些好笑。原来吴琼、郭勇、白大少他们都一样，又想当婊子，又想立牌坊。吴琼他们已经占尽了优势，却没有打我。原因只有一个，他们想名声好听点。他们，全都不想背上欺负人的恶名。他们不光想让别人怕他们，他们还想让别人服他们。
　　你打我一巴掌我还服你？你当是傻逼？
　　“韩洋，今天我也不欺负你们。一句话，该怎么地就怎么地。你们打伤了我弟，我也不打你，你给你爸妈打电话，让他们过来一趟，你们把医药费赔了，这事啥事没有。”吴琼说完，点了一支烟。
　　“如果我不赔呢？”我微笑着看吴琼。出来混都是求财，吴琼要医药费虽然可耻，却是聪明人的表现。我在他眼里是个小瘪三，只要他想打我，随时都可以。他叫七煞、夏果和十三鹰，完全是为了吓唬我，他恨我恨的牙根直痒痒，他想吓死我。
　　“不赔就报警，找你们学校老师。”吴琼深吸了一口烟，冷笑起来。
　　妈的，吴琼可真卑鄙，我以为他会说不赔就打你，没想到他要报警，找我们老师。苗玉龙他们像一伙暴徒似的打伤那么多人，如果这事真的报警了，他们整不好要进派出所。我的手心开始出汗，我有点害怕了。
　　我看了一眼王大牙，王大牙也一副一筹莫展的样子。
　　“韩洋，我的耐心可是有限度的，你赶紧给你爸妈打电话，让他们过来解决一下，要不我就报警了。”吴琼说着，拿出一个很大的电话。“还有你们，都把你们的父母叫来，这事你们解决不了。”
　　“报警吧。”静悄悄的屋子里突然响起一个女生甜美的声音。“让警察来，看看韩洋的腿是怎么被打伤的。你们打了我们，我们也打了你们，大家一半一半。叫警察来，让他们把咱们都抓走，我倒想看看，是岁数大的判的重，还是岁数小的判的重。”


第二百五十二章 因为你是我老婆啊
　　“你是谁？”吴琼看着我身边的女孩，冷冷的问。
　　“我是董方，我爸是董义川。”董方笑了一下，冷冷的看着吴琼。
　　“董老大？”吴琼听到董义川的名字后，脸色瞬间就变了。他有点不敢相信，目不转睛的盯着董方看。
　　“她是董老大的女儿。”白大少叹了一口气。
　　“董老大的女儿来二高了？她不是学习挺好，考到一高去了吗？”郭勇也是大惊失色。他做梦也没想到，我们的二高，除了有个马婷婷，还有个董方。
　　“人家不想去，行不行？”王大牙看董方神色有点暗淡，帮着董方说话。
　　“……”郭勇瞪了王大牙一眼，不知道说点什么。
　　“竟然是董老大的女儿。”三少躺在床上吃惊的看了一眼董方。“你知道，你一直都知道，对不对？”三少突然转头看向孟浩。他打我的时候，曾经问过我有没有人罩，我说我没人罩。他听说董方竟然是董老大的女儿，立刻陷入深深的自责中。
　　我们市里有几个著名的黑老大，那几个黑老大是顶尖的存在，也是我们这些小混混膜拜的偶像。董老大，就是其中之一。屋子里的人听到董老大的名字后，全都不吭声了。
　　董方自从上学后，一直很低调。知道她身份的，只有高一的少数几人。虽然平时也流传着一些谣言，不过大家不是太相信。现在真相从董方嘴里说了出来，大家全都不得不信了。黑老大的女儿，走到哪里都是那么耀眼啊。
　　“原来是董老大的女儿，对不起。”吴琼脸上的表情变了几变，突然低头说了一句。
　　“呵呵，董方，我爸还认识你爸呢，我以前去过你们那条街。”三少突然笑着对董方说。
　　“我妈也认识你爸。”十三少中又一人说道。“我家也是，我听我爸提过你爸。”“董方，你还认识我不了？我小时候去你家玩过。”“董方，我听说我爸前两天请你爸吃饭了。”十三少们听说董方是董老大的女儿，纷纷跟董方套近乎。十三少的成员每个人家里都有点钱，他们的父母认识董老大也算正常。就算他们董老大不认识他们，他们还不行认识董老大吗？
　　“我大哥也认识你爸。”吴琼低着头想了半天，不好意思的对董方说。
　　“恩。”董方平淡的应了一声。
　　屋子里的人墨迹了好半天，他们看董方没有理他们，都有点不好意思。赵宇此时也到了，他带了十几人走进病房。屋子里，再也容不下任何东西了。
　　“唯子，这屋太挤了，我给你换个病房吧。”吴琼看到赵宇跟没看见一样，对董方笑了笑，带着耗子走了出去。
　　“你要换病房吗？”白大少问。
　　“换。”三少立刻点头同意。
　　“好，我去给你办。”白大少说完走出病房。
　　“等等，我点滴打完了，不住院了。”三少突然拔掉手里的针，跳下病床。
　　“洋哥，搞了半天原来是自己人，多有得罪。你的腿，没事吧？”三少本来想出去的，他像想起了什么一样，突然跑回来歉意的对我说。
　　“死不了。”我的腿已经有感觉了，也能动了，就是麻的难受，跟被蚂蚁咬似的。
　　“啊，不好意思啊，回头我给你买点营养品。”三少说完，跑了出去。
　　我和董方，赵宇他们，就那么一直看着吴琼和白大少他们忙活。郭勇听说董方是董老大的女儿，知道这次打我又没戏了。他狠狠瞪了张健一眼，带着七煞走了。
　　吴琼给二少换了一个病房，他长的凶狠，口袋里有钱，有这个能力。三少不住院了，跟着白大少一起走了。
　　原本热闹的屋子变得冷清，只留下一地烟头。
　　“韩洋，怎么回事？怎么被人打的这么惨？要不要我给你报仇？”赵宇看着躺在床上的我直皱眉头。
　　“算了，他们被玉龙他们打的那么惨，这事暂时扯平吧。以后他们要是再敢跟我们装，我们就跟他们打。”我对赵宇说。
　　“好，只要你一句话，我随时来帮你。”赵宇对我点点头。他虽然压不过身为地头蛇的吴琼，但是如果他带齐人马，一样能跟吴琼一拼。
　　赵宇说完看了董方一眼，对我坏笑一下说，“加油！”
　　“你看我干什么？”董方看赵宇看她的表情有点怪，有点不高兴了。
　　“嘿嘿，没什么。那个啥，你和董方在这忙，我就不打扰你了。”赵宇说完又对王大牙使个眼色说。“请你们喝酒洗澡，去不去？”
　　“去，去。”王大牙赶紧点头，跟着他们一起走了。
　　我看着王大牙的背影，笑了一下。那天我被打之后，他们在学校里做了一件惊天动地的大事。王帅先找的苗玉龙，又把王大牙他们集合在一起。王大牙听说我被打了，有点着急，他们几个给我打个电话，全都没人接。他们估计我可能出事了。一咬牙，一人带了一个甩棍就往高三部冲去。
　　也是巧合，他们六个才走到高三部门口，就碰到了打完胜仗的三少他们。苗玉龙心黑手狠，跟人从来不吵架。他拔出甩棍冲过去一下就干到三少脑袋上，三少在学校地位很高，他做梦都没想到有人敢在学校下黑手打他。他猝不及防，疼的倒在地上。因为我晕倒之前告诉王帅他们说我是给三少打了，所以他们把所有的仇恨都发泄在三少身上。几个人一拥而上，当场就给三少脑袋打出血了，还干出轻微脑震荡。
　　因为还没上晚自习，不少人都站在楼里向外看风景。苗玉龙他们打的是三少，地位很高的三少。当时二少正在一楼的班里泡妞，他看到三少被打，立刻带人出去帮三少。除了二少，大厅里的五少也看到了，他也带着人跑出去帮三少。
　　我们在学校混的不行，只有一腔热血的几个兄弟。我和王大牙的策略是，不管对方多强，打完就跑。摆场子，带人装比我们不行，但是像一群流窜犯似的四处作案我们还是可以的。我们几个兄弟质量很高，王大牙和金言全是金牌打手，我和王帅打架也不弱，王大牙、张琦、徐超打起架来个个不要命，全敢拿棍子往别人头上砸。我们七个的阵容，够可以了。
　　王大牙他们当时把三少打完后，本来想跑的，可是二少和五少已经带着人出来了。王大少事后跟我说，当时二少还挺装比，让他们站那不动。苗玉龙也没鸟他，一甩滚就往他头上抡去。慌忙中二少拿胳膊挡，估计那下子给苗玉龙把胳膊骨头打劈了。至于五少，被金言几棍子就给打退了。
　　他们除了二少和五少又打伤了不少，他们打伤不少人。那些高三的看他们各个都有武器，打架又那么凶猛，全都给他们让出一条路。
　　他们去的时候怕被老师抓到，全是蒙着脸去的（王大牙出的主意）。他们跑的时候，正好碰到赶去上课的三煞和夏果小弟棒子，三煞和棒子平时作孽不少，他们看到一伙人蒙着脸气势汹汹的往他们那冲，都以为王大牙他们是来打自己的呢。棒子和三煞跑去跟王大牙他们拼命，结果又是被王大牙他们一顿干。
　　王大牙和苗玉龙他们把高三那伙人打伤后，怕他们报复，附近的网吧都没敢去，直接去的市里网吧。他们又给我打了几个电话，还是没人接，他们就在网吧一边玩一边等消息，等我回来做主。
　　这些事都是事后王大牙告诉我的，我听了这些，心里大爽。上了高中以后受过这么多气，还是第一次这么扬眉吐气。
　　“他们怎么都走了？他们都走了，谁给你按摩啊？”董方看着他们的背影，气的直跺脚。
　　“你啊？”我带着笑意看董方。
　　“我？为什么要我给你按摩？”董方皱着细细的小眉毛。她的眉毛很细很清，让人忍不住想抚摸一下。
　　“因为你是我老婆啊。”我开了一句玩笑，同时脸上迅速红了起来。
　　这是表白吗？


第二百五十三章 我被拒绝了？
　　“滚，谁是你老婆啊。”董方被我说的小脸红了。
　　“你啊。”我笑嘻嘻的对董方说。表白，老子要表白。我心里跳的厉害，希望她不要拒绝我。
　　“别闹了，我给你按摩吧。你腿好点了吗？”董方估计岔开话题，让我有点失落。
　　“我，我没跟你闹……”我看董方岔开话题，有点没底气了。我一次又一次的伤了她的心，她有足够理由拒绝我。这也是她吧，一直对我这么好。这要是别的女生，现在兴许都找对象了。
　　“你试试，腿能不能动？”董方问我。她的声音很好听，如沐春风。
　　“我喜欢你，你做我老婆吧？”我大着胆子问她。
　　“我给你打点水，你擦擦身子吧，你的身上全是泥。”董方故意听不见我说什么。
　　“我真的喜欢你，喜欢你很久了，你做我老婆吧。”我着急了，董方这是什么意思？不会真的拒绝我吧？她不是也喜欢我吗？如果她不喜欢我，为什么对我这么好，在外面的时候还为了我哭的那么伤心。她是个低调的女生，她为了我连她老爸都搬出来了。
　　“你……你……你能不能不说这些啊。”董方按着我腿的手突然停住了。她不知道该怎么说了，她不知道该怎么打断我。
　　“我，我真的很喜欢你，一直都是。真的。”我断断续续的说，有点结巴。
　　“你饿了吗？”董方又打断我。
　　“我没饿，我想要你，我想跟你在一起。”我突然抓住董方的小手，认真的看着她。董方的小手很软，她是齐头帘，她的头帘露出若隐若现的小眉毛，看着很可爱。她很白很干净，眼睛里总有一丝灵气闪动。她本应是个活泼的女生，可是她的性格，偏偏那样冷。她要面子，骄傲，这些算不上优点，可我却很喜欢。
　　“你真的要跟我在一起吗？”董方这次没有挣扎，她抬起眸子认真的看着我。
　　“恩，真的，我想跟你在一起，我爱你。”我认真的看着董方说。
　　“可是我不想跟你在一起，我不喜欢你。”董方任由我抓着她的手，深色黯淡的说。
　　“为什么？你有喜欢的人了？”我的心里酸溜溜的，不是滋味。我的脑海中，闪过柱子的影子。
　　“不，我没有喜欢的人，只是不喜欢你而已。”董方叹了口气。
　　“可是……”我想说她对我那么好，难道不是喜欢我吗？我想继续跟她纠缠，说服她跟我在一起。但是我没有信心，跟李晶晶分手后，我对自己已经没有信心了。我的胆子越来越大，我得到友情也越来越多。但是在爱情方便，我已经彻底没了信心。
　　我照着镜子，我记得李晶晶以前亲着我的脸对我说，我是全世界最帅的男生。那时候我很得意，我也觉得我是全世界最帅的男生。
　　我给李晶晶看我胳膊上微微隆起的疙瘩肉，李晶晶笑呵呵的把我抱在她怀里说，我是全世界最厉害的男生。我听了很得意，我也觉得我是全世界最厉害的男生。
　　在四大混子那受了气，我恶狠狠的在李晶晶面前骂他们，说要干死他们。李晶晶笑眯眯的抚摸我的脸，说我是全世界最勇敢的男生。我很开心，我也觉得我是全世界最勇敢的男生。
　　我曾经拉着李晶晶的手，在心里想着董方和刘璐。我自信满满的认为，所有的女生都喜欢我，她们只能喜欢我，她们只能是我的。
　　我有信心，很有信心。我认为我是这个世界的主角，这个世界是因为我才存在的。在我身上，有种光环，那就是所谓的主角光环。可是当李晶晶走后，我们分手后。我哭了，我哭着问自己，我是主角吗？我真的是这个世界的主角吗？李晶晶不是应该爱我，永远都对我不离不弃的吗？为什么她会离开我？她是跟我闹着玩的，还是真的离开了我。
　　当我们彻底分手后，我慌了，心也凉了。我发现我不是这个世界的主角，我只是认为我是这个世界的主角而已。我以为我是这个世界的主角，可是别人又何尝不是，他们又何尝不认为自己是这个世界的主角。
　　“你真的不喜欢我吗？”我问董方，同时心里也黯淡了。
　　“不喜欢。”董方咬着嘴唇说。
　　“哦。”我应了一声，不说话了。
　　我没有问为什么，也不必问为什么。我没能耐，总是挨打。我装比，还是总挨打。我反抗，仍然总挨打。我有朋友，有兄弟，可是那又能怎么样？十三少、七煞中随便一个，就能找来一百甚至几百人。他们在这个学校呼风唤雨，他们在这个学校只手遮天。他们不打架，但是他们同样有面子，他们被人尊重，被人崇拜。
　　我帅吗？我不知道。如果我帅，为什么没有很多女生给我写情书，为什么董方会拒绝我。我不光不帅，还没钱。王大牙去找护士换病房，护士说没病房。吴琼去找护士说换病房，护士立刻就给换了。我不知道吴琼给没给护士好处，但是三少塞给保安半盒烟后对我说，“这个世界，是钱的天下呢。有钱，才有势力。”
　　赵宇要赚钱，钱龙要赚钱。这些我少年时期仰视的人物，每天都在为了钱而奔波。他们，只是想变得有钱，变得更强大而已。
　　我没钱，没相貌，没势力，我不光没能耐，还花心。碰到好看的女生，我会想入非非。有女生勾引我，我下面会硬。我，配不上董方。董方不喜欢我，有一万个理由。她拒绝我，也有一万个理由。既然已经被直接的拒绝了，又何必再苦苦纠缠呢。
　　我喜欢她，只要看到她开开心心就好，何必非要跟她在一起呢。我有点想李晶晶了，那个像我妈，像我姐，曾经把我捧在手心里，对我宠爱的女生。如果我没跟她分手该多好啊……我觉得我好可怜。
　　“我想上个厕所。”我对董方说。
　　“我扶你。”董方脸色有些苍白，轻轻的抓着我的胳膊。
　　“不用了。”我对董方惨然笑了笑。我一咬牙，勉强用胳膊撑起身子。我的腿已经有知觉了，但还是麻木。腿上的血管中，像有无数只蚂蚁一般，它们在贪婪的吸允我的血液，撕咬我的肉。
　　扑通，我才离开床走了两步，我一下跪在地上。膝盖磕在地上，钻心的疼痛。
　　“你有病啊。”董方生气了，跑过来扶我。
　　“不要扶我。”我躲开董方的小手。我没有自信，没有勇气，什么都没有，但是我还有尊严，一点小小的尊严。
　　“求求你，不要扶我。”我看着脸色苍白的董方，有点想哭。我强忍着，不让自己在她面前哭出来。
　　“好，我不扶你。”董方眼睛有些红。但是她没哭，她是个坚强的女生，她从来都不哭的。
　　我将牙齿咬的咯咯直响，我紧紧攥着拳头，我的额头爆出条条青筋，我终于站起来了。老子，不需要任何人可怜。
　　地上的烟头和烟灰已经被扫干净了，是那个护理自己男人的妇女收拾的。我走出走廊后，眼里噼里啪啦的掉了下来。我拿出徐超留给我的烟，深深吸了一口。
　　我突然很想李晶晶，我想给她打电话。我想问她过的好不好，我想告诉她我受了委屈。可是当我拿出电话后，我笑了。笑着笑着，我又哭了。
　　多大了？怎么还像个孩子一样这么没出息呢？李晶晶已经和你分手了，她已经不属于你了。她不属于你，也不属于任何人，她只属于她自己。
　　不就是被人拒绝了嘛，有什么大不了的？你很帅啊？你很有钱啊？你很厉害啊？凭什么你追人家，人家就要喜欢你？你以为你是大明星？你以为董方是花痴？
　　我吸完一只烟，又吸了第二支、第三支。当我吸完第四支后，我丢掉烟，去水房洗了把脸。
　　我们每个人都当自己是这个世界的中心，每个人都以为自己是这个世界的主角。当我们经历痛苦，受尽挫折后。我们逐渐醒悟，原来我们不是这个世界的主角。当我发现我不是这个世界的主角后，我笑了，因为我成熟了。


第二百五十四章 失败了？我再追！
　　“你腿好了？”董方问我。
　　“恩，好点了，还是有点麻。”我掩饰着心里的痛苦，笑嘻嘻的对董方说。
　　“哦，好了就行，我回学校了。”董方想了想对我说。
　　“都这么晚了，你还能回去吗？”我看了一下手机，已经十点多了。
　　“我想办法。”董方咬着嘴唇对我说。
　　“你走了，我怎么办？你忍心把我丢在这？”董方虽然拒绝了我，但我相信她还是喜欢我的，因为她对我很好。
　　“你？我……”董方犹豫了。她想了想对我说，“你不是有那么多好兄弟吗？你叫他们来陪你。而且你的腿已经好了，应该没事。”
　　“他们去喝酒了，这会儿估计喝的连自己爹妈是谁都不知道了。”我苦笑着对董方说。
　　“不可能，他们才走了那么一会儿，怎么可能这么快就喝多。你给王大牙打个电话，他肯定回来。”董方很聪明。
　　“好，我给他打电话，他要是不回来，你就陪我。”反正董方已经把我拒绝了，我索性耍起臭无赖。我记得我们刚认识时，我就是这么无赖。
　　“你打吧，到时候在说。”董方没有答应我。
　　“好。”我拿起电话就给王大牙打。我心里默念，千万不要接电话，千万不要接电话啊。电话响着响着，王大牙直接给我按了。我看到王大牙给我按了，心里大喜。妈的，果然是我的死党，太有默契了。
　　“你看，喝多了……”我撇撇嘴。董方一直在我旁边看呢，她看到王大牙把我电话挂了，有些无奈。
　　“你再打，你给徐超、王帅他们打。”董方想了想有点不甘心。
　　“好啊。”我又给王帅和徐超打，他们也都给我按了。王大牙神了，难道他已经预测到董方要走？
　　“你再打。”董方一看他们都不接我电话，有点急了。
　　“金言和苗玉龙没电话，我再给张琦打一个。要是张琦不接，你就辛苦辛苦，陪陪我吧。你看我，都给人打成那个鸟样了，可怜的要死，要是你不管我，我会很伤心的。”我笑着对董方说。
　　“不用了，我给赵宇打。”董方拿出手机，直接打给赵宇。
　　我草！太卑鄙了。
　　“喂，赵宇，你快叫人回来，我要回寝室了。”董方不知道听到了什么，她的语气有些不淡定。
　　“喂？喂？”董方气呼呼的看着电话，估计那边给挂了。
　　“怎么了？”我小心翼翼的问董方。
　　“喝多了。”董方撇撇嘴，有点不高兴。
　　“哈哈，你看，他们都不陪我，你陪我吧。”我高兴的笑了出来。
　　“他们不陪你，你那么高兴干嘛？”董方脸上的表情多云转阴，直勾勾的盯着我看。
　　“因为我喜欢跟你在一起，有你在，我会安心。”我安静的看着董方。
　　“哦。”董方若无其事的应了一声，有点不敢看我的眼镜。
　　屋子里的气氛又变得有点暧昧，旁边床上的中年男人睡着了，他老婆不知道出去干什么了。屋子里只有我们两个，我又想对她表白。这一次好好说说，成功最好，不成功就算了。反正我已经被拒绝过一次，不在乎第二次了。
　　“董方，我……”我说话的声音突然被人打断，白大少微笑着走进来说，“韩洋，我买了点东西，给你补补。”
　　“啊？”我和董方听到白大少的声音，全都慌乱的撇开头。突然进来一个人，我们都显得很局促。
　　“啊！soRRY，soRRY。”白大少看出我俩有猫腻，赶紧红着脸把东西放在我旁边桌子上，红着脸走了出去。
　　吗个比的，还说洋文呢，草！我不知道为什么，看着白大少有种说不出来的厌恶感觉。不是因为他打扰我和董方的好事，是因为别的。
　　“你人缘挺好嘛，白大少还给你买吃的。”董方为我打开袋子，里面是香喷喷的盒饭。
　　“呵呵，一般吧。”我不屑的撇撇嘴。
　　“你怎么了？”董方似乎看出我对白大少有意见。
　　“没什么。”我看了一眼白大少的饭菜，没有食欲。饭菜虽然可口，但是送来的人不一样，味道也就变了。
　　我的心里，想起了我刚进病房的一幕。那时候白大少的电话一直震动，白大少没有接也没有按，而是直接塞进了三少的枕头里。白大少没有对象，只有一个喜欢的女生。那女生，就是我们坐在马路时看到的女生。如果是那女生给他打电话，他肯定屁颠屁颠的就接了。如果是无关的人，他想接就接，不接就挂了，何必要一直任由电话响着。
　　给他打电话的只能是一个人，那就是马婷婷！我记得马婷婷跟我说过，她要找白大少帮我摆平。她还跟我说，白大少不知道去哪了，一直不接她电话。白大少不接，是想对付我，如果今天晚上没有董方，我肯定又要被干了。就算赵宇来了，我们这么多人也打不过十三少、七煞和吴琼三方势力。
　　医药费，就算我给他们他们一样不会放过我。如果没有董方，他们完全可以随便找个理由干我一顿。混子的手段我见过，几天他们就能收拾的我在这个学校念不下去。
　　等他们把我从这个学校赶走，白大少完全可以对马婷婷胡乱说个理由。例如我不知道。
　　“韩洋，别混了，你斗不过他们的。再这样下去，你就要成为学校公敌了。”我们沉默了一会儿，董方突然对我说。
　　“我只是坚持自己的信念，不向学校里的大混子屈服，凭什么我变成学校公敌？”我听董方说完，一下不高兴了。
　　夏果、十三少、七煞他们一群人平时在学校里大摇大摆，横冲直撞。看谁不爽就打谁，没钱了就叫小弟去一个寝室一个寝室要。在学校里，他们唯我独尊，做事从来不考虑别人的感受。看到处对象的，他们肆无忌惮的谈论女生身材，嘴里说着无耻的话。看到好看的女生，就一定要据为己有，谁敢跟那女生在一起他们就打谁。
　　最倒霉的还要属那些住校生，会说话的，圆滑的，能和他们打成一片的，吃香不少。不过那些人逐渐变成他们的狗腿子，帮着他们欺负别人。例如我们寝室的王宇，曾经就让我给他跑腿，我不听他的，他还找我们班的混子打我。
　　他们过的日子是好了，那些安心学习的呢？他们拿着爹妈的辛苦钱，来到这个我们初中时就期待的高中读书。完美的住校生活，美丽的大学梦。我们带着无限憧憬，来到这个大校园。可是到头来呢？我们带着足够的零花钱却买不起自己想要的东西，我们有喜欢的女生却不敢去追，我们高兴时大声笑一下要被人说成装比，整不好还会挨打。除了这些，就连有时候我们走路走的得瑟了，都要被某个不知名的混子踢一脚。
　　住寝室碰到好室友还行，碰到大混子要当他们的小狗腿，每天被他们使唤来使唤去。我受过这种压迫，我反抗了，我也变强了。那些被压迫呢？说句实话，他们被压迫跟我一点关系都没有。他们被压迫，对他们来说反而是一种锻炼。但我就是不爽，凭什么？凭什么他们一来学校就要高高在上的俯视每个人，凭什么只有他们才能得到别人的膜拜，得到别人的尊重？
　　我不是圣人，我也没那么高尚的品德，我没那么悲天悯人的胸怀，我也不是来拯救世人的。我就是看他们不爽，我要推翻他们，我要建造属于我的理想国。我要当一个和善的老大，让每个人都有自由呼吸的权利！让每个人都有大笑的权利！
　　我想拉着我心爱的女生的手，愉快的漫步在校园里，让每个人都尊重我们，祝福我们。


第二百五十五章 和董方吵起来了
　　“韩洋，你错了，你不觉的你和这个学校有点格格不入吗？”董方打断了我意淫，淡淡的看着我。
　　“我？我错了？我格格不入？我怎么格格不入了？”我问董方。
　　“夏果、白大少、郭勇，他们三个是学校的老大，对吗？”董方问我。
　　“恩。”
　　“他们三个是大混子，可是他们三个并没有欺负过人。哦，他们有欺负过，但是他们不欺负普通人。他们欺负的，只是你这种无法无天的小混混。”董方把头发往耳朵后面拨了一下。
　　“我是无法无天的小混混？我怎么无法无天了？我又没欺负过人，我打的，都是该打的人。”我的脑子里想起初中时的四大混子，高中的宋帅，永少，七煞，三少，三高的大海、老虎、大丁，他们都该打，如果他们不打我，我又怎么会打他们。
　　“算是这样吧。你打的确实都是该打的人，但是你得罪了你不该得罪的人。你打过得那些人中，有夏果的小弟，有白大少的小弟，有郭勇的小弟。你打的不是那些小混混，你打的是学校里的三个老大，你打的是三个老大的脸。学校有老大很正常，大家也早就习惯这种生活了。你以为你挑战学校里的势力很勇敢，是英雄？我告诉你，你错了。你这样不但不会得到别人的尊敬，反而还会被人鄙夷，被人更加瞧不起。因为你带来的不是安静，你带来的只有灾难。你的存在，会让大家觉得没有安全感。说句实话，就连我，也看不起小混混。”董方说完看向天花板。
　　“别再混了，好好学习吧。你想被人尊敬，就好好学习吧。你学校好了，一样会有很多人尊敬你，一样有很多朋友。你收到的情书，会比现在多的多。”
　　我听着董方甜美的声音，我的心也逐渐被软化。我这样做，是固执吗？她说的确实有道理，我整天打来打去，确实会给身边同学带来不安。我挑战的，或许不是混混，而是大家心目中高高在上的神。因为神，是没人敢反抗的。
　　不对，不对，董方说的不对！我心里突然闪过一个念头，董方说的不对。我要的不是这个目的，我不是没事闲的，也不是吃饱了撑的。
　　“董方，你说的对。但是我问你，如果我不混，好好学习，有人来打我怎么办？”我问董方。
　　“你好好学习，平时说话小心一点，不会有人来打你的。”董方对我说。
　　“那我如果喜欢大笑，喜欢玩呢？”我问董方。
　　“大笑在朋友之间就可以了，在外人面前，这样做不好，会惹人反感的。”董方皱皱眉头。她是一个安静的女孩，虽然她上初中时很调皮，但是上高中后，她似乎变了，变得越来越安静了。
　　“哦，那好吧，我以后说话小心点，这样可以吗？”我问董方。
　　“恩，可以，多学习，少说话，不交那些乱七八糟的朋友，你就不会惹祸，也没人会打你。”董方对我说。她说的很有道理，如果我按照她说的做，我肯定不会挨打，我学习的成绩，整不好还能越变越好。
　　“那我问你，上初中时我偷了你的丝袜，你为什么打我？还找了好几个人。”我突然话锋一转。
　　“那都是过去的事了，你提那个干什么？”董方小脸一红，觉得很丢人。
　　“你那时候为什么打我？是觉得我好欺负吗？如果我是张健，你还会打我吗？”我的眼睛逐渐变的雪亮，我直勾勾的盯着董方看。
　　“不，我没有要欺负你的意思，就算是张健偷我丝袜，我一样要打他。”董方没有躲闪我的眼睛，而是盯着我的眼睛看。我们两个现在不是再谈情说爱，而是在讨论一个很深刻的问题。
　　“好吧，那我问你，你为什么要打我？我又不是故意的……”我看着董方的眼睛，心里跳的厉害。跟她在一起好有感觉啊，尤其是聊这种话题，爽歪歪。
　　“你偷我东西？我干嘛不打你？”董方想起我俩的尴尬事，扁起小嘴。
　　“我不是故意的，你干嘛要打我？我也是爹生妈养的，你凭什么打我？”我盯着她的眼睛，眼神越来越凌厉。
　　“我……我就是生气，气的牙根直痒痒。”董方有点害怕我，怯怯的说。
　　“生气就可以打人吗？”我逼着董方的眼睛。
　　“我……我……”董方被我问傻了，不知道怎么说好。
　　“如果你不是社会大哥的女儿，如果你没有那么多校外混混照顾，你确定你会打我？”我又问董方。
　　“我……我……”董方懵了，她没想到我会突然话锋一转，问她这些。
　　“如果你没有那么多人关照，你敢那么无法无天？说句不好听的，你就是欺负人，你跟那些人一样，你也是欺负人！我堂堂一个大男人，让你一个女生胖揍一顿，你让我以后怎么见人？你打我的时候，考虑过我的感受吗？你和他们一样，他们是不良少年，你是不良少女。不，你长的好看，你是不良校花！！！”我越说越爽，越说越兴奋。说到最后，我的声音情不自禁的变大。
　　“我……”董方被我说的脸上红一阵白一阵，面子一下就挂不住了。
　　“我韩洋混没有错，我不想被人欺负，不想被人看不起。那些人看不起我，只因为我现在是个小混混，等我变成了大混混，他们一样尊敬我，一样崇拜我。”说着说着，我的满腔热情都沸腾了。妈的，原来我这么能说，我以前怎么没发现？
　　“我……我就欺负你了怎么的？我就是不良校花怎么的？你想被人尊敬，想当大混混，你以为那么简单？你知不知道，你现在得罪了多少人？整个学校的混子，都快被你得罪光了。如果你这样混下去，早晚要被人打死，你知不知道？”董方憋了半天，终于爆发了，她的小嘴很快，好像女生的嘴都挺快。她也能说，只是她自重身份，平时不说而已。
　　“咳咳咳。”我们俩从讨论几乎变成了争吵。我们的声音都很大，旁边睡觉的男人，忍不住咳嗽了起来。
　　“小点声。”我看打扰到别人休息了，赶紧对董方说。
　　“你也小点声。”董方没好气的对我翻了个白眼。她的脸红红的，我看着她娇羞的样子，真想亲一口。
　　“好，我不说以前的事，我也不说混不混的事。我问你，如果我现在不混了，每天好好学习，他们打我怎么办？”我问董方。
　　“有我在，他们没人敢打你。”董方回我的速度很快。
　　“我是个男人，我不想被女生罩着。”我对董方说。
　　“你没有被女生罩着，你是我的朋友。”董方对我说。
　　“就算我是你朋友，就算我愿意被你罩，如果有一天你走了……我呸呸呸，你转学了，我怎么办？”我问董方。
　　“是啊，如果有一天我走了，你该怎么办呢？”我说完后，董方立刻陷入沉思。她用小手轻轻摆弄着自己的衣角，呆呆的看着雪白的床单。“如果有一天我走了，你该怎么办呢？”董方说着说着，眼睛里竟然噙满泪水。
　　“你怎么了？”我看到董方那样，一下就乱了。我最见不得女孩哭，她怎么好端端的哭了？如果有一天我走了？我的心里突然有种不好的感觉，我吓坏了，赶紧抓住董方的肩膀说，“你个傻瓜，你说什么傻话呢？赶紧呸了！”
　　“呵呵，不用呸，我可能有一天真的会走。”董方说着，眼泪顺着脸颊流淌下来。
　　“我不许你说傻话，我不许你说傻话！”说着说着，我一把抱住董方，将她紧紧的抱住。
　　“韩洋，不要混了好吗？我真的不想你受伤。你是我第一个在乎的男生，也是我唯一一个在乎的男生，我真的不想你受伤。”董方被我抱着，痴痴的说。


第二百五十六章 有机会，追董方要成功了
　　“董方，你别哭了，我不混了好吗？”我抱着董方，也心疼的掉下了眼泪。我不知道董方好端端的为什么要说那种傻话，但是我很害怕，我突然很害怕失去她。
　　“……”董方什么都没说，只是轻轻的抽泣。她是一个从来都不哭的女孩，可是今天，我已经是第二次把她弄哭了。我的心很疼，很舍不得。
　　“我不混了，我以后老老实实的好吗？你罩着我，你罩着我吧，我乖乖当你的小白脸，你把你刚才那句话呸了好不好？我求求你，你别哭了。”我的眼泪止不住的留下，我抱着怀里娇小的女生，我好害怕，真的好害怕。我怕失去她，真的好害怕失去她。刘璐我不爱了，马婷婷我也不爱了。我只想要她，只要她没事就好。
　　“不，韩洋，你要混！”董方突然用力的挣扎，她将我推开，红着眼睛直直的盯着我。“韩洋，你混吧，你放心的在学校混，别人不支持你，我支持你，我帮你成为学校老大。”
　　“我不混了……”我看着董方有些狂热的表情，我心里很害怕。妈的，老子被她吓到了，被一个娇滴滴的女生吓到了。好端端的，她怎么变成这样。
　　“韩洋，你混吧，你是我唯一的好朋友，我会一直帮着你的。”董方认真的对我说。
　　“董方，你别这么看着我，我好害怕啊，你是怎么了？”哥真的被她吓到了。
　　“对不起，我失态了。”董方看我那么害怕她，眨巴了两下水灵灵的眼睛，变成之前的样子。“韩洋，我是认真的，你混吧，没事。”
　　“不，我也是认真的，我不混了。”我怯怯的看着董方。
　　“有病啊，不让你混的时候你混，让你混的时候你不混。”董方生气的看着我。
　　“我有病，我不混了，我真的不混了。”我很害怕。
　　“你答应我？不混了？”董方问我。
　　“恩，真的不混了。”我对董方说。
　　“拉钩。”董方突然伸出小手指，笑眯眯的看着我。
　　“啊？”
　　“拉钩啊，说了的话，要算话。”董方不但不哭了，还笑眯眯的看着我，她笑的真可爱，喜欢死老汉了。
　　“好。”我伸出小手指，我的小手指和她的小手指勾在一起。虽然很幼稚，不过我喜欢。董方到底还是个女孩，就算她受到的瞩目再多，她的骨子里始终还留着那种天真烂漫的性格。
　　我们两个的小手指勾在一起，我们彼此看着对方的眼睛。她不好意思的低下头，我笑了。
　　“盖个章吧。”当我们两个小手指要分开时，我突然对她说。
　　“啊？”
　　“拉了勾不算，还要盖章呢。”我说完，又伸出大拇指。董方笑了，她也伸出自己的大拇指。我们两个大拇指按在一起的一霎那，我对我自己说，不管怎么样，我都要跟她在一起，永远在一起。不过有件事另我担忧，董方的身体究竟是怎么回事？她难道得了什么重病？可是她得重病的事，我根本没听说啊。而且我以前问过她，你是不是得了什么重病。我问完后，她直接骂我，让我滚。
　　可是如果她没生重病，她刚才为什么会哭呢？
　　要想知道董方有没有病，她爸妈知道的最清楚。可是她爸那么厉害，我怎么敢去问她爸。还有她妈，我也不敢去问。她妈都没见过我，我要是去问她妈董方有没有病，她妈不一脚飞踹把我从楼上踢下来才怪。
　　对了，柱子！柱子肯定知道。那个狗日的，等我有时间去问问他。
　　“你答应我以后不混了，你要是说话不算数怎么办？”我俩拉过勾后，董方笑眯眯的问我。
　　“你说怎么办就怎么办。”我对董方说。
　　“不，你自己说。”董方笑眯眯的看着我。
　　“我要是说话不算数，还跟人打架的话，我就是狗。你看这样行不？”我问董方。
　　“行，你要是说话不算数，我就叫你小狗。”董方说完，小手朝我脸上摸来。
　　吗呀，她要干什么？选择题什么的都无所谓了。我呆呆的坐在那，一动不敢动。她要非礼我？谁帮我把灯关了！！！
　　“嘻嘻嘻。”董方并没有非礼我，而是用小手捏住我脸上的肉，轻轻摇晃两下。
　　妈的，原来不是占我便宜，害的老汉期待一场。你不占我便宜，我来。
　　“方方，你好坏啊，人家刚才以为你要摸我脸呢。”我都是小白脸了，当然要装出小白脸的样子。我假装无力一倒，倒进董方怀里，她的胸好大好软，我喜欢。
　　“你干嘛啊？”董方给我突然地举动吓了一跳，赶紧站起来，咬着牙直犯恶心。
　　“哎哟。”她站起来后，我倒在床上。便宜没占成，我有点尴尬。不过不要紧，老子虽然平时很道德，但是不要脸的时候，也能勉强排个世界第三。我倒在床上，一动不动的呆呆看着她。“方方，你刚才说过的话还算数不了？”
　　“什么话啊？”董方被我恶心到了，皱着眉头看我说。
　　“你说你要罩着我，让我当你的小白脸。”我像个娘娘腔似的问董方。
　　“当然算数，以后你好好学习，有人欺负你你就找我。”董方站在那信心满满的对我说。
　　“好啊，可是别人欺负你了怎么办？”我问董方。
　　“不可能，谁敢欺负我，我找我爸。”董方说起她爸时，挺骄傲的。
　　吗个比的，你爸混你不管，我混你就管？我深呼吸一口气，然后贱贱的说，“好啊，那人家以后就死心塌地的跟着你，当你的小马仔，你保护我吧。”
　　“好啊，你乖乖跟着我吧。”董方说完，用小手拍拍我的头。
　　“哎，可是人家没名没分的跟着你，被人说闲话怎么办？”我叹了口气。
　　“有名分啊，你不是我的小马仔吗。”董方笑眯眯的摸我脑袋，摸的我下面都硬了。
　　“我当你的小马仔会被人笑话，我想升个级行吗？”我问董方。
　　“什么级？”董方摸我脑袋的手停住了，我心里大喊，不要停不要停。
　　“当你老公好不好？”我认真的看着董方。
　　“不好。”董方本来挺高兴的，她一听我又跟她表白，立刻收回小手，人也冷的跟冰山似的。
　　“为什么？为什么不好？”我追问董方。妈的，她刚才都为了我哭了，我就不信她不喜欢我。
　　“因为我不喜欢你。”董方撇撇嘴，骄傲的扬起头。
　　“为什么不喜欢我？”这次老子一定要成功。
　　“你……”董方皱着眉头想，但是她想不出来怎么说。
　　“你喜欢我，对不对？你喜欢我，就是不好意思说。你送我礼物的时候，你就是喜欢我的，对不对？”我开始逼问董方。妈的，这次一定要成功。我实在太喜欢她，太爱她了。
　　“我不喜欢你，我那送礼物的时候，就是买来玩的。本来想扔掉，看你可怜，所以才送你的。”董方被我问的有点着急了，她开始着急的对我说。
　　“你骗我，你就是喜欢我，你不喜欢我不可能对我那么好，也不可能为了我哭。董方，我爱你，我们在一起好不好。我保证疼你，一生一世的疼你。”我坐起来抓住董方的小手。
　　“你干什么？我不爱你，不爱你了。韩洋，你能不能别那么自大？我对你好就代表喜欢你？那我明天去对王大牙好，我也是喜欢王大牙？韩洋，你知道吗？我最看不上的就是你那么自大。凭什么你喜欢我我就要喜欢你啊？我喜欢你的时候，你人在哪？每天跟着李晶晶风流快活？你快别和我墨迹了，我不会和你在一起的，你去追刘璐，追马婷婷，追唐静，还有你们班那个林菲吧。”董方甩开我的手，气呼呼的看着我。
　　我看着董方怒气冲冲的样子，终于明白她为什么拒绝我了。她在跟我置气，她在吃醋。她气，气我当初为了李晶晶拒绝了她。
　　有机会！


第二百五十七章 董方同意了！！！
　　“对不起，其实我当初不是故意的。你喜欢我的时候，我已经和李晶晶在一起了。我不是那种人，我不可能为了跟你在一起把李晶晶甩了。而且我现在也没有喜欢别人，我只喜欢你。”我认真的看着董方说。
　　“你跟我说这些干嘛？我不想听？”董方气呼呼的扭过身子，不看我。
　　“我跟你说这些是因为我在乎你，我喜欢你，才跟你解释的。”我对董方说。
　　“恩。”董方冷哼一声，没说什么。
　　“董方，我不喜欢刘璐、不喜欢马婷婷、不喜欢唐静，也不喜欢林菲，我只喜欢你，真的。我这人没什么能耐，但是专一我还是可以做到的。如果当初你喜欢我，我就把李晶晶甩了跟你在一起，我想这样的男生，恐怕也没什么好的吧？难道你希望我是那样的人？”我对董方说。董方虽然转过身子，但我知道她在认真的听。
　　“董方，你要是再拒绝我，我就自杀！”妈的，我跟她说话她都不理我，不来点狠的是不行了。我这话说的很傻逼，我故意说的这么傻逼，只求逗她一笑。
　　“你去啊？你去自杀啊？跳楼还是割腕？你要不自杀我都瞧不起你。”董方转过身子看着我说。
　　“你真舍得我死啊？”我咧着嘴看董方。妈的，这婆娘真狠心。
　　“你又不是宝贝，我有什么舍不得的？”董方撇撇嘴。
　　“如果，如果我为了去自杀，你会被我感动，跟我在一起吗？”我问董方。
　　“我不会跟你在一起。”董方看着我说。
　　“为什么？”我问董方。
　　“因为我感觉那种为了女生死去活来的男生好恶心，我不喜欢那种男生。”董方撇撇嘴说。
　　妈的，触到老汉痛处了。还好那只是老汉的曾经，我已经改了。
　　“那我不去死了，你跟我在一起好吗？我真的很喜欢你。你看，我为了你都不混了，你不得给我点优惠啊？”我故意装出一副可怜兮兮的样子看着董方。追女生嘛，脸皮就得厚。董方都对我那么好了，要是我还那么矜持，那我就有些做作了。哥脸皮厚的时候，连我自己都害怕。
　　“不行。”董方又是冷冰冰的把我拒绝了，不过她已经松动了，我感觉的出来。
　　“方方，我是真的喜欢你，为了你，我都承认我是小白脸了……你知道，我最恨别人说我是小白脸……”我可怜兮兮的看着董方。
　　董方冷冷的盯着我，她眸子里的冰冷逐渐融化。她看了我好一会儿，看的我小心脏扑通扑通直跳。终于，她扑哧一声捂着小嘴笑了起来。
　　“哈哈，你同意了？太好了！”我兴奋的去抓董方的手，不过给董方躲开了。
　　“我问你一件事，你必须老实回答我。”董方问我。
　　“好，你说，一百句我都告诉你。”我笑呵呵的看着董方。有对象的感觉，真幸福。
　　“我问你，你是不是跟李晶晶干过那种事？”董方收起笑脸，认真的看着我。
　　妈的，这让我怎么回答啊？我跟李晶晶当然干过那种事，而且不止一次两次三次四次五次。我是骗她呢？还是骗她呢？还是骗她呢？哎，她怎么问起这种事了。在乎女生第一次的男生很多，可是女生又何尝不在乎男生的第一次。为了跟董方在一起，我用了四十三秒钟做了一个艰难的决定！
　　“是，我是跟她干过那种事，因为我爱她。”我喜欢董方，所以我觉得我不该骗她。如果她因为我不是处了嫌弃我，我也没办法了。
　　“哦。”董方的脸色变得很难看，就像打翻了五味瓶似的。她的脸酸酸的，看着很复杂。
　　“董方，我爱你，我不想骗你。”我拉起董方的小手，认真的看着她。
　　“你刚刚才说过你爱她……”董方缩回小手，在自己细细的大腿上一个劲画圈圈。
　　“那是以前的事了，因为我以前真的很爱她。我现在不爱她了，但是我也不恨她。我和她，只能说是缘分已尽。”我认真的看着董方说。
　　“哦。”董方应了一句。她想了想突然对我说，“你还想她吗？”
　　“有一点吧。”我还想说什么，但是我看董方脸色不好，再说就坏菜了。
　　“跟我在一起吧，做我女朋友吧，可以吗？”我问董方，心里满满的全是幸福。
　　“看你表现吧。”董方若有所思。
　　“恩。”既然董方说看我表现，那就是愿意和我在一起了。我心里狂喜，感觉自己的春天来了。外面还下着大雪，我的心里，却如炉火一般。
　　当天晚上，董方睡的我的床，我睡的对面二少的床。我把门关上后，又把灯关了。中间妇女回来一趟，睡的三少住过的床。我和董方说了几句话，董方有点不愿意说话。可能是外人在吧，她不好意思说太多。我身上难受，被打的都快散架子了，趴下以后，直接昏昏沉沉睡了过去。
　　中间醒来几次，一直看董方，怕董方睡的不习惯，或者被人偷走了。我看着熟悉的董方，心里有种很充实的感觉。真快，一晃我们竟然能在一起了。我看着她甜美的小脸，想给她一个吻。想想还是算了，别给她吵醒了。
　　第二天，晴。董方早上叫醒我，让我在医院好好躺着，她自己回学校去了。她临走前，还给我买来一份早餐。我看着桌子上的豆浆和油条，心里又是一阵温暖。
　　我又睡了一会儿，知道王大牙他们垂头丧气的回来。他们一个个黑着眼圈都没睡好，估计昨天晚上哈皮去了。
　　“找小姐了？”我问他们。
　　“没有，先去饭店喝的酒，后来又去歌厅，喝多了我们睡的浴池。浴池里有个大老爷们，他妈的呼噜打了一宿。要不是看他身上有纹身，还带个大金链子，老子就干他了。”王大牙一边跟我吹牛比，一边打着哈欠。
　　“赵宇呢？”我又问他们。徐超和金言垂头丧气的趴在妇女睡过的床上，妇女早就睡醒了，把那张床收拾的整整齐齐的，王帅和张琦则趴在董方睡过的床上。我点了一支烟，给王大牙和苗玉龙发了一根。
　　“他回去了。他说吕志广这两天有点不对劲，得看着点他的赌场。他走的时候让我告诉你，有事打电话，随叫随到，顺便祝你早生贵子。”王大牙说完，徐超和张琦全都扑哧一声笑了出来，苗玉龙脸上也露出了笑意。
　　“哈哈，你帮我谢谢他。大牙，玉龙，董方答应我要跟我处对象了。”我想到董方，心里甜滋滋的。
　　“真的啊？你们那个没有？”王大牙又兴奋了起来，好像他跟董方处对象了似的。
　　“我们怎么可能那个，才刚在一起不到一天而已。”我撇撇嘴对王大牙说。
　　“哈哈，那洋哥你加油，什么时候带她开房，把她拿下。”王大牙猥琐的笑着说。
　　王大牙说话有点开放，我被他说的有点不好意思，腼腆的说，“别聊这种事了。”
　　“哈哈，洋哥不好意思了。”“哈哈哈。”随着王大牙的起哄，大家都笑了起来。我的脸红红的，心里有点酸，有点甜。
　　“大牙，我跟你们说个事呗，你们看行不行？”我对王大牙说。
　　“什么事啊？”王大牙问我。
　　“我昨天跟董方商量了一下，她告诉我以后不许混了。”我扭捏的看着王大牙说。
　　“哦，然后呢。”王大牙含笑看我。
　　“所以我不打算混了，咱们都别混了吧。有董方给咱们压着，咱们就可以安心学习了。”我笑着看王大牙。总是打来打去的，我有点累了。我想和董方好好在一起，好好的处对象。我们考个好大学，将来结婚。
　　我想的很好，但是我错了。我想要的生活，并不是他们想要的生活。屋子里开始变的很安静，大家都安安静静的不出声。
　　啪，徐超的名牌手机从口袋滑出，掉在地上。
　　“洋哥，你发烧了？”苗玉龙伸手摸摸我的额头。


第二百五十八章 爱情，友情，我选哪个？
　　“没有啊，怎么了？”我还沉浸在和董方恋爱的幸福中，并没有发觉有什么不妥。
　　“没发烧？没发烧怎么说胡话呢？”苗玉龙脸上的肌肉随着眼角牵扯一下，嗤笑了一声。徐超、金言、王帅和张琦，他们全都坐起来看着我和苗玉龙。
　　妈的，这笑，我怎么听着这么刺耳呢？
　　“玉龙，你什么意思？”我皱着眉头问苗玉龙。
　　“呵呵，我什么意思，你心里明白，你觉得咱们昨天惹了那么大的祸，学校三大老大还有校外的吴琼能放过咱们？”苗玉龙冷笑着问我。
　　“这……”我的心里也是一紧，完了，我被董方骗了。我昨天晚上被她的眼泪攻势给骗了，她是故意的，故意让我答应她的。我擦，这个狡猾的丫头。
　　“洋哥在开玩笑，玉龙别当真。”王大牙笑了一下。徐超和金言他们，都如释重负的长吁一口气。
　　“洋哥，昨天晚上我们和赵宇商量了一下。我觉得咱们想在学校混起来，光靠咱们七个还是不行。咱们要收小弟，收大量的小弟。这些小弟，咱们最好是在咱们那条街收，最好是把跟咱们从初中一起过来的全都收来。咱们一起考到这个高中的有将近一百人，咱们能整来二十个就行。有赵宇支持咱们，他们一定会跟着咱们混的。”王大牙笑嘻嘻的对我说。苗玉龙冷冰冰的表情，也逐渐变得舒缓。
　　“如果我不混了，你们愿意跟着我吗？”我没心情听王大牙的大计。我只想问问他们的态度，我想知道，如果我不混了，他们还拿不拿我当兄弟。
　　“洋哥，别开玩笑了，如果你不混了，我们当然还跟着你。”王大牙笑着对我说。“你是我同桌嘛，对不对？我到什么时候都会支持你的。”
　　“是啊，你是我同桌。”我听了王大牙的话后，心里有些感动。就是因为他这一句话，我们才从初中一起走到高中。
　　“韩洋，我问你，你是不是真的不想混了。”苗玉龙突然叫出了我的名字，冷冷的问我。
　　“是。”我想了想，终于咬咬牙。不管董方是不是骗我，她都是为了我好。我既然答应了董方，就一定要做到。我说过的话，必须算数。
　　“韩洋，你处对象处傻了吧？昨天咱们还好好的，今天你跟我说你不混了？”苗玉龙有些生气。
　　“玉龙，别这样。”王大牙看苗玉龙生气了，赶紧劝苗玉龙。徐超、王帅他们，也赶紧走过来。
　　“别拦着我，我和韩洋是兄弟，我不会生气。我就是觉得他有点不对劲，想说说他。”苗玉龙一把推开王大牙，站的直直的盯着我看。
　　苗玉龙发飙的时候很吓人，我们都很害怕他。不过这一次，我不怕他。我抬起头看着苗玉龙认真的说，“其实我说不混，也是经过深思熟虑的，我不想你们跟着我被打，我不想你们跟着我受伤，我不想你们任何一人为了我开除。”
　　我看苗玉龙不说话，我又对他说，“你们昨天为了我一天得罪学校三大势力，连校外的吴琼都得罪了。这条路如果走下去的话，会非常危险，我不想你们任何一个为了我出事。”
　　“韩洋，我知道你是好心，我只想问你一句，如果我们混，你跟不跟着我们。”苗玉龙冷冷的问我。
　　“你喜欢混？”我疑惑的看着苗玉龙，眼睛里发出难以置信的光芒。
　　“我不喜欢混，可是咱们已经走上这条路，咱们没法回头了。”苗玉龙点了一支烟，叹口气说。“如果咱们不混，很快就会被他们打，被他们打的永不超生。”
　　“洋哥，玉龙说的对，董方再厉害，始终是个女生。她能保的了咱们一时，保不了咱们一世……”王大牙赶紧陪着苗玉龙劝我，他似乎也想继续混下去。
　　“他保的了你，却不一定保的了我们。我和金言没事，但是大牙呢、张琦呢？徐超呢？王帅呢？如果他们来打我们，除了我和金言，谁能保证自己不挨打？”苗玉龙突然打断王大牙的话，冷冷的盯着我的眼睛。他的眼神，跟张健好像。
　　“玉龙，你觉得我自私吗？”我心里有点难受，我没想到我们七个兄弟会因为混还是不混而争吵。我一直以为我做什么他们都会依着我，可是这次我错了，我不是主角，他们没道理做什么都听我的。
　　“我没有说你自私的意思，你好好想想吧。”苗玉龙说着，走出病房，哗啦一声拉开走廊的窗户，趴在那抽烟。
　　“洋哥，你怎么好端端的想起不混了，如果咱们不混，咱们在学校里会被人打死的。”王大牙劝我。
　　“可是我已经答应董方了。我说过的话，一定要算数。”我呆呆的对王大牙说。
　　“哈哈，哄女人的话，当不得真。苗玉龙是咱们好兄弟，他昨天晚上还说呢，从今以后谁敢动你一下，他就把谁大卸八块。你看苗玉龙对你那么好，你快劝劝他吧。”王大牙一副低眉顺眼的样子，看的我心里直难受。我听到王大牙这么说苗玉龙，我心里更不好受了。
　　如果我听董方的，用不了几天我就能和董方在一起。如果我不听董方的，我很有可能跟苗玉龙闹翻，失去苗玉龙这个好兄弟。有爱情没友情，有友情没爱情。妈的，为什么我这么惨，总能碰到让我这么纠结的事？
　　“洋哥，大牙昨天晚上还想出一条牛逼闪电挑拨离间计呢，咱们好好混吧。”金言看我不说话，拉了拉我的衣服。
　　“哎，你们去混吧，我不混了。这个老大我不当了，给苗玉龙当吧。”我想了很久，终于艰难的做了这个决定。爱情和友情之间，我选择友情，但是董方也是我的朋友，我答应过董方的，就一定要算数。
　　“韩洋，你行，你真他妈行。你竟然为了一个女人放弃我们这些兄弟，这个老大，你不当我当。”苗玉龙在走廊听到我的声音后，立刻跑了回来，指着我鼻子对我吼。
　　“玉龙，对不起，咱们还是朋友……”我不敢看苗玉龙的眼睛。我想笑，真是人生如戏，世事无常。昨天我和董方还是朋友，转眼间我们就要变成情侣。昨天我和苗玉龙还是兄弟，转眼间就要变成朋友。
　　“对，咱们还是朋友。以后你在学校挨欺负了，你找我，我帮着你。”苗玉龙说完后，讽刺的笑了笑。“大牙，今天开始，实施你那个什么什么离间计，我要把学校搅的翻江倒海。”
　　“洋哥。”王大牙急坏了，一个劲的捅我。
　　“大牙，你捅他干什么？他被那个狐狸精迷住了，他已经说不混了。妈的，一宿没看住，变成这个鸟样。草，早知道这样，还不如让他和李晶晶处对象呢。越混越差劲，现在连几把男子汉气概都没了。”苗玉龙说完大吼。“现在我要去把二高闹翻，你们谁跟着我？”
　　大家听苗玉龙吼完，面面相觑，全都互相乱看，不知道怎么办好。
　　“你们不去是不？你们不去我自己去”苗玉龙急了。
　　“洋哥，对不起了，我不想依靠女人。”王帅说完，站了起来。
　　“杨哥，我也不想依靠女人。”张琦也站了起来。
　　“洋哥，苗玉龙是咱们兄弟，我不能让他自己一个人跟三巨头对抗。你跟董方好好处，钱不够你跟我说声。”徐超说完，站了起来。
　　“洋哥，我跟你说让你当小白脸是闹着玩的，你怎么当真了？董方虽然好，可是咱们也不能什么事都靠她啊。哎，你先好好想想，有事给我打电话。”王大牙说着，也站了起来。
　　“洋哥，咱们昨天已经把学校所有的势力都得罪了，你好好保重，我去帮着玉龙。”金言犹豫了很长时间，这才站了起来。
　　“恩，你们都保重。有事的话，我会叫董方保护你们的。”我低着头，心里痛的要命。我不想当小白脸，真的。
　　“呵呵，我们只是小混混，没资格高攀你的好老婆。”苗玉龙说完，大步走出了病房。王大牙他们几个都回头看看我，然后无奈的跟着苗玉龙走了。
　　走了，都走了，他们都走了吗？我不知道我为什么要这么执着，宁可得罪所有的兄弟也不愿意反悔。但我相信，我认为对的路，只要我坚持走下去，一定是条康庄大道。
　　“韩洋，恭喜你做了一个正确的决定。”门口突然响起一个懒懒的声音，白大少倚在门框，笑着看我。
　　“我们说的话，你全听到了？”我看着突然出现的白大少，惊出一身冷汗。
　　“牛逼闪电挑拨离间计嘛，我们的病房，就在你们隔壁。你们说的所有话，我和我们，都听见了。”白大少说完，嘴角浮起一抹笑意。


第二百五十九章 王大牙的强势妙计
　　“哦，这么巧啊。”镇定，老子要镇定。我脸上保持着微笑，装作若无其事的样子。
　　“呵呵，就是这么巧。”白大少懒洋洋的倚在门口，点了一支烟。
　　“我去看医生了。”我不想跟白大少多说话，只想快点告诉王大牙他们。
　　“好。”白大少给我让开一条路。“安心跟董方在一起，我保你没事。”
　　“谢谢。”我对白大少微笑了一下。我心里讲话了，我跟董方在一起你当然不敢打我。打我，你他妈来打我啊。
　　找医生检查的时候，我问医生，“我会不会留下后遗症，例如一到冬天腿就疼，一到刮风下雨双腿麻木什么的。”
　　“你身体不错，没事，以后小心点就行了。”医生给我开了点药，放我走了。
　　回到学校，我做的第一件事就是找王大牙他们，我要把这事告诉他们。
　　学校里的大树银装素裹，我走在学校的小路，把雪踩的嘎吱嘎吱直响。不远处有哗啦哗啦的响声，估计是老师带人扫雪呢。有风吹过，大树上的积雪纷纷落下。雪落在我脸上，凉凉的。我昨天才挨了打，身上难受的厉害。凉凉的雪让我清醒不少，让我身上的疼痛也缓解了不少。
　　王大牙这么聪明，怎么会犯那种低级错误？难道那是他的一计？白大少他们不了解王大牙，但是我了解王大牙。王大牙跟我从初中一直到高中，虽然他偶尔也犯过一些小错误，但都只是小错误而已。像这种让白大少听见的大错误，他可是从来没犯过。
　　我打过电话，他们正在校外的小饭店吃饭。我骂了一声草，又往学校外面走去。
　　“呵呵，董老大的女婿，您大驾光临，有何贵干啊？”苗玉龙一看见我，就酸溜溜的拿话排挤我。
　　“滚。”我瞪了苗玉龙一眼。
　　苗玉龙看我瞪他，也在那瞪我。我们桌子上的气氛，因为我和苗玉龙的针锋相对，一下变得紧张起来。
　　“傻逼。”我俩对视了一会儿，苗玉龙淡淡骂了一句。
　　“去你妹。”我白了苗玉龙一眼，我们全都哈哈大笑起来。我们一年的兄弟感情，怎么可能因为这点小事闹僵。
　　“我问你们，你们在医院跟我说的话，是不是故意让白大少听见的？”我问王大牙他们。
　　“你不是不混了吗？来打听这些事干嘛？”苗玉龙撇撇嘴。
　　“别闹了，你们快点跟我说，我听听你们是怎么想的。关键时刻，我会配合你们。”我想了想董方，咬着牙说。
　　“草，卧底啊？”王帅掏出烟，给我丢了一支，然后又去给大家发。我不混这事，大家都很不满意，只是一直没好意思说。
　　“我不告诉你，你求我，你求我我就告诉你。”王大牙吃完抻面后，得意洋洋的掰断一只筷子，在那抠牙。
　　“我求求你，可以吗？”我没好气的看王大牙。
　　“好了，不闹了，我跟你把我的计划说了吧。咱们昨天一夜之间几乎把校里校外的势力全得罪了，挑拨离间很管用，却不适合对付他们。十三少、七煞他们都是学校里最大的势力，他们的成员中有能打的，有聪明的。他们彼此和睦相处这么久，根本不可能因为咱们的挑拨打起来。”
　　“洋哥，我实话跟你说，我们没有想到白大少会偷听我们说话，我们也不是故意让他们听到我们说话的。牛逼闪电挑拨离间计，就算被他们听到也没事。我王大牙的计，怎么可能那么肤浅。真正计策，是无形的。我的挑拨离间计，他们看不到。这次计划，我是要营造一种氛围，让每个人为了学校老大争的头破血流的氛围。我要让学校里的每个混子都觊觎学校老大的位置，我要让学校里的每个混子为了争学校老大而战！我要让学校因为我们，乱成一锅粥！”王大牙说完，一下捏断筷子。
　　“你们想造势，让大家知道学校老大有多牛比，让大家都想当学校老大？”我听了王大牙的计后，心里一颤。这样一来，王大牙基本把整个高中的每个人都算计进去了。
　　“没错，我就是想让每个人都想当学校老大。洋哥，回来吧，咱们已经回不了头了。”王大牙看着我，眼睛里充满渴求的神色。“这次结束后，也许咱们真的能当上学校老大，咱们已经混的这么好了，你突然退出，不觉的可惜吗？”
　　“我……”我被王大牙说的动心了。吗个比的，老子真想甩个董方，跟着王大牙他们大干一场。可是我已经答应董方不混了，最起码让我装两天也行啊。昨天才答应过董方，我今天又去跟王大牙他们混，董方要是知道，不得气生病了啊。
　　“洋哥，混不混，不是你决定的了的，我们给你一个月的考虑时间。这一个月，我们不理你，不跟你玩，你有事了我们也不管你，一个月后，你想好了来找我们。”王大牙笑眯眯的看着我，眼睛里充满自信。
　　“草，瞧不起我啊？只是这一个月，是不是有点太长了？”妈的，我给王大牙说的热血沸腾，都有点迫不及待了。整个学校的混子大战，老子也想看到呢。
　　“嘿嘿嘿……就一个月！”王大牙看了苗玉龙一眼，苗玉龙诡异的笑了。不光苗玉龙，其他人也都在坏笑。
　　“行，一个月就一个月。老子要是坚持不到一个月，我给你们擦鞋。”我看他们笑的那么恶心，心里挺生气的。
　　“好，要是你坚持到一个月，从今以后，你说干什么我们都听你的，包括不混。洋哥，一直以来都是我们听你的，这次恐怕我们要自己做回主了。这一个月正好给你放个假，祝你早日把董方拿下。”
　　“说什么呢，我是那种人吗？”我瞪王大牙。
　　“嘿嘿，你不是那种人，就做那种事。洋哥，吃碗抻面吧，吃完了面，这一个月咱们就不是朋友了。”王大牙说完，要了一碗面。
　　“恩，好。”我们不是朋友了？即使是闹着玩的，我听了他的话心里都有点不舒服。
　　“洋哥，咱们已经是陌生人了。”我吃完面后，王大牙认真的看着我，大家都在默默的抽烟。
　　“恩，陌生人。”我心里有点沉重，怎么失去好兄弟比跟对象分手了还难受？
　　“这一个月我们要放手去干了，有啥事让你老婆罩着我们点。”王大牙对我说。
　　“那是必须的。”我想到董方，心里暖暖的。
　　“大牙，还跟这傻逼说这些干嘛？咱们不要这种小白脸当朋友！”苗玉龙突然在小饭店对王大牙大吼，引得小饭店里的人都看我们这桌。不远处，好像是七煞中的某个成员，一脸幸灾乐祸的样子。
　　“苗玉龙，你再说我一句试试？”我配合着苗玉龙。混，还是不混？这两条路我不认真都尝试一遍，我真的不知道哪条更好。
　　“好了玉龙，别理那种穷鬼了。我是咱们中的老二，以后的老大，我来当。”徐超突然说话，从桌子上拿起小苏烟抽了一根。他说话的声音抑扬顿挫，看人的眼神不可一世。他跟电影里的老大，像极了。
　　“妈的，你怎么成老大了？”苗玉龙听徐超说完后，一下愣住了。徐超这傻逼一直想当老大，他一看我不当老大了，立刻跟苗玉龙争老大。
　　“我擦，我怎么不能当老大了？我这么有钱，不适合？”徐超撇撇嘴。
　　“妈的，有钱怎么的，你能打吗？当老大那么危险，万一你被人抓了，你能打过他们？”苗玉龙说完晃晃拳头，吓的徐超退了一步。
　　“能打怎么了？我随便花钱雇个大人，都比你能打，你信不？”徐超有些不甘心，跟苗玉龙争辩起来。
　　“草，你去雇，你去雇啊！”苗玉龙一把抓起徐超的衣服领子，恶狠狠的看着他说。
　　“好了，龙哥，超哥，你俩别争了。谁当老大，咱们回去再说。其实我觉得，我也挺适合当老大的，我这么聪明，不当老大太可惜了。”王大牙笑嘻嘻的说。
　　“呵呵，不如咱们投票选老大吧。我投自己一票，金言投我一票，张琦也投我一票，我当老大。”王帅突然在旁边说。
　　“你妹的，我的票干嘛要投给你？我还想当老大呢。”张琦突然不乐意了。
　　我看他们一直因为谁当老大争个不休，无奈的摇摇头独自走出小饭店。王大牙，谢谢你，给我一个认真选择的机会。我知道不管我能不能坚持到一个月，我还是要混的。但是当好学生的感觉，我真的好想试试，我不想配不上董方。


第二百六十章 把董方拉到走廊拐角
　　上第一节课的时候，老师在前面讲的什么我根本没听进去。我就是趴在桌子上一直在那想，王大牙、苗玉龙他们是谁当老大了？王大牙够聪明，合格！苗玉龙能打，合格！金言和善，合格！徐超有钱，合格！王帅成熟，合格！张琦灵活，合格！妈的，好像都比我适合当老大。哎，我老大的位置啊，突然就这么放弃了，还真有点舍不得。心里空空的，像少了点什么似的。
　　当老大，被人叫哥的感觉，确实很好。每天出入有兄弟们陪着，有安全感，看谁不顺眼还可以打谁，怪不得每个人都想当老大。王大牙这一计，也算是挑拨离间计中的神计了。
　　下课后，我试着在那看书。老师讲的东西我有点跟不上，只好自己学习，能多学点算点。
　　“韩洋。”我听到有个甜美的声音轻轻呼唤我。
　　董方？我听到她的声音后，赶紧抬头往声音的来源看。董方乖巧的站在门口，正满脸羞涩的在那看我。我们不少同学都吃惊的看她，不少男生都看傻眼了。高一的校花，谁不想多看两眼。
　　“董方？”我心里一阵温暖，突然又有点生气。妈的，这个小婆娘，为了不让我混，竟然用眼泪骗我。
　　我不顾班里同学的众目睽睽，跑到门口拉着她的手就往走廊拐角跑。
　　“董方，我问你，你昨天晚上是不是故意跟我装哭，骗我不混？”我紧紧拉着她柔软的小手，没好气的问。
　　“怎么？你很喜欢混吗？”董方白了我一眼。
　　“不是啊，我不喜欢……我问你，你昨天晚上是不是骗我了？”我没好气的看着董方。
　　“是啊，我就是估计装哭的，怎么了？”董方挺着小胸脯，刁蛮的看着我。
　　“你妹啊，你怎么可以利用我的同情心这么伤害我？”我还是紧紧的拉着董方手，董方没挣扎，我心里好开心。
　　“切~！”董方冷哼一声。
　　“……”我看着董方哑口无言，这个小冰美人蛮横无理的样子，倒是蛮可爱的。
　　“好啦，别生气了，我不让你混，还不是为了你好吗？整天打打杀杀的，不丢人吗？”董方问我。
　　“不丢人吧……”很丢人吗？我觉得我挺喜欢那种斗来斗去的感觉。
　　“你说什么？”董方听我说完，扁着小嘴，声音大了不少。
　　“丢人，我也觉得好丢人。”我感觉附和。
　　“这还差不多，你今天表现不错，姐姐放学请你吃饭。”董方含笑看我。
　　“我今天怎么了？”我奇怪的看董方。我没有给她发短信，也没送她礼物，她好端端的怎么突然说我表现不错了？
　　“嘿嘿，我听说你退出你那个小团伙了。”董方笑眯眯的看着我说。
　　“哦，还好吧。”原来是因为这事。我真想不通，为什么我不混她那么开心。她老爸是混子，她怎么不管她爸啊。
　　“对了，你怎么知道的？”我突然觉得有点奇怪。妈的，不会是白大少告诉她的吧？白大少要是敢对我的董方有想法，老子干死他。
　　“哈哈，我当然知道了。不光我知道，现在整个高一都知道了。”董方看我一直抓着她的手不放，索性用另一只小手也抓着我的小手。走廊拐角就我们两个，我们两个的二人世界，我感觉好幸福。董方是个不良校花，她平时冷冰冰的，喜怒无常，想不到跟我在一起后，竟然这么乖，这么可爱。
　　我记得我刚跟李晶晶在一起时李晶晶也牛比的厉害，看人从来不用正眼，混的不好的一律瞧不起。跟我在一起后，也温柔的像只小猫咪。不良校花，好像都挺会疼人。
　　“整个高一都知道了？”妈的，难道白大少把这事宣传出去了？草，这个大喇叭。
　　“是啊。下午上课之前，你的那些小伙伴挨个班乱闯，他们跟别人说，说你是个卑鄙无耻的王八蛋。从今以后，只要谁敢跟你玩，他们就干死你。韩洋，对不起，让你为了我付出这么多……”董方说完，垂下长长的眼睫毛。
　　“还行，为了你，上刀山下油锅我都无所谓。”我心里则在想，王大牙这次玩的也太绝了，比他吗常乐还绝。哎，幸好我没有真的得罪王大牙，要不然我还真没好果子吃。不过王大牙他们这样做，也是为了我好，他告诉所有人跟我断绝关系，就等于告诉学校三大混子跟我断绝关系。这样的话，我这个月更能安安心心当好学生了。而且董方，似乎也被我感动了。
　　“谢谢你……”董方轻轻的说。
　　“没事，既然我答应过你，我就要说话算数。哥是纯爷们，哥说过的话，一定会算数的。”我笑嘻嘻的看着董方，我心里突然有种异样的感觉，我，我想亲她一口。
　　“恩。”董方的脸有点红，头低的更低了。
　　草的，老子受不了了。我进行了半天的思想斗争，终于忍不住了。我俯下身子，亲了她小脸一口。她的小脸很嫩，很有点烫。
　　“你干嘛啊？”董方被我亲了后，一下就挣开了我的手。她满脸绯红，眼神慌乱的看着我。
　　“我，我喜欢你。”我的脸也有点红了，结结巴巴的对她说。
　　“我还没答应跟你在一起呢，你怎么能亲我呢？”董方像受惊的兔子一样，使劲用手擦她的小脸。
　　“方方，你跟我在一起吧，我受不了了。”我心里讲话了，老汉下面都可耻的硬了。
　　“不行吧？我觉得咱们发展的有点太快了……”董方好像也想跟我在一起，她像是跟我商量似的对我说。
　　“不快，一点都不快，电视里都是这样的，男生无意中给了女生一个吻，然后俩人就在一起了。”我红着脸对董方胡言乱语的说。
　　“是吗？可是我……”董方想说什么，但是不知道说什么好。我估计她跟我一样，心里也乱乱的。
　　“是的，咱们在一起吧。你看，我都跟你表白好几回了。为了你，王大牙他们也不理我了。你看我这么可怜，就跟我在一起吧。”我又再次哀求起董方，她喜欢我，我也喜欢她。追求自己喜欢的女生，老子就算脸皮加厚一百倍也无所谓。
　　“假如我跟你在一起了，你会欺负我，或者背叛我吗？”董方想了很久，终于问我。
　　“不会不会，我绝对不会欺负你的，我会很爱很爱你的。我也不会背叛你，我会只爱你一个人的。”我赶紧向董方保证。不欺负女生，不背叛董方，我的确可以做到。
　　“专一倒是你唯一的优点。”董方想了一会儿，像是对我说，又像是对自己说。
　　“恩。”我心里跳的厉害，重新捉住她一对柔若无骨的小手。
　　“好吧，那咱们就在一起吧，记住你说的话，永远不许欺负我啊。”董方认真的看着我说。
　　“恩，一定一定不欺负你。”我猥琐的笑着对董方说。
　　“你知道我为什么那么怕你欺负我吗？我以前看过一个电视剧，里面的男人家暴，打老婆，看着挺吓人的。所以我有点害怕，怕找到一个那样的男人。”董方想了想对我说，她说的一本正经的，看的我心里直痒痒。
　　“妈的，这世上怎么会有那种暴力的男人？那男人在哪？我去打他！”我笑着哄着董方。我觉得董方像我的一块糖，含在嘴里怕化了。
　　“那是电视里的人，你去哪打他啊？韩洋，你不是答应我不混了吗？怎么又想打架？”董方说着说着，皱起了小眉毛。
　　“嘿嘿，职业习惯，改不了了。”我笑嘻嘻的看着董方。“对了，你说咱们都在一起了，你能不能给我点好处啊？”我想了想对董方说。董方都答应跟我处对象了，我当然要想办法弄点好处。
　　“什么好处啊？”董方不傻，警惕的看着我。
　　“亲个嘴啥的，来个法式接吻就行。”我笑嘻嘻的看着董方。
　　“滚！你恶不恶心。”董方听我说完后，瞪了我一眼。
　　“我不恶心，也不滚，咱俩亲个嘴吧，我真的好想跟你亲嘴。”我抓着董方的小手轻轻揉捏，红着脸看董方。董方的脸也很红，躲闪着我的目光。


第二百六十一章 徐超跟我装比
　　“不亲。”董方红着脸说。
　　“亲一口吧，就一口。”我摇晃着董方的小手，笑呵呵的说。
　　“不亲，一口都不亲。”董方红着脸不敢看我。
　　“那，亲下脸总行了吗？”我问董方。
　　董方想了想，大眼睛闪过一丝灵气。她惦记脚尖在我脸上啄了一口，然后挣脱我的双手，飞快的跑开了。
　　我呆呆的看着董方娇小的背影，我的手上还残留着她手上的香气。恋爱，原来只是简简单单一个吻就能满足。
　　上课的时候，我听不懂老师讲的什么，呆呆的趴在桌子上看发呆。王大牙给我发了一个信息，“洋哥，I need you！”
　　草，跟我拽英文。
　　“ni zen me le？”我问王大牙。
　　“洋哥，做戏做全套，我们满高一骂你，你应该去跟徐超争吵，跟徐超打架才行。”王大牙对我说。
　　“你妹的，你不是要挑拨全校的混子为了争老大大战吗？跟我有什么关系？再说了，你答应我让我安心当一个月好学生的，我不打架。”我对王大牙说。
　　“我日你啊，咱们不吵两句，那些学校老大怎么看咱们笑话，他们又怎么能对咱们放松警惕啊？我还有一件事要告诉你，咱们那个牛逼闪电挑拨离间计的计划，十三少并没有传出去！”王大牙对我说。
　　“白大少没告诉另外两位老大？他想当老大！”我的心里一下闪过一个念头。老大人人都想当，白大少听了我们的密谋，却隐藏着不说。这中间，一定有白大少自己的想法。
　　“没错，我也是这么想的。如果我猜的没错的话，白大少只是想防备着咱们，让咱们去挑拨夏果和七煞斗。这个白大少，看着挺随和的，没想到他竟然那么狡猾。嘿嘿，还好他遇到了我。洋哥，徐超现在是咱们的老大了。你下课去跟他吵，不行就跟他打一架，反正他打不过你。”王大牙对我说。
　　我看了王大牙前半条信息，立刻陷入沉思。白大少确实很狡猾，如果他不够狡猾，他又怎么能压住吴琼的小弟，当十三少老大的位置。对了，十三少中的二少是吴琼小弟，二少有这么大的背景，怎么不是老大？看来他们十三少，也有些不稳定啊。如果我给他们一点助燃剂，不知道他们会变成什么样。
　　我看完王大牙的后半条信息后，我对王大牙说，“快滚蛋吧，我才不打徐超呢。如果我打徐超，按照你计划的安排，你们六个肯定要来打我一顿，你当我傻？”
　　“嘿嘿，被你识破了。不过你放心，我们六个不会打你的，我们最多吓唬吓唬你而已。你是好学生嘛，我们欺负欺负你也是应该的。”王大牙对我说。
　　“滚，别跟我说话，老子要好好学习了。”我看完王大牙的信息，气的够呛。妈的，王大牙现在越来越不要脸了。
　　“洋哥，对不起了。”王大牙发完信息后，响起了下课铃。
　　妈的，他们不会真的来找我麻烦吧？不带这样玩的。我心里正想呢，就看到我们班一群男生簇拥到徐超那，超哥超哥的叫。我草，看来昨天那一场硬仗，我们一战成名了。不过成名的是他们，而我不是我。
　　哎，我有点后悔了，好好的，当毛线好学生。不过为了董方，我忍！
　　“大哥放学请你们吃炸牛排！”徐超被那些男生奉承的开心大叫起来。
　　“超哥威武！”“超哥好霸气！”“超哥，听说十三少邀请你参加，是真的吗？”一个男生突然问徐超。
　　“十三少？很了不起吗？像我这种要当学校老大的男人，怎么可能加入十三少那种团伙。我打算亲自建立个帮派，叫做一百三十少，你们觉得怎样？”徐超得意洋洋的说，同时不屑的回头瞥了我一眼。
　　那种眼神，老子真想踹他。
　　“……”那些男生听了徐超的伟大理想后，全都冷场了。一百三十少，他可真敢想……
　　“怎么样？这名字够不够霸气？我一百三十少的成员现在已经有一百二十五个了，你们谁还想参加，速度报名，晚了就没名额了。记住，我只收一百三十个人，只收一百三十个人！！！”
　　“我！”“超哥，我！”“超哥，我家里没什么钱，可以加入吗？”我们班的宋帅也围在徐超那，自从江昊被开除，他被我打过一顿后，不少老大都瞧不起他，勉强让他当个最底层的小混混。相反当初跟着他混的愣头青小混混，反而成了孟浩身边的红人，逐渐与孟浩身边的狗子齐名。
　　“可以加入，咱们一百三十少就是为了咱们这些草根混混所准备的。只要相信自己，你就是大少爷！”徐超像个搞传销的，在那说的热火朝天，说的他身边的男生们热血沸腾。
　　“宋帅，叫自己一声帅少听听。”徐超激动的看着宋帅，给予他鼓励的眼神。
　　“帅……”宋帅这阵子很低调，不敢大声说话。
　　“你说什么？大声点，我听不到。”徐超把耳朵放在宋帅最面，皱着眉头问。“宋帅，给自己点勇气。班里这么多美女看着呢，你说的大声点。”
　　我们班所有的同学都被徐超他们吸引了，不少女生饶有兴致的看徐超，包括林菲。他一声美女，逗的不少女生咯咯直笑。
　　“帅少……”宋帅声音有点大了。
　　“宋帅，请大声对我说，大声对咱们一百三十少的兄弟们说，叫我帅少！”徐超的眼睛里发出狂热的光芒，我第一次觉得这个长的像猴子的少年这么有气质。妈的，当了老大，主角光环都来了。
　　“叫我帅少！”宋帅喊了一声。
　　“大声点，我听不到。”徐超脸憋的通红，对宋帅大吼。
　　“叫我帅少！！！”宋帅又大吼了起来。
　　“好，大家给他鼓掌。”徐超说完后，拥抱了宋帅，对我们班的同学大喊。
　　“……”大家呆呆的看着徐超，却没人鼓掌。大家只是来看热闹的，谁也不好意思像个傻逼似的跟着鼓掌。
　　啪啪，啪啪，啪啪啪。教室里突然响起了稀稀拉拉的掌声，只有一个人在鼓掌。鼓掌的是大美女林菲，林菲此刻眼含秋波，正含情脉脉的看着徐超。徐超看林菲为他鼓掌，特别兴奋。他拿出小镜子照了照，故意撩拨自己的发型。
　　有林菲带头鼓掌，不少同学们也跟着鼓掌。宋帅双眼含泪，激动的都快哭了。我们这边搞传销的多，那套传销的说辞，我们早就会背了。妈的，想不到徐超竟然拿搞传销那套招揽小弟。太不要脸了，不过我喜欢。
　　“徐超，你好帅。”林菲笑着站起来，走到徐超旁边。
　　“嘿嘿，一般一般，世界第三。”徐超得意极了。我草他吗，连老子台词都给抢了。这狗日的徐超，是要逆天的节奏啊。
　　“嘻嘻，你真厉害，不想某些人，为了个女人，连自己兄弟都不要了。”林菲说完，鄙夷的看了我一眼。
　　我看到林菲美丽的怒容后，一下懵了。妈的，老子不混关你什么事啊？我擦！
　　“是啊，谁想到他会变成那种人呢？哎……”徐超说完后又说。“我徐超坚强，勇敢，最瞧不起的就是那种懦弱的小白脸，像那种人，永远只配被女生保护罢了。这要是我，呵呵，我一定要大声对那个女生说不！”
　　“韩洋，这个给你。”徐超正说的起劲呢，就听到我们班门口响起一个冷冰冰的声音。徐超一看到那女生，立刻向老鼠见了猫似的，悄悄坐到座位上。那些围着徐超转的男生，也悄悄散去了。只有林菲，一直目不转睛的盯着那女生看。


第二百六十二章 王大牙开始实施他的计划
　　我听到门口的女生叫我，赶紧向她跑去。
　　“这个给你。”董方递给我一个袋子，里面有两瓶水。“一瓶是你的，另一瓶是他的。”
　　“谢谢方姐。”徐超正趴在桌子上偷看董方呢。他一听说董方给他买水了，立刻受宠若惊的抬起头。
　　“嘻嘻，你方姐姐对你这么好，可不要欺负你洋哥哦。”唐静笑着走进教室，掐了徐超一把。
　　“恩，恩，那是一定的。”徐超应和。他接过我递给他的水后，老老实实回到座位。
　　晚上我和董方一起吃的饭，吃饭的时候，董方问我，“你后不后悔？你要是后悔，就和他们在一起吧，我不怪你。”
　　“不后悔，真好我也想试试好学生的感觉。”我笑着对董方说，给她夹菜。
　　“那好吧，有人欺负找你麻烦你告诉我。”董方对我说。
　　“好，一定告诉你。”我撇撇嘴，心里讲话了，我会是那么没出息的人吗？
　　当天晚上，常乐又来找我麻烦了。他听说我不打架了以后，张大着嘴诧异了半天，然后直接走了。常乐走了以后，想了想又重新回来对我说，“别以为你不混了我就打你，我要是看你不爽，一样收拾你。”
　　我看着常乐苦笑，王大牙他们说的很对，我们已经没法回头了。从我被张健扇了一巴掌那天，我就再也没法回头了。
　　第二天放假，放假后，我们直接去的赵宇那。赵宇最近赚了不少钱，他一看到我们就带我们去吃饭。我们去的饭店是我们这挺上档次的一家饭店，除了金言，我们六兄弟都来了。赵宇他们那边，猪头、小黑、红毛、大炮也都来了。来的还有一个陌生人，是新加入赵宇他们的狠人。
　　吃饭的时候，我们聊昨天的事。聊到徐超装比的时候，赵宇他们差点没笑喷了。猪头用厚重的大手拍了徐超两下，笑呵呵的说，“好，有你猪哥我当年的风采。”
　　“嘿嘿，一般一般……”徐超笑嘻嘻的说。
　　“滚，不许抢我台词。”我打断徐超。
　　“大牙，你的计划怎么样了？有效果了吗？”赵宇喝了一杯啤酒，问王大牙。
　　“嘿嘿，暂时还没有，不过一个星期以后，应该会有点效果。因为下星期上学，我们就要在学校装比了。”王大牙猥琐一笑。
　　“恩，装比的时候小心点，别挨打了。”赵宇好意对王大牙说。
　　“放心吧，有洋嫂的关系，那些大混子暂时不敢动我们。他们最多也就是找点小混混收拾我们，不过一般的小混混根本不是我们的对手。等我们闯出名气，那些不甘寂寞的混子们也该行动了。”王大牙也喝了一杯酒。
　　“有事找我。”赵宇笑着对王大牙说。
　　“行。”王大牙点头。
　　“韩洋，你怎么突然想起不混了？”赵宇问我。
　　“我也说不好，就是有点乱，我想试试是混好，还是不混好。”我不突然不想混，有一半还是因为董方，因为董方不喜欢我混。但我的内心深处，还是想混的，我渴望得到那种只手遮天的能力。
　　当一个月好学生，这算是一个折中的办法吧。
　　“韩洋，如果是咱们刚认识的时候，你说你不混了，我能帮着你回头。但是现在，哎……你如果停下来，会被他们打死的。王大牙他们是为你好，玩够一个月，就跟着他们一起拼吧。”赵宇叹了口气。他跟我说过，混是条不归路。那时候我没什么感觉，但是当我发觉这真的是条不归路时，已经来不及后退了。要想保护好自己，保护好身边的人，我只有坚持走下去。
　　晚上回家后，接到一个电话。电话是马婷婷给我打的，她像是有点生气。“韩洋，为什么你找董方帮你，不找我帮你？”
　　“因为我们在一起了。”我对马婷婷说。
　　“你们处对象了？”马婷婷问我。
　　“恩，董方已经答应跟我在一起了。”我对马婷婷说。
　　“恭喜你。”马婷婷笑了笑。她又跟我随便说了几句，然后把电话挂了。
　　做好朋友吧。跟马婷婷做好朋友，挺好的。爱情可能只是一刹那，但是友情，很有可能会是天长地久。
　　我又跟董方打了个电话，董方的冷，只是对陌生人或者普通朋友。她跟我在一起，偶尔会闹，偶尔会开玩笑，跟她在一起，我很舒服，只是我怕有一天，会像失去李晶晶一样失去她。
　　第二天我家没人，我找董方来我家玩。董方来的时候，穿着一件黄色的大衣，她里面只穿了一件薄薄的小衫。我看着她鼓鼓的胸部，眼睛都绿了。有好几次我都想问她，你的胸为什么那么大，但是我不敢问。
　　董方虽然答应跟我在一起了，但是她一直对我挺警惕的，怕我对她动手动脚占她便宜。我俩在家玩了一会儿，我也不好意思太猥琐。她和我单独在我家本来就紧张，我在给她吓跑了。
　　董方在我家呆了一上午，中午就回家了。她回家的时候，我跟她墨迹了半天，这才让她在我脸上亲了一口。
　　接下来的一天半就这么过去了，到学校的那天晚上，一直都没什么动静。
　　第二天，王大牙继续实施他们的计划。他们要做的就是装逼，装逼，再装逼！他们要让别的混子嫉妒，要让别的混子眼馋。带头的是徐超，徐超带着一副蛤蟆镜，每天带着他们在学校大摇大摆的晃来晃去。
　　他们打过三少，小混子看到他们都不敢惹，中混子想打他们，但是不敢轻举妄动。至于夏果、郭勇他们那些大混子，则是觊觎董方。
　　大家都拿他们没办法，只好任由他们装逼。他们的队伍，也一点点的，从六个人变成了十四人。打过十三少的人后，我们的知名度确实提高不少。他们如此晃了三天，他们的人又由十四个变成十七个。常乐听说他们跟我绝交了以后，对他们特别有好感。王大牙假装跟我绝交，每天不停的在常乐面前骂我，常乐听了以后，恨不得和王大牙拜把子。常乐现在跟王大牙他们关系处的特别好，有时候两方势力在学校遇到，直接汇成一股。徐超他们十多个人，常乐他们十多个人，两边汇成一股后变成三十多人，看着特别壮观。
　　在这三天，我也一直平安无事，我和董方每天都在一起，有时候下课她找我，有时候下课我找她。我和她的关系，一直停留在摸手，让她亲我脸这层面。我看着他们混的那么好，虽然有点失落，但我不后悔。当好学生嘛，不好好尝尝这种感觉，我永远都不会甘心的。
　　这三天除了董方，基本没人搭理我，没人和我玩。我和董方处对象以后，跟刘璐、马婷婷她们几个女生的关系，再也不像以前那样肆无忌惮了。有时候跟刘璐一起吃饭，我说话的时候都特别小心，怕董方知道不高兴。
　　突然之间，我发现我变得有点迂腐了。哎，等这一个月过去就好了。到时候我要放开手脚，跟着王大牙他们大干一场。妈的，老子都有点迫不及待了。
　　第四天没事，到了第五天的时候，学校也有人学徐超他们装比了。学徐超的是高一几个老大之一的李泽林他小弟，那个李泽林，有一阵子还想打王大牙。
　　他们两边都是装比分子，互相遇到自然不让分。李泽林小弟叫顺子，顺子跟徐超吵了两句，他们两边就打了起来。他们打架的地点在食堂外面，据说当时常乐也参展了。常乐和王大牙他们两方联手，给顺子打的不像样。
　　打完后，常乐又给了顺子两巴掌，告诉他以后再敢装比干死他。
　　顺子被打后，王大牙设计的学校大战，终于渐渐拉开序幕。
　　顺子被打后，李泽林直接带了三十多人把徐超他们寝室包围了。徐超是老大，李泽林他们有事自然要找徐超。
　　当时常乐在徐超寝室，他看到李泽林后，趾高气扬的说，“人是我打的，有什么事找我。”
　　“常乐，你什么意思？我看你是十三少我才给你面子，你别以为我怕你。”李泽林死死盯着常乐。
　　“好了好了，别墨迹了。你小弟跟我超哥装比，我打他一顿很正常。”常乐不耐烦的说完后，又对顺子说，“你是我打的，不服咱俩再打一架。”
　　“常乐，你用这种口气对我说话什么意思？你当我是你小弟？你当你是高一老大？”李泽林脸色很难看。
　　“我是又怎么样？不是又怎么样？”常乐笑嘻嘻的看着李泽林，一脸玩世不恭。


第二百六十三章 常乐找我做朋友
　　“你的意思，就是你承认你是高一老大了呗？”李泽林眯着眼睛问常乐。
　　“是啊，我是高一老大，你不服吗？”常乐仍然一副玩世不恭的样子。
　　“好，我去告诉张小旭。”李泽林想了半天，终于对常乐说。
　　“狗腿子，你去吧。”常乐笑了笑。
　　“草你妈，你说谁呢？我是不是给你脸了？”李泽林听常乐骂他，一下就怒了。
　　“怎么的？定点？”李泽林打架很厉害，能跟张小旭身边的王战一拼。常乐也不敢跟他说单挑，直接就说定点。
　　“常乐，怎么回事？”他们寝室的门被人推开，苗玉龙和麒麟带着一大群人走来。
　　“没事，李泽林想跟我定点。”常乐点了一根烟，冷笑着说。
　　“好啊，时间地点你挑。”麒麟笑着对李泽林说。
　　“你们等着。”李泽林带了不少人，但是苗玉龙和麒麟他们的人更多。李泽林怕吃亏，直接带着人走了。
　　“跟我装比，他还嫩了点。”常乐看着李泽林的背影，吐出一口烟圈。
　　※※※
　　“你们就这样跟他们结仇了？”我听王大牙说完后问他。
　　“必须的。等着吧，李泽林不是省油的灯，如果我没猜错的话，他肯定要报复我们。”我和王大牙两人逃了个晚自习在校外逛街，王大牙对我说。
　　“你就这样把常乐拖下水，不太好吧？”我问王大牙。
　　“洋哥，你记不记得前一阵子张健跟着常乐混，要对付常乐？”王大牙突然问我。
　　“记得啊，难道是李泽林要对付常乐？”我问王大牙。
　　“没错，常乐和马婷婷、夏令，他们三个关系特别好，他们校外都有朋友，马婷婷的朋友叫黄毛，常乐和夏令的朋友则叫张小雨，张小雨是常乐那的大混子。”
　　“我知道，那大混子要打大海，大海还想求常乐呢。”我一听张小雨的名字，一下想起来了。
　　“不错，黄毛和张小雨关系不错，但是他们在校外有个共同的仇人，那人是李泽林的大哥。我把张健和李泽林合伙想对付常乐的事跟常乐说了，这事是常乐分析出来的。常乐说黄毛和张小雨以前砍过李泽林大哥，李泽林大哥因为这事一直耿耿于怀。他估计李泽林看他在学校混的好生气，所以才联合张健想收拾掉他。打顺子这事纯属偶然，但是常乐和李泽林的矛盾，却早晚要发生。”王大牙说完，我们找了个小店，要了点炸鸡柳和两杯珍珠奶茶。
　　“你和常乐的关系，现在不错吧？”我想了想问王大牙。
　　“关系特别好，洋哥，我告诉你件好事。”王大牙对我说。
　　“什么好事？”我问王大牙。
　　“常乐听说你不混了以后，觉得有点可惜，他想和你好好谈谈。”王大牙对我说。
　　“和我谈？劝我重新混，然后他每天找我麻烦？”我无奈一笑，这常乐实在太黏人了。
　　“不是，他想跟你做朋友。”王大牙对我说。
　　“草，他想做朋友就做啊？以前我想跟他做朋友的时候他不干，现在他想跟我做朋友，我就同意？妈的，你给他打电话让他过来吧。”我说完不禁无奈一笑，常乐挺可爱的，要是他不那么装逼，我俩当好朋友绝对没问题。
　　王大牙听我说完后显得很高兴，果断给常乐打了一个电话。常乐也很痛快，十分钟以后到。我们散步的地方是高中附近的小吃娱乐街，这里晚上挺热闹的。我和王大牙一起出来，就是聊聊最近的事，顺便散散心。
　　好学生？我现在一听到这三个字脑袋就疼。混的久了，我才发现，我现在已经离不开混了。我渴望那种生活，渴望每天跟学校里的混子们斗智斗勇，直到我走上学校的最巅峰。
　　一个月，似乎还要等很久呢。
　　我们呆了一会儿，常乐来了。常乐的校服好像改过，他穿着校服看着很干净，再加上方便面头和他的双眼皮，这小子看的久了，不比金言差。
　　“抽烟吗？”我和常乐也不知道说什么，只好以抽烟打破沉默。
　　“抽我的吧。”常乐忙推开我的手，拿出一盒蓝盒芙蓉王，给我和王大牙各发一根。
　　“谢谢。”我接过常乐的烟后，直接点了。
　　“韩洋，我以前做的那些事，你不会怪我吧？”我们沉闷的抽了一会儿烟，常乐客气的问我。
　　“草，老子想干死你。”我和常乐每天见面都斗嘴，我俩突然这么客气，我反而有点不习惯了。我是个随和的人，我不喜欢跟自己的兄弟太客气。
　　“哈哈！”常乐干笑了一声。他笑过后发现我和王大牙都没说话，显得有些尴尬。“要是你不解气，我让你打回来？”
　　“好啊。”我看着常乐的眼睛。不知不觉，我发现我也喜欢看别人眼睛了。我觉得看着别人的眼睛说话，能增加威慑力。
　　“你想什么时候打？”常乐看我一直盯着他眼睛看。
　　“好了，逗你玩的，我从来不打自己兄弟。”我笑着看常乐。
　　“哦。”常乐的眼睛闪动着光芒，不知道在想什么。细细的看他，他和马婷婷还真挺像，他的双眼皮像马婷婷。
　　“好端端的，你怎么突然想起和我做朋友了？就算你要对付李泽林，你和王大牙他们联合起来就是了。我现在已经不混了，你找我干什么？”我笑吟吟的看着常乐。
　　“草，不混了就不能当朋友吗？我就是看你从一个挺有骨气的男人变成一个妻管严，觉得你可怜，挺为你感到悲哀的。”常乐叹了口气。
　　“呵呵，爱情的事，你不懂。我听董方的不混，不是因为我怕董方，而是因为我欠她的。董方是个纯洁的女孩，而我却处过对象。董方为我默默付出过很多，而我却一次又一次的伤了她的心。董方身体不好，体弱多病。她那么美丽的女生能喜欢我，已经是我几辈子积的福了。她跟我在一起没别的要求，就是怕我受伤，不想让我混。她对我只有这么一点点的要求，你说我不该答应她？”我说完后，深深吸了一口烟。
　　“恩，你做的没错。如果上初中的时候我能有你一半疼爱女生，我和她也不会分手了。”常乐听我说完后，有些伤感。
　　“你也处过对象？”我听常乐说完，有些吃惊。在我印象里，他是一个飞扬跋扈的人，他狂妄，自大和人性。漂亮的女生，除了马婷婷，他谁都不多看一眼。他这样的人，也能处过对象？
　　“哎，都是以前的事了，过去就过去吧。韩洋，我问你，你真的不打算混了吗？如果有人打你，你真能做到不还手吗？你真的好意思找董方吗？”常乐想了想问我。
　　“哈哈，让大牙跟你说吧。”我说完后，笑着看王大牙。
　　“嘿嘿，这事跟你说也没事。洋哥这傻逼让董方迷住了，不但自己不混，还想拉我们下水。为了惩罚他，我跟他说这一个月内我们怎么混怎么打架跟他都没关系，这一个月我们不和他说话，也不和他玩，让他好好尝尝当好学生的瘾。”
　　“哈哈，我牙哥这招真绝。妈的，原来韩洋不混是假的，差点被你们骗了。”常乐听王大牙说完后，如释重负。
　　“大牙，我有点坚持不住了，一个月是不是有点长啊？”这几天我每天都听王大牙跟我说他计划的进展，我一双手早就痒痒的不像样了。
　　“不长，这一个月的事，我完全可以处理好。一个月以后吧，那时候估计学校也已经大乱了。到时候咱们六兄弟加上你，再加上乐哥，咱们在学校好好玩玩。”王大牙果断拒绝了我。看来我当初说不混，把王大牙也得罪了。
　　“行吧，不混就不混，我每天好好上课泡妞，比你们自在多了。”我撇撇嘴，悻悻的说。
　　“哈哈，洋哥，不是我吹牛比，再有三天，我保证你每天没心情上课，每天没心情泡妞。”王大牙突然笑了起来，笑的特别猥琐。
　　“吹吧，我可不信。只要你不找我麻烦，还有谁能打扰我上课泡妞？”我看着王大牙说。
　　“呵呵，你等着三天以后吧，到时候自然会有两个人找你麻烦。”
　　王大牙说完后，我心里咯噔一下。妈的，我怎么把那两个家伙忘了。要是他们因为董方跟我拼命，我该怎么办？
　　“洋哥，你现在已经不混了，已经不是我们的成员，我看他们两个到时候找你麻烦，你该怎么办。别指望我们会帮你！”


第二百六十四章 被人跟踪了
　　“妈的，不帮就不帮，我才不会求你呢。”我瞪了王大牙一眼。混了这么久，我一直对自己不满，觉得自己混的不好。只有当过普通人才知道，我们不知不觉，已经成长的足够强大了。王大牙，就像我心里的大靠山，让我很有安全感。我的那六个兄弟，已经如饿狼一般，让人望而生畏了。
　　“哈哈，真想看看韩洋是怎么一个人解决孟浩和赵亚熙两大势力的。十二少和夏果小弟，想想我都心急如焚。”常乐幸灾乐祸的在一边说。
　　“你们等着吧，他们敢来找我麻烦，我要他们的命！”我看常乐和王大牙一副小人得志的样子，气的够呛。
　　“哈哈，我们等着看。”王大牙和常乐听我说完，笑的不像样。
　　孟浩和赵亚熙定点大战那天，我已经看到了他们的实力。他们一人在学校找五十人个轻轻松松，里面还有不少像金言、苗玉龙那样的狠人。妈的，这要是他们两个打我，不得把我打成肉饼啊？
　　“韩洋害怕了，哈哈哈。”常乐看我额头见汗，忍不住大声笑出来，王大牙也跟着一起笑。我看他们两个勾勾搭搭的样子，有种狼狈为奸的感觉。
　　“谁害怕了……”我继续嘴硬。嘿嘿，我不找王大牙，找赵宇不就行了吗。我不是傻子，一个人单挑孟浩和赵亚熙那种傻事，我可做不出来。
　　“韩洋，咱们喝点酒去？我请客。”常乐笑的眼泪都出来了，笑着拉着我的胳膊说。
　　“不喝了，上次跟赵宇他们喝的都吐了，差点没死了。”我跟常乐说。“而且回去晚了，咱们也没地方住。”
　　“笨啊，去旅店不就行了嘛，今天晚上我要跟你们好好谈谈。”常乐说完，就拉起我和王大牙的胳膊，让我们跟他走。
　　“等会儿，我把奶茶喝完的，要不白瞎了。”王大牙一看常乐拽我们，赶紧吸奶茶了的黑豆，还使劲吃鸡柳。
　　“草，这种女孩吃的东西，能别吃了吗？我请你们吃干锅牛蛙！”常乐说完，一扬手把鸡柳都整地上去了。
　　“哎，真浪费。牛蛙啥味啊，能好吃吗？”王大牙看鸡柳掉了，无奈的撇撇嘴说。
　　“嘿嘿，去了你们就知道了，保证你们吃的口水都流出来。那家店就在附近，我和我姐去过好几次呢。对了，你们敢吃吗？”常乐想了想问。
　　“敢！”王大牙说。“我先看看。”我觉得牛蛙应该跟青蛙差不多，只不过比青蛙大十倍。想想都恶心，真不知道常乐跟马婷婷怎么喜欢吃那种东西。
　　因为那家店离的很近，所以我们没叫车，直接选择步行。我们去的时候，常乐一个劲跟我们说牛蛙怎么怎么好吃，说的我们都有种跃跃欲试的感觉。
　　“常乐，有人跟着咱们……”我们走出小吃娱乐街，来到一个安静的胡同时，我觉得身后有人跟着。我朝一个面包车的后视镜看去，发现有七八个染头发的混混拿着棒球棒，钢管，铁链子，镐把子等打架神器，在我们后面跟着。
　　“别回头，你们看镜子。”我怕常乐和王大牙回头，小声对他们说。
　　“傻子才回头呢，那些人我不认识。韩洋，是打你的吗？”常乐问我。
　　“我也不认识，大牙，你认识吗？”我问王大牙。
　　“我也不认识，不过我有种预感，我的计划就快成功了！”王大牙看着后视镜里跟着我们的小混混们，有点激动。
　　“你的什么计划？”常乐问王大牙。
　　“嘿嘿，回头告诉你。”王大牙捏紧拳头，兴奋的要命。
　　“草。”常乐骂了一句。“我兜里有个甩棍，要是打起来，你们有信心吗？”
　　“有信心个几把……”“快跑！”我和王大牙一人一句，然后拉着常乐的胳膊，飞快跑了起来。三高那群人逃命的技术，已经被我们学的淋漓尽致了。那些人都有武器，傻逼才和他们打。
　　“我草，跑了，追！”跟踪我们的那些小混混一看我们跑，纷纷朝我们追来。
　　常乐跑的很快，他跟我们并肩跑着，竟然连大气都不喘。“咱们跑什么，跟他们干就行了呗！”
　　“行个屁，你能打过啊？”我问常乐。
　　“……”常乐不吱声了，跟着我们一起跑。
　　我们连穿三个胡同，又跳了一个墙。那些人追了我们半天也追不上，追着追着，他们不追了。
　　“哎呀我草，累死我了。”“妈的，我的腰啊。”我和王大牙看他们不追我们了，又跑了一条街，跑到一个小公园坐在地上使劲喘。常乐也有点喘，不过没我们那么夸张。
　　“妈的，那些人是社会上的混混，肯定是李泽林找的人。等我回学校的，我要不干死李泽林，我常乐俩字倒着写。”常乐点了一根烟，还给我们一人发了一支。
　　“不一定，兴许是别人，如果是别人的话，我的计划有可能要成功了。”王大牙喘着粗气，勉强吸了一口。他才吸一口，使劲咳嗽了起来。
　　“计划？什么计划？”常乐并不知道我们的计划，一个劲的追问。
　　“大牙想挑起全校的大战，然后我们混水摸鱼，把学校的势力一个一个端掉。刚才那些人可能是李泽林暗算咱们的，也可能不是李泽林暗算咱们的。如果不是李泽林派来的，那王大牙的计划就要成功了。因为那些想当老大的，已经开始蠢蠢欲动了。”我分析了一下，给常乐解释听。
　　“对。”王大牙又痛苦的咳嗽了一声。
　　“挑起全校的大战？端掉学校那些老大？你们野心也太大了吧！”常乐听我说完后，大吃一惊。
　　“没办法，我们得罪的人太多了，让他们打，打死一个少一个。只有他们全都互相打起来，我们才能趁机发展。”我对常乐说。
　　“草，你们可真坏。不过我觉得那些人应该是李泽林派来的，因为李泽林大哥是校外的混子，他能找来不少社会人。”常乐对我们说。
　　“不，那些人肯定不是李泽林派来的。你在学校地位不低，李泽林跟你实力相当，他要是真有心打你，直接就在学校跟你打了。要是把你打了，李泽林的声望能提高不少。就算跟你平手，他也能提高不少知名度。与其找人在校外黑你，他还不如带那些人去校内打你。所以我推测，这事绝对不是李泽林干的，是别人找人诬陷李泽林，想让咱们和李泽林打起来。”王大牙咳嗽了两声，好了不少，他缓缓跟常乐解释说。
　　“草，挑拨咱们跟李泽林打？他能得到什么好处？”常乐皱着眉头问。王大牙这计有点深奥，他不爱动脑筋想。
　　“如果我没猜错的话，他的想法应该跟我们一样，打死一个少一个。咱们和李泽林打的两败俱伤，他就少了两个有力的对手。这个人不难找，肯定是咱们高一的。他有野心，想当老大，他的势力不弱，能和咱们媲美。他认识校外的混子，有校外的势力。咱们高一就那么几个狠人，以前的江昊和张震已经被咱们端掉了。剩下那几个，咱们随便一想就能知道是谁。”王大牙对我们说。
　　“我草，又几把是他？有野心，有校外势力，还是高一的。”王大牙说完后，我一下就猜到了是谁。
　　“谁？”常乐奇怪的问我们。
　　“是……”我刚想说是谁，就看到一群人呼啦一下朝我们冲来。
　　“常乐，敢跟我们李泽林大哥装比，你死定了！”那群人比刚才更多了，有十几个。他们十几个人，各个都拿着打架神器。妈的，还有一个拿刀的。那是一把开山刀，寒光闪闪的，看着特别吓人。
　　拿刀的人穿着一件西服，估计是他们的老大。
　　“去你妈的，你他妈都二十多了，还喊李泽林大哥，你演戏能演的逼真点吗？”常乐心直口快，直接冲拿刀的青年骂了一句。
　　“……”


第二百六十五章 和常乐一起被人干了
　　“大哥，常乐有点聪明啊……”一个穿着一身韩服的青年，衣服上还画着大大的FoX，他小声在西服男旁边说。
　　“草，别废话。”西服男瞪了FoX一眼，然后一脸堆笑的对常乐说，“李泽林辈分大，所以我才对他叫哥的。”
　　“好，那我问你，李泽林大哥叫什么？在哪混的？”常乐听我们说他们是别人派来栽赃嫁祸的，也不害怕他们，大着胆子质问西服男。
　　“李泽林大哥叫疯子，鬼街混的。”西服男从容应答，常乐听了大吃一惊。
　　“你个傻逼，李泽林大哥那么有名，他们肯定认识，你问问他们，李泽林对象叫什么！”王大牙轻轻捅了常乐一下。
　　“对，我问你，李泽林对象叫什么？”常乐听王大牙说完恍然大悟。
　　他问完后，小公园里顿时一片安静。大家都看西服男，想听听他怎么说。西服男被常乐问住了，仰着头在那想半天。
　　“大哥，不如打个电话问问吧。”FoX在西服男旁边提议。
　　“滚你妈的。”西服男想了半天，突然骂了FoX一句。他骂完后，又对着常乐骂，“草你妈的，你哪来这么多废话？你得罪了李泽林，我们今天就要干死你。妈的，你们不能跑吗？我看你们这回还往哪跑。”
　　西服男说完后，小公园里的混混们立刻围成一个半圆，不怀好意的拿着手里的家伙向我们聚拢。
　　“韩洋，大牙，咱们跟他们拼了吧。”常乐掏出甩棍，决绝的看着我们面前的混子。
　　“常乐，你爸叫啥名？”王大牙问。
　　“常威，怎么了？”常乐吃惊的说。
　　“穿西服的，我草你妈，常乐是常威儿子，你们敢打他吗？”王大牙大喊。
　　王大牙喜欢用计，我们混了快一年，他打架也变得挺厉害，不过他不喜欢打架，更喜欢用计，不择手段的用计。有事喊牛比老爸，虽然很丢人，但是很好使。
　　“常威是谁？”西服男听后，吃了一惊。
　　“大牙，我爸早就不混了，你把我爸搬出来干嘛？”常乐听王大牙喊完，哭丧着脸说。
　　“我晕，你不早说。”王大牙埋怨了两句，然后指着我又对他们喊。“穿西服的，我草你妈，这是光明街老大董老大的女婿，你们敢打他吗？”
　　“大哥，那小子是董老大的女婿？”FoX可能是西服男的军师，他听王大牙说完后，脸色一下就变了。
　　“扯犊子，董老大女儿才上高中，他哪来的女婿。”西服男也被董老大的名号震住了，小声跟FoX商量。
　　“大哥，没错，他们几个也是高中生啊……”FoX对西服男说。
　　“哎呀，你这一说整不好真是。草，不对劲，我记得董老大不让他们家姑娘找对象，这小子跟董老大姑娘处对象，死都不知道怎么死的，咱们怕他干几把？大家该干就干，不用客气。”西服男想了会儿，立刻又大声喊。
　　“穿西服的，我草……”王大牙又想找挡箭牌，不过很快被西服男打断了。“草你妈的，骂上瘾了吧？大家一起上，先打这个大板牙！”
　　“我去你妈的，你敢说我是大板牙。”王大牙被西装男说到痛处，立刻捡起一块石头，朝西装男扔去。这要是金言在这，估计一石头能把西装男脑袋打出血。王大牙嘛，人家一躲，石头就歪歪的飞了出去。
　　“妈的，还敢扔石头。”一个混混一脚踹来，直接踹来王大牙一脚。
　　“草你妈，敢打我大牙哥！”常乐看王大牙被踢了，一甩棍就砸在那混混脑袋上。那混混一声惨叫，痛的丢掉棒球棒捂着脑袋满地打滚。
　　我看那混子棒球棒掉了，赶紧冲过去抢武器。抢武器的时候，我被人抽了一铁链子，踢了两脚。我才抓住棒球棒，有个人狠狠一脚，直接给我踹倒在地上。我草你们妈的，他们看我倒了，五六个人围着我一顿大扁踹，更多的人去打王大牙，常乐挥舞甩棍又放倒了一个，剩下三个不敢近身。
　　我倒在地上，被他们踹的眼睛直花。我抓着棒球棒用力一挥，一个人捂着腿尖叫着倒在地上。有个人看我拿棒球棒打人，飞起一脚踢到我手腕上，我手腕吃痛，扔掉了棒球棒。他们围着我，又是一顿扁踹。
　　三个人对他们十几个人，有的拼啊。我不甘心被他们踹，努力站起来，才站到一半，脑袋上就给人砸了一钢管。我草他吗，疼死我了。我抓住那人拿钢管的手腕，狠狠咬了一口。那人痛的大叫，使劲拿另一只手打我的头。剩下的几个人，也没想到我能咬人，全都使劲打我的头。
　　我咬的特别狠，那人手腕都给我咬出血了，发疯似的大叫。
　　“草你妈，快松嘴。”“快松嘴，你他吗属狗的吧！”他们一边打我一边骂。我也不管那些，我可不想再像那天晚上一样，让三少他们打晕了。
　　那人疼的强调都变了，还用手挠我。我感觉脸上给他挠破了，气的我抢过钢管狠狠对着他肚子撞了一下。那人给我打了肚子，立刻痛的弓下腰。我也疯了，拿钢管使劲挥舞，别人打我我也不躲，回手就给他一下。
　　六个人被我放翻三个，剩下三个有个躲闪的时候给我打了一下，耳朵留着鲜红的血，剩下两个，吓得不敢近身。
　　“快，快来帮我。”打王大牙的有七八个。他没倒，他不知道在哪抢来一根橡皮棍，使劲乱挥。那些人一边躲闪一边拿镐把子等东西打他，王大牙的头破了，血流了一脸。
　　“妈的，打我大牙哥。”我和常乐看王大牙被打的那么惨，全都反手跟那七八个人打。有两个被我和常乐偷袭，当场放倒。剩下六个有两个回头跟我们干，那两人加上之前和我们打的，我和常乐的压力瞬间大了不少。
　　“常乐，我掩护你，你快跑吧。”我越打吃的亏越多，他们的棍棒像雨点似的，纷纷砸在我和常乐身上。要是苗玉龙和金言在还能一拼，我们三个根本不行。
　　“韩洋，要跑你跑，我不跑。”常乐挺讲义气的，倔强的对我说。
　　“让你走你就走，哪来那么多废话，你快走，找人救我们。”我对常乐说。
　　“草，你是我大哥啊？你让我走我就走。你快走，找苗玉龙他们来救我们。”常乐打倒一人后，他的胳膊被人打了一棒子，他的甩棍也落到了地上。
　　“妈的，让你跑你不跑，咱们谁也别跑了。好兄弟讲义气，要死大家一起死。”我说着，站到常乐前面，用钢管给常乐挡了一下，不过我被另一个人用棒子打到肩膀，疼的我倒吸一口凉气。西服拿着开山刀没动手，一直在那冷冷的看。
　　“大哥，条子来了。”FoX突然从远处跑来，对西服男说。
　　“条子来了，大家快散。”西服男一听，赶紧对打我们的人说。他说完后，他们一群人全都散了。
　　“大牙、韩洋，咱们也走，一个巴掌拍不响，让条子看到，咱们麻烦也不少。”常乐上初中时是真正的老大，他混的比我们好，社会经验也足。我们听他的，纷纷朝相反的地方逃去。
　　我们跑到一个安静地方后，常乐立刻给麒麟打电话，说是在XX地方让人给干了，让他带人来给我们报仇。王大牙也给王帅打电话，叫王帅带人来给我们报仇。我们三个被那群混混伤的不轻，最重的要属王大牙，头给打破了。我身上青一块紫一块的，脸上也给挠了一道。妈的，要是明天董方看到，肯定要生气。常乐跟我伤的差不多，就是脸上没挂彩。
　　当天晚上，我们带了三十多人在附近转了半个小时，也没碰到打我们的人。
　　“大牙，韩洋，那群穿西服的是谁派来的？我今天要不把他皮扒了，我他吗以后不混了。”我们找了很久也没找到，常乐气急败坏的问我们。
　　“洋哥，谁叫人打你们的？我去整死他。”苗玉龙也是怒不可遏的问。


第二百六十六章 学校要乱了
　　“是李泽林。”王大牙淡淡的说。
　　“李泽林？”常乐听后表情大变，他吃惊的看着王大牙，很是不解。王大牙刚才明明已经非常肯定，说不是李泽林了，怎么王大牙突然又说是李泽林了？
　　不过既然王大牙说是李泽林，就一定是李泽林。他的绝对，从来就没有错。王大牙脑筋转的快，思维跳跃的也快。他脑子里想的，我用了二十秒钟也想通了。
　　“是李泽林，这个贱比。”我也点头同意。来的人很多，大家听说是李泽林找人暗算我们，全都握紧手里的武器。
　　“草，咱们回去干死他。”苗玉龙骂。
　　“大牙，你刚才明明……”常乐想不通王大牙是什么意思，还在问王大牙。不过我已经一把搂过常乐的肩膀，将他的话打断了。
　　“兄弟们，李泽林敢暗算咱们的兄弟们，大家回去干死他们。”随着徐超一声大吼，大家浩浩荡荡的返回学校。
　　“韩洋，我猜打我的人是张健，张健有野心，还有校外的势力。我们要是和李泽林打的两败俱伤，他正好可以趁机在高一崛起。”回去的路上，常乐小声对我说。
　　“呵呵，你猜对了。不过这事就算不是李泽林干的，咱们也要算他干的。”我对常乐说。
　　“草，为什么？张健把咱们打成这样，咱们应该报仇才对。”常乐不甘心的对我说。
　　“阿乐啊，这件事虽然是张健指使的，但是咱们就这么打回张健，有点太便宜他了。咱们最好是打李泽林一顿，同时质问他为什么找人打咱们。李泽林无缘无故挨了打，但是咱们也确实受伤了，你说他会把怒火发泄在谁身上？”王大牙笑嘻嘻的问。
　　“草，你太几把坏了，我喜欢！你想让李泽林去找张健的麻烦，咱们坐山观虎斗？”常乐问王大牙。
　　“不，我想提供给李泽林一个假线索，叫他去跟张小旭干。打张健他们的事，让张小旭去查。只有他们三方打的轰轰烈烈的，咱们才能置身其中。咱们，只不过是个引子，他们才是这场大战的主角。”王大牙说着，眼睛里充满狂热的光芒。
　　“……”常乐听了王大牙的话后，眼神复杂的看着王大牙。王大牙的实力，他终于见识到了。跟拳头比起来，脑袋才是最有利的武器。
　　回去后，我们直接带人杀到李泽林的寝室。我要当一个月好学生，所以打李泽林我就不去了，直接回的自己寝室。
　　常乐和徐超是我们两股势力的老大，他们冲进去后，李泽林正跟他寝室的人打牌。他们寝室挺热闹，连打牌带扎针的，有九个人。他们看到常乐和徐超他们带了那么多人后，全都愣住了。
　　“草你妈李泽林，你为什么找人打我？”常乐身上带了不少伤，看着挺狼狈的。王大牙头上的血已经止住了，但是脸上的血迹还在，看着挺狰狞的。
　　“草，谁找人打你了？”李泽林看到他们这样，也吓了一跳。
　　“去你妈的，你怎么这么能装呢？打你的人都说了，是李泽林大哥叫他来的。”常乐说完掏出甩棍，准备动手。
　　“不可能，我没叫人打你们。”李泽林有点害怕了，因为常乐在学校一直都是很跋扈。他想打谁，那就是真的想打谁。常乐今天带了这么多人，要是打李泽林一顿的话，李泽林只能吃哑巴亏。他的身后，还有黄毛和张小雨两个大哥罩着，常乐打李泽林容易，李泽林想打回来，难！
　　“去你妈的，别装了。医药费什么的我也不要了，我不缺那个钱。但是老子被你们的人打成这样，一定要还回来。”常乐说完，拿着甩棍就朝李泽林打去。
　　李泽林反应很快，直接伸手抓住了常乐的甩棍，不过麒麟、苗玉龙、金言三大打手一拥而上，李泽林很快就被打倒在地，大家冲上去一顿乱棍加大扁踹，打的李泽林他们满屋子人乱滚。
　　他们打完后，还不罢休，直接将寝室的门给反锁了。
　　“李泽林，你的人把我头打破了，今天我也要把你的头打破。”苗玉龙和麒麟按着李泽林，王大牙拿着钢管在那比划。
　　“去你妈的，你要敢打我，我明天整死你。”李泽林忌惮常乐，却不怕王大牙。他看王大牙要打他，气的直骂。
　　“妈的，你打啊，你找人打我啊。”王大牙啪啪两棍子，立刻给李泽林打的没电。
　　“……”李泽林不敢说话了，只是用眼睛瞪王大牙。
　　王大牙啪啪又是两棍子，打的李泽林连瞪都不敢瞪了。
　　“还装吗？”王大牙笑嘻嘻的看着李泽林。
　　“常乐，我问你，打你的人长什么样？有认识的吗？”李泽林无缘无故被人打了，还被人栽赃嫁祸，他现在满肚子全是怒火。
　　“一群大高个，长的挺壮的，带头的穿着西装，旁边有个穿大肥裤子的。”常乐按照王大牙的安排，提供给李泽林一条真线索，一条假线索。假线索是给李泽林用的，真线索是给张小旭用的。
　　“一群大高个？长的挺壮？穿什么样衣服？是不是穿运动服？”李泽林一听到前面的话就急了，根本没细细思考后面的话。
　　“对，穿运动服，草，你别装了，你自己找的人，你还装什么？咱们白天才吵过架，晚上我就被人暗算了，不是你是谁？”常乐装出一副二世祖的样子，冷冷的看着李泽林。
　　“去你妈的，你个傻逼。打你的人，肯定是体育队的！夏果和张小旭他们都是体育生，这事肯定是张小旭干的！！！”李泽林气的大吼，使劲的挣扎。苗玉龙和麒麟没留神，李泽林一下挣脱起来。他的双眼血红，像个发怒的狮子一样。
　　“不好，李泽林怒了，咱们快跑。”王大牙给常乐使了个眼神，立刻和常乐逃了出去。李泽林没有打常乐和王大牙，因为他们也是受害者。他要打的，是嫁祸给他，害的他挨打的人。
　　当天晚上，他就带人把体育队的给打了。学校老大夏果、他手下两大打手，刀子、棒子，张小旭、赵亚熙、王斌、王战他们都是体育生。李泽林打体育队的时候，王斌也在。
　　李泽林带了四十多人，直接给体育队一通横扫。体育队那天人也少，就七八个人，他们勉强拼了一会儿，全被李泽林给打了。
　　我躺在床上，静静的看着《浮士德》。王大牙给我发了一个短信，“洋哥，学校就要乱了。”
　　“我不想当好学生了，我想混，给个缓刑可以不？”我问王大牙。
　　“嘿嘿，不可以。洋哥你加油，将来考个好大学。”王大牙给我发。
　　“滚犊子，别气我。”我给王大牙发。
　　乱了，真的要乱了。我隐隐听到五楼的骂人和打架声，我的心也如潮水般澎湃。这一切，都是王大牙的杰作啊。
　　第二天上午，我听说了昨天晚上李泽林和体育队的事，好像是夏果出面，让李泽林赔钱，李泽林不赔，给他鬼街的大哥找来了。后来李泽林大哥好像跟夏果吵起来了，李泽林大哥说，“要是你敢动李泽林，你走出这个学校我就干死你。”
　　“好啊，试试看。”夏果撇撇嘴笑了。
　　“张小旭，我问你，你跟我说实话，这事是你干的吗？是你找人打的常乐？”夏果想了一会儿，觉得有点不对劲。
　　“果哥，儿虎你，我没叫人打常乐，也没有挑拨离间的意思。”张小旭听了认真的说。
　　“儿虎？”夏果问张小旭。
　　“儿虎！”张小旭说。
　　“草，李泽林，我问你，你凭什么说人是张小旭派的。”夏果凝视着李泽林，他的威严，不容人挑战。
　　“常乐跟我说，打我的是一群大高个，还穿着运动服。”李泽林对夏果说。
　　“带头的是谁？常乐看见了吗？”夏果问。
　　“带头的？带头的……啊，我想起来了，带头的穿着西服，他旁边还有个穿大肥裤子韩服的。”李泽林赶紧说。
　　“我知道是谁了。”夏果眼睛一眯，同时点了支烟。


第二百六十七章 董方送我的珍贵礼物
　　学校的天空阴沉沉的，学校里的气氛也很压抑。学校的混子们人人自危，学校的老大们彼此揣度。夏果猜到找人打常乐的是孟浩，因为孟浩有钱，他还喜欢装比，他找个穿西服的打人很正常。十三少人又多又乱，他们内部也勾心斗角。说是孟浩找人暗算常乐，挑拨他和李泽林，一点不为过。
　　乱了，越来越乱。不光学校的老大们乱了，连设局的我们也迷茫了。不过王大牙依然一副气定神闲的样子，学校越乱，他就越高兴。
　　暴风雨前是安静的，我拉着董方的手，漫步在校园里。
　　“你傻啊？他们打你你怎么不还手？”董方看着我身上的伤，心疼的斥责我。
　　“我都答应你不混了，所以我不打架。”我笑嘻嘻的看着董方。只要董方高兴，让我做什么都行，因为我心疼她。
　　“打你的是孟浩吗？我找人给你报仇。”董方想了想问我。
　　“我也不知道，他们说是李泽林的手下，但是李泽林说不是他干的，哎。”我苦笑。打我的是张健，我会乱说？
　　“这群混子，真是太坏了，为什么当老大什么事都干。”董方气的咬着嘴唇。
　　“恩，丧尽天良。”我撇撇嘴。妈的，我这不是自己骂自己吗？
　　“还好你已经不混了。”董方笑了笑。“以后别人再打你你就还手吧，不行就跑，别傻傻的等着人打你。我不让你混，是怕你受伤，可是你不混了还总受伤，哎。”董方叹了口气。
　　“哈哈，是啊。”我被董方说的直不好意思。“对了，你真的那么讨厌混子吗？”
　　“讨厌什么啊？我爸就是混子，难道我讨厌我爸？我就是看你那天被三少打的腿都不能动了，有点害怕。我怕有一天你得罪真正的混子……”董方说着说着不说了。
　　“你怎么不说了？”我问董方。真正的混子是什么样，我脑子里还不是太清晰。
　　“不想说了，你没见过真正的混子，真正的混子敢杀人，你得罪了他们，他们能整死你。”董方说完又说，“你知道马婷婷她爸吧？”
　　“恩，我知道，怎么了？”我问董方。
　　“马婷婷她爸，常乐她爸，夏令她爸，还有我爸，他们以前是五个人，他们五个是好兄弟，以前都是混社会的。现在只有我爸在混，而他们三个的爸都不混了。他们是因为一件事不混的，你知道是因为什么吗？”董方问我。
　　“不知道。”我拉着董方的手，脑袋乱乱的。我现在什么都不想，就想能拉着她的手多走一会儿。
　　“因为第五个死了，是被人砍死的。”董方说完后，我的手心里浸出一把汗。我松开董方的手，呆呆的看着董方。
　　“我爸经常对我说，出来混，等于提着脑袋在裤腰带上混日子，有今天没明天。他现在虽然过的风光，但是每天都提心吊胆，怕以前的事被查出来，怕仇家找他报仇。如果不是为了他另外三个兄弟的安全，他也早就不混了。他之所以一直为了他们坚持，是因为他是老大。韩洋，你知道吗？每当我看你对王大牙他们笑着说我是老大的时候，我心里有多痛吗？因为我一看到你就想到我爸，我不想你将来像我爸那样。”董方主动拉起我的手对我说。
　　我听她说完后，我心里也很沉重。真实的黑道，可能真就是那样。有今天，没明天。我们身在校园，我们校园里的混混，就是黑道的一个缩影。我和王大牙我们为了当老大，我们每天绞尽脑汁，想着如何除掉一个又一个对手，如何把学校老大干下来。除掉学校老大如何，当上学校老大又如何？难道我当上学校老大，别人就不会算计我吗？
　　当学校老大虽然辛苦，但我跟董方她爸一样，我也有一个艰巨的任务，我要保护董方，保护我的兄弟们。这条路就算再苦再累，我也要坚持走下去，因为我是老大。
　　“董方，对不起，我骗了你。”我想了很久，终于做下这个决定。
　　“是谁？林菲？马婷婷？”董方问我。
　　“什么？”我奇怪的问。
　　“你不是骗了我吗？你说吧，是谁？没事，我不怪你。”董方对我说。
　　我擦，这小婆娘以为我背叛了她。我无奈的苦笑一下，我对董方说，“你误会了，我不是这事骗你，我是说混。我答应你的，恐怕做不到了。”
　　“骗人，我那天明明看林菲用眼睛瞪我，她要不喜欢你，怎么会用那种眼神看我？”董方懒得理我混不混，开始在这个话题上跟我纠缠。
　　“……”我看着董方哑口无言。林菲和马婷婷是好朋友，我和马婷婷也是好朋友。林菲一直以为我喜欢马婷婷，对我特别照顾。我突然跟董方在一起了，林菲生我气也是应该的。董方是个醋坛子，这种事我能对她说？妈的，老子不解释。
　　“韩洋，我问你呢，你说啊。我问你，你是不是喜欢林菲？是不是调戏过她？你要是喜欢她，我成全你。”董方目不转睛的看着我，眼睛里的灵气时隐时现。
　　“老婆，不要开玩笑了，我只爱你的。”我看着董方纠缠不休的样子，心里暖暖的。我感觉自己好累，我一把将她压住，沉沉压着她。
　　“你干嘛啊？你好重啊，快起来。”董方看我转移话题，气的够呛。
　　“老婆，我好累，让我抱一会儿吧。”我低声在董方耳边呢喃。累，真的很累。最近闲言闲语听到太多了，尽管那是假的，但我心里还是不舒服。我跟董方在一起，他们说我为了女人抛弃兄弟。董方家里有势力，他们说我是小白脸。董方很美，美的让人看了自渐形惭。我多希望董方是个普通的女孩，至少我可以跟她无忧无虑的在一起。我虽然混的不好，但是我一样可以保护她。
　　董方没动，任由我抱着她。我轻嗅董方脖颈的体香，只觉得心旷神怡。
　　“你脖子上带的什么？”我看到董方雪白无暇的脖子上有根细细红绳子，好奇的问。
　　“这个啊？这个是我爸给我请的护身符。我从小就身体不好，总是生病，所以我爸给我请了这个护身符，希望我一辈子都健健康康的。”董方说完，顺着红绳子牵出一个护身符。
　　“哦，你爸对你可真好。等我有钱了，我也去给你求护身符，我给你求一百个。”我呆呆的看着董方的护身符，我第一次看到那种东西，所以对那东西特别好奇。
　　“嘻嘻，不用啦，你少气我几次，比送我什么都强。”董方说完，伸手解开了系着红绳子的护身符。“转过去，这个护身符送给你了。”
　　“不行不行，这护身符是叔叔送给你保你健康的，我怎么能要呢？你快系上。”我一听董方要把她的护身符送给我，赶紧推脱。
　　“韩洋，你敢不听我的，我让你转过去，你听不听？”董方看我不要她的护身符，有点生气了。
　　“老婆，就算你生气，我也不能要你的护身符，我可是个有原则的人。”我坚持推脱，说什么也不要。
　　“你不听我的。”董方咬着嘴唇，紧锁着眉头。她的大眼睛空空的，神情失落。我一看她这样，立刻心疼的不像样。
　　“我韩洋虽然讲原则，但是为了人民群众，还是可以破例的嘛。来来来，小董同志，快给我戴上。来年开春村东头那块地，包给你家了。”我学着我在故事会上看到的话，逗董方玩。
　　“好，那我给你戴上。”董方说完，小心翼翼的把护身符系在脖子上。“但愿我家小韩洋从今以后平平安安。”董方甜美清新的声音，像一支美妙的音乐。
　　我听了董方的话后，心里一酸，眼泪滚了出来。
　　“你怎么了？”董方看我哭了，好奇的问我。
　　“你对我好，我感动。”我声音哽咽，像个受委屈的孩子一般看着董方。
　　“傻子，你是我对象，我不对你好对谁好？”董方说完，笑着亲了我脸一下。“好了大宝宝，不要哭了，姐姐请你吃炸串，你不是喜欢一边走路一边吃炸串吗？姐姐给你买十串，让你吃个够。”
　　“我才不呢，卡死了。”董方哄的我破涕为笑。


第二百六十八章 赵亚熙来找我麻烦了
　　王大牙推测我和董方在一起不出三天要挨打，没到第三天，我的麻烦就来了。当天下午，我正在班里坐着和同桌曹悦画五子棋玩。一个男生粗声粗气的跑到我班对我喊，“韩洋，熙哥找你，让你去水房一趟。”
　　“恩。”我应了一声。我心里讲话了，去你妈逼去，你当我小比崽子啊？那男生以为我会去，直接走了。
　　“赵亚熙找你，没事吧。”曹悦关心的问我。
　　“不用理他，咱们接着玩。”我对曹悦说。
　　“韩洋，赵亚熙不会打你吗？”曹悦担心的问。
　　“打他吗比打，他看碰我一下，我把他打成猪头三。”我跟曹悦吹牛比。我心里其实挺害怕的，要是赵亚熙找几十人打我一顿，我就废废了。不行，一会儿我得给赵宇打个电话。
　　“韩洋，熙哥找你呢，你不去吗？”我身后的男生看我和曹悦玩不爽，在后面催促我。
　　“小比崽子，你跟谁说话呢？”我本来心里就烦，一定我身后那男生催促我顿时就火了。
　　“韩洋，算了算了，你别生气了。”曹悦劝我。我身后那男生被我骂的脸都变色了，他看曹悦为了他劝我，脸上表情缓和了很多。
　　“那小子，你过来。”徐超正跟几个男生在前面嘻嘻哈哈吹牛比的，他看我身后那男生惹我，冷冷的对他喊。
　　“超哥……”那男生不怕我，却怕徐超。徐超前一阵子还收编了江昊和张震的几个小弟，最近还打了十三少中的那么多少，他又是继我之后的新锐老大，那男生当然怕徐超。
　　“你怎么跟洋哥说话呢？”徐超冷冷的问那男生。
　　“超哥，对不起，我不知道你和韩洋……”那男生低着头不敢看徐超。
　　王大牙虽然告诉他们五个谁也不许搭理我，但是他们怎么可能眼睁睁的看着我被人欺负。我怕徐超把王大牙的戏演砸了，一个劲的给徐超使眼色。徐超看了之后，犹豫了两秒钟，突然大声说，“韩洋是我们的叛徒，谁让你对他那么说话的？以后不许对他那么客气，听到没？”
　　“听到了。”那男生吃惊的抬起头，得意的朝我看了一眼。
　　哎呀我草，气死我了。不过没办法，谁让我想当好学生呢。
　　“韩洋，熙哥喊你过去，你听到没啊？”刚才喊我那男生看我没去，又回来叫我。
　　“行了，你走吧。”我有点烦。赵亚熙喊我去水房是要打我，我当然不会去。
　　“那你快点。”那男生也是一脸不耐烦的样子看着我。
　　“恩。”我撇撇嘴。
　　“恩。”那男生看着我。
　　“你看什么？你怎么不走啊？”我奇怪的看着那男生。
　　“我等你呢。”那男生说。
　　“等你妈逼。”我再也压抑不住心里的怒火了，直接朝那男生骂去，同时还拿起半瓶饮料朝他丢去。
　　“草，韩洋，你敢打我！”那男生看我用饮料打他，立刻冲了进来。
　　小比崽子，不给你点颜色，你真是真不知道自己姓什么了。我打架早就练出来了，虽然没有苗玉龙、金言厉害，但是和王帅也能一拼。我一个大嘴巴子，两点炮，外加一腚跟脚，直接给那男生放倒。放倒之后，我就踹了他两脚。
　　“小比崽子，以后看到大哥说话客气点听到没？”我把怒气都发泄在那男生身上，给我们班的男同学和女同学们都看傻了。
　　“韩洋，草你妈，你敢打我，你等着。”那男生躺在地上不忿的看着我。
　　“去死吧。”我一个大面脚揣在他脸上，那男生不敢看我了。
　　“妈的，从今以后，谁敢跟我装比，就是这个下场！”我像只饿狼似的盯着那些一直对我不怀好意的男生，我衣服里的护身符在我身上直晃。我的护身符对我说，老公，好样的！
　　“滚！”我又给了那男生一脚，那男生仓皇逃跑。
　　我草，我打了阿熙小弟，阿熙这回不干我也得干我了。我赶紧跑到教室后面偷偷给赵宇打电话，响了两声赵宇接了。
　　“洋弟，有何贵干啊？”赵宇最近生意不错，他春风得意的对我说。
　　“宇哥，我们学校的赵亚熙要打我，你快来救我。”我对赵宇说。
　　“哦？不行啊洋弟，大牙说你退出江湖了，告诉我不许帮你。”赵宇说完就笑了，笑的特别坏。
　　“你妹啊，万一我被人打死了怎么办？打我的可是夏果直属小弟阿熙，厉害着呢。”我跟赵宇说。
　　“哦，以前跟马婷婷处过对象那个小白脸啊，你放心，他打不过你。”赵宇笑嘻嘻的对我说。
　　“他是打不过我，万一他找人怎么办？他能找来五十多个呢。”我像个小学生似的跟赵宇说。
　　“嘿嘿，你跟他说单挑不就行了吗？真笨。好了好了，我这还有点事，先不聊了，我等着你胜利的好消息。”赵宇说完挂断了电话。
　　“妈的。”我看赵宇挂电话，气的低声骂了一句。不混就是不行，处个对象还得担心别人打我。我算算日子，离一个月还有二十多天呢，估计阿熙中午就得干我。
　　怎么办？怎么办？我该怎么办？我突然听到教室门口有声音，赵亚熙竟然带着十几个人杀到我们班来了。
　　“阿熙，你什么意思啊？带人到我们班打人？”徐超怕我挨干，直接带人拦住了阿熙。
　　“徐超，你是一班老大？”赵亚熙问徐超。
　　“你说呢？”徐超得瑟的耸耸肩。
　　“我打韩洋，你管不管？”赵亚熙问徐超。
　　“当然不管。”徐超犹豫了一下，撇撇嘴说。不过他依然站在那，不让地方。
　　“不管就给我让开，韩洋打了我小弟，我要打他。”赵亚熙说完，朝我瞪来。
　　“韩洋，你别害怕，我去找董方。”唐静和我是一个班的，她看我要挨打，走过来对我说。
　　“阿静，千万别找董方。”我听说唐静要找董方，吓了一跳，赶紧拉住唐静说。
　　“为什么？你都快挨打了，还怕别人说你是小白脸？”唐静问我。
　　“我就是小白脸，他们爱怎么说怎么说，不过我真的不想找董方，因为我是男人！”我拉着唐静的胳膊恳切的说。
　　“好吧，你爱怎么地怎么地，我不管了。”唐静有点生气了。
　　“徐超，你什么意思，怎么不让开？”门口那边，赵亚熙问徐超。
　　“这是在我班，你带人来我班打人，如果我让你打了，你叫我的面子往哪放？”徐超为了保护我，说了个冠冕堂皇的理由。
　　他才说完，上课铃就响了。赵亚熙想了想对徐超说，“哥们，你行！”他说完后，想了想还有点不甘心，他直接对我说，“草你妈韩洋，你敢打我小弟，你等放学的，我要不干死你，我赵字倒着写。”
　　“嘿嘿。”徐超故意幸灾乐祸的坏笑。赵亚熙看他这种表情，表示满意。
　　我被赵亚熙当着全班人的面这么威胁，我面子上也挂不住了。我直接赵亚熙大骂，“草你妈的，老子等着你，你放学要不来干我，你是我生的。”
　　“小子，你别嘴硬……”赵亚熙话才说到一般，突然惊恐的朝走廊看了一眼，带着人灰溜溜的散了。来的人是雄霸，雄霸面色铁青的抱着教科书走进来。他严肃的扫了我们一眼，吓的我们大气都不敢喘。
　　“洋哥，我只能帮你到这了，剩下的，你自己想办法吧。”上课后，徐超给我发来贺电。
　　“切，刚才不用你，我也能解决。我最近新练了一招大鹏展翅，正想拿他们练练手呢。”我想到王大牙这么毒，心里有气。我装作若无其事一般，跟徐超吹牛比。我可是老大，我绝对不能让人看扁了。
　　“呵呵，您加油！”徐超看我吹牛比，不理我了。
　　妈的，这回算废了，我惹了赵亚熙，赵亚熙放学以后不干死我才怪。看刚才的形势，他不用带上全部人马，只带十几个人就能干我。求王大牙是不可能了，他不会帮我，我一直求他也容易被人看扁。一个人对高一第一大势力中的赵亚熙，这招怎么破？


第二百六十九章 被人包围了
　　第三节课的时候，我找来一个凳子腿，我用力一摔，木头做的凳子腿顿时开了一个大裂缝。我手把裂缝掰开，凳子腿前面顿时出现了一个尖。我虽然不敢真的拿这东西捅人，不过这东西看着挺吓人。晚上谁敢打我，老子就拿这凳子腿扎死他。
　　快放学的时候，我给董方发了个信息。“老婆，晚上不跟你一起吃饭了，我有事。”
　　“是跟赵亚熙打架吗？你的事我知道了，你放心，我已经给柱子打过电话了，他们马上就到。”董方回我。
　　“……”我看了以后无语。我是要保护董方的男人，总是让他保护，太丢人了。想到这，我跟董方说，“老婆，你能别帮我吗？你总帮我，他们该笑话我了，到时候我会丢人的。”
　　“呵呵，你被打了我更丢人。”董方对我说。
　　“……”我又是一阵无语。“老婆，我保证不挨打，你别保护我，行吗？我刚刚做了一把杀人刀，我让他们尝尝我的厉害。”
　　“算了吧，我可不想看着你杀人，你坐牢了我怎么办？你还是老老实实的吧。王大牙他们不管你，我管你。没有他们，你一样混的很好。”董方对我说。
　　妈的，老子被董方说动心了。我想了想说，“老婆，求你了，别帮我，给点面子好不好？”
　　“好。”董方只给我发了一个字。她是不是生气了我不知道，但是我只知道，这一次我要为了我男人的尊严而战。老子要单独挑战赵亚熙他们，老子要向所有人证明，我是老大！
　　“今天就讲到这里吧，有什么不懂的，你们晚自习可以来问我。”我们负责的物理老师说完后，直接捧着书走了。
　　老师走了，他们也要来了。我拿出我的杀人刀，朝教室外看了一眼。他们还没来？好，他们不找我，我去找他们。
　　“韩洋，你出来，我想跟你谈谈。”教室外走来黑压压一群人，孟浩带着二十多人站在我们班门口。
　　“草，怎么是你？”我看到孟浩大吃一惊，不是赵亚熙要打我吗？孟浩怎么来了。
　　“妈的，怎么不能是我？”孟浩看我跟他说话带脏字，立刻怒了。“无关的人赶紧走开，本大爷有事要跟韩洋谈谈。”
　　“装逼！”林菲冷冷的瞪了孟浩一样，直接走了。孟浩撇撇嘴，拿林菲没办法。
　　“哎……”徐超叹了一口气。妈的，我和阿熙的事还没解决呢，孟浩又跑来凑热闹了。一个人对两大势力，就让我，孤单的战斗吧。
　　我想完后，抱着必死的决心走到教室门口。
　　“草你妈孟浩，你怎么来了？”赵亚熙他们的人也来了。赵亚熙看到孟浩，气不打一处来。
　　“傻逼熙，老子来不来，跟你有关系吗？”孟浩看到赵亚熙，也特别不爽。
　　“你是来打韩洋的吗？如果是的话，我让你先打，如果不是，请你滚开。”赵亚熙带了十几个人，他想了想对孟浩说。
　　“超哥，去吃饭了。”徐超一直在班里看呢，王大牙突然从人群中探出脑袋。他用口型对我说，“你行不行？不行我们帮你？”
　　我一看王大牙那比样就生气，老子不就是好心好意想拉他们学好吗？至于那么记仇？我撇撇嘴瞪了他一眼，点了一支烟。在教室抽烟我以前想都不敢想，不过我现在也快被人打死了，怎么高兴我怎么来。
　　“超哥，走啦走啦，那种叛徒，被人打死也跟咱们没关系，咱们不用理他。”王大牙说完后，拉着徐超走了。
　　我草，真的走了啊？妈的，老子死定了。
　　“赵亚熙，你想打韩洋？”赵亚熙和孟浩那边，孟浩问赵亚熙。
　　“那当然，韩洋这小白脸抢我董方，还打伤我小弟，我要不干死他，我以后不几把混了。”赵亚熙对孟浩说。
　　“不行，韩洋是我兄弟，我不能让你打韩洋。”孟浩想了想突然说。
　　“你妈的，你什么时候跟韩洋当兄弟了？你想保韩洋？”赵亚熙一听说孟浩不让他打我，顿时变了脸色。
　　“嘿嘿，我就想保韩洋，你能拿我怎么的？”孟浩对赵亚熙不屑的一笑。
　　“孟浩，别以为你跟着白大少就牛比，你派人打常乐嫁祸给李泽林的事，果哥已经知道了。你要是再猖狂，我们就要对付你了。”赵亚熙人没孟浩多，他们的金牌打手也不在。而孟浩他们人多势大，狗子和愣头青都在。赵亚熙不敢跟孟浩太装，只好威胁孟浩。
　　“草你妈傻逼熙，饭可以乱吃，但是话不能乱说。常乐是我十三弟，我怎么可能派人打他。你妈的，你要是再敢放屁，老子弄死你。”孟浩这几天也听到谣言，他听赵亚熙说完后，脸色瞬间就变了。
　　“你才放屁，你想当十三少老大，所以故意挑拨李泽林和常乐打架。你平时在学校那么装比，你以为大家不知道你的野心？”赵亚熙冷笑。
　　“去你妈的，狗子，给我干他！”孟浩被赵亚熙说的恼羞成怒。狗子听孟浩的，立刻朝赵亚熙冲去。
　　“狗子，你敢以下犯上！”赵亚熙看狗子要打他，吓的够呛，立刻躲到后面。赵亚熙带的人死保着赵亚熙，走廊乱成一片。
　　“韩洋，我的实力你看到了，你为了董方背叛兄弟，到头来什么都没有，你跟着我，我保护你怎么样？”孟浩看赵亚熙怕他，得意洋洋的朝我走来对我说。
　　“你想利用我接近董方，你当我傻？”我冷冷的看着孟浩，一下就粉碎了孟浩的阴谋。这一招张健早就跟我玩过，太过时了。别说我现在假装不混，我就算真不混，我也不可能为了自己的利益出卖董方。
　　“韩洋，你误会了，我就是觉得你不错，想跟你交个朋友。你是我兄弟，我怎么可能对董方动心？虽然我喜欢董方，不过那都是以前的事了。有句话叫爱屋及乌你听说过吧？我喜欢董方，所以对你也要好一点。”孟浩被我说的有点尴尬，赶紧对我解释。
　　我心里讲话了，说的可真好听，我要是三岁小孩子我能相信。
　　“跟我交朋友可以，但是我要你跟我发毒誓，永远不许跟董方说话，一句话都不行。”我冷冷的看着孟浩，看他怎么说。
　　“这个……可以，我不跟董方说话，行不？”孟浩想了想艰难的说。
　　“这也可以？”我有点懵了，难道孟浩真是想跟我做朋友？我打架虽然没苗玉龙厉害，但是当个打手也不错，难道他想收我当打手？要是我能在孟浩的羽翼下躲一个月，也挺不错的，整好了我还能把狗子挖来，带狗子加入我们。
　　“当然可以，你是我兄弟嘛。”孟浩不自然的笑了笑。
　　“呵呵，你当我傻逼？你可以不跟董方说话，但是可以跟她讲话是不是？想借着我接近董方，滚犊子！”我说完后，直接踹了孟浩一脚，然后拿出早就准备好的木头杀人刀，架在孟浩脖子上。“都他吗给我让开，谁不让开，老子扎死这小比崽子。”
　　走廊里的狗子和赵亚熙他们正对峙呢，他们看我把孟浩抓了，全都吓了一跳。
　　“草你妈韩洋，快放了我大哥！”愣头青朝我冲来。
　　“来啊，你敢碰我一下，老子扎死他。”我说完后，木头尖往孟浩脖子里扎了一分。
　　“韩洋，你给我脖子扎出血了，我草你妈，老子要杀了你！”孟浩看自己的阴谋被我识破了，气急败坏的大叫。
　　“别比比，再比比弄死你。”我说完后，木头尖又扎进去半分。
　　“韩洋，你快放了孟浩，要不我整死你。”狗子也给吓坏了，立刻朝我这冲来。
　　“哈哈，孟浩装比被韩洋发现了，该！”赵亚熙看我把孟浩劫持了，高兴的大笑。
　　“赵亚熙，你给我闭嘴。”狗子瞪了赵亚熙一眼。
　　“妈的，你敢跟我这么说话？”赵亚熙怒气冲冲的看着狗子。他想了想又笑了，“你们不敢碰韩洋，我们可敢。孟少，我来救你了！”赵亚熙说完，带头冲了过来。
　　借刀杀人？赵亚熙，你够狠！


第二百七十章 碰到狠人了
　　“去你妈的，我们浩哥用你救？赵亚熙，你给我滚开！”狗子一下拦在赵亚熙前面，冷冷的看着他。
　　“狗子，你这是什么意思？我可是为了你好。”赵亚熙皱着眉头说。
　　“少几把装，快滚开，我们浩哥有事，我整死你。”狗子跟孟浩关系跟我和王大牙一样。狗子看我挟持了孟浩，急的不行。
　　我看狗子这么紧张，长吁一口气，看来挟持个人质确实有用。我早想到这招，我也不用被三少他们打的那么惨了。
　　“韩洋，快放了我们浩哥。只要你放了我们浩哥，我保证你没事。”狗子对我说。
　　“呵呵，放了孟浩？放了孟浩你们打我怎么办？我一个人可不是你们这么多人的对手。”我撇撇嘴。
　　“你放了浩哥，我不动你，我也保证其他人不会动你。”狗子说完向赵亚熙看去。
　　“对，韩洋，你放了我，我们以后不动你了。至于董方愿意跟谁，让她自己决定。你伤了我，对大家都没好处的。”我手里的木头早就刺进孟浩脖子的肉里去了，孟浩被我挟持着，特别紧张，他小心翼翼的对我说。
　　我听了孟浩的话心里讲话了，都这样了还对董方不死心，真是色胆包天。
　　我想了想对孟浩说，“这样吧，我放了你也不是不可能，你们一个星期之内不许动我，一个星期以后，你们想怎么打就怎么打，能做到吗？”
　　“可以！”他们听我说完后，眼睛全都亮了。让他们以后不找我麻烦是不可能的，但是约束他们一个星期，估计可以。
　　“好，我现在要带着孟浩走，你们不许拦我。我不伤孟浩，你们也遵守你们的诺言，可以吗？”我又问。
　　“可以。”他们听后想了想全都同意。
　　“韩洋，只要你放了浩哥，不光我们不会动你，某些人动你，我们也不会同意的。”狗子说完后，又看向赵亚熙。
　　“草，试试？”赵亚熙不高兴了。
　　“行，你们都是高一的大哥，我希望你们能说到做到。”我说完后，带着孟浩往外走，他们缓缓给我让出一条路。狗子怕赵亚熙突然冲过来害了孟浩，一直防着赵亚熙他们。我拿着木头刺的手，也沁满汗水。
　　他们护送着我和孟浩一起走下教学楼，到教学楼门口时，我叫他们全都退后五步。他们知道把我逼急了对谁都没好处，他们也不敢逼我，纷纷退后五步。我又带着孟浩往前走了几步，我放开孟浩，撒腿就跑。妈的，我现在感觉我像个亡命徒，每天要过着朝不保夕的生活。为了生存，我只有打！
　　狗子他们很守信用，并没有追我。但是防人之心不可无，我食堂、宿舍哪都没敢去，直接一口气逃出学校。
　　才到学校门口，我电话响了。给我打电话的是一个陌生电话，“韩洋，你总算像个男人了。”
　　“用你管？”我听到电话里的声音后，冷冷的说。电话里的那个人，是柱子，那个曾经瞧不起我的人。
　　“我没想管你，我管的只是董方。希望你以后能一直这样，像个男人。”柱子跟我说话的口气虽然还是轻蔑，不过已经有点赞赏了。
　　“草，少用大哥的口气跟我说话。好了，哥要去潇洒了，拜拜。”我不耐烦的说完后，给柱子电话挂了。
　　校外是吴琼的地盘，我跟吴琼还有仇呢。我到网吧后，押了五块钱就匆匆找个角落坐下。此时市里已经不像我们那种小地方了，液晶电脑，到时间自动下机系统，整的挺高级的。
　　我做好后，给董方打了个电话，董方听到我的声音后，也挺高兴的。“韩洋，不错嘛，还真让你给逃出来了，我们一直在走廊看着你呢。”
　　“嘿嘿，我都说了，他们不是我对手，你们保护我干嘛啊？老婆，我以后不用你保护了，你一个女生为了我总找别人总是不好，以后你安心学习，有事我保护你。”打了个胜仗，我得意洋洋的对董方说。
　　“你就吹吧，这次你也就是侥幸，下次你可没那么幸运了。”董方对我说。
　　“下次？下次我也不会放过他们了。”我在董方面前嘴硬。
　　“你跑哪去了？饿不饿？我给你买点吃的？”董方挺关心我的。
　　“不饿，你跟刘璐她们去吃饭吧，我玩会儿电脑。”我跟董方说。
　　“行，那你玩吧，有事给我打电话。”董方说。
　　“嘿嘿，是有事给我打电话吧？”我得意的对董方说。
　　“好，有事我给你打电话。”董方笑了。我想象着她抿嘴笑的样子，一定特别可爱。
　　我和董方都说挂电话，可是谁也没舍得挂电话，我俩又黏糊了好几分钟，这才恋恋不舍的挂断电话。
　　“兄弟，你在这啊。”我才挂断电话，就感觉身后有个人拍了我一下。吴琼？我冒出一身冷汗，回头看去。
　　跟我说话的是个大个子，又高又壮，满脸凶相。不是吴琼，吓我一跳。
　　“你是谁？我们认识吗？”我现在像个惊弓之鸟，我皱着眉头看那大个子，不知道他想干什么。
　　“刚才不认识，不过现在认识了。兄弟，借点钱花。”大个子目光摇摆不定的看着我。我以前被人劫过，我看那人应该不是专业人士。
　　“借多少？”桌子上放着我的木头刺，不过我不想惹事，我怕这条街的吴琼注意到我。
　　“借十块钱就行。”大个子对我说。
　　“借你二十。”我想了想灵机一动。这家伙体格这么大，看着还挺凶。我要是能跟他处好关系，下次孟浩和阿熙再敢跟我装比，我可以找他帮我压阵。
　　“二十？”大个子被我整懵了。借十块给二十这种傻逼，他应该没见过。
　　“恩，我给你二十，不用你还。”我说完猥琐的看了他一眼，给他拿出二十。
　　“我不借了。”大个子被我猥琐的眼神看到了。他估计自己是蟊贼遇到贼祖宗，悻悻的走了。
　　“草，胆子这么小，这人不可用。”我看着他的背影撇撇嘴。我一个错误的决定，把自己打回原形。兄弟，势力，我什么都没了。要想保护自己安全，我只能像以前一样寻找和我并肩作战的兄弟。想到大个子那么软弱，我觉得有点可惜。
　　校外的人我也用不着，等我回学校再去看看吧。现在学校里人人都想当老大，大家都在拼命的扩张自己势力。学校有点能耐的混子，全都被大混子们收入麾下。这个时候我收小弟，应该很困难。
　　尽量试试吧，不行找个老实的重新培养培养。等我回到我的兄弟们身边，大家来个强强联合，我也算做点贡献了。要不然我就这么空着手回去，倒显得我没什么作为。
　　“兄弟，你还是借我钱吧，不用太多，十块钱就行。”一个厚重的大手，轻轻拍了拍我的肩。
　　“哈？你怎么回来了？”我看到那大个子有点欣喜。
　　“没借到钱。”大个子垂头丧气的说。
　　“你是打劫的？”我上下打量着大个子，有点好奇。大个子要是穿上一身西服，肯定像个黑道狠人。他的手像个蒲扇似的，体格也特别强壮。他要是打架，决定能以一当十。这样的人，怎么会沦落成劫钱的小混混？
　　“不是，我……兄弟，我不说可以吗？”大个子想了想问我。
　　“可以，你要钱干什么？上网吗？要是上网的话，坐我旁边可以吗？”我问大个子。
　　“呵呵，我不上网，我想弄点钱吃饭。”大个子二十多岁，他被我逗笑了，露出两排大白牙。


第二百七十一章 交了个朋友，可惜不是小弟
　　小饭店里，我和大个子要了两碗牛肉面，一叠花生米。
　　“喝啤酒不？”我问大个子。我有心招兵买马，大个子这样的狠人，我绝不能放过。
　　“喝。”大个子咽了口口水。
　　我看到大个子这样就笑了，“服务员，来四瓶啤酒！”
　　“来六瓶！一人两瓶不够喝，一人三瓶。”大个子一听到喝酒也不跟我客气了。
　　“好，来三瓶。”妈的，看这样我今天晚上晚自习又去不了了，想个什么借口呢？最近请假有点多，脚崴了，屁股摔了，家里有事，去医院打针，能请的假我几乎都请了。对了，我跟雄霸说我远房表哥来看我了。想到这，我就给雄霸打去电话。
　　我学习不好，雄霸懒得管我。小假一请，直接准了。
　　我和大个子三瓶啤酒下肚，大个子喝的满脸通红，我也有点到量了。
　　“还喝吗？”我问大个子。
　　“你还能喝？”大个子问我。
　　“哈哈，我外号下水道，你说我能喝不？”我嘴上这么说，其实我有点想吐。我就要面子，不想被人看不起。
　　“好，那就喝！”大个子又要了两瓶啤酒。
　　“兄弟，我感觉你这人挺仁义，将来能当人中龙凤。”大个子红着脸对我说。
　　妈的，大个子说话让人听着真舒服。千穿万穿马屁不穿，我听了以后笑的合不拢嘴。“哪里哪里，我哪是什么人中龙凤啊？这阵子混的不好，都快被人打死了。”
　　“你打架？”大个子听我说完，皱起眉头。
　　我看大个子皱眉头，感觉有点不对劲，他不会是讨厌混子吧。“恩，我打架。”我想了想坦诚的说。
　　“好好的打什么架啊？你才这么小，好好上学吧。混这条路，不是这么好走的。”大个子皱着眉头对我说。
　　“你也混？”我听了大个子的话后，有点奇怪。他说话的语气很沧桑，应该是个老混子。不过他的穿着不像，至少混社会的，应该穿的帅点吧。
　　“我昨天还混，现在已经不混了。”大个子想了想叹口气。
　　“怎么回事？能说说吗？”我觉得大个子不是普通人，至少他这以一打十的体格不像。
　　“好吧，我看你这人不错，我就跟你实话说了。其实我是咱们市一个黑老板的保镖，那个黑老板总是跟一个绰号董老大的作对，这阵子董老大想招揽我加入他们。我不是那种人，所以一直没加入董老大。董老大嫌我碍事，想除掉我，就派了一个小白脸勾引黑老板女人，让黑老板女人陷害我，说我想上他女人。黑老板想整死我，我就逃出来了。我家在咱们市的农村，黑老板现在派人到处找我，董老大也派人到处找我，整的我都无家可归了。这学校不错，人多，没事还能跟孩子借点钱，所以我才跑到你们学校躲起来。”大个子对我说。
　　我草，不会这么巧吧？这大个子竟然是我老丈人对付的仇人？我要是报告董方，董方她老爸会不会夸奖我，对我刮目相看呢？经过李晶晶的事后，我有点害怕了。没有家长祝福的爱情太累了，要是我举报大个子，整不好董老大能高看我一眼。
　　我虽然那么想，不过我不能那么做。这大个子不错，不过他的身份太高了。像我这种小瘪三，根本没资格把他招揽到麾下。虽然我有点失落，但是我不介意。交朋友嘛，非得人家帮你打架才行啊？聊聊天有个伴有挺好的。他被人追杀，我也被人追杀，我俩正好同是天涯沦落人。
　　想到这，我就把我的事给大个子说了。至于我跟董老大的关系，我没跟大个子说。
　　“呵呵，你这么小，经历还挺丰富的。不错，比我以前的经历丰富多了。”大个子对我说。
　　“还行吧，你叫什么啊？你比我大，我叫你一声哥。”我问大个子。
　　“呵呵，你还是别跟我叫哥了。我现在倒霉透顶，你要跟别人说你认识我，整不好还得遭殃呢。”大个子和气的对我说。
　　“你看不起我？我叫韩洋，你叫什么？”我气呼呼的问大个子。妈的，老子想收小弟，没想到小弟没收成，还搭进去四十多块钱。我要是连他名字都不知道，那我也太亏了。
　　“我叫封军。”大个子对我笑笑。“千万别跟别人说你认识我，这学校附近有个叫吴琼的小混混，他大哥好像跟黑老板有点关系。今天晚上我转悠一圈，我看你一副倒霉相，所以才对你下手。学校这边我也不能呆了，吃过这顿饭后，我就得想办法逃走。”
　　“你要去哪？”我听说封军晚上就要揍，心里更加的失落。
　　“去沈阳看看，那边是大城市，我去试着闯荡闯荡。”封军对我说。
　　“哎，你晚上就走了，我还有点舍不得你呢。”我对封军说。
　　“有啥舍不得的，等将来哥哥混好了，请你吃大餐。”封军说完后看了看手表。“八点多了，该走了。小兄弟，你叫韩洋是吧，你的名字我记住了，以后有机会，我一定请你吃顿好的。这手表是大老板给我的，那傻逼不相信我，我总记得他也没意思，这手表你拿着，给你留个纪念。”
　　“军哥，这手表我不要，你留着吧。你要走是不是没钱啊？我的钱都给你。”我口袋里还有一百多块钱，我脑袋一热，把钱都拿了出来。
　　“小兄弟，你这钱我不能要，你留着吧。”封军看我给他钱，有点急了。
　　“军哥，你跑路需要钱，这点钱你拿着吧。等等，我这还有半盒烟，你留着抽。”我说完后，掏出我口袋里的香格里拉，外加一个打火机，全放到桌子上。
　　封军红着脸用意味深长的目光看着我，他看了我好一会儿，突然笑了。他的笑是那种很冷的笑，他长的凶，笑起来看着特别吓人。“都说混社会的人要心黑手狠，这样才能屹立不倒。我看仁义的人，也一定能成大事。小兄弟，你为什么这么相信我？你不怕我随便编个故事骗你吗？”
　　“像你这种一个能打十个的狠人，要是真想要我的钱，恐怕不用跟我说这么多吧？直接打我一顿，抢光我的钱就行了。我有个好朋友叫王大牙，他很聪明，我跟他在一起久了，学到不少东西。”我盯着大个子的眼睛说。他很凶，不过我当他是朋友。
　　“很好，我相信你是个能成大事的人。我走了，这手表你拿着，我封军不占人便宜。”封军说完站了起来。他高大的身躯如铁塔一般，他走出小吃部的门，带起一阵风。我看着他高大的背影，有些恋恋不舍。
　　我呆呆的看着桌子上的手表，手表沉甸甸的，上面全是英文字母。忙活了半天，以为能收个牛逼闪闪的小弟，没想到只是交了个朋友，一个从今以后不知道还能不能见面的朋友。
　　我当时就是这么想的，不过我做梦也没想到，在我后来混社会的日子，封军救了我两次。一个重量级的朋友，就这样在小饭馆交下了。
　　他的手表很大，我根本不能带。我把一块不能带的手表放到口袋，习惯性的摸兜拿烟。烟呢？给他了。我想买一盒烟，不过我这才想到我的钱也给他了。
　　嘿嘿，还好大哥没冲动的把手机都给他。
　　“徐超，我刚才交了个很牛比的朋友，我把钱都给他了，你借我一百，我没钱花了。”徐超电话响了半天他才接。
　　“洋哥，不行啊。大牙说了，你已经不是我们的人了，我们不可以在经济上援助你。”徐超对我说。
　　“你妹啊，借一百块钱能死啊？”我急了，他们不会这么狠心吧？
　　“嘿嘿，真的不能借，你是好学生，我们是坏学生，我们可高攀不起你。你去跟马婷婷，跟刘璐，跟唐静，跟你老婆借吧。”徐超说完后，挂断了电话。
　　“我不花女生的钱！喂？喂？”我擦，电话给我挂了。
　　我拿着半天犹豫了半天，我第一个想到借钱的人就是董方。不过董方是我老婆，我不想在她面前丢人。我想了半天，给刘璐打了一个电话。我跟刘璐借钱，刘璐让我还，要是跟马婷婷借钱，马婷婷肯定不让我还。找刘璐吧，总欠马婷婷的，不太好。
　　“璐啊，你洋哥没钱了，拿一百花花。”我对刘璐说。
　　“好，借一百，还二百。”刘璐对我说。


第二百七十二章 跟兄弟们换到一个寝室
　　“借一百还一百五行不？”妈的，真是有什么样哥就有什么样妹。有个收高利贷的赵宇，现在又出了个出高利贷的刘璐。
　　“借一百还三百。”刘璐坐地起价。
　　“晕，我不借了，让我饿死算了。”我看刘璐越要越黑，干脆光棍起来。
　　“切，你怎么不找你老婆借啊？”刘璐问我。
　　“我不嫌丢人嘛。”我对刘璐说。
　　“跟我借就不丢人啊？”刘璐笑嘻嘻的问我。
　　“咱俩不一样嘛，你行行好，少要点贷款行不？”我问刘璐。
　　“该，谁让你这么快就把钱花没的。你钱呢？给董方花了啊？”刘璐问我。
　　“没有，董方才不花我钱呢。刚才一个朋友有难，把钱送他了。”我对刘璐说。
　　“呵呵，你可真够大方的。你来我班找我吧，我借你二百，不跟你要贷款了。”刘璐说完，挂断了电话。
　　我挂断电话后，重新潜进学校。我找刘璐拿钱的时候，刘璐正笑眯眯的站在教学楼门口等我呢。
　　“璐，快给我钱，拿了钱我好跑路。”此时正是下晚自习的时间，我像个逃犯似的东张西望，生怕被人看到。
　　“该，让你总打架。”刘璐捏着二百块钱，大大方方递给我。
　　“多谢，我会报答你的。”我拿过刘璐的钱后，用东张西望的看看。
　　“好啊，我等着你报答。”刘璐给完我钱，直接走进教学楼。
　　在等一会儿孟浩、傻逼熙他们该出来了。我拿着刘璐的二百块钱，飞快的逃到网吧。才找了个角落重新坐下，王大牙就给我打电话了。“洋哥啊，听说你没钱了？我们这有放高利贷业务，借一百还一百二，你借不？”
　　“你妹的，你咋不早给我打电话？我刚死乞白赖的跟刘璐借完钱。”我一听气坏了，王大牙早点借我钱，何必让我去刘璐那借。
　　“徐超才告诉我……洋哥，你跑哪去了？怎么看不到你了？”王大牙问我。
　　“我收拾了孟浩，不敢回寝室，在网吧玩呢。”我对王大牙说。
　　“我去，为什么不带上我？”王大牙爱玩游戏，他听说后，立刻带着徐超、金言、苗玉龙、张琦和王帅他们陪我一起包宿。一起来的还有常乐和麒麟，还有常乐的两个小弟。本来一个人逃亡感觉挺好的，被他们这么一搅和，感觉没了。
　　“洋哥，学校现在越来越乱了，等你回来以后，咱们就可以开始灭人了。”王大牙对我说。
　　“我知道，现在孟浩听说别人诬赖他打常乐，气的四处抓造谣的人呢。”我对王大牙说。
　　“我明天给他点线索，让他去找张健。这样一来，整个学校就要彻底大乱了。”王大牙说完后，点了一支烟。
　　我们玩了会儿魔兽，玩了会儿红警，我自己找到个好玩的单机游戏，叫什么武林群侠传。玩了一整夜，玩的我眼睛都红了。
　　第二天回学校后，我趴在桌子上就开始睡。中间董方来找过我一次，我太困了，随便跟她说了几句就睡着了。孟浩他们说没来找我麻烦，真的没找我麻烦。我舒舒服服睡了一上午，醒来的时候，班里人全走光了。妈的，不混就是这种下场吗？连个喊我吃饭的人都没有。我心里一阵悲哀。
　　接下来的几天，我又逃亡了两天，我看孟浩他们没抓我，开始放松警惕，光明正大的在学校里走路。为了防止再次被他们群殴，我买了一把折叠刀，走到哪带到哪。要是他们敢打我，我就拿着刀抓个人当人质，然后逃跑。
　　我和董方一起去吃晚饭的时候，我看周围人不是很多，就偷偷拉董方的手。这时天冷的已经有点冻手了，我把董方的手放在口袋里。
　　“韩洋，你兜里什么啊？”董方摸到了冰凉的折叠刀，皱着眉头问我。
　　“刀。”我对董方说。
　　“你怎么带那种东西啊？”董方没好气的问我。
　　“嘿嘿，我怕他们抓我。要是他们抓我，我就拿刀吓唬他们。”我对董方说。
　　“哎，你还是混吧。”董方想了想叹口气对我说。“你根本不是当好学生的料，你混吧，我不说你了。”
　　“等到一个月的，我和王大牙他们说好了，当一个月好学生。王大牙他们也给我放假了，让我跟你好好在一起。”我笑嘻嘻的说。
　　“算了吧，你现在整天东躲西藏的，连正常生活都过不了，还不如像以前一样呢。”董方扁着小嘴说。
　　“是啊，我倒是想重新混，不过王大牙他们不让我跟着他们，王大牙非让我坚持一个月。”我现在越来越想回到以前的日子了。
　　“那好吧，你好好保重，有事找我。”董方对我说。
　　下晚自习后，我直接回的寝室。金言在寝室看到我后挺高兴的，“洋哥，你可算回寝室了，这三天没怎么看到你，我都想死你了。”
　　“嘿嘿，你洋哥我出去留学去了。”我懒洋洋的往床上一躺，终于不用每天去网吧了。天天晚上在网吧通宵，通宵久了也挺难受。
　　“洋哥，那你好好睡一觉，我给你打盆水，你洗洗脚。”金言对我说。
　　“不用，我自己去打就行。”我赶紧对金言说。
　　“你这两天累坏了，好好休息吧。洋哥，有空你帮我跟董方说一声，说谢谢她帮我家的忙。自从我爸被那帮收高利贷的吓过后，再也不敢赌钱了。这阵子我爸和我妈去城里打工，我家一月也能收入不少钱。”金言好几天没看到我，想的够呛。他坐在我的床上恋恋不舍的看着我，生怕我又跑了。
　　“哈哈，你爸不赌钱了就行。赌钱这东西十赌九骗，就连赌神都有失手的时候。指着这东西发家，难！”我笑着对金言说。
　　“恩，我爸这回吓坏了，以后再也不敢玩了。说真的，上回来要钱那伙够狠的。领头的那个叫什么吕志广的，要挑了我爸手脚筋。”金言对我说。
　　“吕志广？老子早晚灭了他。”我一听金言提到吕志广，我又想起我初中时那些不堪的往事。等我有机会，我说什么也得灭了钱龙、吕志广一伙。也不知道家里那边怎么样了，赵宇跟钱龙他们还有过摩擦没有。
　　等我在学校混的差不多了，我就带人去干他们。
　　“哈哈，牙哥，不错嘛，收到情书了？”我正和金言聊天呢，我就听到一阵嘻嘻哈哈的声音。徐超、王大牙、苗玉龙、张琦和王帅他们连打带闹的走进寝室。他们看到我后，全都愣住了。我看到他们，也愣住了。
　　“洋哥，你回来了？”徐超问我。
　　“必须的。”我对徐超说。
　　“你不跑了？”徐超问我。
　　“跑什么？他们敢跟我装比，我整死他们。”我说完后，恶狠狠的掏出口袋里的刀子亮了亮。
　　“哈哈，洋哥凶猛。”苗玉龙嘻嘻哈哈的喊了一句，大喇喇的往一张床上一躺。
　　“洋哥，你等着，我给你打水去。”金言说完，拿着我的盆跑出去接凉水。
　　我躺在床上抽烟，他们也躺在床上嘻嘻哈哈的闹。我洗过脚后，我们估摸查寝的老头要来了，全都把烟给扔了。
　　“恩，人都在这，不错。”老李头看了一眼，然后又看看苗玉龙说，“苗玉龙，你怎么不回寝室？”
　　“一会儿就回。”苗玉龙撇撇嘴。
　　“晚上熄灯以后我再查一遍，我看你不回寝室的。”老李头说完，直接带着一个学生会的走了。
　　“你们，是不是搬到这个寝室了？”我一直就感觉不对劲，查寝的时候，我终于明白过来了。
　　“哈哈，那不必须的嘛！”他们异口同声的哈哈大笑。
　　“你逃跑的这两天，我们就跟寝室的同学们商量好了，我们连哄带吓的，让他们跟我们把寝室换了。”金言对我说。
　　“洋哥，以后你晚上不用跑了，有咱们保护你，看谁敢动你。”王大牙说完后，跑到我床上。“人家晚上想跟你一起睡。”
　　“滚犊子，恶不恶心！！！”我们大家闹成一片。有兄弟的感觉，真好。


第二百七十三章 推波助澜，准备干张小旭
　　我们虽然都搬到了一个寝室，不过他们跟我说，不到一个月，不管发生什么事他们都不管。
　　想想一个月才过了不到十天，我就揪心。
　　第二天晚上吃饭的时候，我和董方还有几个女生一起吃的饭。我和董方处对象以后，几个女生对我都挺好。我偷偷观察过刘璐，刘璐没有吃醋的迹象。哎，可能是人家真不喜欢我吧。不过这样更好，省的我心里有负担。
　　吃着吃着，我看到三个男生，有个男生戴着一副手套，那手套……我抬眼像那男生看去。妈的，是小平头。那手套，是董方送我的。这个狗人，竟然把董方送我的手套戴上了。
　　“你看什么呢？”董方问我，也好奇的顺着我的目光看去。
　　“没事没事。”我赶紧挡住董方的视线。要是让董方知道她送我的手套被人抢走了，肯定要发飙。
　　吃饭的时候，我一直有意无意的盯着小平头看。那副手套，我一定要抢回来。
　　饭都吃完了，女生们要走。我跟她们说等个朋友，让她们先走。董方也不为难我，由着我和几个女生走了。
　　我一直盯着小平头看，他身边没有十三少的人。他们吃完饭，我握紧口袋里的折叠刀，跟着他们一起走。那三个男生没有回寝室，而是直接去的教学楼。我觉得有些奇怪，一直跟着他们走。
　　他们去的是高三部教学楼，我看他们进去了，也跟了进去。奇怪，他们不回寝室去教学楼里干什么？不过也好，我正好可以在教学楼收拾他们一顿。一个打三个，我还有刀，应该能搞定。
　　“别动。”我跟进大厅后，冷冷的说了一句，同时掏出我的折叠刀。
　　“韩洋！”他们看到我后，大吃一惊。
　　“小比，把手套还我，要不我整死你。”我像个抢劫犯似的，拿着刀子往前走了一步。当好学生这段日子，我每天都是一个人提心吊胆的过日子。不知不觉，我身上已经沾满了匪气。
　　“草，你一个人能打过我们三个？”小平头好像很喜欢董方送我的手套，不愿意还我。
　　“打过就知道了。”我冷冷的说完后，拿着刀子朝小平头扑去。小平头没想到我敢捅他，个吓坏了。他一个趔趄，直接摔倒在地上。有个人用脚踢我的刀，我用刀一划，把那人校服裤子都划破了。那人以为我把他腿砍伤了，吓的哇哇大叫。
　　“韩洋杀人了，韩洋杀人了！”剩下一个，吓的一边喊一边朝楼上跑去。
　　“你妈的，手套还我，不还我弄死你。”我冲过去把刀子架在小平头的脖子上，小平头被我吓的脸色苍白。
　　“我还，我还给你。”小平头很害怕我，赶紧脱下董方送我的手套。
　　“你妈的，为什么拿我手套？”我拿刀子在小平头脸上拍了拍。
　　“我，我喜欢董方……洋哥，我错了，你别杀我。”小平头吓的两腿一软，坐在地上。这种小混混人物就是不行，用刀子一吓就软了，不过我喜欢。
　　“我不杀你，挑了你的手筋就行。不许动。”我用刀子在小平头的手腕上比划，我看另一个人想跑，小声威胁他一句。
　　“洋哥，不要啊。看在我们帮你们找到打你和常乐的凶手份上，你饶了我吧。”我的刀子才在小平头手腕上一划，小平头的手腕上立刻流出了血。小平头面色惨白，一个劲的求饶。
　　“凶手，什么凶手？”我奇怪的问。
　　“你和常乐还有王大牙前一阵子被打了，我们白大少已经查到谁是凶手了。打你们的人是张健，他们现在正在三楼打张健呢。”小平头因为紧张，说话的速度特别快。
　　“啊？这么快找到了？”我记得前两天王大牙说给他们点线索，没想到他们这么快就找到了。
　　“对对，我们白大少怀疑是郭勇指使张健挑拨高一大战的，现在正在楼上打张健呢，让张健招了。”小平头颤抖着对我说。
　　“我草，白大少好卑鄙。”我忍不住说了出来。张健有野心，他只不过想当高一老大，所以才设计挑拨李泽林和常乐大战。而白大少应该知道张健幕后没有人指使，他打张健，就是想屈打成招，让张健说是郭勇叫人打的。只有这样，他才可以联合夏果一起对付郭勇。白大少这招，做的够绝的。我本来只想抢回我的手套，没想到碰到这种事。嘿嘿，竟然还有意外收获。
　　“洋哥，你看我们都帮你报仇了，你饶了我们好吗？”小平头说完，楼上突然传来急促的脚步声。听那脚步声，应该有很多人。
　　妈的，他们在楼上办事，我却在楼下为了一副手套打小平头，我这么不是厕所里打灯笼，找死吗？
　　“以后再收拾你。”我用刀子在小平头脸上拍了拍，然后飞快的往教学楼外跑。
　　“快抓住韩洋！”“草，别让他跑了！”“敢动我们的人，找死！”“抓住他，连他跟张健一起打！”
　　我跑的很快，经过校园小路时，我直接一闪身从干枯的草坪里跑了出去。我的心怦怦直跳，哈哈，原来张健被打了，真解恨。妈的，要是我能看看张健被打的可怜样子，那就更好了。
　　“大牙，张健被打了。”我逃到一个安全地方，兴奋的跟王大牙说。
　　“什么？白大少这么快就查出是张健了？”王大牙听了也显得很兴奋。
　　“没错，白大少带着不少人收拾张健呢。他好像想让张健冤枉郭勇，然后对付郭勇。”我把心里的想法说给王大牙听。
　　“好，我想办法通知郭勇，让郭勇带人救张健。”王大牙听我说完，立刻对我说。
　　“让郭勇救张健？”我觉得奇怪。
　　“嘿嘿，咱们的目的是让学校越乱越好。而不是让白大少和夏果联手灭了郭勇，趁着张健不招，咱们赶紧告诉郭勇。只有这样，才能让他们三方互相打起来。只有他们打的三败俱伤，咱们才可能把他们全灭了。”王大牙对我说。
　　“好，你去做吧。大牙，我现在天天拿着把刀，都快成独行侠了。你有没有事让我帮你办的，我去给你办了。”我拿刀子吓唬人有点上瘾了。
　　“好，你去把夏果给我捅了。”王大牙对我说。
　　“滚你妹的，你想让我去坐牢啊？”我没好气的问王大牙。
　　“那你去把张小旭捅了。”王大牙想了想对我说。
　　“……”我无语。捅谁都是捅，让我捅张小旭，我还不如直接把夏果捅了呢。
　　“洋哥，我是认真的。你们班和二班近，你这两天借着和董方处对象没事多往二班跑跑。你要看到张小旭一个人出去了，就赶紧给我发信息。到时候我找赵宇他们，让他们在校外把张小旭捅了。张小旭他们是高一第一大势力，张小旭是他们的老大。只要张小旭一出事，他们肯定乱。到时候咱们趁着这个机会，先把他们搞散了。”王大牙对我说。
　　我听了王大牙的话后，只觉得热血沸腾。我和张小旭以前是一个寝室的，张小旭欺负过我。他出事，我求之不得。而且他受伤了，似乎对我们好处很大。没有张小旭，赵亚熙和王斌在高一也牛比不起来了。
　　“好，你等着，我这两天帮你观察观察。”我说完后，挂断了电话。
　　如此又过了两天，第三天下晚自习的时候，我故意去董方她们班等董方。等了一会儿，张小旭单独出来了。他看了我一眼，没和我说话，面无表情的走了。
　　“大牙，张小旭单独走了。”我对王大牙说。
　　“恩，张小旭这两天刚处了个对象，我猜他可能要带对象去开房。洋哥，你帮我看着他点，看他去几班。这小子有两个对象，要是他去七班，那就是找以前对象去了。他跟他以前对象不开房，直接在学校里找个没人对方就干。要是他去十二班，那就是找他新对象去了。我现在安排苗玉龙去校外守着，然后给赵宇他们打电话。如果他去十二班，咱们就在校外干死张小旭。”王大牙说完后，挂断电话。


第二百七十四章 跟踪张小旭
　　“你干什么呢？”王大牙才挂断电话，董方就走了出来。她的表情怪怪的，一直盯着我看。走廊里人多，她没有拉我的胳膊，和我距离不远不近。
　　“没事。”我尴尬的笑了一下。我这两天每天下晚自习找董方，表面上我是找董方，实际上我是想阴张小旭，难道我会说？
　　“哦，那我们走吧。”董方说完，往前走了一步，我和她的距离变近了。
　　“方方啊，我有点事，今天晚上不陪你了行吗？”我看着张小旭越走越远的身影，有点着急。
　　“行。”董方淡淡的说了一句。
　　“嘿嘿，老婆真好。老婆，你等我明天给你买好吃的。”我说完后，匆匆向张小旭跟去。
　　跟到二楼的时候，我发现张小旭朝马婷婷她们班那个方向走去。六班旁边是七班，妈的，张小旭找到老情人去了。这小子也够花心的，居然同时处两个对象。张小旭以前对象我见过，长的挺好看的。他俩要是在学校找个角落偷偷ooXX，应该能挺刺激。
　　暗算张小旭是没指望了，但是苗玉龙已经跑出去守着了。我们一切都准备就绪，张小旭竟然这么不给力。我抱着试试看的态度，躲在一边等，希望张小旭跟他对象干玩还有精力找他新对象。
　　七班教室里走出一个漂亮的女生，她一看到张小旭就幸福的拉着他胳膊，也不管走廊里人多人少。妈的，真贱，不过我喜欢！
　　哎，我的董方要是什么时候也能对我这么贱就好了。
　　他们俩走的旁边楼梯，我悄悄跟了过去。他们在校园里依偎着走，张小旭偶尔还摸摸那女生的屁股。一晃我也好久没干了，我有点羡慕张小旭。
　　我怕他们发现我，跟一段时间，我就若无其事的四处看看，有时候故意拿出手机，假装打电话。他们走着走着，进了综合楼。综合楼是艺术生们上艺术课的地方，这阵子下晚自习了，综合楼里没人，不过综合楼的门却开着。
　　我尾随着他们走到三楼，那女生对张小旭笑了一下，拿出一把钥匙。他俩肯定是要干那事了……我一想到他俩等会儿要激情的情景，下面不禁可耻的硬了。
　　“老公……唔……”他俩才走到教室，就迫不及待的亲了起来。那女生轻声呢喃，向张小旭索要。
　　我本来想偷看来着，看看那女生的奶子。不过我觉得这么做太猥琐了，有点对不起董方，我就尴尬的在外面等，希望张小旭完事后能去找他的新对象。我一切都准备好了，怎么可能甘心。
　　教室里安静了一会儿，突然传出不大的啪啪啪的声音。啪啪啪的声音不是肉体相撞的声音，而是桌子腿有节奏的落地啪啪啪声。哎……胆子真大，也不怕有老师来听到，不过我喜欢。
　　我听着他们的啪啪啪声有点郁闷，我想抽根烟，缓解下我郁闷的心情。我走到主楼梯，心思坐在台阶上抽根烟。
　　“啊……老婆？”我才走到楼梯，突然看到一个娇小的身影。我没想到能看到董方，她的突然出现，吓了我一跳。
　　“你在这干什么呢？”董方冷冷的问我。
　　“我……我有事。”我没好意思说我跟踪张小旭来的。
　　“什么事？等学艺术的狐狸精？”董方冷冷的问我。
　　“没有，哪有什么学艺术的狐狸精啊？”我看董方的表情有异，尴尬的笑了笑。她怎么会这么说？她来干什么？我的脑子飞快旋转一百八十度，最后自由落地，前前后后只用了三秒钟。我猜到了，董方跟踪我！她以为我和别的女生来这私会来了。嘿嘿，她居然吃醋了，我喜欢。
　　“韩洋，别骗我了，我刚才都听到有女生跟你说话了。还跟你叫老公呢，是不是？”董方酸溜溜的看着我。
　　“没有，那不是跟我叫的。”我看她吃醋觉得挺好玩的，也不着急跟她解释。
　　“呵呵，没有？我去看看。”董方说完，就要往张小旭那边的教室走。教室还在啪啪啪，也不知道董方是不是傻，居然听不懂那啪啪啪声是什么意思。
　　“别。”我忙拉住董方的胳膊。
　　“别拉着我。”董方有点生气了。她一下甩开我的手，声音也有点大。她平时说话一直都是淡淡的语气，她声音突然变大，也没影响到张小旭和那女生啪啪啪。
　　“老婆，你小点声。”我怕董方吓到张小旭，赶紧捂住她的小嘴。
　　“韩洋，你干什么啊？你放开我。”董方被我捂着嘴，使劲挣扎。我一把抱住董方，抱的紧紧的。
　　董方个子小，没我有劲。她用力挣扎了一会儿，突然狠狠踩了我一脚。妈的，这一脚给我踩的。我强忍着剧痛，烦恼的对董方说，“我去，你来真的啊？”
　　“滚。”董方继续挣扎。
　　“儿子虎你，我真没找狐狸精。”我小声对董方说。
　　“滚，你放开我，我都听到那女生说话声了，我不跟你处了。”董方说着，眼睛里流出了泪水。
　　我看董方哭了，这下才感觉自己玩大了。我小声跟董方说，“好了宝贝，你跟我过来，我给你看看真相。”
　　“你放开我，我不看，那女生肯定早走了。”董方气呼呼的对我说。
　　“走你妹啊，教室里还有啪啪啪声呢，你没听到啊？”我被董方气乐了。
　　“什么啪啪啪声？”董方有点好奇。她侧耳倾听，似乎也听到了声音。
　　“你过来你就知道了。”我说着，捂着她的小嘴抱着她往教室那走。我抱着董方温软的身子，坚挺的下面一直摩擦着董方的下面。董方是我心中的女神，神圣不可侵犯的那一种。即使她成了我老婆，我仍然不敢亵渎她。但是此刻，一种浓烈的罪恶感让我冲动，我真想把她拉到旁边的教室里也激情一番。
　　他们把教室里面给反锁了，我们在外面只能听到啪啪啪声。我抱着董方走到后门，接过后门的玻璃上竟然摆着一张纸。妈了个比的，张小旭还挺聪明。
　　“我不看了，我走了。”董方只是听到轻微的啪啪啪声，却看不到里面。她的小脸冷冷的，脸上还有泪痕。她不懂啪啪啪声是什么意思，以为我在耍她。
　　“别啊，你别走，我一定要让你看看，你看看就懂了。”我说完，郁闷的撇了一眼窗户。那张纸，似乎是临时摆在那，而不是贴上去的。
　　“你看着。”我说完，对着窗户缝轻轻吹了起来。
　　董方本来想走，但她没有走。她冷冷的看我吹窗户缝，看我能让她看到什么。
　　老子吹的脑袋都缺氧了，那张纸终于落了下去。
　　“成了，你看！”我欣喜的捂着腮帮子，然后拉着董方让她来看。
　　“我不看。”董方撇撇嘴，好像在跟我生气。而此时，教室里啪啪啪的声音也没了。
　　“你快给我看。”我有些急了，一把抱住董方。再不让她看，张小旭和那女生该穿衣服了。
　　我抱着董方，我俩一起向教室里看去。我俩看到教室里的一幕，脸全都红了。教室里的张小旭，正拿着自己黑黑的大棍子往那女生雪白的胸脯上挤牛奶。那女生裤子给扒了，衣服推上去一半。她躺在桌子上喘息，张小旭则一直颤抖。
　　“韩洋，你干什么啊？”董方看到里面的情景后，脸上像打翻了五味瓶一样，都快哭了。
　　“我……我就是想给你证明，我没找狐狸精。”我给董方看了真人黄片，尴尬的要死。
　　“谁？”教室里面的张小旭好像听到我们说话了，大声问了一声。他问完后，慌忙四处找裤子，那女生也匆匆忙忙的把自己衣服放下。
　　我和董方怕他追出来，赶紧往旁边的楼梯匆匆走了。回宿舍的路上，我和董方手拉着手，我们的脸都很红，谁都不好意思说话。
　　“老婆，刺激吗？”我想了半天，随便说了一句。


第二百七十五章 开始被愣头青纠缠
　　“刺激你妹。”董方听我说完后，小脸瞬间变的绯红。她的小手又在我手中使劲乱动，我怕她跑，赶紧一把抱住她。
　　“老婆，对不起啊，让你看到那种东西。”我抱着董方，心跳的厉害。
　　“别说了。”董方的心也跳的很快，她被我抱在怀里，我能感受到她的心跳。
　　“老婆……这回你相信我了吧，我不是去找狐狸精去了。”我看着她水汪汪的眼睛，心里有点乱。我的下面硬的不行了，我也想跟董方激情一次。
　　“猥琐。”董方不敢看我的眼睛，扭过头说。
　　“啊？”
　　“你居然去看人家干那种事，真猥琐。”董方说完，扁起小嘴。
　　“我晕，我不是去看他们干那种事去了，我是想打张小旭，所以我才跟着他的。”我怕董方误会我的人品，赶紧向她解释。
　　“打张小旭？那你怎么不打他？”董方突然盯着我的眼睛看。她的大眼睛忽闪忽闪的，里面透着狡黠。
　　“我想打他，可是他没去学校外面啊。我一直跟着他，想找个机会，没想到他竟然跟他对象跑到楼里干那种事。”我继续跟董方解释。
　　“切，快别装了，你就是想干人家干那种事。我问你，你知道他们在走廊里干那种事，为什么不走开？”董方问我。
　　“我想等他去学校外面，所以才等他的……”我听董方问我，我感觉我的理由渐渐有点无力。
　　“算了吧，你就是故意想看的。”董方说完，扭过头不理我了。
　　“老婆，我的亲亲大老婆，我真不是故意的，你不要嫌弃我好不好。”董方的身体软软的，我越抱越有感觉。我一边说，一边抱的更紧了。她的胸大，我故意跟她撒娇，用身子跟她轻轻摩擦。
　　“我没有嫌弃你，就是感觉你这样不好。你偷看人家干那种事，太不道德了吧？你还带我去看，哎。”董方说完，一副懊恼的神情。她看了张小旭和他对象的身体，特别郁闷。
　　“老婆，你冤枉我了，我没想让你看。我就是看你不相信我，所以才让你看的。哎，我也郁闷，让我老婆看到别的男人了。老婆，回头我给你看好不好，要不我吃醋。”我看董方郁闷了，笑着哄她。
　　“我才不要看你的呢，你恶不恶心。”
　　“嘿嘿，我的不恶心，有空我给你看看？”我笑着对董方说。
　　“不要脸，我才不看呢。”董方越说，小脸越红。
　　“老婆啊，我问你点事，你告诉我呗。”我想了想问董方。
　　“什么事啊？”董方皱着小眉头说。
　　“你见过男生那下面吗？你别生气，我不是那意思，我是说电视里，你看过毛片吗？”我问董方。
　　“我……”董方被我问的不说话了。她低着头不敢看我，她的小脸很烫。
　　“你看过啊？”我心里立刻涌起一种酸酸的感觉。妈的，我的董方居然看过毛片？
　　“恩，跟唐静和夏莹莹看的。我们没看过毛片，想看看毛片什么样，就去网站看了一次。我们看过一次后，再也没看过，我觉得有点恶心。”董方认真的跟我说，她看着挺严肃的。
　　“哦，那还好。”我心里讲话了，大哥看过几百部大片，大哥会说？
　　“恩。”董方不知道说什么了。
　　“对了，你怎么想起跟踪我了？”我突然想了起来。
　　“我也不是想跟踪你，就是感觉你这两天找我时跟我说话心不在焉的，总看别人。今天下晚自习的时候，我看你挺神秘的跟别人打电话，还说你有事要走。我有点好奇，想看看你去干什么见不得人的事，就一直跟着你来着。我那时候也没往你找小三那方面想，就是想看看你到底想干什么。结果我看你一边走一边打电话，还鬼鬼祟祟的四处乱看，我就觉得有点奇怪了。快跟到三楼的时候，我又听到有女生叫老公，我以为那女生是跟你叫的，我这才胡斯乱想。”董方老实的对我说。
　　“你难道没看见我前面还有张小旭和他对象？”我听后没好气的问董方。
　　“我心里只有你，哪能看到别人。”董方撇撇嘴。
　　“……”我听了董方的话后，犹如被雷劈了一般。咔嚓！老子被感动了。我心里只有你，哪能看到别人……
　　“老婆，你对我真好。”我的怀抱又紧了一分。我看着她的眼睛，动情的对她说。
　　“你是我对象，我不对你好对谁好？”董方冷傲，但是性子执拗。只要是她认准了的事情，她一定会一条道走到黑。她身上最吸引人的对方，不光是她的美，还有她的执着。
　　“谢谢你。”我认真的看着董方，看着她闪闪的眼睛，还有她娇艳欲滴的唇。
　　“老婆，我爱你。”我慢慢的，慢慢的向她的唇吻去。第一个吻，是在去年的十二月。第二个吻，则是在今年的十一月。一晃快一年了，这第二个吻，我等的太久了。我爱你，真的很爱你。
　　亲的过程很安静，结束的时候也很安静。我的心里静静的，没有风雨，没有波澜。我只想这么安静的，一直静静的陪着她。她被我亲过后，也变得很安静。我俩互相看了一眼，甜蜜的笑了。
　　我们的身后突然传来脚步声，我和董方怕老师看见，赶紧将彼此放开。我回头看了一眼，是张小旭和他对象。他们俩还是相互依偎在一起，也不怕别人说什么。我和董方看到张小旭都有种做贼心虚的感觉，心里跳的厉害。
　　张小旭似乎不知道是我们偷看他，他狠狠瞪了我一眼，跟他对象扬长而去。
　　“哈哈。”我和董方都笑了。偷看别人干事，这是我俩的小秘密。
　　当天晚上，我躺在床上静静品味着我和董方的吻。嘿嘿，真甜。我和董方的恋爱关系，似乎更近了一步。
　　一夜无话，第二天也无话。到了第三天的时候，放学以后我想给董方买点零食。我才走到学校门口，就听到一个人喊我的名字。我循着声音看去，是狗子。
　　“韩洋，我答应过你一个星期不动你，现在一个星期都过去好几天了，你这人不错，不过我还是要打你，因为你抢了孟浩的老婆。”狗子只有自己一个人，他阴沉着脸对我说，一副牛比哄哄的样子。
　　“妈的，你有病啊？谁抢谁老婆啊？我和董方早就认识了好不好？”我看着不讲理的狗子，心里有点恼火。
　　“董方是孟浩先看上的好不好？孟浩和你一直井水不犯河水，你突然横插一脚抢走董方算什么？”狗子质问我。
　　“神经病，懒得跟你解释。”我已经看破了我不是主角，但是他们却没看破。他们却仍然自私的以为自己是世界的中心，是这个世界的主角。
　　“韩洋，单挑吧。你要是输了，就把董方还给孟浩。你要是赢了，我以后不烦你。”我们的对话，吸引了不少人围观。孟浩团伙的金牌打手，独行侠韩洋，我们两个的大战，似乎很有看点呢。
　　“单挑你妈逼，快滚，别烦老子。”我说着，亮出了刀子。我现在一个人一把刀在学校里都出名了，他们都知道我带刀，一般的小混混根本不敢动我。
　　“韩洋，你敢捅人？”狗子看到我的刀子后，脸色一变。
　　“你过来试试就知道了。”我心里讲话了，傻逼才真的拿刀子去捅人，我就是吓唬吓唬你，三炮！
　　“行，你等着。”狗子犹豫了一下，觉得占不到便宜，直接走了。
　　哈哈，我竟然吓跑了孟浩的金牌打手狗子，真是太牛比了。照这样下去，我用不着王大牙他们帮我，我也能闯出自己的名堂了。有空我在收点小弟，那样就更牛比了。
　　我用刀子尝到了甜头，我每天有空都擦拭我心爱的刀子。我还往刀子上刻的字，“终极杀人刀”。
　　第四天晚上放学，我和董方吃完饭后送董方回寝室。我缠着董方让她亲我，董方说人多，然后直接就跑了。
　　“韩洋，快过来受死。”我听到声音回头看去，是孟浩手下的第二大打手愣头青。
　　“滚，别惹老子。”我说着，狰狞的笑了笑，亮出手里的豪华限量版终极杀人刀。
　　“呵呵。”愣头青微微一笑，也拿出了一把刀子。
　　“……”


第二百七十六章 去金言家玩
　　“你妹的，算你狠！你等我去找人。”我说完后，也不管附近的围观，掉头就走。愣头青是傻逼，难道我会跟他一般见识？
　　“韩洋，你别跑，我要整死你！”愣头青没想到我会突然离开。他想了想，在我身后叫我。
　　“去你妈的，你去死吧。”我说完后，撒腿就跑。这小子没什么地位，我把他捅了出不了名，还得赔钱被开除。而他捅了我，估计会声名大噪。跟这人见识，不合适。
　　我跑着跑着，听到后面传来急促的脚步声。他跑的没我快，我逃到校外后，又跑了两条街，总算将他给甩掉了。
　　妈的，吓死我了。
　　我把甩掉后，赶紧给王大牙打电话。“牙哥，干什么呢？”
　　“跟我对象吃饭呢，怎么了？”王大牙问我。
　　“你处对象了？”我问王大牙。
　　“是啊，今天才处的，怎么了，有事吗？”王大牙跟我说话的语气一本正经。
　　“有事，我刚才被愣头青给追了，你给我去打他。”我对王大牙说。愣头青虽然有刀，但是我有金言和苗玉龙。那小子打架没我厉害，就是不服输。被他一直缠着打，有点受不了。
　　“洋哥，还没到一个月呢……”王大牙有些为难。
　　“……我忘了。”我说完后，挂断电话。
　　王大牙一晃已经处了两个对象了，这个不知道能不能把处献出去。
　　放下电话，我吃了两串烤鱿鱼，然后直接回的教室。回教室的时候，教室里还没什么人。我一个人呆着没意思，就在那玩QQ。马婷婷也在QQ，自从我跟董方处对象以后，我怕董方吃醋，我都不怎么找她玩了。我觉得对马婷婷挺内疚的，就给马婷婷发了一个笑脸。
　　“在啊。”马婷婷也给我发了一个笑脸。
　　“恩，你干什么呢？”我问马婷婷。
　　“学习呢。”马婷婷对我说。
　　“学习还上QQ啊？”我问她。
　　“是啊，学的累了，玩会儿QQ，劳逸结合。你找我干什么啊？想我了？”马婷婷跟我开玩笑。
　　“啊？”我没想到马婷婷会突然这么问我，我的脸被她说的通红。
　　“还行吧，你在哪呢？”我问马婷婷。
　　“在教室呢，寝室里太闹，我学不好。”马婷婷对我说。
　　“就你自己一个人啊？”我问她。
　　“是啊，你有对象了以后也不陪我。重色轻友！”马婷婷给我发了个鄙视的眼神。
　　我心念一动，直接下了QQ。我悄悄走到马婷婷她们班，她们班正亮着灯。我推开门，教室里果然只有马婷婷一个人。
　　“你来了？”马婷婷问我。
　　“你知道我要来？”我有些奇怪。
　　“猜的。”马婷婷说完，拍拍我旁边的凳子，让我坐下。“喝吧。”马婷婷从书桌里掏出一瓶aD钙奶放在我的桌子上。
　　“谢谢。”我也没跟她客气，直接喝了起来。“常乐呢？我问马婷婷。”
　　“谁知道他干什么去了？这两天学校里乱，他天天带人打架收小弟，烦死了。”马婷婷没好气的说。
　　“哈哈，男生嘛，打架很正常。”我和马婷婷是好朋友，马婷婷的弟弟，也是我的弟弟。我故意摆出一副大人的样子，对马婷婷说。
　　“呵呵，你俩好像都一样。你挺厉害，被你的死党们开除了，还在学校混的这么好。”屋子里只有我们两个人。因为是初冬，学校里还没供暖气，屋子里有点冷。我看马婷婷的手冻的挺红的，有点心疼。不过她不是我对象，我不能对她做出格的事。我想把我的衣服披给她穿，犹豫了一下，没给她。
　　“好什么啊，我刚刚还被孟浩小弟追的满学校跑呢。妈的，那小子竟敢拿刀，吓死我了。”我对马婷婷说。
　　“哈哈，你不也那样吗？现在学校里都传开了，说你天天带刀，都快跟夏果小弟刀子一拼了。”马婷婷对我说。
　　学校里的领军人物是夏果、白大少、郭勇，他们三个下面，就是夏果的手下刀子和棒子，十三少和七煞。刀子地位很高，他出名是因为他以前挨欺负的时候总带刀，后来他把学校里的一个老大给捅了，然后就变成了风云人物。再然后，他被夏果赏识，成为夏果东征西讨的大将。
　　我要真像刀子一样，那我还出名了呢。
　　“我跟刀子不一样，刀子拿刀真捅，而我则是吓唬吓唬人。”我在马婷婷面前不说假话。
　　“你还真诚实。”马婷婷说完，抖了一下。
　　“你冷吗？”我对女孩还算细心，我看马婷婷冷了，忙不迭问她。
　　“冷不冷能怎么办，又没人疼我。”马婷婷说完，可怜巴巴的看着我。
　　我看着马婷婷清澈的眼睛，秀气的样貌，我心里突然涌起一种奇怪的感觉。她今天是怎么了？怎么总跟我开这种玩笑？我想了想把校服衣服外面的外套脱下来披在马婷婷身上，然后对她说，“我有点事，我先走了？”
　　“你去哪？”马婷婷问我。
　　“打架去。”我对马婷婷笑了一下，拿着她的aD钙奶走出她们班。我喜欢跟她开玩笑，她也喜欢跟我开玩笑。没对象的时候，那叫暧昧。有了对象，那就叫聊骚。董方对我很好，把她的护身符都送我了。我不能那么没良心，让董方伤心。
　　不能跟马婷婷一起玩虽然很可惜，不过我不后悔。董方是个好老婆，我必须好好珍惜她。
　　星期五中午的时候，我们回寝室收拾东西准备下午撤退。金言想了想问我们，“我爸妈去城里打工了，我家没人，你们去我家玩吗？”
　　“好啊！”金言家在羊圈子，跟马婷婷一个地方的，刘璐以前也在那上过学。对于羊圈子，我们并不陌生。
　　放假了去好朋友家玩，好朋友家又没人，要是玩起来能挺嗨。王大牙想了想说，“言哥，我带我对象去行不？”
　　“行啊，我家地方够用。”金言对我说。
　　“洋哥，不如你把洋嫂也带上吧，跟我对象有个伴。”他说完后又小声跟我说，“要是运气好的话，兴许晚上能拿下。”
　　我听王大牙这么说，我也动心了。是啊，我和董方一晃也处了半个月左右了，要是能把她拿下，那还真挺好。我也不是想祸害董方，就是想让董方只属于我一个人，一心一意跟我在一起。不过董方好像对我一直就是一心一意的，罪过啊罪过，我可怜的小董方，你就从了我吧。
　　下午第一课的时候，我去董方班找董方。我进她们班的时候，张小旭、赵亚熙、王斌都虎视眈眈的盯着我看呢。老子有刀，他们要敢跟我装比，老子捅死他们。
　　“方方，我们去金言家玩，你去不？金言家没人。”我对董方说。
　　“去多久啊？”董方也愿意跟我在一起，她听我说完有点动心了。
　　“去两天，星期一回来咱们直接上学。”我对董方说。
　　“时间太长了，我不去了。”董方听了有些失落。
　　“怎么长了？没事，你就跟你爸说去唐静家呗。”我对董方说。
　　“其实我出去玩我爸不管我，就是金言家好像不方便洗澡吧？”董方问我。
　　“你等着我，我给你打听打听。”我说完后，直接跑到楼上去找金言。王大牙、金言和马婷婷都是一个班的。我们打十三少成名以后，王大牙变成了他们班老大。我去他们班的时候，王大牙正和一个女生在教室后面聊天，那女生长得挺可爱的，我看了情不自禁点点头。
　　“金言，你们那能洗澡吗？”我问金言。
　　“能啊，还有单间呢。”金言对我说。他说完后，好像感觉自己说错了什么，他看了一眼身边的林墨，脸红的跟苹果似的。


第二百七十七章 董方肚子疼
　　“什么是单间啊？”我们到金言家后，我小声问金言。
　　“单间就是一个人洗澡的屋子，可以一个人洗，也可以两个人洗，我们上初中的时候，都管单间叫炮房。还能洗澡，还可以带女生去干那事。”金言说完后，我这才知道他脸为什么那么红。
　　到金言家的，只有我、董方、金言、苗玉龙和徐超，张琦和王帅说他们游戏新开个区，要跟几个小弟去冲第一。王大牙也没来，他没来的时候很痛苦，因为他妈说第二天要带他去矫正牙齿。他没来，他对象自然也没来。
　　我们五个人到金言家后，先在炕上坐了一会儿，金言去生炉子，苗玉龙帮忙。徐超不想当电灯泡，也跑去帮忙。
　　董方在金言家坐着，显得有些局促。
　　“怎么了？不喜欢来金言家玩吗？”我问董方。金言家典型的农村三间大瓦房，前后有园子，中间是院子。他家虽然不是很有钱，却很干净，每一处都收拾的整整齐齐的。看他家的摆设，就知道他妈对家照顾的非常细心。现在他爸他妈去城里打工了，金言自己住仍然将家保持的很好。
　　“不是，我挺喜欢来的，小时候我爸带我去马婷婷家玩过，她家也跟金言家差不多。那时候我跟马婷婷关系还挺好呢，就是时间长不联系，我把她忘了。”董方勉强一笑，脸色有些苍白。
　　“哈哈，你们那么好，那时候还定点打架啊？老婆，你挺有魄力啊，说打就打。”我笑着对董方说。我记得董方跟马婷婷刚见面时，她们因为唐静一句闲话，差点没打起来。
　　“还行吧，那时候我不知道她是我小时候的玩伴，后来知道了，我才有点后悔。”董方笑着对我说。
　　“嘿嘿，马婷婷跟我说了，说她一听说你叫董方，就不跟你打了。”我对董方说。
　　“恩，她人挺好的。”董方沉浸在回忆中。她想着想着，小脸突然酸溜溜的。“怎么？你跟马婷婷关系不错啊？”
　　“啊？我俩是好朋友。”我不掩饰我和马婷婷的关系。马婷婷是我的好朋友，我跟她，就跟我和金言、苗玉龙他们一样，即使董方会因为马婷婷跟我生气，我也不能说我和马婷婷关系不好。
　　“恩。”董方应了一声。她的脸色很苍白，似乎并没当回事。她若有所思的在那想事，看着怪怪的。
　　“老婆你怎么了？”我问董方。
　　“没事啊？”董方回过神。
　　“韩洋，屋子里暖和点没？”金言在外屋地对我喊。
　　“暖和点了。”他家的暖气片嘎嘣嘎嘣直响，屋子里确实有点暖和了。
　　“韩洋，我……”董方似乎想对我说什么，但是欲言又止。
　　“你怎么了？老婆？”我问董方。
　　“韩洋，我肚子疼。”董方犹豫了很久，终于小声对我说。
　　“肚子疼？怎么整的？吃坏东西了吗？要不要我给你揉揉？”我一听说董方肚子疼，忙说了一堆。她可是我的宝，她跟我来金言家玩，我必须照顾好她。
　　“不用你揉。”董方没好气的瞪了我一眼。她的脸色越来越白，她用手捂着小腹，轻轻扭动双腿。
　　“老婆，你不会是来事了吗？”我看了一会儿，终于明白怎么回事了。我和李晶晶在一起的时候，李晶晶有时候也这样。
　　“恩，我想去厕所……”董方忍了一会儿对我说。
　　“好，我陪你去。”我对董方说。
　　“我的好像提前了，没带那个东西，你能去帮我买点吗？”董方又是一阵犹豫，终于对我说。
　　“好，我去给你买，你等我。”我一听董方让我给她买那种东西，也不管三七二十一，一口答应。
　　“韩洋。”董方有点舍不得我，她轻轻拉住我的胳膊。她咬着嘴唇想了一会儿，还是把我放开了。
　　“宝贝，你等我，我速去速回。”我说完后，赶紧往外跑。
　　“韩洋，你等等。”董方又叫住我。
　　“怎么了？”我问董方。
　　“你衣服外套能借我吗？金言家炕有点凉。”董方尴尬的看着我，她跟个受了委屈的小孩子似的。
　　“该死，怪我太不会照顾你了。”我说完后，忙把衣服脱下来给董方。
　　我带来两件外套，一件披给马婷婷，一件留给董方。这样一来，我就没衣服了。不过老子是男人，不怕冷。我跑到外屋地问金言，哪有小卖店。
　　“前面一条街向南走到头，往前走，走到前面第二条街往西走，前面有个破供销社。供销社大墙那有个破洞，你钻过破洞，那边有一排红楼，那边有超市。”金言对我说。
　　“……”妈了个比的，什么南啊，西啊的，我长大到现在了，东西都分不清。我一听金言说什么南啊，西啊的，顿时头大。
　　“哎，我带你去吧。”金言想了想，披上外套就跟我往外走。
　　“等会儿，给我也找一件外套。”
　　金言长的瘦，我比他要胖点。我穿着他精瘦的外套，看着有点怪。我在他的带领下，跟着他走到供销社那边。那个供销社确实挺破，那有个古老的商店，里面还贴着什么老上海婴儿痱子粉。我看了一眼供销社里的婴儿头像，感觉有点渗人，就不敢在看了。
　　我到超市给董方买那东西的时候，我有点懵了。那东西竟然还分什么日用夜用，纯棉丝绸的，我是第一次买那东西。我心思董方身体那么小，她下面肯定也很娇嫩。我就给她买了一个日用丝绸的，一个夜用丝绸的。
　　晚上我们要在金言家吃饭，金言又买了点菜，买了几瓶啤酒。
　　“金言，你家来亲戚了啊？”我们往回折返时，碰到一个痞子。那痞子留着长头发，长头发染的半红半黄，一副流里流气的样子。
　　“恩，我同学来了。”金言人老实，说话也客气。
　　“草，你这比也有朋友了？”痞子说完，往金言口袋里瞄了一眼。“不错嘛，有花生米，有香肠，有干豆腐，还有啤酒？草，你这比样的，也会喝啤酒了？”
　　我本来对那痞子印象就不好，我听那痞子说完，恨不得立刻冲上去踹他两脚。不过金言跟那痞子什么关系我不知道，我不好轻举妄动。我就是挺烦那痞子的，最后别来招惹我。
　　“还好还好。”金言被那痞子一顿数落，也不生气。他只是笑，没跟他一般见识。
　　“这是你同学？”痞子问金言。
　　“恩，我洋哥。”金言笑着对痞子说。
　　“恩。”痞子看了我一眼。我想揍他，一直阴沉着脸看他。
　　“飞哥，没啥事的话，我们走了？”金言小心翼翼的问那痞子。
　　“等会儿的，你去给我买盒烟。”痞子说完，掏出一块钱。
　　“去你妈逼的。”董方肚子疼，在家等着我给她买东西呢。我这么着急，这个傻逼却在这纠缠我们俩。我早就像揍他了，我一看他拿钱那比样，立刻明白怎么回事了。给人一块钱，叫人去买烟，这不是熊人呢吗？我看了以后，想也不想，照着他肚子直接一脚。
　　痞子没想到我能踹他，一个趔趄坐在地上。他挣扎着想起来，我的刀已经架在了他脖子上。“草你妈的，知道这是什么吗？”我问他。
　　“知道……”痞子看着我的刀有点害怕。
　　“给我来盒中华抽。”我对痞子说。
　　“哥，我没有中华。”痞子看我目露凶光，有点害怕。
　　“你妈的，没有中华，不会给我买中华的钱吗？”我用刀子拍拍他的脸。
　　“有有。”混子给我吓的都快尿了，赶紧摸兜掏钱。他掏钱的时候掏的有点多了，一下拿出张五十的。
　　“行了，就当买软的了。”软的我不知道多少钱，抢了他的五十块钱就走。


第二百七十八章 你告诉我外面多少人！
　　“哈哈，洋哥，你刚才可真帅。我才想动手，让你抢先了。”金言拎着啤酒笑呵呵的对我说。
　　“呵呵，哥轻易不发脾气，一发脾气连我自己都害怕。”我笑嘻嘻的跟金言吹牛比。
　　“洋哥，你看，这个就是马婷婷家。”金言说完，指给我看不远处一个房子。
　　我向那房子看去，差点没晃瞎我19K钛合黄金至尊VIP版的狗眼。我了个擦擦，好大的一个房子啊。那已经不能说是房子了，那房子像是一座城堡，由三个三层小洋楼组成。三个小洋楼围成一个半圆，下面是宽阔的院子。她家正门很大，一辆大奔才从里面开走。
　　“……”我看着马婷婷家的豪宅，有种说不出来的感觉。她家是市里开大歌厅的，能盖起这么牛比的房子也很正常。
　　“马婷婷家是我们村的土皇帝，他爸以前是大混子，后来不混了。在我们村，没人敢惹马家的人。马婷婷在我们乡中学上学的时候，也是有名的大校花。她不光长的好看，家里也牛。”金言看我一直看马婷婷家暴发户一般的豪宅，在我旁边跟我讲马婷婷。
　　“真厉害。”我对着她家豪宅行了一个注目礼，跟金言往他家赶去。
　　我回去时，金言家的屋子已经很暖和了。董方坐在热乎乎的炕上，表情舒缓了很多。不过她的脸色仍然很苍白。
　　“老婆，我给你把东西买回来了，你看看哪个好用？”我说着，打开袋子给董方看。
　　“日用的就行。”董方为了掩饰尴尬，装出一副认真的神情。
　　“好，你去厕所吗？我陪你。”我笑着对董方说。我陪董方去过厕所，那种感觉，挺让人期待的。
　　“我，不用你陪了吧？”董方想了想，把我拒绝了。
　　“那好，你去吧，我等你。上厕所的时候，不要往下面看。”我装作若无其事的对董方说。
　　董方最大的弱点就是胆子小，她听我说完后，吓的脸色一下就变了。“韩洋，你有病啊！”董方给我吓的都快哭了，在那委屈的看着我。
　　“哎哟哟，我的宝贝，我错了，你别生气了，我逗你玩的。”我看董方要哭，赶紧哄她，还在她脑门上亲了一口。自从董方跟我在一起后，像个小女生似的。她长的娇小，每次都让我忍不住想疼惜。
　　“哎，你陪我去吧，我让你给说害怕了。”董方想了想，叹了口气委屈的对我说。
　　“好。”我挺贱的，赶紧答应。
　　冬天的天黑的早，金言家的厕所黑乎乎的。其实我就是不吓唬她，她也要让我陪。我跟金言借了个手电筒，照了一下厕所坑。他家的是那种旱厕，没有门，董方在里面上厕所，我想陪他，只能背过身子站着。
　　“韩洋，我有点害怕，你陪我说会儿话。”董方肚子疼，她蹲在里面对我说。
　　“好，我给你出个脑筋一转弯，你听着。有一群小青蛙在河里洗澡，为什么所以的小青蛙都光着身子，只有一只穿内裤？”我问董方。
　　董方听我说完后，认真的思考了起来。她在里面上厕所，我在外面。他家的厕所没门，我背过身子。要是我想占她便宜，找个借口回头看一眼就行。不过董方陪我来金言家赶上肚子疼，挺可怜的，我不想欺负她。
　　“那只青蛙是女生？”董方想了想问我。
　　“不对。”我把董方尴尬，不敢笑也不敢猥琐的说话，说话的语气挺正常的。
　　“我想不出来。”董方想了一会儿对我说。
　　“你猜猜，我的脑筋急转弯号称全宇宙第一，当年爱迪生考牛顿的时候，牛顿都没答出来。”我不知道爱迪生认不认识牛顿，我在那胡乱吹牛比。
　　“那好吧，我在猜猜。啊，我想到了，是不是那只小青蛙是搓澡的？”董方想了一会儿对我说。
　　“是……”我才吹了牛比，就给董方答出来了，我觉得面子上有点挂不住。
　　“哈哈哈，你不是说你的脑筋急转弯很厉害吗？”董方看猜出了答案，挺惊喜的。
　　“谁说的，我这是最简单的一个，你等着，我再给你想个难的。”我说完后，又说了一个。
　　“这个好难啊，我好好想想。韩洋，你好好站着，不许回头。”董方在我后面对我说。
　　“切，你当我是什么人？”我心里讲话了，老子不是人，是禽兽。
　　“我不相信你，你闭上眼睛。”董方又对我说。
　　“我又不回头，闭上眼睛干嘛？”我撇撇嘴。
　　“你闭上眼睛。”董方的声音有点急。
　　“好吧，闭上就闭上。”我说着，闭上了眼睛。“老婆，你好了没有？”我闭上眼睛等了一会儿，被风吹的有点冷了。
　　“我的绝世脑筋急转弯，你想出来没有？”我又问董方。
　　“嘿嘿，我这脑筋急转弯特别难，一般人根本想不出来，要不要我给你点提示？”
　　“咦？你怎么不说话？你怎么了？”厕所很安静，我有些奇怪。
　　“董方？你怎么了？怎么不说话呢？”我看董方不回答我，有点害怕了。
　　“董方，你说话啊？你怎么了？你再不说话，我就回头看了。”我说完后，心里特别忐忑。董方怎么了？怎么不说话？该不是晕倒了吧？她身体不好，晕倒也是正常的。想到这，我一下急了。
　　“董方，我数一二三，你要再不说话，我就回头看了！”
　　“一！”
　　我数完一后，立刻回头看去。冬天的小北风吹过，在厕所里刮起一道小旋风。我用手电筒往茅坑里照了一下，吗个比的，董方悄悄走了？我擦！！！
　　我回到屋子里后，饭菜已经准备好了。金言、苗玉龙、徐超和董方都在桌子上坐着，董方看到我后，眼睛里立刻闪过一丝灵气。我没好气的瞪了董方一眼，做了个鄙视的手势。
　　“你妹的，你竟敢耍我，你给我等着。”我坐下后，生气的对董方说。
　　“乌拉乌拉乌拉。”董方对我做了个鬼脸。
　　“洋哥，你跟我洋嫂咋的了？”他们看我和董方那样，有点好奇。
　　“这是我们的私事，董方太坏了，刚才我陪她……”“韩洋，不许说！”董方要面子，她怕我把我陪她上厕所的事说出去，立刻打断了我。
　　“切，我偏要说！谁让你耍我的？”我说完后，瞪了董方一眼。董方一听说我要说，气的小脸苍白苍白的。
　　“我刚才陪她去抓萤火虫，董方竟然把我自己丢下，偷偷回来了。”我说完后，坏笑着看了董方一眼。
　　“洋哥，这时候还有萤火虫？”徐超问我。
　　“你洋哥说有就有，不许你质疑老大的问题。妈的，你抢了我老大的位置爽坏了吧？你等到一个月的，看我怎么收拾你。”我说完后，故意狠狠瞪了徐超一眼。
　　“哈哈哈……”大家听我说完后，全都笑了。有兄弟，有老婆，幸福就是这么简单。
　　桌子上的菜挺丰盛的，花生米，香肠切的片，买的两块钱一袋的大辣条，那个我不爱吃，我和董方都不爱吃。炒鸡蛋，干豆腐蘸辣酱和白米饭。很多时候，好吃的不一定是贵的。只要吃的开心，山珍海味都比不了。
　　我看着桌子上的炒鸡蛋，突然有种很寂寞的感觉。我记得我刚认识李晶晶的时候，她就给我做的炒鸡蛋。她给我做的也是这么简单的饭菜，但是我吃的很香。那时候，她给我做好吃的，给我洗衣服，还跟我叫大宝宝。她，也很温柔啊。
　　我有点想她，不知道她现在过的怎么样了。
　　哐当！门外的大门突然响了起来。“金言，你个小比崽子，敢带外人打我小弟，你给我滚出来！”
　　“糟了，是马三。”金言听到门外的骂人声，立刻放下筷子。
　　“马三是谁？”苗玉龙冷冷的问。
　　“我们村的小地癞子，和马婷婷有点亲戚。刚才韩洋把他小弟打了，还抢了他小弟的钱，估计马三来找咱们报仇来了。”金言对我说。
　　“徐超，你去外面看看有几个人，我摆平。”苗玉龙喝了一杯啤酒，冷冷笑了一声。
　　“龙哥，外面有三个人。”外面的大门没锁，徐超才走出屋子，就跑了回来。估计马三他们进院子了。
　　“好，我去摆平他们。”苗玉龙说完对瓶喝下剩下的大半瓶啤酒。我们看着他，有种关公温酒斩华雄的感觉。
　　“妈了个比的，徐超呢，你他吗过来，你告诉我外面有多少人！”苗玉龙才走出去，突然大骂了起来。


第二百七十九章 打的就是你
　　我们听了苗玉龙的话都感觉不对劲，苗玉龙是个桀骜的人，从来没有怕过谁。我们跑出去以后，只见外面院子里浩浩荡荡的挤了二十来人。为首的是一个黑瘦少年，他的身旁，就站着我打过的那个痞子。不得不说乡里的混子要比我们街里的混子更给力，他们几乎每个人都拿着棒子，钢管等武器，有不少人还拿刀。刀的款式也很多，菜刀、西瓜刀、杀猪刀，什么样的都有。有个哥们，还扛着一把扎枪。
　　我看着他们的武器，默默收起了自己的折叠款终极杀人小刀。
　　妈的，算你们狠。
　　“金言，进城里上了几个月学，牛比了是不？”黑瘦少年冷冷的看着金言。要是我没猜错的话，他就是马三。
　　“还行吧。”金言跟了我们以后，虽然依然老实，但是他的胆子明显变大。他打过几场硬仗，说话的感觉都不一样了。
　　“草，敢这么对我说话，你以为我是你在中学打过的那个窝囊废？别以为你有精神病老子就怕你，该干你的时候，老子一样干。”马三看着金言，又瞟了瞟我们。董方没出来，我告诉她在屋里乖乖等我。
　　“去你妈的，你才有精神病呢。”徐超底气不足的骂了一句。四个人干二十几个悍匪，难度有点大啊。
　　“妈的，敢骂老子，你是哪个裤裆里冒出来的东西？”马三瞥了一眼徐超，不屑的说。
　　“我……我……”徐超给马三骂住了。马三不管牛比，骂人也犀利。要是王大牙在这，估计能和他一拼。
　　“我是你妈裤裆里冒出来的东西。”我走上前去，接马三的话。人是我打的，祸是我惹的。我又是老大，我不出头谁出头。虽然我很害怕他们，但是我一定要站出来。就算打不过挨打了，我也要第一个挨打。
　　“小比崽子，你在哪混的？”马三看我造型不错，盯着我的眼睛看着我问。
　　“光明街韩洋，跟赵宇混的。”我也盯着马三的眼睛。
　　“呵呵，赵宇很牛比吗？他到我们这，一样要挨打。”马三说完，那痞子指着我说，“三哥，就是他打的我。”
　　“小比，敢打我小弟。我给你个机会，跪下来给我小弟叫声爹，另外拿一千块钱医药费，没钱手机什么的也行。把钱拿出来，饶你不死。”马三人数居多，他一副社会大哥的口气，仰着头高傲的对我们说。
　　“傻逼，你知道我们洋哥跟谁好吗？我们洋哥……”“别说话，董方在屋里呢。”我看徐超要搬马婷婷，赶紧打断徐超。我说完后，又小声说，“你告诉他，我跟常乐关系好。”
　　“对对。”徐超也反应过来了，他很大声的说，“你知道我们洋哥跟谁关系好吗？我们洋哥跟常乐关系好。”
　　“常乐？你跟常乐关系好？”马三听完后，不淡定了，点了支烟。
　　“关系还行吧，算的上兄弟。”董方在这呢，我可不想让董方看到我挨打。能不武力解决，最好不武力解决。我和董方难得来金言家玩两天，我可不想让董方扫兴。
　　“哈哈，太好了，你竟然跟常乐关系好。”马三面露喜色，我们都感到很安慰。
　　“兄弟们，给我上，给我干死这群小比崽子。医药费不几把要了，给我打死他们！”马三说完，他身边的几人纷纷向我们冲来。
　　妈的，常乐的人缘怎么这么差啊？不提他还好，一提他反倒挨打了。我默念一句，常乐，你等回学校的，然后我就朝第一个冲来的人猛踹一脚。
　　他们和我们年纪相仿，金言家院子不小，却容不下二十多人同时跟我们战斗。四个对五六个，我们这些一步步靠打混起来的小混混要更占优势。金言和苗玉龙都是猛将，他们三拳两脚就把冲在最前面的对手给放倒了。我也放倒了一个，徐超跟一个人纠缠了几下，挨了一棍子，然后一个电炮，给那人打了一个趔趄。金言冲上去当胸补了一脚，那人飞出去的时候和后面一人倒在地上。
　　嗖，我面前突然寒光一闪，一把菜刀朝我劈来。我吓的向后一躲，他们后面的人立刻如潮水般冲了上来。
　　我们打了不到一分钟，纷纷挨了几棒子和拳脚，我给逼的急了，掏出折叠刀胡乱挥舞几下，带着他们三个逃进屋子里。我们四个才划上门，金言家的门重重响了几下，他们就不砸了。我们混的时候有个不成文的规矩，就是别人被打的受不了了，如果他逃到家里，我们不可以追到他家去打他。如果他父母在家，我们更不可以追去打。
　　一个是因为怕大人，另一个可能是尊敬吧。谁都有父母，尊敬别人的父母，也是尊敬自己的父母。砸别人家玻璃，砸别人家门的，除了收高利贷职业需要，其余都是下三滥。那种下三滥，才是真正的害群之马。那种人条子容不下他，大混子也容不下他。大混子求财，也要树立形象。
　　马三带人来金言家打我们，却不破坏金言家的一砖一瓦，还是挺有素质的。
　　“那个什么洋，你快给我滚出来，还有金言，你们都给我滚出来，我要打死你们。”马三看我们逃进屋里去了，气的大叫。
　　“打个几把打，滚犊子，老子要喝酒了。”苗玉龙看打不过他们，也耍起了赖皮。
　　“喝你妈的酒，滚出来给老子打完在喝。”马三在外面喊。
　　“去你妈的，我有病啊？”苗玉龙给气乐了。
　　“我不管，今天你们要是不出来给我们打，我……我明天还来打。”马三想了想说。到底是马婷婷的亲戚，他执着的性格，和马婷婷和常乐一样。
　　“那行，那你们明天来吧。”我想了想对马三说。
　　“你让我明天来我就明天来？你是个几把啊。你快出来，快让我打。”马三有些不甘心。
　　“三哥，你不是跟常乐有仇吗？我觉得咱们可以要挟常乐，叫常乐过来。等他来了，咱们狠狠K他一顿，给你出出气。”一个人突然在马三旁边出谋划策。
　　“也行，等常乐来了咱们干死他。”马三说完，开始给常乐打电话。
　　我在屋子里听马三打电话，急的够呛。要是常乐来了给他们打一顿，那我就太对不起常乐了。哎，要是王大牙在就好了，他一定能想出好办法。王大牙虽然好，可是我也不能什么都依赖他。我看了苗玉龙、金言和徐超一眼，他们三个也一副没有办法的样子。
　　“韩洋，这离咱们街挺近，我打电话叫人吧。二十分钟内，他们应该能赶过来。”董方看我们给人欺负的这么惨，忍不住走出来对我说。她从小到大没受过欺负，也没人敢欺负她。所以她碰到什么事都很镇定，一副古井不波的样子。
　　她说完后，苗玉龙脸色变了，金言垂下脑袋。倒是徐超，眼睛一下亮了，气的我狠狠瞪了他一眼。
　　“不用，我有办法。”我看董方要帮我，心里更急了。我可是要保护董方的男人，怎么能让董方保护我？
　　“洋哥，你有办法？”金言问我。
　　“你有什么办法？”董方也问我。她脸上的表情酸溜溜的，一副吃醋的样子。
　　“我不找马婷婷。”我一看董方这表情，立刻猜出了董方的心意。这是马家的地盘，马婷婷要是说句话，马三他们马上就走。不过我不能这么做，我也不想这么做。
　　“呵呵。”董方冷笑一声。我没和董方在一起时，马婷婷是我的绯闻女友。那时候，几乎全校的同学都以为我俩处对象了。就算现在，也有不少人以为我俩处过黄了。我和马婷婷分手，只是为了攀上更大的一座靠山而已。
　　“你笑什么？不许小瞧我！”我看董方嘲笑我，气的脸都红了。
　　灶坑里烧着柴火，我看着通红的柴火，心里终于有了一个好办法。我对苗玉龙说，“一会儿咱们冲出去后，你抓住马三，然后咱们狠狠收拾他们一顿。”
　　“洋哥，那个马三太狡猾了，打架的时候根本不上，我想抓他，根本抓不住他。”苗玉龙对我说。
　　“你放心，我有办法。”我说完后，对着门外大喊，“小三三，我给你一次机会，你现在道个歉，然后丢下一千块钱医药费悄悄的走，我饶你们不死。”


第二百八十章 大猩猩，狐狸，快来救我
　　“呵呵，口气不小，你出来我看看。”马三听了我的话后，不怒反笑。他身边的那群小混混们，也跟着笑了起来。
　　“作为兄弟，我劝你一句，你们真的不是我的对手。我最后给你们一次机会，你们到底错没错？”我已经有了必胜的把握，我气定神闲的在屋里说。
　　“呵呵，我错了，我好害怕啊，哈哈哈。哥，我求求你，你快出来打我吧。”马三说完，又大笑了起来。他的小弟们，也笑的更猖狂了。
　　“好，这可是你们逼我的。”我说完后，扭头看着烧红的灶坑。
　　“哈哈哈！！！！”他们一个劲的在外面大笑，不少人还说着难听的脏话。
　　“金言，借你家两根棒子用，你不介意吧？”我问金言。
　　“不介意……”金言对我说。
　　“那就好。”我说完后，直接拿起他家外屋地的两把铁锹，把铁锹给踹断了。铁锹的把是木头做的，我直接将两根长棍子塞到灶坑里烧。烧了两分钟，两根棍子逐渐燃着了。
　　“洋哥，你打算用这个跟他们打？”苗玉龙和金言他们看我烧棍子，眼睛全都亮了。
　　“恩，他们不少人都有刀，给他们砍伤了不合适。”我静静的跟他们说。我表面上虽然平静，内心却大声狂吼。妈的，让你们装，老子弄死你们。
　　“洋哥，为什么不把铁棍子烧红了打他们？”苗玉龙从旁边拿来一根细长的炉钩子问我。
　　“做人留一线，日后好相见。马三他们虽然来金言家打咱们，却没破坏金言家的东西。他们对咱们客气，咱们也尽量对他们客气。铁棍子烧红了打一下肯定掉肉，咱们和他们也没什么深仇大恨，教训教训就行了。”我淡淡的对苗玉龙他们说。
　　“恩，你说的对。”苗玉龙若有所思的点了点头。金言和徐超，也跟着点了点头。董方只是在一边静静的看，眼睛里露出赞赏的目光。
　　“马三，我最后问你一遍，你错没错？”我大声问门外。
　　“我错了，你快出来吧。”马三不耐烦的在门外说。
　　“好！”我抽出两根木头棍子，两根木头棍子上面燃着烈火，要断没断的样子。
　　“金言，咱俩一人一根，看到人就打。”我怕木头一会儿烧没了，赶紧又跟徐超说，“徐超，你赶紧拿小铁锹铲一锹烧红的煤渣子，我一开门，你就往外泼。”徐超听我说完，赶紧拿锹铲炉子里掉出的碎煤渣子。
　　“老婆，你进屋，你老公能保护你。”董方对我笑了一下。“你小心点，我不许你受伤。”
　　“放心吧，你老公是光明街第一勇士。”我又吹牛比。
　　一！二！三！我打开门后，徐超一铁锹煤渣子就泼了出去。
　　门外的人，早已不把我们放在眼里。他们有的在外面吹牛比，有的在外面抽烟。徐超一铁锹煤渣子泼了出去，马三反应比较快，他感觉我们泼出来的不是什么好东西，立刻跳进一边的园子里。
　　“我草啊，好烫！”“妈的，疼死我了。”“我草，这是什么东西？”“枪，他们开枪！”“啊，我的头发！”徐超泼完后，院子里立刻乱成一片。
　　“上。”我大吼一声，和金言一人拿着一根烧的通红的棍子冲了出去。我们的棍子红红的，已经没有火焰了。我们这么一抡，通红的棍子立刻又重新燃起了大火。最前面的几人看着如火龙一般的棍子，全都吓得丢掉武器连滚带爬往外跑。几个想跟我们打的，被我们打中后纷纷惨叫着哀嚎。
　　只是轻微的烫伤，叫个几把叫。
　　“玉龙，抓马三。”我大喊一声，苗玉龙却已经跳进了园子里。
　　马三打架的水平还行，能勉强跟苗玉龙维持两招。不过紧紧是两招，马三就被苗玉龙踹倒在地上。
　　“小比，让你装。”苗玉龙冲上去踹了马三两脚，踹的马三根本爬不起来。有两个身影跳进园子里去救苗玉龙，不过都给苗玉龙放翻了。
　　我和金言有节奏的挥舞着棒子，那些小混混一个劲往外退，有的拿刀的，还给同伙误伤了。
　　“大猩猩，狐狸，快来救我。”眼看着他们就要被我们逼到大门外，马三突然叫了起来。
　　“你叫个几把叫。”苗玉龙给另外两个想爬起来的重新踹到后，扑过去狠狠掏了马三两拳，像拎小鸡一样把马三拎了起来。苗玉龙背过马三的手，直接把马三的脸按在菜园子冰冷的墙头上。
　　“去你妈的。”门外突然冲来一个高大的身影。一个壮少年巨臂一挥，一下打断了我带火的棒子。
　　“大猩猩。”金言脸色变了一下。他的棒子，也给壮少年一下打断了。
　　“封军？”我看到那壮少年后，一下懵了。不对，他不是封军，只是体型跟封军很像而已。
　　“洋哥，大猩猩是马三的金牌打手，我去对付他。他们还有个狗头军师，挺能打的，你小心点。”金言扔掉手里的棒子，朝大猩猩扑了过去。
　　金言飞起一脚朝大猩猩踹去，大猩猩狞笑一下，直接抬脚朝金言的脚踹去。砰！他们两个人的脚揣在一起。大猩猩站在原地动都没动，金言却摔倒在地上，翻了几个跟头。金言翻了几个跟头就势站了起来，他将拳头攥的嘎嘎直响，重新朝大猩猩冲去。
　　“小比，你就是他们的老大吧？”我正观战呢，突然听到一个声音对我说。那声音我听过，就是让马三给常乐打电话那人。
　　跟我说话的也是个少年，他长的挺猥琐，还留着两撇小胡子。我们高中不少男生都不刮胡子，唇上面的汗毛越长越长，看着挺猥琐的。我还算可以，以前有李晶晶看着我，让我刮胡子，现在又有董方。所以除了打架，我的形象一直都是很干净的。
　　“我是老大，怎么的？有想法？”我挑衅的看了他一眼。打架嘛，除了那些金牌打手，一般的打手我都能一拼。
　　砰！我才说完，下巴让人重重打了一拳。我的舌头给咬了，下巴像脱了环一样难受的要死。我还没等缓过来，狐狸又是一拳。
　　“气泥哈的。”我大着舌头骂了一声，也不敢大声骂，一脚朝他踹去。
　　我踹了他一脚，他打了我一拳，我俩退后两步，又重新打成一团。那些被我们逼退的小混混们，又重新走了进来。徐超端着铁锹，严肃的盯着他们，随时准备往他们身上泼。
　　“他妈的，你们快来救我。”马三的脸还给苗玉龙按在墙头上，他气的大叫。
　　“谁敢过来？敢过来我弄死他。”苗玉龙抓起马三，一只手化成虎爪，掐着马三的脖子说。
　　“小子，你给我等着，等我回头怎么收拾你。”马三给苗玉龙擒在手里，愤怒的对苗玉龙说。
　　“傻逼，韩洋都说了给你机会，让你们走，你不听怪谁？”苗玉龙撇撇嘴，没把他当回事。
　　“我走你妈啊，谁知道你们能玩阴的。你们拿火棍子打人，你等着吧，等我明天回家拿枪。等我把枪拿来，看谁敢跟我装比”马三对苗玉龙说。马三说的也不知道是真的还是假的，不过我们那管的松，有把土枪很正常。
　　“草，给你枪你敢开咋的？韩洋拿烧红的木棍子打你们是轻的，这要是我，早拿烧红的铁棍子干你们了。给你们机会，你们还不识好歹。那个什么大猩猩，我要是拿烧红的铁棍子打他，我就不信他敢拿胳膊挡。赶紧给我闭嘴，要是再墨迹一句，老子弄死你。”苗玉龙说完后，用膝盖狠狠电了马三屁股一下。
　　马三被苗玉龙打了也没叫，他不忿的往天上看，也不说话，不知道在想什么。
　　“金言，大猩猩就仗着他个高力气大，你跟他硬对硬打不过他。你围着他打，绕到他身后抱他腰。”苗玉龙在园子里抓着马三观战，他看了十几秒，在那指点金言。
　　金言正在那跟大猩猩拳头对拳头，金言力气没大猩猩力气大，吃了不少亏。他听到苗玉龙的提醒后，立刻变化战术，改成游走。
　　“你要脸不？还带给人支招的？”马三突然又说话了。
　　“老子乐意，你管的着吗？妈的，不是告诉你别说话吗？”苗玉龙说完，又电了马三两膝盖。
　　“韩洋，你打不过小胡子，赶紧捡个棒子打他。”我听了苗玉龙的提醒后，顿时恍然大悟。不过我反应过来已经晚了，狐狸抓着我的腰，狠狠一扭，我立刻给他扭倒在地上。
　　“小比，放了我三哥。”狐狸捡起一把西瓜刀，一下架在我脖子上。


第二百八十一章 摸董方的脚
　　“行。”苗玉龙看我被抓了，无奈一笑。狐狸打架厉害，我能跟他打到这种程度，也算不错了。
　　“一二三，一起放。”他们两个喊完后，我们同时被放了。
　　“你们等着。”马三被放掉后，没有和我们纠缠不休，而是直接带人走了。
　　我们看着凌乱的院子，都累的没心情收拾。我们锁好大门，心思先睡觉，明天再收拾。
　　我们进屋后，酒也喝不下去了。大家简单吃了几口饭，收拾好桌子后，就在那看电视。
　　金言家的屋子挺暖和的，坐在热乎乎的炕上盖着小被看电视，感觉更是妙不可言。我坐在董方旁边，我看着乖乖的董方，心里突然一动。我趁大家不注意，偷偷把手伸进小被下面，捉住了董方的小脚。
　　董方的脚很小，也很柔软。我的手抓住她小脚后，她本能的动了一下。金言他们三个都在看电视，董方不敢说话，狠狠的瞪了我一眼。
　　“嘿嘿。”我小声对董方坏笑了一下，也没理她，仍然肆无忌惮的抓着她的小脚。
　　董方穿的是纯棉的白袜子，摸着手感挺好的。董方个子小，脚也很小，有种盈盈一握的感觉。我仔细的摸了两下，还轻轻挠了一下她的脚心。董方被我弄的痒了，轻轻的在那挣扎。
　　妈的，真想咬一口她的小脚。
　　“韩洋，别闹。”董方的脸红了，小声对我说。
　　“我稀罕稀罕。”我对董方说。我的下面，可耻的硬了。
　　“别让他们看到了。”董方偷偷看了一眼背对着我们的金言、徐超和苗玉龙，娇羞的对我说。
　　“没事，他们看不到。”我小声对董方说，同时搂住了董方的娇躯。
　　“恩？”苗玉龙听到我们鬼鬼祟祟的声音，回头看了一眼。不过他只是看到我搂着董方，并没有发现我俩有什么异常。他对我和董方笑了一下，又回头看电视。
　　董方和我们在一起挺有意思的，我们那几个兄弟，看到董方的反应也都不一样。王大牙比较崇拜董方，每次看到董方都用一种崇拜的眼神看着她。徐超则是怕董方，不知道为什么，跟老鼠见了猫似的。金言则是脸红，每次看到董方都脸红，董方越看他，他越不好意思。王帅和苗玉龙，则是恭恭敬敬的，对董方很尊敬。张琦不敢正眼看董方，他喜欢偷偷看。
　　董方清新甜美，如雨后的一抹彩虹。她不光是我的宝贝，也是大家的宝贝。如果董方没有社会大哥老爸那么强势的背景，大家肯定要抢着认她做妹妹。
　　“韩洋，别摸了，我不舒服。”董方给我摸了一会儿脚，皱着眉头小声对我说。
　　“怎么不舒服了？”我奇怪的问董方。
　　“麻麻的，心里不舒服。”董方对我说。
　　“嘿嘿，我是不是第一个摸你脚的男生啊？”我甜蜜的抱着董方，在她耳边轻声细语。
　　“恩……”董方的脸开始发烫。
　　“真好。”我轻轻捏了两下董方的小脚指头。
　　“韩洋……求求你别摸了。”董方有点喘，她绯红着脸小声对我说。
　　“我偷偷的摸，他们不知道。”我不舍得放开她的脚。
　　“韩洋，你看，有外星人。”董方的眼睛里突然闪过一丝灵气，她指着我身后对我说。
　　“在哪？”我回头看去，董方趁我不注意，她的脚像条小鱼般溜了。
　　“嘻嘻。”董方见把我骗了，对着我得意的坏笑。
　　傻逼，我配合你玩的，笑的那么开心。我看董方坏笑，我也逗她，我没说话，只是惊恐的朝董方身后望去。董方一开始还不相信，不过很快也忍不住回头看了一眼。我趁她不注意，又重新抓住了她的小脚。
　　“老公，我错了，你不要闹了好不好。”董方看我又把她的脚给抓住了，哀求的看着我说。
　　“没事，他们不知道。”我小声对董方说。
　　“不要，我好害怕，让他们看到，我该不好意思了。老公，你别摸了，我晚上睡觉的时候给你摸好不好？”董方犹豫了一下，哀求着对我说。她脸皮薄，叫我老公的次数都非常有限。我看她都叫我老公了，只好放开她。
　　“那咱们说好了，晚上你可得让我摸。”我认真的看着董方说。
　　“好，给你摸。”董方扁扁嘴。
　　我的手才摸过董方的脚，手上还残留着她的体香。我看了一眼摸过董方小脚的手，心里怪怪的。要是我俩能结婚就好了，天天搂着她睡觉。那种感觉，想想都让人憧憬。
　　要是能娶到董方做妻子的话，她应该是个很贤惠的妻子。
　　“老婆，我问你点事啊？”我小声问董方。
　　“你说吧。”董方脸还是很红，她看着电视，淡淡的问我。
　　“要是咱俩将来有孩子，你希望是男孩还是女孩？”我小声问董方。
　　“男孩子吧，男孩子好玩，我可以没事欺负他玩。要是小女孩的话，我一欺负她，她该哭了。”董方想了想很认真的对我说。
　　“……你就这么喜欢欺负人啊？”我听了董方的话有点无奈。看来我的不良校花，将来嫁给我要变成不良老妈了。
　　“其实，我是喜欢欺负你。”董方说完，无限甜蜜的看了我一眼。“要是我真有了小韩洋，他像你一样一定很可爱。”
　　“是吗？我还希望生个女儿呢，像你一样，乖乖的，多讨人喜欢。”我被董方说的心里暖暖的。
　　“洋哥，咱们睡觉吧。”苗玉龙他们坐在坑沿，徐超已经困的躺下了。
　　“行。”我看他们要睡觉，一口答应。
　　“洋哥，你和洋嫂等着，我给你们铺炕去。”金言站了起来，打开里屋的灯。他家大屋里面有个小屋，大屋是他爸妈住的地方，小屋是金言住的地方。
　　董方听了金言的话，忙叫住金言。“金言，你等等，韩洋和你们一起睡，我不和韩洋一起睡。”
　　“洋嫂，我们四个住外面太挤了，你和洋哥在一个屋吧，这样能舒服点。”金言故意给我创造条件，对董方说。
　　“不，我不和韩洋一起睡。”董方说完，对我说，“韩洋，你跟他们一起睡，行不行？”
　　“不行。”我一口拒绝了董方。
　　董方从来没跟男生一起住过，屋子里这么多人，她怎么好意思当着他们三个的面和我一个房间。她看我拒绝她，有点不高兴了。
　　“你妹的，你说了给我摸脚，你不跟我一个屋，我怎么摸你？”我看董方不高兴，赶紧在她耳边说。
　　“你死开，我不要和你一个房间睡。这么多人看到我和你一个房间睡，他们该偷偷笑话我了。”董方被我说的羞红了满面，轻轻推了我一把对我说。
　　“好吧好吧，我不跟你一起睡了。我听金言说他家小屋有什么东西，没有男生压不住，我是为你好，你不领情就算了吧。”我半开玩笑的对董方说，同时对金言使了一个眼色。
　　我跟女生通宵睡觉的记录很少，即使跟李晶晶在一起时，我也是跟她白天干事，干完事晚上走人。偶尔有特殊情况，我才在她家住。就算睡觉，我俩也睡的提心吊胆的，怕她爸半夜回来。我这么喜欢董方，我当然想抱着她好好睡一觉。虽然她来事了，但是能摸摸手，摸摸脚，摸摸胸也是极好的啊！
　　我俩还能在一个被窝里暖暖和和的抱着睡觉，想想都激动。
　　“不用你压，我不怕。”董方倔强的对我说，但是她的表情，已经把她出卖了。
　　“方姐，我那小屋真有点说道，必须有男生住，你自己住真不太好。”金言赶紧帮我说话。
　　“哦，这样啊，那好吧，我听你的。”董方想了想只好同意。
　　于是，我们四个男生躺在金言小屋的炕上，全都在那大眼瞪小眼。


第二百八十二章 要跟董方一个被窝睡觉了
　　“哎……”我们四个挤在小炕上，在那哀声叹气。
　　“徐超，你往那边点，挤死我了。”我的愿望没实现，只好对徐超发脾气。
　　“洋哥，不行啊，在挤就掉下去了。”徐超说完，不要脸的抱住我，抱的紧紧的。
　　“金言，你怎么了？”苗玉龙看金言在那发呆。
　　“我为了洋哥说谎了，我从来都不说谎……我竟然为了洋哥说谎……”金言瞪着大大的眼睛，一副做了亏心事的样子。“感觉好对不起方姐。”
　　“对不起你妹啊，她是我老婆，你成全我俩的好事，那不叫说谎，那叫善意的谎言。”我撇撇嘴。金言哪都好，就是太诚实，太老实。要是哪个女生嫁给他，一定很幸福。
　　“那也是说谎啊，哎……”金言无奈的叹口气。
　　“好了，别郁闷了，我会对你负责的。”我说完后，跟金言闹。
　　“洋哥，别摸，难受。”我和金言闹成一团。苗玉龙和徐超觉得好玩，也过来闹。
　　“韩洋。”董方在外面喊我。
　　“老婆怎么了？”我一听董方叫我，精神大振。
　　“你过来下。”董方叫我。
　　“好！”我赶紧下地穿鞋，小跑着溜到外屋。“老婆大人，韩洋二十四小时为您服务。”我一本正经的看着董方，希望打动她，能让我跟她睡觉。
　　“我想洗洗脚，你去给我打盆水。”董方用她美丽的眸子看了我一会儿，然后对我说。
　　“荣幸之至。”我说完后，赶紧找盆去外面打水。外屋地的炉子上坐着水壶，我在缸里弄了点凉水，又倒了点水温。我把水温调好后，这才端回屋子里。
　　“老公，你帮我洗脚吧？”董方娇滴滴的看着我。
　　“啊？”我怀疑我耳朵听错了。董方很少让我占便宜，她突然这么说，让我受宠若惊啊。这？是楼上有人往我脑袋上扔馅饼？
　　“炕太高了，我洗脚不方便。”董方看我愣神，没好气的瞪了我一眼。“怎么的，你不愿意？”
　　“愿意，愿意。”我欣喜若狂，忙不迭的答应。
　　袜子是董方自己脱的，她红着脸垂下一对白嫩的小脚，等着我给她洗。董方长的白，雪白雪白的，她的小脚自然也很白。她的小脚保养的很好，又白又嫩。我蹲在那，抓着她的一对小脚泡在盆里，然后关心的问她，“水凉吗？”
　　“还行，挺好的。”董方对我说。
　　“恩，那老公给你洗。”我说完后，认真的给董方擦拭小脚，还给她来足底按摩。
　　“咋样，舒服不？”我问董方。
　　“恩……”董方的脸很红。
　　我想多占会儿便宜，所以一直抓着董方的小脚恋恋不舍的给她洗。我洗一会儿玩一会儿，玩一会儿，洗一会儿。我看着董方羞红的脸蛋，心里高兴的要死。
　　“老公，你对我真好。”董方看我给她洗的这么仔细，突然听我说。
　　“啊？应该的，应该的。”我笑嘻嘻的看着董方，继续认真的给她洗。我心里讲话了，小傻子，我就是想多玩会儿你的脚。我心里这样想，但是嘴上当然不敢说。
　　“谢谢你这么照顾我。”董方又轻声对我说。
　　“老婆，等你将来嫁给我了，我天天给你洗脚。只要你嫁给我，洗衣服做饭什么的，我全都给你干。”我笑嘻嘻的看着董方，心里幸福的要死。不知不觉，我的心已经被董方俘获了。她的一颦一笑，都能牵动我的心。
　　“好啊，只要你不欺负我，我将来嫁给你。”董方笑眯眯的看着我。
　　“放心吧，我绝对不会欺负你的，要是欺负你，我不是人。”我笑着对董方说。
　　“恩，不是你吼我，也不许你凶我，你要是敢欺负我，我就不喜欢你了。”董方跟我聊的开心，笑眯眯的看着我说。
　　“放心吧，我是全世界最温柔的男人，我才不会凶你呢。”我心里讲话了，我凶你？你不凶我就阿弥陀佛了。我隐隐又想起董方找她的女生团打我的情景，那时候真挺有意思的。
　　我又给她洗了一会儿，她坐着累了，我洗的也累了，我这才把水倒掉。
　　我倒完水，立刻兴冲冲的脱掉鞋子跑到炕上。
　　“韩洋，你怎么……”董方看我跳到她的炕上，吃惊的问我。“宝宝，我看看洗的干不干净？”我打断董方的话。我知道她想让我回小屋，小屋那么挤，又没有美女陪我，我才不回去呢。
　　“洗的挺干净的。”董方被我问的不好意思了。她的下半身给被子盖着，上半身穿着薄薄的小毛衫。她的毛衫很薄很小，她鼓鼓的胸部显得很大。我看着她身子曼妙的轮廓，下面又可耻的硬了。
　　“老婆，你快给我看看吧，这事我第一次给女生洗脚。”窗外很亮的，天上的一轮明月又大又圆。我心中的小色狼，急的嗷嗷直叫。
　　“骗人，你那么贱，肯定给小晶晶洗过脚。”董方不相信我的话，狐疑的看着我。
　　“老婆，儿子虎你，我没给李晶晶洗过脚。”我没给李晶晶洗过脚，就跟她一起洗过澡。
　　“我才不信呢，你那么贱，还跟她干过那事，能不给她洗脚？”董方撇着嘴，一副不相信的样子。
　　糟了，我刚才跟董方太贱，被她给小瞧了。她一定以为我很贱，贱的没有底线。妈的，这招怎么破？我想了想，赶紧认真的对董方说，“老婆，其实我很保守的。我贱，只因为我爱你。我……只对你一个人这么贱过……”
　　“真的吗？我也很喜欢你，所以才让你对我这么贱的……”董方看我说的认真，想了想也对我说。
　　“老婆，我爱你，你爱我吗？”我动情的看着她，想跟她亲个嘴。
　　“恩，我也爱你……”董方看着我的眼神有点躲闪。
　　好，机会来了。让我亲亲她，然后跟她一个被窝睡觉。我还没好好摸过董方的胸呢，晚上试试，看看能不能和她关系更进一步。
　　“老公，你去拿被子吧，我一个人睡觉有点害怕，你晚上陪我吧。”董方突然躲开我的嘴，低着头对我说。
　　我心里讲话了，拿什么被子啊，直接一个被窝睡觉得了。不过我知道董方不可能一下就同意让我进她被窝，只好一点点来。我去小屋抱被子的时候，得意对金言他们一小。
　　“怎么样？成功了？”徐超小声问我。
　　“必须的！”我得意洋洋的小声说。
　　“那挺好，加油啊。”徐超说着，点了一支烟。他给苗玉龙也发了一根，然后问我抽不抽。
　　“抽！”我看了一眼香烟，有点馋。
　　抽过烟后，我这才跑回大屋。董方背着身子，人对着墙，好像睡着了。嘿嘿，她肯定是害羞装睡。我把被子紧紧挨着董方铺好。然后笑嘻嘻的摸她，“老婆，有没有想我？”
　　董方没回答我，而是传来均匀的呼吸声。我去，不会睡着了吧？我记得好像有个谁，说睡着马上就睡着。那人我记不清是谁了，难道是董方？
　　我又轻轻摸了董方两把，不过她把被子压的紧紧的，我手伸不进去。我隔着被子摸，还不敢往她胸上摸，只是摸的腰。哎，一点感觉都没有。
　　我怕她再次小瞧我，不敢太猥琐了，只好郁闷的关掉灯，守着董方睡觉。
　　“韩洋，你刚抽完烟吧？味道好大，去漱漱口去。”董方突然扭过身子，在黑暗下瞪着漆黑的眸子看我。
　　“你没睡觉？”我吃惊的问董方。
　　“恩，谁让你在那屋抽烟不理我的。”董方撇撇嘴。
　　“嘿嘿，我错了，我戒烟一天。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“抽烟对身体不好，你直接戒了吧。而且我闻到烟味头疼，身上不舒服。”董方对我说。
　　“好，我戒。”我嘴上一口答应。我们这的混子很多都抽烟，要我不抽烟，恐怕有点难吧？
　　“我家韩洋真听话，你快去漱口吧，我等你。”董方连催带哄的对我说。
　　“好，你等我。”我说完后，赶紧往外屋地跑。等等，她刚才说什么？我等你？我等你干什么？我不知道我是不是想歪了，心里莫名兴奋起来。


第二百八十三章 你想要的，我可以给你
　　“韩洋，你离我这么近干什么？挤到我了。”我回到炕上，在董方旁边一个劲挤，想占她便宜。董方看我猥琐，不高兴的对我说。
　　“天冷，暖和暖和。”我不要脸的对董方说。
　　“哦。”董方听了不说什么了。
　　“老婆啊，我想拉着你的手睡，你看行吗？”董方在我旁边睡，我根本安静不下来。
　　董方想了想，也想跟我拉着手睡。她从被子里伸出小手，主动拉住了我的手。
　　“老婆真好。”我笑嘻嘻的说。“对了，老婆，我会按摩，你要我给你按摩吗？”
　　“不用了。你不困啊？刚跟人打过架，还这么精神。”董方问我。
　　“嘿嘿，我越强则强，越战越勇。那几个小混混，根本累不到我。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“还吹呢，都给人用刀架在脖子上了。”董方笑着对我说。
　　“我那是故意让他的，苗玉龙已经把马三抓了，我一直留着他也没意思，还不能拿他怎么地，放了他更好。”我看董方笑了，没有瞧不起我的意思，我吁了口气。
　　“你就吹吧，不过你心眼挺好的，不像外面那些混子那么坏，我喜欢现在的你。”董方想了想对我说。
　　“嘿嘿，我这人除了长的帅，脑袋聪明，心眼好，对朋友热情，对老婆专一外，其余的都是缺点。”我跟董方在一起心情好，心情好，牛比吹的自然也开心。
　　“不要脸，照你这么说，你哪还有什么缺点了？”董方撇撇嘴。
　　“哎，我学习不好。”我现在学习越来越差，如果一直这样下去，我可能连三本大学都考不上。毕竟还是学生，学习成绩是硬伤啊。
　　“学习不好也没事，只要脑筋活，有眼色，会说话，办事有点原则，到哪里都吃的开，只是我爸跟我说的。”董方看我叹气，在旁边安慰我。
　　“你爸真是这么说的？你爸不瞧不起学习不好的男生？不瞧不起家里没钱的男生？”我跟董方在一起，一直担心我俩将来因为她家的关系分手。她家有钱有势，我家却什么都没有。和李晶晶在一起我已经吃过这个亏了，我不想再吃这个亏。怕了，我真的怕了。
　　“那当然了，我小时候我爸就一直这么对我说。我爸还告诉我，莫欺少年穷，到什么时候都不要瞧不起人。我爸人挺好的，等什么时候有机会，我带你去我家看看我爸，他应该会很喜欢你。”董方在旁边细声细气的对我说。
　　“谢谢你，等有机会，我也带你家去吃饭，让你看看我妈。我妈有时候虽然对我很凶，但是对我挺好的。你这么漂亮，我妈一定喜欢你。”想到我要带董方去我家，我心里一阵温暖。董方那么可爱，我妈看到她一定很喜欢她。
　　“我才不漂亮呢……”董方听了我的话后，不好意思了。
　　我躺在那仔细回味着她爸说过的话，莫欺少年穷，这是一句多么让人热血沸腾的话啊。我韩洋是穷，是没本事。但是我将来，不一定也会这样。因为我那颗渴望向上的心，从来没有停止过。
　　董方她爸真是个大好人，我的心里，对董方她爸又崇拜，又尊敬。她爸长的也挺帅的，董方身上的气质，有一大半像她爸。
　　“韩洋，你想什么呢？”董方看我不说话，小声问我。
　　小屋那边，传来说话的声音。“徐超，我擦你大舅哥，你敢出老千。”苗玉龙怒骂。
　　“龙哥，冤枉好人了，我这把抓四个炸，纯属巧合。”徐超阴阳怪气的对苗玉龙说。
　　“滚犊子吧，你以为就你会出老千啊？下把我也出！”苗玉龙恨恨的说。
　　“出呗，那你先把钱给了。”徐超冷冷的催促。
　　“我擦，你敢这么对我说话？”苗玉龙看徐超的声音冷冷，大声吓唬徐超。
　　“龙哥，你别忘了，我现在可是老大呢，洋哥认证过的。”徐超虽然很害怕苗玉龙，但是为了钱，他依然不卑不亢的说。
　　“行，算你狠。”屋子里沉默了几秒钟，苗玉龙对徐超说。估计他开始拿钱了。
　　“超哥，龙哥，你俩会变牌，我不会啊？求求你俩，别出老千行不，要不我不玩了。”金言可怜巴巴的对他说。
　　“你放心吧，他敢叫地主，老子干死他。”“你放心吧，他那水平，叫地主就让他拿钱。”苗玉龙和徐超几乎异口同声的说。
　　“他们干什么呢？”董方听到他们吵吵的声音，小声问我。
　　“斗地主呢，估计谁出老千了。”我觉得好玩，小声对董方说。
　　“哦，你们还会出老千啊？”董方问我。
　　“那当然了，赵宇跟我们说，没事多学点技能，对将来好。”妈的，上次赵宇可给我坑个够呛。一把弄出那么多炸，整的我现在都有斗地主恐惧症了。
　　“老公，我有点困了。”我们聊着聊着，董方声音逐渐变小。
　　“别啊，我还想和你一被窝睡觉呢。”我一定董方要睡觉，一下着急了。我和她聊了这么多，就是想找个借口跟她一被窝睡觉。她要是睡着了，我哪还有戏。她来事了，跟她干是不可能的，但是摸摸胸还是挺好的。
　　“什么？你说什么？”董方听到我说的话，清醒了两分。
　　“啊？没事，刚才一着急顺嘴说出来了。”我觉得有点不好意思，跟董方说。
　　“啊……其实我也想跟你一起睡觉，要不你进来抱着我，明天早上你偷偷回你自己的被窝，行吗？”董方想了一会儿，小声对我说。她想了想又觉得不妥，她又跟我解释说，“我有点冷。”
　　“好啊，我明天早晨肯定回自己被窝。”妈的，早知道董方这么痛快，我就不墨迹了。我想干什么，跟她说不就行了嘛？
　　我说完后，董方把自己压的严严实实的被子敞开，我直接钻了进去。董方身上香喷喷的，她睡过的被子也香喷喷的。我才一钻进去，手就碰到了她柔软的细腰。她个子矮，是个小美人，她的身材很好，身上的比例很匀称。她很瘦，纤细的腰很柔软。我揽住她身子时，胳膊不小心碰到她的胸，感觉很有弹性。
　　我俩里面穿的都少，我上面是长袖衬衫，下面是线裤。她上面是长袖棉T，下面是……
　　我伸手一摸，摸到了她如缎子般光溜溜的大腿。我觉得有点不对劲，往上摸索了一下，是一条蕾丝小内裤。她下面，竟然没穿裤子。董方看我摸她腿，赶紧抓住了我的手。
　　“老婆，你！”我的血脉，顿时偾张。我下面，也可耻的硬了。
　　“我来的时候忘记带睡衣了，我睡觉的时候穿裤子，裤子会压皱的……”董方的脸很烫，她呼着热气，小声对我说。
　　“啊……”我大脑一片空白。她下面是什么样的？好像看看啊。我崛起的下面戳到她光滑的大腿，不好，老子想射。我赶紧镇定心神，默念十一声我是最强的，这才压住那股快感。
　　“我刚才忘了下面忘穿东西了，所以才叫你进来的。韩洋，要不你回去吧，咱们这样不好。”董方羞答答的对我说。
　　“好，怎么不好？电视上都说了，裸睡是一种好习惯。不行，我也得把裤子脱下来，要不该压皱了。”我说完，就匆匆忙忙脱裤子。董方一看我脱裤子给吓坏了，她赶紧生气的按住我的手说。“韩洋，你别闹了行不，线裤还能压皱？你要是在这样欺负我，我就生气了。”
　　“……那好吧。”我无奈的对董方说。
　　我说完后，我俩觉得有点尴尬，谁都不好意思说话了。屋子里静静的，只能听到旁边的小屋里甩扑克的声音。
　　“我来着事呢，不能干那事。你别总勾引我，我心里难受。你要是真想干那事，等我好了的行吗？”董方以为我不高兴了，在我旁边小声对我说。
　　“啥？”我以为我听错了，像个傻逼似的问。
　　“你要想干那事，等我好了的行吗？反正我将来也是要嫁给你的，你要真想干那事，我给你。”董方说完，将小脑袋埋在了我的怀里。


第二百八十四章 陪董方洗澡
　　当天晚上，我心思董方好了要给我，也不一直猥琐的占她便宜了。总勾引她，她难受，我也难受。
　　当天晚上，做了好几个美梦，梦里差点没射了。幸好哥意志力强，关键时刻默念一百遍，我是最强的！
　　第二天上午，我们一起吃的饭，在金言他们村转了一圈。我们运气不好，没碰上赶集，后来他们给我创造条件，说要去游戏厅打币子，让我跟董方自己溜达。虽然我也想去打币子，但是董方身体不好，去不了那种地方。那地方烟味大，董方闻了咳嗽。天挺冷的，我和董方也没什么玩的，我俩就回到了金言家。金言家挺暖和的，我俩趴在炕上自由自在的看电视。
　　董方看电视，我看她。看着看着，有点心动了，我就和她接吻。吻的时候，我还顺手在她胸上摸了一把。软绵绵的，一只手抓不住。
　　董方被我摸的小脸通红，不敢看我。我又跟她亲了几次，她小嘴甜甜的，怎么亲都亲不够。
　　“韩洋，我想去洗澡。”董方想了想对我说。
　　“你才来事，可以洗澡吗？”我问董方。
　　“没事，你带我去洗澡的地方吧。”董方对我说。
　　“好。”我想了想同意了。
　　我昨天去买东西的时候看到那家洗澡堂了，那里面果然有单间，单间还不贵，才五块钱。不过里面的条件很恶劣，脏了吧唧的，一个柜子，一个水龙头，一张搓澡用的床。水龙头不能调水温，柜子也有点潮湿，搓澡的床上面一片狼藉。上面有洗头膏的袋子，还有破澡巾，以及套套的袋子。一边的角落，还扔了两个装着牛奶的套子。
　　“好了，你可以出去了。”董方倒是没在乎这里脏，甜甜的对我说。
　　“啊？我也想洗澡。”我对董方说。我刚看到两个中学生走进旁边一个单间，羡慕的不得了。
　　“别闹了，你要想洗，自己在旁边开个单间。”董方对我说。
　　“开单间不浪费钱吗？两个人洗一间正好。你看，刚才那两个中学生都进去了。”我期待的对董方说。董方对我很大方的，我跟她墨迹墨迹，她兴许能同意。
　　“他俩是他俩，咱俩是咱俩。我不跟你一起洗，你快出去。”董方说完，给我推了出来。
　　哎，我说想和她干那事她都同意了，想和她一起洗个澡，怎么这么难呢？经历过昨天的事，我感觉金言的村子有点乱。我怕有人占我老婆便宜，没敢自己去洗澡，就一直老老实实站在董方门口守着。
　　一对跟我同龄的男生女生进对面一间的时候，那女的还几把白了我一眼，估计以为我是偷窥狂呢。那男的对我也很是防备，估计摆了摆一般大的拳头。我现在虽然在高中很危险，不过已经算很牛比的了。像这种三脚猫，我一招亢龙有悔，一招神龙摆尾就能放倒，老子懒得和他一般见识。
　　“啊……啊……”董方单间旁边的单间，突然传出女生尖尖的呻吟声。
　　妈的，老子一听到那声音，下面就可耻的硬了。那两个中学生挺强啊，这么快就进入状态了。
　　女生叫的声音其实不大，就是单间隔音效果不怎么好。薄薄的门板，下面还有条大缝。要是我假装钱掉了，往里面看一眼，不知道可不可以。
　　两个中学生干事能有什么好看的，还是别看了。不过他们用的是什么姿势呢？我有点好奇，单间里的床那么脏，能躺在上面干吗？他们是把床洗干净干的，还是直接站着干的？我知道一招鬼子扛枪不错，站着也能干，也不知道他们会不会用。
　　女生就是声音尖，有穿透力。她的声音叫的跟小猫似的，挠的我心里痒痒的。也不知道董方在那边是什么感受，她也是没来事就好了，我肯定能把她拿下。
　　哎，人家在里面干，我在外面听声音。妈的，他们到底用的是什么姿势啊？我从口袋里拿出一块钱钢板，鬼鬼祟祟的四处看了一眼。我拿着钢板轻轻的抛，如果它掉在地上，我就捡钢板的时候顺便看一眼。如果它没掉，我就继续抛，什么时候掉什么时候算。
　　今天运气不好，我每次抛钢板都能接住。掉啊，你倒是掉啊。一会儿他们干完了，我就没的看了。
　　去你妈的，不几把管了。我直接把钢板往有呻吟声的单间门口抛去，钢板顺着水泥地滚动了起来。我扔的挺准，钢板却不听话，立起来向远处滚去。
　　你妹啊，太不给面子了，老子不要你了。我在心里对那钢板说完后，弯下腰低头向那屋子里看去。我就看看，不说话。我就想知道知道，他们用的到底是什么姿势。
　　门下面的缝不大，要是我整个人趴在地上，能看到高清的。要是我蹲在地上翘着屁股，能看到代码的。我要面子，只是深深的弯下腰。门下面的缝，应该是防止潮气的。我朝里面看了一眼，只看到了两条细细的腿，后面叠着两条略粗的腿。哈哈，是后入啊！我心里大喜。
　　我看了以后觉得有点不爽，反正看都看了，为什么不看个高清无码的呢？
　　“韩洋，你干什么呢？”一个女生喊我的名字。
　　我草，是谁？我给那女生清脆的声音吓了一跳，赶紧站了起来。吗个比的，竟然是马婷婷和林菲。她们俩拎着洗澡的浴筐，吃惊的看着我。
　　“……呵呵。”我看着她俩惊的说不出话。她们，怎么会来这里洗澡……我反应略慢，几秒钟后，我的脸红了，冷汗顺着额头淌了下来。我该怎么办？我该怎么办？我该怎么办！！！
　　“韩洋，你怎么能……”林菲最先反应了过来，她用一种很不可思议的眼神看着我。
　　“嘘，别出声！”我赶紧打断林菲，然后用我马栏山影帝一样的演技很神秘的对她们俩说，“刚才我正在这站着，突然看到单间的门自己关了，然后我又听到里面有声音，我怀疑里面有鬼……”
　　“真的假的？你别吓我。”林菲被大哥骗了，惊恐的在那问我。
　　马婷婷什么都没说，只是古怪的笑。
　　“真的，好吓人的，我怀疑这有不干净的东西。”我对林菲说。
　　“韩洋，你怎么到这来了？”马婷婷没理我胡扯，直接淡淡的问我。她问我的时候，嘴角还带着一抹坏笑。
　　“我来金言家玩啊，董方想洗澡，所以我才陪她来的。”我对马婷婷说。马婷婷把我的话题转移了，我额头上的汗少了不少。
　　“你们来金言家玩？什么时候来的？怎么不给我打电话呢？”马婷婷脸上闪过一丝不自然，然后问我。
　　“昨天来的，我们怕打扰你，就没给你打电话。”我心里讲话了，要是给你打电话，董方醋坛子不得打破了啊。她和马婷婷，只是小时候好。长大以后，两人没什么联络。
　　“打扰什么啊，等我和林菲洗完澡，给你打电话。对了，你的衣服我给你洗干净了，要不要我给你拿来？”马婷婷问我。
　　“不用，先不着急拿，放你那吧。”我对马婷婷说。
　　“那好吧，我们先去洗澡了，你等我电话吧。”马婷婷对我说。她想了想突然像想到什么了什么事，“韩洋，你们晚上别吃饭了，我请你们吃饭。”
　　“恩，好。”我点点头。
　　马婷婷对我也点点头，然后踢了一脚脚下的钢板，别有深意的对我笑了一下。林菲进包间的时候，还怯生生的看了一眼我说有鬼的那个单间。她们关上门后，我能听到她们说话的声音。
　　“婷婷，这里真的不会真有鬼吧？”林菲小声对马婷婷说。
　　“恩，有鬼，有个小色鬼。”马婷婷笑了。
　　“色鬼？哪来的色鬼？”林菲问马婷婷。
　　“哈哈，我也不知道。”马婷婷说完，笑了起来。不一会儿，她们的单间里传来哗哗的水声。


第二百八十五章 今天是我的生日？
　　我听到里面传来哗啦啦的水声，心里有点痒痒。不过我再不要脸，也不敢偷看马婷婷洗澡。两个漂亮的女生在里面洗澡，真想知道知道里面是怎样的春光。
　　我低头瞟了一眼马婷婷她们门口的钢板，我那枚钢板，还要不要捡呢？如果捡的话？
　　算了，不捡了。
　　“你刚才和谁说话呢？”我回到董方门口站了十分钟，董方打开门出来了。
　　“碰到马婷婷和林菲了，跟她们说了两句。”我对董方说。
　　“哦。”董方没说什么。马婷婷和林菲都是这的人，这里就这一个洗澡堂，她们来这洗澡，也很正常。我们旁边那单间，安静了一会儿，那女生又轻轻呻吟了起来。看来那男生实力挺强啊，居然能和我一拼。
　　董方没好气的看了那单间一眼，拉着我的手就往外走。董方的头发湿漉漉的，上面散发着好闻的洗发水香味。我闻着她身上淡淡的幽香，不禁意乱情迷。
　　“老婆，头发干干再走吧，别感冒了。”外面天冷，我细心的对董方说。
　　“没事，我爸刚才给我打电话了，让我回家，我回金言家收拾收拾东西，要回家了。”董方对我说。
　　“什么？你怎么回家了？”我一听董方要走，有点舍不得。我还想晚上继续搂她睡觉呢，她怎么走了？
　　“我爷爷奶奶来了，他们想我，想看看我，我回家陪陪他们。老公，你乖乖跟他们玩吧，咱们星期天见。”董方说完，还亲了我脸一口。
　　“哎，我陪你一起回去吧。”董方要走，我自然不能让她一个人走。
　　“不用了，这离咱们家近，打车不到十分钟就到了。”董方对我说。
　　“那也不行，我不放心你啊。”我对董方说。
　　“大白天的，有什么不放心的。你都说好跟金言他们一起玩了，你走了，他们还怎么玩？你乖乖跟他们在一起吧，你要是总跟我在一起，他们该说你重色轻友了，我可不希望我的老公是个重色轻友的男生。”董方对我说。
　　“好吧。”我看董方都这么说了，只好勉强答应。
　　我陪董方收拾好东西后，陪她找了一辆出租车。金言家这离我们家确实挺近，就算步行的话，四十分钟也能到了。
　　“到家了给我打个电话。”我对董方说，还顺便偷偷记下了出租车车牌号。
　　“行，你放心吧，我没事。”董方说完对我甜甜一笑，又踮起脚尖亲了我一口。然后她接过包，坐上出租车回家去了。我看着远去的出租车，心里有点不舍。不过也好，她走了，我好去跟金言他们打币子。
　　我找金言他们的时候，他们正在里面打拳皇，徐超则和一个小学生打三国战记。
　　“嘿嘿，带我一个。”我买了五块钱币子，往里面塞了一个。
　　“两个人够了，不带。”那小学生对我说。
　　“草，你敢不带我洋哥玩？”徐超没想到那小学生这么牛立刻对他吼了起来。
　　“怎么的？我说不带就不带！”小学生挺牛比的，他看徐超吼他，也对徐超吼。三国战记可以四个人玩，不过玩的好的，一般都喜欢一个人玩，或者两个人玩。那样赢了，更有成就感。
　　“小弟弟，你看我人都选了，就带我玩一会儿吧。”我笑眯眯的看着小学生，心里则窝火的要死。吗比的，那小学生胸前还系着红领巾呢。他在游戏厅这么牛他家里人知道吗？他对的起他胸前的红领巾吗？
　　“自杀吧。”小学生盯着我的眼睛看了我一眼，冷冷的对我说。
　　“……”老子无语。
　　“阿九，怎么回事？”金言听到我们这边吵，问了一句。
　　“跟你有关系吗？”阿九没鸟金言，牛比闪电的说了一句。
　　“……”我和徐超、苗玉龙、金言，全都无语。
　　“妈的，你是不是欠干了？”徐超看小学生这么牛气的要死。
　　“草，你打我？你来啊？你来啊？你来打我啊！你要敢打我，我找我爸打死你！”小学生很牛比的对徐超喊。屋子里打游戏的还有不少青年，他们都饶有兴致的看着我们。
　　“你妈的……洋哥，把刀借我。”徐超给小学生气的不行了，他想打又不能打，只好跟我借刀吓唬小学生。
　　“贝贝，把我刀拿来。”小学生看徐超借刀，直接对着门口一个玩恐龙快打的小学生喊。那小学生也穿着校服，系着红领巾。他听到小学生叫他，赶紧拿起旁边凳子上的开山刀递了过来。
　　“这把刀是我从市里买了，六十五一把。”小学生拔出刀，亮了亮闪闪发光的刀锋。
　　“……”我们又是无语。乡里的混子果然比我们那的素质要高，小学生都这么牛长大的还得了。
　　我们在这说话，游戏里因为到时间没人动，我们三个的人全都挂了。小学生看着游戏机冷笑一下，往里面投了三个币子。我动了动我的人物，人家小学生并没动。我看着他冷冷的样子，有点懂了。妈的，这龟孙子想跟我们玩钱，在游戏里故意到秒拖死我们。
　　“小比，竟敢跟我比谁钱多？”徐超怒了，直接把手里的币子全塞进游戏机里。
　　小学生看徐超这么装比，也怒了，从那个叫贝贝的小男生口袋里掏出十块钱，买了一把币子塞进游戏机了。
　　他们谁也不走，就是故意等着到秒。二十多秒一个，他们就那么眼睁睁的看着自己人物死掉。一开始我们觉得挺有意思的，一个小学生跟徐超比谁有钱，这不是茅坑里打灯笼吗？
　　看了一会儿，我们就觉得无聊，一块钱四个币子。十块钱在游戏厅，能找到至尊VIP的感觉。我们都各玩各的，只有徐超在那和那个小学生赌气。
　　妈的，我们看他是孩子才不打他。要是他在大几岁，我不把他拉到外面打死他。
　　大约过了半个多小时吧，小学生终于挺不住了，气的眼泪都掉了出来。徐超看着他沮丧的样子，开心的点着香烟，吐了一个烟圈。“哎，好久没玩的这么爽了，但求一败。”
　　我们三个听了徐超的话后，无奈的丢给他一个鄙视的手势。
　　又玩了一会儿，我电话响了，是马婷婷给我打的。“韩洋，我和林菲在好日子饭店呢，你们来吧。”
　　“好。”我挂断了马婷婷的电话，让金言带着我们去。
　　好日子饭店在乡里算好饭店，两层楼，挺大的。我们去的时候，刚好碰到了那个小学生，小学生拿着刀，在那哭着跟马婷婷说什么呢。马婷婷摸了摸小学生的脑袋，塞给他五十块钱，然后笑吟吟的说，“你去找马三，让马三给你出气。”
　　“姐，就是他们，就是他们欺负我。尤其是那个长的像猴子的家伙，你帮我找人打他！”小学生突然看到我们，尖叫了起来。
　　“……”我们看着凶悍的小学生，全都无语了。
　　“韩洋，你们欺负我小弟了？”马婷婷听了皱起眉头。看她那样，护犊子的性格又要发作了。我不禁想起夏令对我说的，帮亲不帮理。妈的，马婷婷家亲戚，没一个好说话的，一个比一个野蛮。
　　“恩。”我尴尬的笑了一下，等着马婷婷对我发脾气。
　　“欺负就欺负了吧，我小弟不讲理，我知道。”马婷婷说完后，拿起一个大大的菜单，对我们笑着说。
　　“姐，他们欺负我，你不帮我打他们？”小学生看马婷婷不帮他，一下急了。
　　“一边玩去，别烦我。再烦我，把我五十块钱还我。”马婷婷说完，瞪了那小学生一眼。小学生似乎很畏惧马婷婷，他看马婷婷发脾气，悻悻的走开了。
　　好菜点了不少，酱泥鳅、锅包肉、四季豆、黄瓜金针磨什么的，全是我们爱吃的，马婷婷又要了一箱啤酒给我们喝。
　　苗玉龙看马婷婷豪爽，敬了她几杯酒，马婷婷和林菲陪着喝了点，喝的不多。
　　“祝你生日快乐。”我正笑呵呵的跟她们喝酒，突然看到一个短信。我看着那条短信，心里碎的一片一片的。我从小到大没过过生日，我的生日，也很少跟别人说。她，竟然还记得我的生日……


第二百八十六章 谢谢你们
　　“谢谢。”我给她回了个信息。哎，连我自己都不记得自己生日了，她竟然还记得我的生日。她的信息让我很感动，不过来的太迟了。因为我，已经有了喜欢的女生，我和董方在一起，很幸福。
　　“你在哪呢？我在市里呢，你过来啊，我陪你过生日。”她又给我发信息。
　　我看了她的信息，有种哀伤的感觉。她的身体，我已经很熟悉了。这么晚了我去市里干嘛？如果去的话，我们去开房有九成可能。跟以前对象开房，那个让自己日思夜想过的女生开房，想想都让人觉得刺激。不过我已经有对象了，我不能做对不起董方的事。
　　“不了，谢谢你。”我淡淡的给她回信息。
　　谢谢她还记得我生日，谢谢她给我过生日，谢谢她还想着我。
　　“哦，那好吧。你最近还好吗？”电话那边给我发来信息。
　　“还好吧。”说真的，我真的不想给她回信息。因为每当我给她回一个信息，我的心就痛一下。尤其是当我知道她还记得我生日后，我的心更痛。
　　“恩，我也很好，我还没有对象。”她对我说。
　　很多时候，我都迷糊，不过在关键时刻，我很清醒。她的意思我懂，她想跟我重新在一起。如果我去的话，她能把她的身子给我。
　　董方一直不给我身子，和我接吻的次数都少的可怜。就这两天占了不少便宜，还是金言给我创造的机会。找李晶晶发泄一下，或者偷偷在一起，感觉确实不一样。最起码我能销魂一夜，把我饥渴的问题解决了。
　　“我有对象了。”我对李晶晶说。我的口气近乎于冰冷，因为我不想给她一点念想。我不爱她了，我也不想伤害她。我爱董方，我和董方虽然在身体上还没发生什么，但是她对我实在太好了，我真的很爱她。
　　我有对象了？我仿佛回到我刚跟李晶晶在一起时那天。那天晚上，董方送我第二个礼物。那个时候，我似乎也是这么说的。我曾经为了李晶晶拒绝董方，如今我又要为了董方拒绝李晶晶。呵呵，命运是多么可笑，我有种造化弄人的感觉。
　　“祝你幸福。”李晶晶平静的给我发来信息。她没问我跟谁在一起，也问我为什么不等她。她不问我，但是我知道她为什么不问我。因为我相信迟早有一天，她还会问我的。那一天，我不知道我们还会怎样。
　　我看着李晶晶的电话号码笑了笑，直接按了删除。
　　“韩洋，你怎么了？”马婷婷的小脸微红，奇怪的看着我。
　　“没事啊。”我勉强对马婷婷笑了笑。
　　“是吗？我看你表情怪怪的。”马婷婷也对我笑了。
　　“真没事。”我点了一支烟。
　　“恩，没事就好。”马婷婷说完，又回头跟林菲又笑又闹的。吗个比的，林菲给徐超灌的有点多，徐超这小比不怀好意的看着林菲，想占林菲便宜。林菲虽然喜欢玩，但是不傻。她就是和徐超闹着玩，始终不给她占便宜。
　　“洋哥，借着这杯酒，我说声祝你生日快乐。礼物我们都买好了，等回去拿给你。”苗玉龙沉默了半天，他突然丢掉手里燃了一半的香烟，站起来举着酒杯对我说。“洋哥，玩够这一个月就回来吧，兄弟们需要你。没有你的日子，我们都不知道说点什么。”
　　“洋哥，祝你生日快乐。”金言也站了起来，举起酒杯。“谢谢你，谢谢洋嫂，没有你们，我现在可能要辍学了。洋哥，请你好好珍惜洋嫂，她是个好女孩。如果有一天你做了对不起她的事，我一定不放过你。”
　　“恩，我一定会好好珍惜董方的。”我这句话，是发自内心的。
　　“来了。”马婷婷红着小脸看了门口一眼。我们包间的门突然被人推开了，一个男生捧着一个生日蛋糕走了进来。他的身边，跟着一个大个子和一个小胡子。
　　“韩洋，昨天的事对不住了。这是婷婷姐让我给你买的生日蛋糕，祝你生日快乐。”马三说完，把蛋糕放在桌子上，还给我递了一支烟。“听说你们有七个兄弟，昨天只来了四个。韩洋，你身边有这么多狠人，我服你。”
　　“哈哈，谢谢。”我笑着接过马三的烟。
　　“来，让我给我们的小寿星把王冠带上。”马婷婷拿起一个纸折的王冠，围在我的头上。我看着细心的马婷婷，感动的说不出话来。
　　原来她也早就知道了，只是一直没说而已。真正的朋友，不是每天在嘴上说出来的，而是实际行动做出来的。
　　马婷婷、林菲、苗玉龙、徐超、金言、马三，谢谢你们，谢谢你们还记得我的生日。还有你，李晶晶。虽然我们分手了，但我依然要谢谢你。
　　“韩洋，生日快乐！”林菲趁我不注意，突然把蛋糕拍在我的脸上。
　　我家里过日子节省，我过生日的时候我妈会给我做好吃的，却从来不会给我钱让我出去铺张浪费。我一直都很羡慕别人，过生日的时候有同学和朋友祝福，能在大饭店里吃饭，能吹生日蛋糕。
　　自从我决定要混以后，我参加过不少人的生日宴会。有董方的，有刘璐的，还有唐静和不少好朋友的。一年了，我终于也有了自己的生日宴会，我终于也有了属于自己的好朋友。我身边有多少朋友，我数不清了，我只知道他们都对我很好。
　　我带着我的兄弟，虽然没有当上什么老大，但是我处过一个好对象，找了一个好老婆，还有这么多对我好的朋友。跟所谓的老大比起来，这些比老大要重要的太多太多。
　　我一直很希望有人拿蛋糕拍我，但是当我真的被蛋糕拍了，我才知道这种感觉并不好。甜甜腻腻的奶油进的我嘴巴鼻子哪都是，我的脸上，也沾满了油腻的奶油。我的眼睛被粘的睁不开，我抓起蛋糕胡乱扔了一把，听到了马婷婷的尖叫声。
　　“韩洋，我对你这么好，你敢拿蛋糕丢我！”马婷婷气的直跺脚。哗啦一声，我感觉脸上冰凉冰凉的，啤酒淡淡的麦香味飘的满屋子都是。
　　一年前，我在张健的聚会受辱，啤酒对我来说是一种耻辱。一年后，我在我的生日聚会上，被人友好的泼了啤酒。啤酒对我来说，是快乐的象征。
　　我就着马婷婷的啤酒洗了把脸，我大叫一声，“好酒！”然后我抓住一瓶啤酒，用大拇指按住瓶口，使劲的摇晃。巨大的压力，迫使啤酒喷涌而出。我对着马婷婷，对着林菲一个劲的喷。她们被我的啤酒喷的满身都是，徐超、苗玉龙也学我，哈哈大笑着用啤酒喷她们。
　　“马三，他们欺负我，你给我收拾他们。”马婷婷急了，喊马三帮忙。
　　“好！”马三捡起桌子上的蛋糕，直接朝苗玉龙扔去。“让你笑！”
　　“还有你，你也不许笑。”大猩猩和狐狸也拿桌子上的蛋糕丢，打的徐超和金言满脸都是。
　　大家笑着闹着，丢的蛋糕满屋子都是，脸上是甜甜的奶油，身上是淡淡的啤酒味。我跟他们闹成一团，我的电话响了半天我才听到。
　　“韩洋，你在哪呢？”电话里是董方甜美的声音。
　　“在外面吃饭呢，怎么了？”我问董方。
　　“我在金言门口呢，他家这好黑啊，你快来。”董方的声音有些颤抖，金言家这边晚上没路灯。村子里的人为了省电，晚上基本都不开灯，就是看个电视。我跑出去的时候，天上挂着一轮明月。还好今天有月亮，要是赶到初一的时候，村子里几乎伸手不见五指。
　　董方怎么回来了？她一个人在金言家门口等我，应该很害怕吧？我跑的很快，跑到金言家那条街的时候，我怕董方害怕，一边跑一边大声的呼喊董方的名字。
　　“韩洋，你快来。”董方唯一的弱点就是胆子小，她听到我的声音，赶紧招呼我。
　　“你不是回家了吗？怎么又回来了？”我气喘吁吁的看着董方。
　　“今天是你的生日，我回家给你拿礼物去了。”董方被冻的小脸红扑扑的，也不知道在金言家门口站多久了。
　　“冷不冷啊？你怎么不给我打电话呢？”我看董方冻成这样，心疼的够呛。我赶紧将董方拎着的小袋子放到地上，给她捂手。就算她不知道我的生日，我也不怪她。我是贪婪的人，她对我已经够好了，我不想对她要求太多。
　　一份生日礼物和她冻红的小手比起来，我宁可不要那份生日礼物。
　　“我给你打电话了，你也不接啊，打了五六个呢，金言家这么黑，吓死我了。”董方任由我握着她的小手，委屈的扁着小嘴对我说。
　　“老婆，真对不起，都怪我不好。”我赶紧给董方道歉，还给她呵气。
　　“你身上怎么弄的这么脏啊？又是蛋糕又是水的？你去过生日了？”董方在金言家门口站了半天，又冷又害怕。惊魂初定的她，这才注意到我的形象。


第二百八十七章 对不起，我今天穿的是新衣服，不跟你打
　　“哈哈……是啊。”我的生日是马婷婷给办的，我有些尴尬，不知道怎么跟董方说。
　　“谁给你过的？”董方疑惑的看着我。糟了，她真的问我了。如果我跟董方说是马婷婷给我办的，她会不会生气啊。
　　或许我可以骗她，告诉她说是金言给我过的……
　　“是马婷婷给我过的。”我用了两秒钟，做出这个决定。一是一，二是二，我没做亏心事，我也不想骗董方。
　　“哦。”董方听了以后，脸上酸溜溜的。“原来不光我记得你的生日，那么多人都记得你的生日。哎……”
　　“老婆，你别这样想，她们只是我的好朋友。我……我也没想到她们会记得我的生日……”我看董方有点不高兴了，忙哄董方。董方回家给我拿礼物，又打车跑回来，还在金言家门口站了这么久，她也很辛苦吧。
　　幸好我没去市里找李晶晶，要是我去找李晶晶，恐怕我会辜负很多人。
　　“你别害怕，我不生气。”董方撇撇嘴对我说。
　　“嘿嘿，你不生气，你吃醋了。”我说完，轻轻拿手指头在董方唇上一点，笑着跑开。
　　“你才吃醋了呢。”董方被我说的脸红了，小跑着追着我打。我嘻嘻哈哈的躲，和董方闹成一团。
　　闹着闹着，我俩在月光下深吻了起来。爱情就是这么美好，每一刻都让人怦然心动。
　　“韩洋，你看看我送你的礼物。”董方笑着对我说。
　　“这是？”我看了一眼袋子，里面装着一套衣服。衣服是牌子货，价值应该不菲。
　　“我攒钱给你买的，你喜欢吗？”董方笑眯眯的看着我。
　　“恩，喜欢。老婆，下次别给我买了，怪浪费的。”我听说董方是给我攒钱买的，有点心疼她。
　　“没事，你一年才过这么一次生日，我攒钱送你个礼物也很正常。”董方说完，又在我脸上啄了一口。“我要回家了，你一会儿去洗个澡吧。脏死了！”
　　“好。”我笑了一下。
　　我重新送董方上车后，心里暖暖的。老婆，谢谢你。那份礼物，她应该给我准备了很长时间。
　　我把董方送走后，打的马婷婷电话。我走以后，他们又喝了点酒。马三很欣赏苗玉龙他们，请他们去的歌厅。金言家这边的歌厅倒是不错，和我们那的差不多。
　　到歌厅后，马三和马婷婷正在歌厅里唱歌。苗玉龙和徐超还有大猩猩、狐狸他们喝酒。金言酒量不是太好，已经醉的倒在一边睡着了。
　　“我们的寿星来了，来来来，喝酒！”大家一看到我，就拉着我过去喝酒。
　　他们说我刚才怕喝酒，偷偷躲起来了，又罚我喝了五杯。
　　“韩洋，我马三在职高还算有名，以后在市里有什么事，找兄弟，兄弟给你摆平！”马三突然一把拉住我，搂着我的肩膀亲热的对我说。
　　“行，有事一定找你。”我对马三笑嘻嘻的说。
　　“恩，婷婷姐的好朋友，就是我的好朋友。你要是跟常乐那个混蛋绝交，我们职高的小姑娘随便你挑，你看上哪个，我给你介绍哪个。”马三也不知道跟常乐有什么深仇大恨，即使喝醉了，还不忘说常乐的坏话。
　　“哈哈，大家都是朋友，不用这样吧。”我连喝了五杯，也有点上头了。
　　“朋友？我跟他才不是朋友呢。你不知道，常乐那货跟个傻逼似的，仗着自己朋友多，有麒麟帮他打架，一天到晚到处装比，我看他就不爽。”马三说完瞪了我一眼。
　　“好了，阿三，常乐不就是以前打过你一顿吗？你至于这么恨他吗？”马婷婷看马三还记常乐的仇，在旁边劝着说。
　　“恨他？我恨不得宰了他。韩洋，等你回学校告诉常乐一声，以后他要是再敢来羊圈子，不给我磕三个响头我绝不放过他。”马三恨恨的对我说。
　　“好，我一定告诉他。”我笑着对马三说。
　　我一直以为马婷婷只有黄毛、常乐和夏令这三支底牌，想不到他还有马三这支势力，怪不得学校的老大们都那么给她面子。要是那些老大们把她惹火了，恐怕都要吃不了兜着走。
　　学校现在越来越乱，不过还是不够乱。学校里的老大们都不敢轻易动手，一直在暗地里勾心斗角。等着吧，等我回学校的，我一定要把学校的天搅乱，学校的地踏翻。那些高高在上的老大们，我要让你们知道，你们并没什么了不起的。
　　不知不觉，我也有了很多底牌。如果跟那些老大斗的话，我应该能有点胜算。
　　等我收拾掉张小旭，下一个是谁呢？张健吧。张健是高一的老鼠屎，除掉了张健，我在高一要方便很多，同时我也算帮赵宇断了钱龙一直臂膀。
　　那一夜我们玩的很高兴，十七岁生日，人生中第一次和朋友过的生日，我记住了。
　　那天还有很多人给我打电话了，王大牙、张琦和王帅、赵宇、猪头、常乐、夏令，还有刘璐。我不知道他们是怎么知道我生日的，不过他们就是知道了。刘璐是最后一个给我打电话的，她给我打电话的时候，已经快半夜十二点了。
　　“韩洋，祝你生日快乐。我本来想昨天晚上十二点给你打电话的，但我觉得今天晚上给你打电话更好一点。”刘璐得意的对我说。
　　“为什么啊？”我喝的头晕脑胀的问刘璐。
　　“因为我是你老大，你的靠山啊。韩洋，你看我对你这么好，你怎么报答我啊？”刘璐笑嘻嘻的问我。
　　“用身体报答你好吗？”我也有点喝醉了，猥琐的胡言乱语。
　　“滚。”刘璐听后，直接把电话挂了。
　　我想到刘璐，甜蜜的笑了。我相信刘璐，不管到什么时候，她都不会离开我的。因为，她是我青梅竹马的好朋友。
　　有这么多朋友，真有面子。
　　星期天回学校，我迫不及待的找的董方。我俩一起去食堂吃了个饭，吃饭的时候，董方问我，“怎么样？生日过的开不开心？”
　　“还行吧。”星期天不用穿校服，我穿着董方送我的牌子，得意的对她说。
　　“你高兴就行了。”董方对我笑了笑。“你没喝醉了占马婷婷便宜吧？”
　　“切，我是那种人吗？”我一听董方这么问我，立刻不乐意了。我倒是想占，我怕马婷婷抽我。
　　“谁知道你是不是那种人？告诉你，我已经在你身边安排卧底了，你小心点。你要是敢占别的女生便宜，我把你阉了。”董方说完，美丽的眼睛跳动着调皮的光芒。
　　“放心吧，我不是那种人。”我勉强对董方笑了一下，身上冒出了冷汗。吗比的，我身边哪个兄弟给董方收买了？
　　“你不是那种人最好。”董方说完，对我坏笑了一下。
　　“老婆，你来事好没好啊？”我突然想到董方说来事好了给我干，我知道她不可能这么快就好，我还是抱着试试看的态度问了问。
　　“没好呢，怎么了？”董方被我问的脸红了。
　　“没事，我就问问。”我说完猥琐的笑了一下。
　　吃完饭后，我送董方回的寝室。“韩洋，我总算找到你了。”我听到身后响起一个冷冷的声音。吗比，又是愣头青。
　　“对不起，我今天穿的是新衣服，不跟你打。”我对愣头青撇撇嘴，大摇大摆的从他身边走了过去。
　　开玩笑，我身上穿的可是董方送我的牌子货，要是打坏了怎么办。
　　“韩洋，我是来打你的，不是来给你玩的，你给我站住！”我走出约有十米，愣头青突然在我身后大叫，追了上来。
　　吗个比的，好汉不吃眼前亏，我跑！
　　我被愣头青追出两条街后，躲了很长时间，确定他没有追来，我才放心。妈的，那愣头青太烦人了。他又打不过我，总缠着我干嘛。我想了想，直接给常乐发去贺电，“乐哥，孟浩手下的愣头青总跟我装，你帮我打他一顿。”
　　“soRRY啊，大牙说不到一个月，不让我帮你。”常乐那边吵吵闹闹的，不知道在干嘛。
　　“你又不是我们的人，怎么听起王大牙的了？你快点帮我，我穿的可是新衣服，我怕愣头青给我打坏了。”
　　“soRRY啊，我虽然不是你们的人，却是你们的伙伴。这个忙，我不能帮你，你去找夏令吧。”常乐吊儿郎当的对我说。


第二百八十八章 对面那女的总偷看你
　　放下电话后，我气的要命。夏令虽然对我不错，但是我跟夏令又不熟，我怎么好意思找他，万一他把我拒绝了怎么办？
　　我回到学校门口后，发现愣头青还在那等着。这个傻逼，也真够敬业的。等着吧，等我到一个月的，到时候我要不把他打哭，我就不叫韩洋。
　　愣头青守在那二十多分钟，我等他走了我才走。回到寝室后，常乐也在我们寝室。我没好气的瞪了常乐和王大牙一眼，常乐笑了，王大牙也咧嘴笑了。
　　“笑你妹啊笑。”我一看到常乐和王大牙，气不打一处来。
　　“洋哥，今天让谁抓了？”王大牙明知故问。
　　“夏果他爷爷。”我撇撇嘴。
　　“哈哈哈。”他们听了我的话，全都大笑起来。我这一句话，算是把夏果和愣头青都骂了。
　　“洋哥，夏果他爷爷拿拐棍追的你啊？”苗玉龙冷笑着问我。
　　“恩，追了我两条街呢，可厉害了，还在学校门口守我。”我生气的说了一句。“咦，大牙，你的牙？”
　　我看着王大牙，突然感觉不对劲。我今天一看到他就有种怪怪的感觉，他的大牙呢？
　　“我昨天和我妈来市里矫正来了，怎么样？我帅不帅？”王大牙说完一笑，露出了一嘴的钢丝牙套。
　　“还行，就是看着不习惯。”我说完后，大家又都笑了。
　　王大牙的龅牙还有，只是没那么明显了。王大牙跟我们说，矫正要靠时间的。他的牙，最少得几个月，才能见效果。王大牙本来长的也不难看，估计他矫正完以后能挺帅。
　　晚上我们收拾了一会儿，然后我给董方打电话聊天。聊点王大牙的趣事，还聊我被愣头青追。自从脱离了他们的保护，我变得比以前狡猾，也变得能屈能伸了。只有一个人，不狡猾点怎么办？太刚直的人，总是容易受伤。
　　上学的时候，要是时间过的很快很容易。迷迷糊糊星期一，浑浑噩噩星期二，精神一点星期三，盼着明天星期五，要是上初中的话，星期五那天闪电一过，第二天就是星期六了。我们的高中虽然上两个星期才休息，但是星期六和星期天老师管的松。忙里偷闲，也算休息了。等到了下个星期，继续从头再来。
　　一晃到了星期六，星期六的晚上，我们安排安排，晚上果断逃出网吧，去网吧通宵。那时候刚出cF不久，我们玩的幽灵模式，不会鬼跳，也不会听呼吸。大家稀里糊涂的瞎玩，玩的一个比一个激动。
　　去的有常乐、王大牙、金言、苗玉龙、徐超、张琦、王帅、麒麟、大牙对象、金言对象和徐超对象。徐超这阵子在学校混的不错，有几个女生勾引他。徐超想甩了王晨，王晨找我哭过一回。这种事我本来不应该管的，但我看王晨确实可怜，大家又相识一年了，我只好找徐超说好话。
　　“好好的，你跟王晨闹什么分手啊？”我问徐超。
　　“哎，追我的女生太多了，我想多换几个玩玩。”徐超对我说。
　　“你个傻逼，你跟王晨在一起的时候，咱们每天给四大混子打，朝不保夕的。王晨那时候虽然不是处了，还给好几个混子占过便宜，但跟你也算患难夫妻。你现在给她甩了，你良心上过意的去？再说了，现在追你的，都是奔着你钱和地位来的，你跟那种人在一起，有意思吗？”我问徐超。
　　“有意思啊，多玩几个姑娘，上的感觉都不一样。”徐超笑嘻嘻的给我发了支烟。
　　“也是，你多玩几个，然后跟我说说啥感觉。”我可耻的被徐超打动了。
　　“嘿嘿，洋哥，我认识两个挺骚的，都是咱们高一的，要不我给你介绍一下认识认识？”徐超猥琐的对我笑着说。
　　“我就算了，董方要是知道我乱搞，能扒了我一层皮。我跟你说，你别看她现在老老实实的，她要一发起脾气，连她爸都怕她。”我叹了口气，对徐超说。
　　“恩，洋哥，那你多多保重吧。”徐超说完像是想起来什么可怕的事似的，发了一个抖。
　　我本来想劝徐超的，结果被徐超策反了。王晨看找我不行，想了想又去找董方。董方找徐超的时候，就冷冰冰的几个字。“不许和王晨分手。”
　　“好。”徐超怯怯的看了董方一眼。
　　到后来我才知道徐超为什么这么怕董方，董方上初中的时候是小魔女，有一次徐超猥琐的偷看董方，董方二话不说，直接叫徐小慧给徐超打了。徐超还跟董方讲理，问董方为什么打他。董方只是冷冷的说，“看你不爽。”
　　打那以后，徐超看到董方就绕道走，因为董方打人是没有理由的。上初中的时候，董方的脾气还挺暴。上高中后，董方的脾气才收敛很多。随着我们不断长大，她也变得越来越文静。不光徐超怕董方，我也怕董方。我对董方，是那种尊敬的怕。
　　通宵的时候，我怕他们打游戏窥我屏，和常乐坐在最边上。我俩用的全是鬼，找个大门就在那站着，等着别人过来上钩。
　　“韩洋，对面那女的偷看你。”玩着玩着，常乐突然小声对我说。
　　“净扯，看我干什么啊？她看你呢。”我对常乐说。
　　“儿虎，她真偷看你呢，看了你好几次了，我怀疑她对你有意思。”常乐八卦的对我说。
　　“好不好看啊？”我带着耳机看电脑屏。
　　“挺好看的，能跟你家小方一拼。”常乐对我说。
　　“真假啊？”我家小方有九分，要是对面那女生也有九分，那也太极品了吧？想到这，我朝对面看了一眼。对面那女生看着有点眼熟，至于是在什么地方看的，有点忘了。我看那女生的时候，那女生也抬头看了我一眼。我俩四目相对，我像是触电一般，赶紧红着脸低下了头。
　　那女生确实不错，长头发，长的挺清纯的，打扮的也很漂亮，就是脸色有点苍白，没有血色。那女生不是高一的，看着像高二、高三的。有点眼熟，忘了在哪见过了。
　　我想看看那女生到底在哪见过，就又抬头看了她一眼。那女生一直在看我，她看我看她，对我笑了一下。那女生不像董方、刘璐她们，她身上有种成熟美，像大姐姐一样。看着她的笑，我有种很安全的感觉。这女生真不错，我都有点心动了。
　　被那女生那么看着，我有点想入非非了。我是个正常的男人，我很色，我也想像徐超一样，多干几个不一样的女生。尽管董方对我很好，但我心里还是有那种想法。
　　那女生难道喜欢我？我红着脸，下面也可耻的硬了。这大半夜的，要是那女生想跟我XXoo怎么办？这种好事我又不是没碰到过，有一次跟纪颖，我俩就差点激情了一番。
　　“韩洋，我说的没错吧？那女的喜欢你，她都偷看你好几次了。”常乐在我身边小声说。
　　“我有对象，别乱说。”我说完后，自己脸都红了。要能真被这种大美女看上，也挺荣幸的。对面那女生，少了几分青涩，多了几分成熟，身材也很正。她还有气质，有种邻家大姐姐的气质。要是细细一比，她比董方还高0.2分啊。
　　“擦，别装了，你脸都红了。”常乐一边坏笑，一边摸我脸，跟我闹。
　　“别闹。”我怕在对面那美女面前影响形象，轻轻推常乐。
　　“草，还跟我装纯呢？你装个几把啊装？韩洋，别说兄弟不帮你，我帮你去要电话号。”常乐说完，站了起来。对面那美女关注我们很久了，她看常乐突然站起来，跟我一样，都吃了一惊。
　　“乐哥，别闹了，快坐下吧。”我让常乐给我整的不好意思了，哀求着拉着常乐的胳膊。
　　“闹什么啊？我是为了你好。”常乐说完，挣脱我的手，朝那女生走了过去。我看着常乐的背影，真想给他屁股来个脚印子。常乐明明知道我有对象，还去骚扰对面那女生，他这不是唯恐天下不乱嘛？


第二百八十九章 老婆，你好没好啊？
　　我一边玩游戏，一边偷看常乐在那跟那个女生说话。过了一会儿，常乐垂头丧气的走了回来。
　　“怎么了？”我觉得常乐有意思，问常乐。
　　“哎，她没看上你，看上我了。”常乐撇撇嘴对我说。
　　“哈哈，好事啊。”我听说那个女生看上了常乐，心中不但一点失落的感觉没有，反而替常乐感到高兴。
　　“好什么啊，女生一个个婆婆妈妈的，有什么好？”常乐一脸的不高兴，还点了支上火烟。
　　“切，你又不是没处过对象。”我鄙视的看了常乐一眼。得了便宜还卖乖，哪有这种人。
　　“那不一样……”常乐想了想又怅然的说，“哎，睡觉。”
　　第二天早上，我们一个个全都红着眼睛。到了教室，我趴在桌子上就睡，来过哪个老师，上过什么课，我都不知道。当好学生，我是真不行了。我的心玩野了，看到书脑袋就疼。要不是我记忆力好，勉强能在语文和英语上拿个高分，雄霸早就一脚给我踹到最后一座去了。
　　“韩洋，你昨天包宿去了？”迷迷糊糊中，我听到一个甜美的声音叫我。
　　我睁开眼睛看了一眼，是我心爱的董方。“老婆……”我叫了一声，又趴在桌子上睡了起来。
　　“韩洋，你给我醒醒。”董方的声音有点大了，惹的我们班不少同学看她。她本来长的就好看，走到哪都受人关注。她对我发脾气以后，关注率更高了。
　　“啊……”我真的很困。虽然她一直吵我，但我觉得很幸福。我想着想着，拉住了她的小手。
　　“韩洋，你给我松手。”董方被我弄的不好意思了。她不喜欢别人盯着她看，她想了想对我说，“你等放学的。”然后她就走了。
　　睡了一上午，我清醒了很多。我找董方的时候，董方一直对我爱答不理的。
　　“老婆，你怎么了？”我问董方。
　　“恩。”董方冷哼一声。
　　“老婆，你生我气了？我昨天去网吧包宿，可是跟你请示过的。”我看董方生气了，赶紧哄她。
　　“恩。”董方一边走一直看着前面。
　　“老婆，你来事好了吧？晚上我们去开房啊？”一晃七八天过去了，我估计董方好朋友应该走了。
　　“恩……没好。”董方嗯了一声以后觉得不对劲，赶紧对我说。
　　“没好？不可能吧？我算算。”我说完后，掰着手指头认真的算了起来。她来事那天是星期五，今天是星期天，一二三……哎呀，一晃过了九天了。嘿嘿，她肯定好了。我记得我们一起住的那天晚上，她可是答应过我的。想到这，我不禁有些兴奋。
　　“老婆，九天了，你肯定好了。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“你变态啊，我说没好就是没好。”董方被我弄的小脸都红了，她娇羞的瞪了我一眼。
　　“谁变态了，老公算老婆的日子，不是很正常吗？”我厚着脸皮对董方说。
　　“正常什么啊，我没看到哪个老公天天算老婆的日子。”董方说完扁了扁小嘴。
　　“嘿嘿，那是你没看到。我给你讲啊，徐超就总算王晨的日子……还有那个谁谁……老婆，我昨天晚上看到我们班的XX和十三班的XX去旅店那边了，他们肯定是去开房了。哎，人家都去了，我也想去啊。”我在那装可怜，跟董方叫苦。
　　“他们去他们的呗，你要喜欢，你也跟着他们一起去。”董方说完，又瞪了我一眼。她瞪我的时候眼睛大大的，特别可爱。我呆呆的看着董方，有点发花痴。
　　“老婆，我是全世界最专一的好男人，我才不跟他们一起去呢。嘿嘿。”我笑嘻嘻的逗董方。
　　“呵呵，我看你是全世界最变态的猥琐男才对。”董方冷笑了一下，我俩一起走进食堂。妈的，每次进食堂都有那么多人，害的我排队排那么久。老子真想掐死两个，省的排那么久的对。
　　“老公，累坏了吧？”我买了我俩的饭后，董方看我辛苦，脸色缓和了很多。
　　“哎，累坏了又怎么样，我老婆也不安慰我。”我对董方说。
　　“韩洋，你有病啊，你怎么每句话都跟干那事有关系啊？我问你，你不干那事能死不？”董方问我。
　　“能死……”我对董方说。
　　“……”董方无语。她想了想说，“那你去死吧。”
　　我擦，她这事什么意思？那天晚上她答应我的，难道是骗我的？想到这，我又气又恨。“老婆，你说话不算数。”
　　“谁说话不算数了，我没好……”董方被我说的尴尬，声音越来越小。
　　“你骗我，你肯定好了。人家女生七天就好，有的快的五天就好，你怎么九天了还没好？”我问董方。老天啊，你可怜可怜我吧，我真的很想跟她干那种事。我想拿下她，让她永远属于我。
　　“韩洋，你怎么对那种事那么了解啊？你老实跟我说，你到底和几个女生干过那事？”董方听了我的话后，冷冷的看着我。
　　“一个，骗你我是你儿子。”我看她要不高兴了，悻悻的对她说，“其实我对那种事也不怎么了解，我知道的，都是在书上学的。”
　　“什么书啊？你说说。”董方问我。
　　“知音、爱人、茶余饭后……”那些书其实我只看过知音，我喜欢逗董方玩，故意多说了几本我知道的成人读物。
　　“一个大男生看那种书，变态。”董方听后，脸上酸溜溜的，瞪了我一眼。
　　“嘿嘿，我是逗你玩的。老婆，你跟我说实话，你到底好了没有？”我问董方。
　　“好了……不，不，我没好。”董方的小脸越来越红。
　　“你骗我，我不信。”看董方那样，肯定早就好了。她不想跟我干那事，在那拖延时间。妈的，我也傻，竟然相信了董方。早知道这样，我那天晚上多占点便宜好了。
　　“不信算了，反正我没好。”董方说完，懒得和我纠缠，低下头在那吃饭。她吃饭的时候，把碗里的肉都夹到了我的碗里。
　　“你给我摸摸，我就相信你。”我想了想对董方说。董方是个冰美人，猥琐她，我特别有快感。
　　“滚！”董方听后想了好几秒，这才反应过来。她的小脸瞬间变得绯红，没好气的骂了我一句。
　　接下来的两天，我又跟董方说了好多次开房的事。不过每次董方都有一个借口，那就是我没好。我算看出来了，越漂亮的女生越会骗人。她不想跟我干那事，又怕我不高兴，所以每次都找那样的借口。
　　星期三的时候，我又缠着董方要。董方终于被我烦的不行了，“韩洋，你什么时候考进你们班前二十，我就给你。”
　　“老婆，前二十名难度有点高啊，前三十名行不行？”我问董方。
　　“切，我没让你考进前十名就不错了。我不管，你必须考进前二十，要不我不给你。”董方说完，调皮的对我笑了笑。我知道她为了我好，想让我学习好点。不过，我真的不是这块料啊。哎，她这招真够绝的。
　　抱怨归抱怨，回班以后，我还是认真的看了一会儿书。
　　“哟，我们的韩大帅哥学习呢啊？”唐静看到我学习，笑了起来。
　　“恩。”我瞥了唐静一眼。
　　“呵呵，加油。”唐静说完，扭动着小屁股走了。
　　哎，跟董方在一起，每天看着她身边的美女，真是一种煎熬。
　　时间一晃又过两天，星期五的时候，我问董方，“要不要去金言家玩。”
　　“你自己去吧……”董方一听说我又要去金言家，小脸立刻红了起来。
　　董方不去，我也有点不想去了。一晃一个月没回家了，我也有点想回家。星期五晚上，王大牙给我打了一个电话，“洋哥，有人骚扰王欢。”
　　“吗比的，谁啊？”王欢是我的小可爱，我听到有人骚扰王欢，立刻怒了起来。
　　“丁豆豆。”王大牙跟我说。
　　“走，去干他！”我说完后，立刻纠集人马。时间过的真快，一晃四大混子中的另外三个，已经不是我的对手了。妈的，敢骚扰我的王欢，看我不干死他。


第二百九十章 你们都给我过来
　　我和王大牙叫了苗玉龙、徐超、张琦和王帅，还叫了几个高中跟我们一起玩，都是一条街的。我们十几个人，拿着棍棒浩浩荡荡的奔世纪网吧杀去。
　　我们这有两个网吧，一个阳光网吧，一个世纪网吧。自从吕志广他们被我们败了以后，他们忌惮赵宇，都不敢去阳光网吧玩了。他们的人，全在另一个网吧玩。
　　妈的，四大混子，我正愁找不到借口打你们呢，你们还给我送上门来了。既然这样的话，就让你们看看我现在的实力有多强。
　　“大牙，到底怎么回事。”去网吧的路上，我问王大牙。
　　“妈的，我上Q看到王欢了，想跟她聊会儿天。聊着聊着，我发现王欢心不在焉的，我就问王欢怎么回事。我问了半天，王欢才告诉我，说丁豆豆想跟她处对象，不处就打她同学。四大混子以前在学校的时候，王欢有他们班同学保护她，丁豆豆拿她没办法。丁豆豆现在上高中了，时间多。只要他一回光明街，就带人去学校门口纠缠王欢。前两天他请假回家，晚上去学校门口堵王欢。王欢同学骂丁豆豆，直接被丁豆豆带人给打伤了。”王欢是我们大家的小妹妹，大家都喜欢她。王欢被欺负，王大牙自然生气。
　　“草，什么也别说了。我早就想打四大混子了，一直没借口，这次就是钱龙出面，也别想拦我。”我对女生是非常好的，不管好看的还是不好看的，我都是一视同仁的态度。虽然我有时候猥琐，喜欢看女生，但那只是我身为男人的心态。色而不花，方显真男人本色。
　　“牙哥，要不要使个计啥的？”徐超问王大牙。四大混子中的张健在我们学校混的很好，丁豆豆在一高混的也不错，另外的冯帆和张强，都在职高上学。职高是混子的天堂，那里混子如云，要是他们真铁了心跟我们干，也有不错的实力。另外，他们还有仅次于赵宇的钱龙罩着。
　　“使个几把计，咱们先打了丁豆豆再说。有洋嫂在，谁敢动咱们。”王大牙说完，还朝一边吐了口口水。我们一群人拿着武器在大街上晃，惹的不少路人侧目。
　　“你妹的，不许你利用我老婆。”王大牙还说他不使计，他分明是想利用我老婆让钱龙他们畏惧我们。
　　“嘿嘿，洋嫂可不是你一个人的，洋嫂是我们大家的。”我们大家是好兄弟，大家自然也都很喜欢董方。
　　“滚犊子，董方是我的。”我说完瞪了王大牙一眼，我们已经到了世纪网吧。
　　网吧里有不少钱龙的人，还有一些陌生的混子。网吧有点冷，里面烟味很大。我们走进去以后，一眼就看见了坐在中间的丁豆豆。他的旁边，还坐着张强。
　　“豆豆哥，你出来一下。”我走到丁豆豆旁边，笑眯眯的拍了丁豆豆肩膀一下。
　　“韩洋？”丁豆豆看到我愣了一下。看到他的眼神后，我突然有点不想打他了。因为他的眼神里透漏着迷茫，他根本不知道我为什么要打他。
　　我，真的该打他吗？我虽然混，但是我善良的心还没有迷失。我不知道怎么的，心里有点难受。他马上就要挨打了，可是他还不知道怎么回事。
　　不对，我怎么可以这样想？他们都不是好人，他们仗着自己的势力逼迫王欢，还殴打他们的同学。他们是恶人，我只是比他们更恶的人而已。他们以前还打过我，新仇旧恨加起来，我打死他们都不解恨。
　　想到这，我点了一支烟。
　　“出来一下呗？”我笑眯眯的看着丁豆豆。
　　“你想打我？”丁豆豆看到我带着的人，和我们手里的武器后，脸色一下就变了。
　　“对，我想打你。”我笑眯眯的眼睛里，带着一丝凶狠之色。
　　“哈哈，就你们这点人也想打我？”丁豆豆笑了，开始不屑的笑。我看到他的笑，心里舒服了很多。果然啊，对敌人的同情，就是对自己的残忍。妈的，老子刚刚差点对自己残忍了一把。
　　“少吗？”我笑着问丁豆豆。
　　“少。”丁豆豆说着，站了起来，张强也跟着站了起来。“我早就想打你了，一直没借口打。这次既然是你找我，就别怪我不客气了。”丁豆豆说完吼了一句，“是我丁豆豆兄弟，全站起来！”丁豆豆吼完后，网吧里陆陆续续站起来了很多人。那些人中，有初中的混子，也有校外的混子。学校老大谢斌的五虎将，来了三个。
　　对了，现在的学校老大是谢斌。学校在谢斌的统治下，变的比以前更乱了。不少想好好的学习的，都转学去了羊圈子中学。那里虽然也打架，不过还留着马婷婷的余威，风气比我们学校要好的多。
　　“豆哥，好久不见，原来你已经混的这么好了。对不起，我们找错人了。”王大牙说着，给我使了个眼神，直接向外走去。
　　“你干嘛啊？”我看王大牙走，跟了过去。
　　“网吧老板认识董老大，咱们不能在网吧打架。我想把他骗出来，狠狠K他一顿。”王大牙说完，坏笑了一下。
　　“你净扯，他们怎么可能跟出来。”我们走出网吧后，丁豆豆他们并没有跟出来打我们。
　　“奇怪？他们真的没有跟出来……”这一次，王大牙失算了。
　　“废话，他们怕你们的洋嫂，怎么可能追出来跟我打。徐超，你去把他们叫出来。别太装比，容易挨打。”我想了想对徐超说。今天这个丁豆豆，我是非打不可。
　　“洋哥，为什么是我去？”徐超有点不愿意进去。刚才丁豆豆一嗓子，喊起来二十多人。尽管那些人的素质参差不齐，但人还是很多。
　　“你是咱们的二号人物，你不去谁去？快去吧，等我退位了，我就把我老大的位置传给你。”我说完后，用鼓励的眼神看着徐超。
　　“对了，洋哥，你不是要等一个月期限吗？怎么这么快就出来打人了？”屋子里有二十多人，徐超真心不想去。
　　“妈的，洋哥这么快当咱们老大你不高兴啊？还等个几把一个月。就你这小胆子还想当老大呢，滚开，我去。”苗玉龙敲了徐超脑袋一下，然后一把推开徐超要往屋子里走。
　　“别的啊，我去还不行吗？”徐超看苗玉龙生气了，这才往屋子里走。
　　不一会儿，他果然带着丁豆豆和张强他们出来了。网吧里还跟出来不少人，有看热闹的，有不知道我身份，想打便宜架的。人跟出来很多，二十多人根本挡不住，都过三十了。
　　“韩洋，不想死的赶紧滚，老子看在董方的面子上，不打你。”我和董方处对象的事几乎在我们这条街传遍了，所有混子都知道我和董方在一起。平时走路的时候，有不少混子还主动向我示好，跟我打招呼。
　　“丁豆豆，我想你应该弄清楚一件事，今天不是你打我，是我打你。”我说完后，突然指着一个看热闹的说。“你过来。”
　　那是一个初中生，头发上燃着一撮小黄毛。我也不知道他是不是看热闹的，但是我看他看着我们的眼睛总是闪烁，脸上还总是带着装比的笑，我看他有些不爽。
　　啪！我直接甩给他一巴掌。我的手挺有劲，一巴掌扇的他脸都肿了。初中生没想到我会突然打他，捂着脸眼泪在眼眶里直打转。
　　“草你妈的，老子最恨看热闹的。滚！”我说完后，狠狠踹了他一脚。初中生被我一脚直接踹倒在地上，红着眼睛哭了出来。上初中的时候，要不是总有那些看热闹的给四大混子虚张声势，我们几个兄弟怎么可能给四大混子一次又一次打的那么惨？
　　我打完初中生后，不少人都看出了我不是善茬，纷纷走回了网吧。丁豆豆他们身边的人，一下从三十几人锐减到不到二十人。
　　“那个谁，你过来。”丁豆豆不远处，我还注意到一个人。我刚才和丁豆豆说话的时候，他总是幸灾乐祸的笑。那种人，一看就是想打便宜架，趁机出名的。上初中的时候，要不是总有这种人拍四大混子的马屁，给四大混子助阵。我们几个兄弟，跟四大混子一拼绝对没问题。
　　妈的，看热闹的，打便宜架的。这两种人，都是我最恨的人。


第二百九十一章 和董方在一起给人骂了
　　“洋哥，我错了，你别打我。”那人看我要打他，吓的直接哭了出来。
　　“……”我看着那人又生气又想笑。“你走吧。”
　　“恩。”那人哭着点了一下头，乖乖的走了。对面丁豆豆他们那群人，一看我变得这么狠，有不少都悄悄的走了。丁豆豆他们，只剩下不到十人。
　　“呵呵，丁豆豆，你说怎么打？”我们十几个，他们不到十人。苗玉龙看着他们，冷笑着问。
　　“韩洋，我告诉你啊，我是看在董方面子上才不跟你打的，你别太过分啊。”丁豆豆看着我们，有点害怕了。
　　“我不用你给董方面子，你过来打我吧。”我笑着看丁豆豆。
　　“打就打，谁怕你啊，有能耐你跟我打。”张强实在忍不住了，站了出来。
　　“我跟你打。”苗玉龙站了出来。他现在越长越结实，身上隐隐的，还带着一点霸气。张强看到苗玉龙，有点害怕。
　　“不用，我跟你打就行了。”我看着张强，内心深处蠢蠢欲动起来。一年前，张强打我就像玩一样，这一年里，我几乎每天都在不断的成长。如果跟张强打的话，我能打过他吗？
　　“好啊。”张强听到我的话，有点惊喜。
　　“换个地方吧，这人多。”我看有不少路人围观我们，我淡淡的说。
　　“好！”张强一咬牙。
　　我们两群人要打架，自然要选个宽阔点的地方。我们选择在我们这的篮球场打架，那里宽阔，白天也没什么人过来。
　　“丁豆豆，知道我为什么要打你吗？”去的路上，我回头笑着问丁豆豆。
　　“知道，你想报仇。”丁豆豆盯着我说。
　　“呵呵，你不该缠着王欢的。”我笑着对丁豆豆说。
　　“草，我缠着王欢跟你有什么关系？你是她对象？”丁豆豆问我。
　　“我不是她对象，但她却是我的妹妹，我有义务保护她。”我对丁豆豆说。
　　“行，你狠。”丁豆豆看了我半天，终于对我说。我对王欢一点想法没有，只当她是我的小妹妹。我庆幸我混了，因为我已经有了保护别人的能力。
　　我们到篮球场后，我们两边随便说了两句，直接动起了手。动手的只有我和张强，因为我想试试我变得有多强。我和张强互相打了好几拳，两个人勉强打了个平手，张强略占上风。虽然我还是没打败张强这个单挑王，但我比以前进步了很多。
　　差不多就行了，我可不想真的很张强拼的一身伤。我们又互相踹了两脚，我一声大喊，我们的人呼啦啦的冲了过来。
　　苗玉龙冲上去拉着丁豆豆的头发就是一顿扁踹，徐超帮着我，我俩合伙打的张强狼狈不堪。王帅他们，则是带的人收拾丁豆豆他们的小弟。
　　这场架肯定是我们赢，因为我们不光人数上占优势，身边的狠人也多。我们六个，直接对着丁豆豆和张强一顿大扁踹。
　　打完之后，我恶狠狠的看着丁豆豆说，“我已经认王欢当我妹了，以后看到我妹滚远点，要不然我见你一次打你一次。”
　　“韩洋，你这个小白脸！你别以为你跟董方处对象你就牛比，你等着！”张强在一边像个野兽一样盯着我，眼睛里全是不甘。
　　“小白脸？谢谢夸奖。我是小白脸，不过我不靠女人。”我说完后，又给了张强几脚。
　　打完丁豆豆和张强以后，我们大家格外兴奋。四大混子，以前在我们眼里可是几乎如神一般的存在。现在，我们就这么给他们打了，还说了一堆狠话。
　　“洋哥，我可算过到瘾了，谢谢你。”我们以前打过丁豆豆一次，徐超也报仇了。不过这一次，才是我们最过瘾的一次。因为我们打完他们之后，不用担心他们来报复我们。我们现在的实力，已经不怕他们来报复了。报复我们，等于自寻死路。
　　我帮王欢打了丁豆豆，估计丁豆豆以后不会骚扰王欢了。王大牙问我要不要告诉王欢，我想了想说不用了。我不需要王欢感谢我，只想做做份内的事而已。
　　星期天下午的时候，我去董方家等董方一起去坐车。董方下楼的时候看到笑了一下，“冷不冷？”
　　“不冷。”我笑嘻嘻的说。
　　“脸都冻红了还不冷呢？以后多穿点。”董方说完，跟我一起并肩向校车走去。
　　坐车的时候，董方小脑袋一歪，直接靠着我的肩头睡着了。我看着疲惫的董方，心里很满足。董方现在越来越依赖我了，不给我就不给我吧。只要能跟她在一起，我也挺满足的。
　　下车以后，我们漫步在校园里。回寝室的路上，我一直不说话。董方看我不说话，问我是不是有什么心事？
　　我笑了笑说，“哪有什么心事啊，我就是想，就算你不给我，每天跟你这么在一起也挺幸福的。”
　　“是吗？那等咱们结婚那天，我再给你。”董方说完，抿嘴一笑。
　　“别啊，老婆，我肯定要跟你结婚的。咱们的那个事，不用等到结婚吧？”我问董方。
　　我这阵子总跟董方提那事，董方一开始还跟我生气。这阵子她也习惯了，懒得因为这事不高兴。她淡淡的笑了笑说，“那就看你表现吧。”
　　“老婆，你真的不喜欢混子吗？”我突然认真的问董方。
　　“无所谓啊，他们混他们的，跟我有什么关系，我只是不喜欢你受伤而已。上次你腿不能动以后，我真的好害怕，怕你有一天真的被人打残了，或者受更大的伤。”董方对我说。
　　“那我问你，如果我那天真的残废了，两条腿不能动了，你还会跟我在一起吗？”我问董方。
　　“如果你的两条腿真的不能动了，我恐怕要对你表白了。”董方说完，拉住了我的胳膊。
　　“为什么？”我有些惊讶。我活蹦乱跳的时候，她不喜欢我，还总是说讨厌我。我残废了，她反而要追我。
　　“我也不知道，就是想照顾你呗。其实你要是残疾了更好，省的你整天乱跑，到处招惹别的小女生。”董方说完，幸福的依偎着我的肩膀。
　　我听了董方的话心里一惊，冷汗差点没留下来。我没做过亏心事，但我总有种做亏心事的感觉。我想了想问董方，“你知道我去教训丁豆豆的事了？”
　　“你说呢？”董方扬着小眉毛看我。
　　“老婆……我当王欢是小妹妹，所以才……”董方在乎我，我又何尝不在乎董方。我爱董方，我不想董方因为我有一丝不愉快。
　　“好啦，不要说啦，我相信你。”董方看我对她解释，笑着拉了我胳膊一下。
　　“你相信我？”我奇怪的看着董方。
　　“当然相信你啊，你长的那么难看，除了我还有谁会看上你啊？”董方说完，又笑了起来。
　　“谁难看啊？说谁呢？告诉你，我可是校草般的人物。”我说完，还抹了抹不长的人物。
　　“哎，我听不进去了。”董方说完，故意装恶心。
　　“我去，你不相信我的实力，你等着，我给你找个人看看。”我对董方说。
　　“你找啊。”董方调皮的看着我。
　　“那个谁，你过来，我问你，我长的帅不帅？”我说着，真的对旁边一个陌生的学生喊。我最近在学校混的不错，除了学校里那些知名人物，一般人不敢跟我装。
　　“韩洋，你有病啊。”董方看我真喊人，生气的掐了我一下。
　　“你是对我说话吗？”那个学生奇怪的看了我一眼。
　　“当然是你了。我问你，我长的帅不帅？”我为了在董方面前有面子，大大方方的问那男生。
　　“傻逼。”男生听我说完后，不屑的看了我一眼，直接走了。


第二百九十二章 被孟浩威胁
　　“……老婆，他骂我……”我一脸尴尬的看着董方。
　　“活该，让你跟人家装。”董方抿嘴偷笑。
　　“……”我不说话。
　　自从我被那男生骂过之后，董方一直都在笑。她拉着我的胳膊，走着走着，就突然笑了。吃饭的时候，董方也忍不住在笑。
　　“有意思吗？”我板着脸无奈的看着董方。妈的，真丢人啊，在喜欢的人面前给人骂了。
　　“哈哈，我不笑了。”董方说完，又笑了出来。“韩洋，你怎么那么逗呢？”
　　“我逗还是他逗啊？”我撇撇嘴。
　　“你俩都逗。”董方说完，又笑了起来。
　　尽管我被人骂了很丢人，不过董方开心，我已经非常满足了。我记得唐静以前说过，董方只有跟我在一起才会笑的这么开心，看来是真的。能跟董方在一起，我真的很荣幸。
　　当天晚上，我正在水房洗脚，孟浩突然带着狗子、愣头青和一群人走了进来。
　　“韩洋，说吧，怎样你才肯离开董方？”孟浩问我。
　　“傻逼，你有病吧？”孟浩带着很多人，水房就我一个人，但是我不害怕。只要他打了我，我马上就带人打回他。跟以前比，我已经没有顾忌了。因为我和孟浩是平等的，他是高一的老大，我也是。
　　“我给你一万块钱，你离开董方，行吗？”孟浩想了想对我说。他家里很有钱，一万块钱，他拿的出来。不过他拿我当什么人？一万块钱就想让我出卖董方？妈的，别说一万块钱，就算他给我十万，一百万，我都不会离开董方。
　　一万块钱……真的很多啊。
　　“滚犊子，我给你一块钱，你从我眼前消失。”我很生气的说。
　　“韩洋，我看你欠干了吧？”孟浩的眼睛里突然闪过一丝寒光，狗子和愣头青相继向我走了一步。他身后的人，也蠢蠢欲动。
　　“草，我看谁敢碰我？”我穿上拖鞋看着他们。水池子里放着一盆水，只要他们敢过来，我立刻把水泼到他们身上，跟他们拼了。
　　“碰你又能怎么的？”狗子一脸阴笑，朝我走了过来。
　　“等等。”孟浩看狗子要打我，叫住了狗子。“韩洋，我似乎听董方她爸说过，要是哪个小混混敢跟董方处对象，她爸就打断那个小混混的腿。我家跟董方她家认识，你信不信我把你俩处对象的事告诉董方她爸？”
　　我听了孟浩的话后，瞳孔瞬间收缩。他说的没错，董方她爸确实这么说过。妈的，这个卑鄙的孟浩，竟然想把我俩处对象的事告诉董老大？我和董方现在才上高一，别说董方她爸知道我俩处对象的事不高兴，就算我妈知道我处对象了也不会放过我。
　　“呵呵，不好意思，我和董方是从小一起长大的好朋友，我俩定的娃娃亲，你去告诉董方她爸吧。”我灵机一动，对孟浩说。跟我斗，你还嫩着点。
　　“娃娃亲？不可能！我不相信！”孟浩听我说完后，气急败坏的叫了起来。娃娃亲，那是多么令人向往的一件事啊。
　　“你爱信不信。”我说完后，就往水房外面走。
　　我经过孟浩的身边时，他身边的人全都虎视眈眈的看着我。这是三楼，如果他们对我动手，王大牙他们听到声音肯定会出来帮我。
　　还好，他们没打我。要是他们打我，我肯定要吃亏。
　　“妈的，大牙、玉龙、金言、王帅、张琦、徐超，孟浩刚才跟我装比，你们跟我一起去打他们！”我回去后，立刻召集人马。因为我表现后，我没到一个月，就提前被兄弟们原谅了。现在，我还是我，还是兄弟们的老大。
　　“好！”大家听我说完后，全都没有含糊，直接去床底下抄家伙，徐超还跑到别的寝室叫人。我们现在在学校打架，也能喊到不少人，我们自己收的小弟，加上常乐，最少能喊来五十人。我就像一只涅的凤凰，随时准备在学校一鸣惊人。
　　我们总共叫了二十多人，我觉得我们二十多人够用了，就没叫常乐他们。我们二十多人，浩浩荡荡的直接去的孟浩寝室。我推开门后，根本没看到孟浩的影子。他们寝室只有一个人，我问他，“孟浩呢！”
　　“孟少回家了。”那人对我说。
　　孟浩回家了？他回家干什么？我的心里，有种淡淡的不详的预感。
　　这个傻逼，不会回家找他爸妈哭鼻子去了吧。
　　当天晚上一夜没睡好觉，一直想着董老大的事。要是董老大真知道我和董方处对象的事，恐怕谁都保不住我了。他是大哥，真正的黑社会大哥。
　　第二天，我一上午都想着董方她爸的事，我和董方吃饭的时候，我也没心情。我和李晶晶分手，有百分之五十的原因是因为她爸。董方她爸虽然不嫌弃家里没钱的，学习不好的男生。但是我们毕竟还在上学，我们在一起，始终是早恋。
　　“韩洋，你怎么了？没精打采的？”董方细嚼慢咽的吃完饭后，把她喝了一口的饮料推到我面前。
　　“没事啊。”我勉强笑了笑。
　　“真的？”董方翘着小眉毛笑着问我。
　　“真的，宝宝。”我发自内心的叫了一句。
　　“那好吧，既然你没心事的话，咱们回去吧。”董方对我说。
　　“好。”我对董方说。
　　我和董方在一起，每次都有种呆不够的感觉。以前她每次说要回寝室，我都赖赖唧唧的缠着她，想求她多呆一会儿，然后趁机占她便宜。这次董方说要走，我很爽快的就答应了。她看我这么爽快的答应她，奇怪的看了我好一会儿，然后淡淡的点点头。
　　我俩在一起，我主动逗她的时候多，她主动逗我的时候少。回去的时候，董方看我不笑，在旁边一个劲的逗我。我心里不舒服，就是冷淡的笑笑，笑的还特别假。
　　“韩洋，你到底怎么了？”董方问我。
　　“没怎么的，真的，骗你不是人。”我对董方说。
　　“你QQ密码给我，我上去检查检查。”董方对我说。
　　“ThDwcNm1314”我对董方说。
　　“你的密码好长啊……”董方听了以后，皱了皱眉头。
　　“那你把手伸出来，我拿油笔写你手上。”董方哄了我半天，我心情好了点。我故意逗董方，还拉起她白嫩的小手。
　　“我才不要写手上呢，脏死了。你再说一遍，我看看我能不能背下来。”董方瞪着含满灵气的眼睛看着我说。
　　“哈哈，我这密码其实特别简单，我这是一句话的拼音缩写，我把那句话的意思说出来，你就明白了。”我说完后，把我密码的含义讲给董方听。董方听我说完以后，无奈的瞪了我一眼。
　　“怎么样，我这密码有意义吧？”我问董方。
　　“好无聊……”董方撇撇嘴。
　　“老婆，我把我的密码告诉你了，你要把你的密码告诉我吧，要不不公平啊。”我对董方说。
　　“啊？我不说可以吗？”董方不知道怎么的，小脸突然红了起来。
　　“不说不行……”我故意面无表情的对董方说。
　　“那你等等，我回去改了再告诉你。”董方想了想对我说。
　　“不行，现在告诉我。”根据我拯救地球多年的经验，我猜董方的密码一定和我一样，有着巨大的含义。
　　“老公，有外星人！”董方犹豫着看了我半天，突然指着我身后叫了一句。
　　“想跑？给我回来。”我没回头，一把拉住董方的手腕。跟我来这招，我小时候就会玩了。
　　“哎呀，你弄疼我了。”董方咬着嘴唇，皱着眉头看着我。
　　“对不起宝贝，我不是故意的。”我说着，赶紧检查董方的伤。果然，董方又细又白的小手腕，给我捏红了。
　　“你太野蛮了，我不跟你好了。”董方说完，推了我一把，向寝室楼里走去。
　　“嘿嘿，告诉我密码再回去。”我跟董方在一起时间也不短了。不认识她的时候，总觉得冷冰冰的，一副拒人千里之外的样子。跟她在一起后，才发现她也是个调皮可爱的小女生。我说着，一脚踏进女生寝室楼里，拦住了董方的去路。
　　“韩洋，你怎么进来了？快出去！”董方没想到我敢进寝室楼，吓了一跳。
　　“嘿嘿，你告诉我密码我就出去。”我对董方说。
　　“好吧，h、Y、I、L、o、V、o、u。”董方念完一大串英文字母，借着我努力记背的时间，逃进了楼里。


第二百九十三章 我不想被人威胁了
　　“h、Y、I、L、o、V、e、Y、o、u。”好长的一串密码啊，幸好哥记忆力好，硬是给背下了。
　　回到寝室后，我默念了一遍董方的密码，然后在我的QQ上面找到董方的QQ。我输入董方密码的时候，输着输着，我觉得心里很温暖。她都对我这么好了，我还有什么理由查她的QQ？
　　我给董方打去电话，“老婆，查到什么没有？”
　　“你QQ里女生好多啊……”董方对我说。
　　“……”我凌乱了一会儿，然后对董方说，“都是同学，哈哈。”
　　“切，谁知道是不是。”董方冷哼一声。
　　“是的，是的。”我对董方说。
　　“好啦，逗你玩的。老公，我有点困了，想睡会儿觉，不跟你说了啊！”董方说完，我俩又黏糊了两句，这才挂断电话。
　　放下电话后，我也有点困了。王大牙、张琦和徐超打扑克，金言看书，王帅锻炼身体。至于苗玉龙，应该在另一个寝室跟麒麟吹牛比。我听着屋子里的声音，不知不觉睡着了。
　　冬天的寝室有点冷，不过盖着被子睡觉很舒服。睡的迷迷糊糊的，我们寝室的门突然给人推开了。
　　“草，你来干什么？”王帅一看到那人进来，立刻骂了一句。
　　“哼！韩洋呢？”我一听到那个声音，立刻坐了起来。
　　“你来干什么？”我一看孟浩，心里直突突。
　　“小比，你敢骗我。我昨天问我妈了，我妈说董方没定娃娃亲。呵呵，就你这样的还想和董方订婚呢？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”孟浩冷笑着对我说。
　　“去你妈的，你是个几把啊，敢说洋哥！”徐超骂了起来。
　　“妈的，你嘴干净点。”跟孟浩一起来的还有狗子和愣头青。狗子看徐超骂孟浩，也跟着骂了起来。
　　“我说过我和董方订婚了吗？我怎么不知道？”我撇撇嘴看着孟浩。
　　“草，你还跟我装！我最后问你一遍，你跟不跟董方分手？如果你跟董方分手的话，我立刻给你一万块钱。如果你不跟董方分手的话，我今天晚上就让我妈把你和董方处对象的事告诉她爸。”孟浩得意的对我说。
　　“你敢！”我被孟浩气的浑身直哆嗦，如果我不是怕激怒孟浩的话，我现在真的上去踹他了。
　　“呵呵，你看我敢不敢。”孟浩看我生气，也没鸟我。
　　“妈的，我看你是欠揍了吧？”我看到孟浩那比样，冲过去拎住他的衣服领子，扬起拳头要揍他。狗子看我打他，忙过来推我。愣头青，王大牙、王帅、徐超，我们几个立刻推搡起来。
　　“韩洋，你打啊，你打啊！只要你碰我一下，我立刻给我妈打电话。”孟浩被我抓住衣服领子，有一丝畏惧，但他还是瞪大眼睛看着我。
　　我横眉竖眼的瞪了孟浩半天，终于冷静下来，缓缓放下了拳头。我虽然恨孟浩拿董方要挟我，但是我爱董方，我怕失去董方。
　　“哈哈，你倒是打我啊？怎么的？你不敢了吧？韩洋，我给你一下午考虑时间，如果你不主动放弃董方的话，我可要让我妈给董方她爸打电话了。”“哎，真不知道你哪好，董方竟然会看上你。”孟浩说完，扬长而去。
　　我看着孟浩的背影，把拳头攥的紧紧的。
　　“洋哥，干他不？只要你一句话，咱们马上就上。”王帅在旁边问我。
　　“算了……”突然之间，我有种身心疲惫的感觉，呆呆的坐在床上。董方她爸，就像山一样，压的我透不过气来。她爸是社会大哥，如果她爸真的要打断我的腿的话，恐怕小菜一碟。
　　“妈的，孟浩可真贱，竟然想把你和董方处对象的事告诉大人！”徐超一直看孟浩不爽，他看到孟浩的所作所为后，更加的不耻。
　　“大牙，有什么办法没有？”我有点累了，不想想太多。
　　“杀人灭口。”王大牙想了想说。
　　“洋哥，我说着玩的，你别用那种眼神看我。我觉得吧，你现在最好是把这件事告诉董方，问问董方什么意思。”王大牙对我说。
　　“我不想影响董方的心情。”我对王大牙说。董方这些天心情不错，她的小脸每天都红扑扑的，脸上带着健康的颜色。我要保护董方，我不想她为这些琐碎的事不开心。
　　“洋哥抽根烟，先别上火。不行咱们就狠狠K他一顿，让他不敢说。他要是敢说，咱们就天天K他。”张琦对我说。
　　“他要是说了，我和董方怎么办？”我问张琦。
　　“……对不起，洋哥。”张琦想了想，低下了头。
　　“没事，咱们是兄弟，我没有怪你们的意思。我虽然心情不好，但我不会拿你们发脾气。你们休息一会儿吧，下午还要上课呢。董方的事，让我自己想想办法。”我说完后，点着了张琦给我的烟。妈的，孟浩咋跟癞蛤蟆似的，不咬人膈应人呢？
　　都说我找个社会大哥的女儿好，我看没什么好的。不但要整天被人冤枉成小白脸，还要时刻担心董方她爸打我。
　　下午的时候，我想了一下午也没想好。叫我和董方分手是不可能了，不管怎么样也不可能。但是如果孟浩真的把这事告诉董方她爸，我该怎么办？人家是公子哥，跟董方家还是世交。而我呢，穷小子一个，什么都没有。想给董方买个贵重点的礼物，还要攒钱。孟浩如果真的告诉董方她爸，我该怎么办？
　　孟浩不缺钱，也不怕我打他。威逼利诱什么的，肯定对孟浩都不管用。要是我不跟董方分手，他肯定要告诉董方她爸。妈的，碰到个这么贱的，算我倒霉！
　　我想了一下午，也没想到好办法。这件事，不告诉董方，肯定是无解。但是如果我告诉董方，董方肯定要找孟浩。让董方跟孟浩说话，我宁可被董老大打。妈的，不行就来打我吧，反正我是铁了心要跟董方在一起了。
　　上课的时候，我的同桌曹悦还用手在眼前晃了晃，好奇的看着我。我心里烦，就当看不见我。
　　妈的，我身后那小子又捅我了。如果不是上课，老子真想回头干他一顿。堂堂大男人，怎么这么小气呢。我和曹悦是同桌，难道还不行我俩来点纯友谊。
　　我这阵子风头很旺，那男生有点怕我，只是怯怯的塞给我个纸条，“洋哥，求求你，我真的很喜欢曹悦。”
　　“跟你说了一万遍了，老子不喜欢曹悦，你他吗有病吧？”我说完，把纸条传给了那男生。
　　“洋哥，你不喜欢曹悦，可是曹悦喜欢你啊。我求求你，能离她远点吗？”那男生问我。
　　“草，真的假的？”我给那男生回纸条。
　　“真的，我问过曹悦她喜欢谁，她说她喜欢你。”我看了那男生的纸条后，偷偷看了一眼曹悦。我和男生传纸条的过程，引来了曹悦的注意。我看曹悦的时候，她正好也在看我。我俩四目相对，曹悦脸红了一下。
　　曹悦是个很普通的女生，长的一点都不好看。我和她关系好，只是因为我俩是同桌，没事能开个玩笑说说话啥的。我看曹悦喜欢我，立刻头大了起来。我俩关系不错，我贸贸然的拒绝她，肯定要伤了她的心。我要是拒绝她，该怎么拒绝她啊？哎，这一天天的，想静下心来好好学个习都不行。照这么整，我什么时候能考进班里前二十啊！！！
　　“这事以后说，你先别烦我。你放心，我要是跟你抢曹悦我是你儿子。”我想了想，给我身后的男生传了一个纸条。
　　晚上吃饭的时候，我勉强的笑着陪董方吃饭。我看到董方笑眯眯的样子，有种辛酸的感觉。如果她爸知道了我俩处对象的事，我和她还能这么开心的在一起吃饭吗？
　　我怕孟浩找我，吃完饭后，我都没敢回寝室，就是一个人在学校里转悠。冬天的风很冷，吹的我骨子发寒。我像是一只打了败仗又饥肠辘辘的狼，悲哀的望着每个脸上带着笑容的同学。
　　晚自习过后，我和董方手拉着手往她寝室走。我尽可能的多拉一会儿她的手，因为我已经决定了，我不想再被人威胁了。
　　我回到寝室后，孟浩果然来了，他带着狗子和愣头青两个人来的，还有一张银行卡。
　　“韩洋，卡里有一万块钱，密码六个一，拿着花吧。明天开始，我不想再看到你和董方在一起。”孟浩说完，不屑的冷哼一声。用现在的话说，他心里肯定在说，“潘浚跟我斗！”
　　“草你妈，孟浩，拿回你的臭钱！”王帅骂了一句。“你妈个逼的，你欠揍吧。”苗玉龙也骂。“草，我给你两万，你滚出这个学校好吗？”徐超也骂孟浩。大家都被孟浩激怒了，每个人都很激动。
　　“洋哥，打他！”“打他吧！洋哥！”“打他！”
　　“都别说了。”我皱着眉头吼了一句。屋子里太乱了，大家吼的我心烦。
　　“孟少，谢谢你的卡。”我拿起孟浩的卡，笑着看孟浩。我对孟浩笑完以后，又对我的兄弟们说，“你们吵什么？有人给咱们送钱，咱们该高兴才对，这里面有一万块钱呢。咱们拿着这一万块钱，能花多长时间？”
　　大家听了我的话后，全都愣住了。不过他们没有用失望的表情看着我，因为我，从来都不会让他们失望！
　　“孟浩，我去你妈了个比的！”我表情一变，突然飞起一脚，直踢孟浩肚子。我的手，同时闪电般的把卡塞进他的嘴里。


第二百九十四章 来吧，都来吧，我不怕你们！
　　“韩洋，你敢！”狗子喊出来时，已经来不及了。
　　“敢你妈个逼。”苗玉龙的大手，早已按耐不住。他看我动手了，立刻冲了上去。我们配合的很有默契，我打孟浩，苗玉龙和金言打狗子，剩下的四个兄弟，直接围殴愣头青。
　　“草你妈的，威胁我！威胁我啊！你倒是威胁我啊！”我几脚就给孟浩踹倒在地上。孟浩嘴里含着卡，那叫一个狼狈。
　　妈的，竟敢喜欢我的董方，还用这种卑鄙下流的方法对付我。卑鄙的人，第一个要属张健，第二个就是他了。小比崽子，看我不打死你。
　　就算明天董老大要打我，我今天也要打死孟浩。今朝有酒今朝醉，我先拿他出个气。
　　“妈的，老子干死你。”我的孟浩在地上弓的跟虾米似的，痛苦的哀嚎。我打完以后，看愣头青也不爽。这个比崽子，老子不爱和他一般见识，总跟我俩装比。徐超、王大牙他们四个已经把愣头青踹倒了，我直接扑过去，跟他们一起大扁踹。今天我要教教你，什么叫一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星！
　　狗子还是有两下子的，身为孟浩金牌打手的他，竟然跟苗玉龙和金言维持了两分钟没倒。孟浩出拳重，下手狠，苗玉龙和金言也一样，一个下手比一个重。他们都不拿对方当人，大电炮跟铁锤子似的，砸在身上砰砰直响。
　　混乱中，不知道谁的拳头打到了床架子。不细的床架子，竟然给打出了一个弯。我草，太暴力了！不过我喜欢！这一拳要是打到别人身上，那得有多疼啊。
　　“啊！”苗玉龙大吼一声，一拳砸在狗子胸膛上，金言冲过去抓住狗子头发，一记手刀在他喉咙上用力一劈。狗子连挨两下重创，终于受不了了，软软的倒在了地上。狗子即使倒在地上，翻着白眼，仍然不忘胡乱的还手。
　　狗子是个猛将，我尊敬他是条汉子，拦住了苗玉龙和金言。我拦住他们俩后，狗子仍然翻着白眼乱打乱踢。我看着狗子的样子，心里害怕极了。苗玉龙和金言下手实在太重了，这要是把人打死，我们全都得吃不了兜着走。
　　不过我的担心是多余的，只过了几秒钟。狗子就恢复了常态，和楼和楼的大口喘着粗气。金言刚才那一下，把他喉咙伤的不轻。
　　“草你妈的，你不告状吗？你去告吧？”我把怒火全发泄在了孟少的身上。我冲过去拎起孟少的头发，啪啪啪几个大嘴巴子。
　　“韩洋，你敢打我，你等着，我一会儿就去告诉董方她爸。”孟浩被我扇的都快哭出来了，仍然嘴硬。
　　“告你妈。”徐超过来踹了两脚。
　　“你这种傻逼，看着都恶心。滚！”我说完后，拉开我们寝室的门，直接把孟浩拖到了走廊里，还踹了几脚。
　　我们在寝室的打斗，惊动了不少人。大家都呆呆的看着我们，常乐和麒麟也再看。常乐神色复杂的看着孟浩，什么也没说。我差点忘了，他也是十三少的成员。我们打了十三少的人，还把他打的那么惨。今天以后，我们可能就要正式和十三少开战了。白大少碍于董方和马婷婷的面子，应该不会这么快就打我。但是我相信，麻烦将会一桩一桩的来，十三少的成员，将会一个又一个的过来找我们。
　　如果有一天我们的对手是常乐，我该怎么办？好不容易才和常乐成为朋友，这么快又要成为敌人吗？
　　“常乐，帮我打韩洋！”孟浩看到常乐后，眼睛一亮。常乐和孟浩同为十三少，他们关系也不错。我记得孟浩和赵亚熙打架的时候，常乐还帮孟浩呢。
　　“乐哥……”麒麟看孟浩找常乐帮忙，为难的看着常乐。
　　“我什么都没看到。”常乐撇撇嘴，回到了寝室。麒麟看了孟浩一眼，也跟着回了寝室。
　　孟浩看着常乐的背影，什么都没说，眼睛里发出怨毒的目光。
　　我站在那里也是百感交集，不知道说什么好。
　　“滚！”我身后有声音响起，狗子和愣头青，也被扔了出来。
　　我冷冷看了他们一眼，回到了寝室。
　　“洋哥，如果明天董老大派人来打你，我保护你！”我们关上门后，苗玉龙坚定的对我说。
　　“洋哥，不行咱们就跟董老大他们的人拼了，以后咱们放假去金言家，不几把回光明街了。”王帅也对我说。
　　“哎，要是打我的人毕竟是董方她爸，要是他我也认了。我就不相信，他好好的会逼我们分手。”我对苗玉龙和王帅他们说。
　　“洋哥，你别急，事情应该没那么严重。董老大是大人，不可能跟你过不去的，只要你和董方以后收敛点，等咱们考上大学，董方她爸应该会同意你俩在一起的。”王大牙想了想对我说。
　　“是吗？”我听了王大牙的话以后，心情大好。
　　“那当然了，我相信董老大绝不是那种不近人情的人。”王大牙对我说。
　　“哈哈，你说的我真高兴。”我听了王大牙的话后，忍不住笑了出来。王大牙真不错，每次在我心烦的时候，都能说出让我高兴的话来。
　　“这不是你高不高兴的问题，这是事实。董老大最多找几个狠人打你一顿，让你离开董方，没事的。”王大牙安慰我。
　　“……”我们听了王大牙的话后，全都不说话了。董老大找来的狠人，那得有多狠啊？赵宇的老大是董老大，董老大的小弟，岂不是全是赵宇老大，柱子那个级别的？
　　我隐隐想到那天晚上柱子带的几个人，他们又说办事又说砍人的。他们只是到学校一趟，就吓得赵亚熙和孟浩一大群人不敢说话。那种级别，够恐怖的。
　　“洋哥，咱们回不了头了，加油混吧，争取混到董老大那样，让董老大都没法动你。只有你真正混好了，你才能保护董方，和董方在一起啊。”王大牙咬着牙套对我说。
　　“大牙，你说错了，不是你，是咱们。我不光要自己混起来，我要咱们全都混起来。”想到董方，我也重新燃起了斗志。混吧，我要混到最强，混到有足够的实力，让任何人都不能把我们分开。
　　“洋哥，我挺你！”“洋哥，你放心，我绝对跟着你！”大家听了我的话后，也都有种热血沸腾的感觉，全都决绝的看着我。
　　我双目放光，从小到大，少有的那么精神的看着大家。不光他们热血沸腾，我也是热血沸腾。如果人真的有命运的话，我要自己掌控我的命运！
　　“洋哥，自从咱们上次打了二少、三少他们以后，白大少就一直对咱们有意见。这次咱们又打了孟少，我估计白大少……”王大牙不光干什么，都喜欢把未来看的通透一点。他想了一会儿，把我们打孟少的后果说了出来。
　　“呵呵，这次之后，白大少肯定要对付咱们。不过他现在正和郭勇还有夏果明争暗斗，恐怕没有那么多精力亲自对付咱们，我猜他肯定会派人来对付咱们。”我想了想，把自己的想法说了出来。
　　“恩，你说的不错。只是十三少的成员，个个实力不弱，他们还有几个能打的。咱们想跟他们对抗，恐怕还得抓紧发展才行。”王大牙点了一支烟。
　　“哈哈，他们要来，就让他来吧。兄弟多了不起吗？有大哥罩着了不起吗？咱们只有七个兄弟，不用大哥罩，一样比他们强！既然咱们选择了这条不归路，咱们就一直将它走下去。只要是路，就一定有尽头。我不管这条不归路有多长，我都一定要走到头。我倒要看看，这条不归路的尽头，究竟是什么样！”
　　“别人看不到的，不一定咱们也看不到！”


第二百九十五章 白大少派来的人
　　一夜无话，第二天早上，我们七个兄弟精神抖擞的去食堂吃了饭。我们七个人在校园里，隐然成为一股势力，加上我们零零散散的朋友和徐超收的小弟，我们如今在二高，也有着不小的说话权。
　　昨天打了孟浩后，我们的名气，再次上涨。我们的实力，也重新被其他的老大审视。高一最大的势力是张小旭，其次就是孟浩。我们打了孟浩，而且还是完胜，再打两场胜仗，我们完全可以取代孟浩成为高一第二大势力了。
　　虽然说昨天打孟浩的时候只有他们三个人，不过我们敢他，已经做出了许多人想都不敢想的事了。
　　呵呵，真不知道白大少听说我把孟浩打了，会是怎样的表情。白大少看起来温和，却比十三少中所有的人都狠辣。他的实力，他的城府，还有他的心机，都是我们不可小觑的。能把校外大哥吴琼的弟弟压在下面，就可以看出他有多厉害。
　　天上阴沉沉的，一股北风，刮下了洋洋洒洒的小雪花。白大少，应该快要有所行动了吧。
　　上午第二节课下课，我去董方她们班门口等董方。
　　“老婆。”我一看到董方就亲热的叫了起来。董方长的又甜又美，身上再带着点冷若冰霜的气质。能叫她一声老婆，我觉得是我这辈子最大的幸福。
　　董方出来的时候冷冷的，她看到我后，柔和的笑了。“昨天打架了？”
　　“恩。”我乖乖的点点头。
　　“又长能耐了。”董方说完，抿嘴一笑。我听了她那句话，也不知道她是夸我，还是损我。根据我对董方的了解，她应该是损我。
　　“老婆，天这么冷，你身体又不好，就不要出去做操了。不行我去找你们班老师，我跟她说。”董方她们班班主任，是个女的。
　　“你真笨，我身体不好，多锻炼对我身体有好处。”董方一边跟我向外面走，一边白了我一眼。
　　“嘿嘿，我这不是关心你嘛。”我笑呵呵的对董方说。
　　“那我谢谢你啦。”董方说完，笑眯眯的扬着头，对我做了一个鬼脸。
　　“口头感谢有点轻，要是你能送我个吻啥的就好了。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“你有病啊，这里这么多人，你小点声。”董方说完，偷偷看了一眼我们前面的人。
　　“嘿嘿，我和我老婆甜蜜，有什么不对的。”我笑着说。
　　“对了，你为什么跟孟浩打架？”董方想了想问我。
　　“看他不顺眼。”我不想把孟浩拿董方她爸威胁我的事告诉她，让她不高兴。
　　“呵呵，看人不顺眼就打人家，你也够霸道的。”董方撇撇嘴。“还是那句话，能不打架尽量别打架。韩洋，你又抽烟了！”董方说着说着，突然皱着眉头对我说。
　　“啊？我什么时候抽烟了？我都戒了。”我悻悻的对董方说。
　　“算了吧，我都闻到你身上的烟味了，真难闻。”董方说完，不满的看着我。
　　“什么叫难闻啊，这叫淡淡的烟草味。你等我以后有钱的，我在自己身上喷点古龙水。到那时候，我就是上流社会的人了。”我笑嘻嘻的跟董方胡言乱语。
　　“哈哈，还上流社会的人呢，你也真好意思说。”董方被我逗笑了。
　　做完操后，我跟着队伍回到了班里。至于我打孟浩的原因，我希望董方不知道。我已经长大了，我不想被她保护，我想保护她！
　　一整天就这么过去了，董方老爸没派人收拾我，十三少也没派人收拾我。虽然他们没派人来，但是我知道，他们早晚会派人来。
　　董方老爸那边，我已经无所谓了。她爸是打我也好，还是杀了我也罢，我都不会跟她爸作对。我爱董方，我就这一条命。如果他非要拆散我们，把我的命拿去就是。不过董老大若是派小弟来，我绝不会束手就擒。做人要有骨气，哪怕死了，我也要站着死。
　　至于十三少，来一个，我挡一个。要是全来，恐怕那将是我们决战的时候了。白大少现在正在跟郭勇和夏果斗，他不可能这么快来收拾我。
　　王大牙的局，这次算是布到他们心里去了。他们明明知道那是个圈套，还要往里面钻。因为权利，实在是太诱人了。只要是人，就一定有欲望！
　　因为孟浩，我和常乐一直没联系。常乐看到我打孟浩，却没有帮孟浩，已经算帮了我很大的忙了。常乐在白大少那边，应该不好交代吧。
　　晚上的时候，我和马婷婷聊了一会儿。我问了一下常乐的事，马婷婷说不知道。她对我说，“常乐很倔强，他不管碰到什么事，都不喜欢说。”
　　一天过去了，十三少没人找我麻烦。两天过去了，十三少也没人找我麻烦。到了第三天，我终于等到了。
　　这几天天上的乌云始终密布，断断续续的雪花总是飘个不停。
　　我和董方还有刘璐等几个女生，我们去食堂的时候，看到一群人站在门口。为首的一个又高又壮，那个是十三少中的七少。十三少中有几个能打的，七少是其中一个。
　　看到七少，我笑了笑。“老婆，你们先去吃饭吧，我有点事。”
　　“你小心点。”董方看到七少，对我点了点头。她碰到什么事都很冷静，就好像那不是事一样。
　　“恩。”我对董方点点头。几个女生进食堂的时候，刘璐也回头看了我一眼，我笑着对刘璐眨了下眼睛。刘璐看我对她眨眼睛，白了我一眼。
　　“你知道我找你？”七少问我。
　　“十三少的人，很少到食堂吃饭，而我又做了亏心事，我当然知道你找我。”我只有一个人，不过我不怕他。
　　七少长的很壮，跟马三身边的大猩猩有一拼。他身边站着不少人，有十几个。十三少，听起来像是十三个人，其实是十三股势力，十三个老大。十三少中的十二少孟少被我打败了，十一少永少也被我打败了。他们中，还有十一个老大等着我。
　　“哈哈，你倒挺爽快的。孟浩和他的两个小弟住院了，白大少让你给个交代，你看看怎么办？”七少虽然笑，眼睛里却是寒光闪烁。
　　“孟浩一再要求我打他，而我只是满足了他的心愿。这件事，你想让我怎么交代？”我也笑，冷笑！
　　“小子，你是高一的，我不跟你一般见识。给你三条路让你选，第一，给孟少赔偿医药费，去医院给他跪下道歉。第二，自己扇自己二十个巴掌，打断自己一条胳膊。第三，前两条路你可以都不选，以后我看你一次打你一次。”七少说完，盯着我看。
　　“呵呵，你这三条路都挺难选。”我笑着对七少说。
　　“没办法，谁叫你打了我们的人。你和董方的事，我已经听孟浩说过了。现在已经没人可以保护你了，你没有资格再装比了。”七少说完，点了一支烟。
　　“呵呵，我不装比，只是你们看我没资格混起来，觉得我装比而已。我和董方在一起，从来就没指望过依靠董方保护我。要是你觉得你能对付的了我，你尽管放马过来吧。”我也点了一支烟。
　　在食堂门口抽烟，是件很牛比的事。七少敢抽，我也敢抽！
　　“小子，你真是太装比了。”七少盯着我看了几秒钟，突然摇了摇头。“如果你以为我是永少、孟少那种废物，或者是二少、三少那种只会依靠大哥和玩心眼的傻逼，那就错了。我七少的位置，是我用拳头一步步打上来了。小子，我不喜欢跟人墨迹，我喜欢直接打。”
　　“跟你说了这么多，完全是因为我欣赏你。”七少说完后，深深的看了我一眼，一口气吸完小半根香烟。他的瞳孔突然放大，他大吼一声，“给我打！从今天开始，见韩洋一次，打韩洋一次！不光是韩洋，他身边那几个小瘪三，每个都要打！”


第二百九十六章 我一个打你们俩，你们来吧
　　七少他们有十几个人，又有七少这个傻大个坐阵。这么多人打我，谁不逃谁是傻逼。我可不想被他们一群人按在雪地里打一顿！
　　我看到七少眼神变的时候，就已经觉得有点不对劲了。我听到他喊出来后，撒腿就跑。我虽然有小刀，但是我这小刀最多刺伤两三个人而已。而且七少他们那些人的阵容，各个身强体壮的，我这小胳膊小腿可受不了折腾。
　　“草，韩洋跑了！”“妈的，追！”“韩洋，草你妈，你别跑。”
　　下雪天地滑，我跑的不快，他们追的也不快。追着追着，他们还有一个人滑倒了。傻逼，我在心里暗骂。
　　食堂离寝室不远，他们站在食堂门口，我要是往寝室跑肯定会被他们抓住。回寝室找救兵已经来不及了，打电话叫人浪费时间，我只能拼命的跑。冬天的风像刀子一样，我向校外逃的时候，大北风刮的我耳朵直疼。
　　傻大个跑的慢，他的兄弟们也一个鸟样。我逃出学校后，将他们甩出很远。
　　妈的，中午饭都没吃，我得犒劳犒劳自己。我确定他们没有追到我后，在校外找了家卖麻辣烫的店，要了一份麻辣烫。
　　冬天吃麻辣烫，喝瓶热花生露，这真是一种享受啊。
　　我坐在椅子上喘了半天，一边喝花生露，一边抽烟。等了一会儿，我的麻辣烫也好了。
　　“牙哥，我给七少他们追着打，快来救我。”我把我的麻辣烫端到桌子上后，给王大牙打电话。
　　“草，在哪呢？我去找你。”王大牙对我说。
　　“在好朋友麻辣烫呢，这家豆腐泡不错，你把玉龙、金言他们都叫来，我请你们吃麻辣烫。”我对王大牙说。
　　“吃啥吃啊，都吃完了。你等着吧，我们去找你。”王大牙说完后，又跟旁边说了几句，挂断了电话。
　　我不爱吃青菜，下麻辣烫的时候，我一般不要青菜。有时候想吃了，才要点油菜和茼蒿。这家的麻辣烫挺香的，宽粉、豆腐泡、海带、蘑菇、土豆片等干货放在特制的锅里一煮，那味道，香的没法说。
　　我吃了一口还想吃第二口，麻辣烫辣的我额头上的汗都出来了。
　　我才喝了一口充满浓浓花生香味的花生露，小店的门就给人推开了。两个凶神恶煞的高二学生走了进来，他们叼着烟四处找人。那两人看着有点眼熟，不好，是七少他们的人找来了！
　　我看到他们后，赶紧低下头吃麻辣烫。小店里人多，爱吃麻辣烫的女孩子更多。我对面一个女孩子一直看那两个高二学生，我怕她引起他们的注意。我低声说，“喂，别看他们，他们是来找我麻烦的，你别给他们引来。”
　　那女生长的瘦瘦的，白白净净。校服外面，套着一件好看的棉服。那女生听到我跟她说话，皱着眉头看了我一眼。
　　“哥，你怎么来了？”那女生突然站了起来，对其中一个高二男生说。
　　“妹？”那高二男生说话的声音带着点欣喜。
　　女生看着我冷笑了一下，朝那男生走去。我草他吗，世上怎么会有这么巧合的事？完了，这女生是那男生的妹妹，她肯定要把我交出来。想到这，我把手伸进口袋里摸起自己的袖珍版终极杀人刀。
　　这臭娘们要是敢举报我，我就抓个人质逃出去。抓男的还是女的？男的虽然不好抓，但是光荣。女的嘛，方便好抓，还能占点便宜，就是卑鄙了点。不过我喜欢！
　　“哥，你们怎么到这来了？”女生问两个男生其中之一。
　　“有个小子把孟浩打了，七少想打他，他还敢跑。我们出来找找，看看他在不在这。”那男生对女生说。
　　“是不是韩洋啊？”女生问男生。
　　“对，就是他，那小子也是你们高一的，你吃饭的时候，看到他没有？”男生问女生。
　　“看到了……”女生说完，不吱声了。
　　我听她说完后，身上冒出了冷汗。妈的，她竟然真把我给黑了。本来我还想来个缘分偶遇，以身相许的故事呢。哎，看来我又自作多情了。想到这，我摸出了小刀。一会儿先抓那女的，让她尝尝苦头，看看她以后还敢不敢干坏事。
　　“不过他又走了。”女生说完，笑了起来。
　　“走了？”男生奇怪的问。
　　“恩，走了。”女生一边说一边笑。妈的，原来她是故意吓我的。这个贱人，待我一会儿以身相许。
　　“你看他往哪去了？”男生问。
　　“哥，我在店里吃饭呢，我哪知道他去哪了。”女生又笑。那女生目测八分，说话声音也挺好听的。
　　“那好吧，我们再去别的地方找找，七少他们还在外面等着我呢。”男生说完，跟着他的同伙走了出去。
　　女生把那男生骗走后，坐回到原来的位置上。她只是看了我一眼，没跟我说话。我看了她一眼，也没跟她说话。以身相许，我只是心里想想。动真格的，我可没那个胆量。这女生长的挺漂亮，要是梦里玩一下的话，我还可以考虑考虑。
　　“老板，她的账算我的，多少钱？”麻辣烫没心情吃了，我一口喝下剩下的大半瓶花生露，大大咧咧的问老板。
　　“早就给完了。”老板撇撇嘴，对我爱答不理的。
　　妈的，我们这吃麻辣烫都是先给钱。我一看到美女，竟然给忘了。那女生看我滑稽，忍不住又笑了一下。
　　“谢谢。”我只是淡淡的说了一声，站了起来。
　　“你就是韩洋？”那女生眼睛滴溜溜的转了两下，看着我问。
　　“恩，有事吗？”我问那女生。
　　“没事，就是感觉你挺有意思的。”女生对我笑了笑。
　　“谢谢。”我不要脸的对女生礼貌的说了一句，然后走了。
　　我打开门后，探出脑袋看了一下。店外的不远处，似乎有两伙人正在对峙。我眯着眼睛一看，我草，这不是王大牙他们和七少他们吗？他们两边对峙着，似乎正在说着什么。
　　我慌忙跑了过去，和王大牙他们点了点头，然后走进我们阵营中。
　　“正好，韩洋来了，我把你们一网打尽。”大个子看到我后，对苗玉龙说。
　　“口气不小，我看你能不能吃的下。”苗玉龙不屑的看着七少说。
　　“哈哈？兄弟们，他问我能不能吃的下！”七少听苗玉龙说完后，像是听到了天大的笑话一般。七少身边的人，也都跟着笑了起来。我看了一眼刚才进屋抓我那男生，那男生跟他妹妹长的一点都不像，估计不是亲的。
　　“听说你们中最能打的一个叫苗玉牙，一个金帅，是不是？”老七笑完后，冷冷的问我们。
　　“呵呵，我只是我们中最弱的。”苗玉龙笑了一下。金言没笑，就是撇撇嘴。
　　“好，我跟你们打，你们两个一起上。”七少说完，脸上露出狰狞的笑意。
　　“你一个打我俩？”苗玉龙听后，被七少气的脸都红了。
　　“对，我一个打你俩。”七少笑了一下。
　　“妈的，用不着，我一个跟你打就够。”苗玉龙被七少激怒了。
　　“呵呵，你还是太不知道天高地厚了。这人多，咱们换个地方打。”七少说完，朝学校旁的小土路那边走去。妈的，小土路那都快成打架圣地了。
　　我们两伙人走到学校旁小土路那，七少点了根烟，深深吸了一口说，“苗玉牙，金帅，你们来吧！”
　　“金言，我不用你上，你在旁边看着就行。”苗玉龙说完又说，“七煞，老子来干你了。”
　　他说完后，整个人朝七少冲了过去。砰！我们还没看清怎么回事呢，苗玉龙摔倒在地上。七少依然叼着烟，冷冷的叼着烟。


第二百九十七章 今天晚上咱们继续
　　“洋哥，七少会武术。”金言在我旁边小声说。
　　“什么？他竟然会武术？”金言说完后，我们全都不安起来。七少长的身强体壮的，本来力气就比平常人大。他要是会武术，那岂不是要逆天了！
　　“恩，他练过点。龙哥刚才轻敌，一不小心被他给绊倒了。”金言对我说。
　　“你说苗玉龙能打过他吗？不行你去帮帮他吧。你们两个小瘦子打他一个大高个，不丢人。”我对金言说。
　　“恩，我得去帮帮龙哥，我们两个人能打过七少一个，都算不错了。”金言说完，也冲了过去。
　　“七少加油！”“七少，干死他们这些废物！”“七少帅！”七少他们那边的人，一看七少那么轻易就把苗玉龙放倒了，纷纷在旁边起哄。
　　苗玉龙因为轻敌，一不小心吃了个哑巴亏后，给气坏了。他拍拍身上的雪，慢慢的围着七少转。七少虽然能打，但他个子大没那么灵活。苗玉龙看中的了七少的弱点，不敢再轻敌了，开始缓缓寻找机会。
　　“都说了你自己不行。”七少粗声粗气的说完后，烟头突然往苗玉龙脸上一弹，冲了过去。因为天很阴，七少的烟头，像一道流星一般飞向苗玉龙的脸。苗玉龙才偏头躲过，七少的脚已经飞了过来。砰，苗玉龙情急之中，伸手挡住了七少的脚。不过苗玉龙，又被七少带来的巨力踹的翻了个跟头。
　　“龙哥，我来帮你了。”金言一把抱住七少的后腰，对苗玉龙大喊。
　　七少被金言抱住腰后，伸手使劲向身后抓，不过他个子大，行动不方便。他连抓了两次，都抓不住金言。苗玉龙趁着机会，赶紧冲过去踹了七少大腿两脚。苗玉龙踹完后，又给七少来了一记撩阴脚。
　　“卑鄙。”七少骂了一句，一把抱住苗玉龙的脚。他狠狠一扭，苗玉龙又摔倒在地。
　　金言紧紧抱着七少的后腰，他看苗玉龙吃亏了，用拳头重重砸了七少后背两下。
　　“妈的，你在给我挠痒痒吗？”七少骂了一句，突然反手将金言抱住。他抱着金言的腰，两脚用力向后一跳，他们两个人同时倒在地上。
　　砰，七少重重的压在了金言身上。七少重，这一下估计得给金言压的够呛。
　　苗玉龙重新爬起来后，看七少和金言倒在了地上，一下扑到七少身上，扬起拳头就往七少脸上砸。七少给苗玉龙砸了一拳，他恼羞成怒，也扬起拳头砸了苗玉龙脸上一拳。金言费力的从七少身子底下爬起来，也朝七少扑去。他们三个人，就这样扭打成一团。
　　苗玉龙和金言不会武术，但是打架都很厉害。苗玉龙从小到大就喜欢打架，他有时候和别人一言不合，就能打起来。而金言，似乎天生就会打架。他们三个就那样打，苗玉龙和金言没落下风，也没占到上风。
　　“两个人打一个，要不要脸？”一个高二学生骂了一句，跑过去帮忙。
　　“草你妈，你们说话用嘴不？”我看他帮忙打苗玉龙和金言。也骂了一句，跑过去帮忙。我们两边都有帮忙的，呼啦一下全都冲在一起，打了起来。
　　有兄弟帮忙，谁单挑谁是傻逼。我冲过去后，随便找了一个人揪着就打。那人一开始还能和我维持两下，打着打着就不行了，被我一拳打在鼻子上，蹲在地上直捂鼻子。
　　我才打倒他，我就被踹了一脚。妈的，老子校服白洗了。我怒不可遏的瞪了一眼踹我的人，回脚踹向他的肚子。那肚人被我踹中肚子后，疼的直咧嘴。他本能的抓着我脚不放手，怕我再踹他第二脚。
　　“去你妈的。”我骂了一句，踩着他的手飞起来给了他一拳。他被我打的受不了了，脚下一软，我跟他同时摔倒在地上。
　　人多打架特别乱，我刚想爬起来打他一顿，我的对手已经和徐超打了起来。我累的直喘气，打架这东西，比跑步打篮球还累。我气喘吁吁的找了个对手，又和他打成一团。
　　苗玉龙和金言还有七少那边，有人帮苗玉龙和金言时，苗玉龙和金言占便宜。有人帮七少时，七少占便宜。我们大家打了五六分钟，也没分出个胜负。
　　打着打着，大家都吃了不少亏。我们两边累的不行了，全都主动的重新回到两边站好。七少他们有十几个人，我们这边只有七个人。我们能和他们勉强打个平手，也算挺厉害了。
　　“呵呵，还真有两下子。”七少喘着粗气，点了一直烟。他身上全是雪，脸也有点肿，看起来挺狼狈。
　　“呵呵，你也不错，竟然能把我打伤。”苗玉龙冷冷的看着七少。他吐了一口口水，里面全是血。
　　“我在学校随便一喊，就能找来五十个人。今天我只带十几个人，真是便宜你们了，你们等着晚上的。”七少喘着粗气说完，直接带着走了。
　　我们留不住七少，只能眼睁睁的看着七少走，七少说的没错，他在学校找出五十多个人打我们很容易。孟浩打架都能叫上百人，又何况七少。
　　如果晚上真的要打的话，不行我们就得找夏令了。我们能准备三十人，加上夏令的人，也能和七少一拼。
　　妈的，看来我们想在学校立足，还有很大的难度。十三少中的老大，各个都有过人的地方。七少打架是厉害，但是我听说十三少中，有两个打架比七少还厉害。一个七少就这么狠了，真不知道剩下的那些人该有多厉害。
　　哎，我们平时的锻炼，还是不够多啊。
　　中午回寝室以后，我们收拾了一下衣服，看看离上课还有一段时间，大家都累的睡着了。
　　大家都躺在床上睡觉，我却怎么睡都睡不着。想到晚上我们要面对七少他们五十多人，我心里就不舒服。
　　五十多人，也不知道我们能不能打过。我们招来的小弟，很多都不是太稳定，如果他们看七少他们人太多了，害怕逃跑怎么办？我打四大混子的时候，我能吓走他们的帮手，七少就也能吓走我们的帮手。
　　下午去教学楼上课的时候，我在路上对王大牙说，“不行咱们晚上准备点武器。要是有武器的话，咱们还能拼一下。”
　　王大牙听了以后点点头说，“行，我叫徐超去准备准备。”我们七个人的小团伙是按照赵宇说的建立的，军师，财神，打手，应有尽有。找人，带武器，全是徐超替我们负责。
　　下午第一节课下课，董方来我班里找我。“怎么样，能打过吗？要不要我帮你？”
　　“不用，我能打过。”我笑着对董方说。
　　“好吧，不行了就说一声，别太勉强。”董方想了想对我说。
　　“放心吧，我韩洋怎么可能是要老婆保护的人呢，应该是我保护老婆才对。”我说完后，也不管是不是在教室，直接亲了董方一口。
　　董方在教室被我亲了以后，小脸一下就红了。她看了一眼偷看我们的同学，气的一跺脚，瞪了我一眼直接走了。我看着董方的背影坏笑，有她在我身边，不管碰到什么麻烦事，我心里都没那么烦恼。
　　董方走后，我心里突然灵机一动。我不用董方帮我找人，为什么我自己不找人呢？我的心里，立刻浮现出马三、大猩猩和狐狸他们三个人的影子。马三打架虽然不厉害，但是大猩猩和狐狸却很厉害。大猩猩，那可是能跟七少一拼的人物啊！
　　想到这，我立刻给马三打去电话。
　　“洋哥，什么风把您给吹来了？”马三接到我的电话懒洋洋的说。他周围的声音很乱，他应该跟我一样在教室。
　　“三哥，我这有点小麻烦，跟你借俩人使使行不？”我问马三。
　　“谁啊？大猩猩和狐狸啊？”马三立刻猜到了我的意图。
　　“哈哈，我三哥真懂我，你把他们借我用用呗。”我对马三说。
　　“可以，什么时候用？”马三问我。
　　“今天晚上。”我对马三说。
　　“好，我一会儿让他们过去。事大不大？用不用我带人去？”马三问我。
　　“不大，你把他们借我就行。”我笑着对马三说。


第二百九十八章 借人干七少
　　下午第四节课的时候，大猩猩和狐狸来了。第四节课不是雄霸的课，我直接逃课出来跟他们见面。跟他们来的还有一个少年。少年黑瘦黑瘦的，叫铁龙。狐狸给我们两个互相介绍了一下以后，笑着对我说，“三哥听说你要和七少打架，怕你打不过，给你多派了一个狠人。”
　　我看了一眼铁龙，铁龙虽然黑，但是长的很精神。犀利的眸子里，透着一种危险的气息。有大猩猩和狐狸帮我，再加上铁龙，应该没问题。
　　我们四个蹲在外面抽了一会儿烟，我带着他们在我们这转了一会儿。“韩洋，你们这有没有啥好看的小姑娘啊。”狐狸问我。
　　“有啊，就是不认识。”我对狐狸说。
　　“嘿嘿，我不是那个意思，我想问问，有没有骚的，好上手的，我想来个艳遇。”狐狸扯着两撇小胡子，笑嘻嘻的对我说。
　　“哎呀，这个我还真没注意。你等我回头给你打听打听，到时候介绍给你玩玩。”我对狐狸说。
　　“嘿嘿，那行。我们学校有不少不错的，等你啥时候去，我给你介绍个好的。”我们四个一边晃悠，狐狸一边猥琐的对我说。
　　“草，就知道泡妞，也不怕挨打。”铁龙听说狐狸想泡妞，冷冷的说了一句。
　　“要你管，我这叫潇洒走一回。”狐狸说完以后，我们几个全都笑了。
　　“韩洋，你们这校外是吴琼的地盘吧？”大猩猩突然问我。
　　“恩，是吴琼的地盘。”我对大猩猩说。
　　“吴琼这人不简单，不到迫不得已，你别得罪他。”大猩猩好意对我说。
　　“……”我看着大猩猩哑口无言，难道我会告诉他，我已经把他小弟打了？
　　“哈哈，咱们的韩洋，已经把吴琼得罪了。”狐狸很聪明，他一看我这表情，立刻明白怎么回事了。我无奈的大猩猩笑了一下，大猩猩也对我尴尬的笑了一下。
　　“草，吴琼多个几把，等咱们混起来了，把他做了就是。”铁龙跟苗玉龙一样，都是一脸的桀骜。他虽然装比，不过我喜欢！
　　我们四个又转了一会儿，估摸着快放学了，我们四个直接走进学校。放学以后，我带着大猩猩、狐狸和铁龙他们跟王大牙、苗玉龙、金言他们来了个亲切的见面。大猩猩他们是我请来的救兵，大家对他们都挺客气的。王大牙听说狐狸是马三的军师，还和狐狸热情的聊了一会儿。
　　“你看三十六计吗？”王大牙问。
　　“不看，我爱看三十六招。”狐狸对王大牙说。
　　“你看孙子兵法吗？”王大牙问。
　　“不看，我爱看生子兵法。”狐狸对王大牙说。
　　“……听说你是马三的军师，你不看书也会用计吗？”王大牙问。
　　“不，我很爱看书，少妇白洁看过三遍，少年阿宾看过两遍，金鳞岂是池中物看过六遍，还有什么倚天成人版，鹿鼎记成人版，凌辱女友系列什么的，我都爱看。”狐狸扯着小胡子对王大牙说。
　　“妈的，你太贱了，不过我喜欢！”王大牙听狐狸说完，两眼放光。他亲切的揽着狐狸说，“你那些好书从哪整的？我就半本少妇白洁。”
　　“哈哈，你要都给你，那些破书，早就看够了。现在要玩就玩真人版的，谁还看书啊。”狐狸一席话，把徐超和张琦全都吸引了过去。
　　“你玩过多少个女生啊？”王大牙热情的问狐狸。
　　“十几个？要是不算一夜情的话，应该只有十几个吧。”狐狸认真的想着说。“玩的太多了，有点想不起来了。”
　　狐狸说完，王大牙、徐超和张琦赶紧拉着狐狸走到一边，请狐狸传授经验。我看着猥琐的狐狸，觉得有点好笑。想不到猥琐的人，也能这么有人格魅力。
　　“那傻逼就这样，到哪都想着泡妞。”铁龙看狐狸跟王大牙他们聊的那么开心，不屑的撇撇嘴。
　　“哈哈，我看挺好的。”我也有点羡慕狐狸，笑着对铁龙说。
　　我没有找董方，直接带着他们在校外吃的饭。我们七个兄弟一条心，大家一到上学的时候，全都交出一小部分钱，留着当活动经费。徐超是财神，钱归徐超管。我们七个人请大猩猩他们三个，也花不了多少钱。
　　大家除了吃饭，还喝了几瓶啤酒。晚自习的时候，我们直接旷了没去。
　　狐狸跟王大牙两人一见如故，吃饭的时候，两人一直猥琐的眉来眼去。我看着他俩的样子，觉得有点好笑。
　　“狐狸，大牙，你们说咱们下晚自习以后，直接去偷袭七少怎么样？咱们十个人，几乎都是精英。咱们十个人带上家伙，如果围攻七少，七少肯定受不了。”一瓶啤酒下肚，我红着脸点了一支烟问他们俩。
　　“这招好是好，不过麻烦太多。七少崇拜武力，他只服比他强的，如果咱们把他偷袭了，他肯定不服。他那么一个傻大个如果跟疯子似的找咱们报复，咱们肯定受不了。照我看，咱们今天人也够多，堂堂正正跟他打一架，如果把他打怕了，他以后就不会找咱们麻烦了。”王大牙想了想对我说。
　　“你说的对，咱们总当游击队也不太好。可是七少自己就是个金牌打手，他手下虽然没有狠人，兄弟却不少。怕就怕他也学咱们一样，直接搬救兵。”我想了想跟王大牙说。
　　“哈哈，洋哥，这个你放心。七少那人装比的很，他瞧不起咱们，肯定不屑搬救兵。人徐超已经联系过了，夏令我也找了。下晚自习以后，咱们跟他们一拼绝对没问题。我就是犯愁，这个七少会武术，有点不好打。”王大牙说完，有意无意的看了一眼铁龙和大猩猩。
　　“大牙，这个你放心就行，晚上要是打起来，七少直接留给铁龙就行了，铁龙可是我们中最能打的。”狐狸看懂了王大牙的意思，笑着对王大牙说。
　　“铁龙也会武术？”我奇怪的看着狐狸。
　　“那当然了，铁龙练过三年武呢。上次我们和你们打架的时候，铁龙刚把人打出事，进号子里蹲着去了。那天如果铁龙在，你们还不一定是我们的对手呢。”狐狸说完，得意的看了铁龙一眼。铁龙看狐狸看他，也是一脸的骄傲。
　　我们听说铁龙这么厉害，都很高兴。倒是苗玉龙，一直阴沉着脸不说话。苗玉龙从不服人，他打不过的七少铁龙能打过，他当然不高兴。
　　我看苗玉龙那样，忍不住笑了一下，丢给他一根烟。
　　吃过饭后，我们十个人大摇大摆的走回学校。此时晚自习刚过，不少人正往外走。徐超找的人本来还有些犹豫，他们一看到我们强大的阵容后，全都义无反顾的加入了我们的阵营。我们又喊来了夏令，夏令带着一群人离很远就对我们笑了一下。我们两边走近之后，夏令看我找来这么多人，赞赏的拍了拍我的肩膀。我们两方势力，汇成一股五十多人的洪流，浩浩荡荡的朝高二部走去。
　　一路上，我和夏令、狐狸还有我们一大群人走在前面，后面跟着一大群人。徐超怕我们打不过，还让大家准备了武器藏在衣服里。
　　我们五十多人在学校里，特别惹眼。走着走着，我还看到董方和刘璐几个女生。我没有过去，而是得意的对她们敬了一个礼。董方看我这么装比没好气的笑了笑，刘璐也翻了个白眼。我也笑了，笑的这么开心。
　　自从来这学校以后，我受过的委屈太多了。那些高高在上的老大们，今天晚上，我就要让你们看看我的实力。我要让你们知道，我韩洋不用你们罩，一样能混起来！


第二百九十九章 七少被我们打败了
　　我们一大群人还没走到高二部，已经碰到了气势汹汹的七少他们一大群人。七少也带了五六十个，他看到我们带了这么多人，不但不害怕，反而笑了起来。
　　“行啊，你还真能找到不少人。”七少看我的眼神里带着不屑。
　　我心里讲话了，吗个比的，一会儿干你一顿，你就不装比了。
　　“综合楼后面，还是校园外小土路？”我问七少。
　　“校园外小土路吧，打完你好回家。”七少笑了笑。十三少中只有几个在学校住，大部分人，都在家住。
　　“好，那就校园外小土路，省的你哭的声音给人听到。”我撇撇嘴笑着说。
　　“哈哈哈哈……”可能是我太过猖狂了，七少他们中有不少人都笑了起来。七少找来的很多人都是高二的，他们看着我们这些无法无天的高一学生，眼神里全都带着轻蔑。
　　我们两大群人就那么走向校外，学校的保安看到都不敢管。我们到了校园外小土路后，七少笑了笑说，“怎么打，你自己说？”
　　“咱们叫了这么多人，当然是群战了。”我冷笑着说。
　　“好！那就群战！”七少说完后，眼神一变，带头冲了过来。
　　我打不过七少，七少一大脚能给我踹飞。我看他直接奔我来，吓的赶紧向后闪去。与此同时，铁龙冲了过来。我们就听到砰的一声闷响，他们两人的拳头对在一起。七少还是纹丝不动，铁龙却退了两步。我们看到这样的情况，全都大吃一惊。
　　“呵呵。”铁龙桀骜的冷笑一声。七少的脸色很难看，轻轻甩了甩拳头。
　　“你是高一的？”七少问。
　　“恩，我是高一最弱的。”铁龙说完，又朝七少冲了过去。他们两人对轰几拳，立刻扭打在一起。随着七少和铁龙带头，我们全都冲到了一起。两边势力，足有上百人。一场上百人的大战，就这样在校外展开了。而我，一个曾经默默无闻，只敢在心里想不敢做的学生，就是这场上百人大战的主导者。这场大战，是为了我而战，为了我的兄弟们的荣誉而战。
　　狐狸没有吹牛比，铁龙真的和七少打了个势均力敌。对面大部分是高二学生，他们比我们找来的帮手要强一些。不过我们有大猩猩、狐狸、夏令这些猛将助阵，我们也不比他们差。
　　“抄家伙干！”徐超怕我们的人打不过，带头喊了一声，从衣服袖子里甩出一根钢管，朝一名高二学生的头砸去。
　　我们中有不少人都在衣服里偷偷藏了武器，他们看徐超带头抄家伙，全都齐刷刷的拿出了钢管、板凳腿等打架神器。
　　“妈的，敢用家伙，咱们也用！”七少那边，不知道谁带头喊了一句，不少人也拿出了藏在衣服里的武器。
　　我草，原来他们也预备武器了，幸好老子早有准备，要不这回整不好要败。
　　我们两大群人，从群殴变成了械斗。大家打的都挺狠，不过没有拿刀的。我们这些普通学生，还是没有拿刀的胆量。而且我们有这么多人，也不需要用刀。
　　人多，打的乱。打着打着，我们全都懵了，我们找来的有不少我们都不认识，他们应该跟我们情况也差不多。有的分不清敌我的，干脆打酱油，在那晃来晃去的。我从一个打我的人手里多下钢管，也不管那些，看到长的比我们成熟不认识的，就拿钢管往脑袋上抡。
　　“擒贼先擒王，给我抓住韩洋！”七少和铁龙打的势均力敌，僵持不住。狐狸看的着急，跑过去帮铁龙。七少一看来了帮手，顿时急了，他使劲的大喊。
　　“草，抓韩洋！”他们中有不少人都认识我，他们听了以后，纷纷朝我扑来。黑压压的人群，如蝗虫一般，一下把我围住，不少人都抄家伙干我，我也被踹了好几脚。
　　“救洋哥！”王大牙看我被包围了，立刻带着人冲过来帮我。
　　他们及时的赶到，我身边压力轻了不少，我拿着钢管乱挥，退到王大牙他们身边。
　　我的肩膀不知道给谁K了一下，火辣辣的疼。我气急败坏的喊，“都干七少，都给我干七少，干死了算我的！”苗玉龙早就想打七少了，只是他碍于铁龙，一直没上。他听我喊完后，立刻朝七少扑了过去。金言也跟着赶过去，踹了七少好几脚。
　　“啊！”大猩猩就在我旁边，他抓着一个人的胳膊，用力一抡。那人惨叫着一声飞了起来，落地的时候，还带倒好几个。
　　“再来！”大猩猩攥紧两个拳头，冲进人最多的地方挥舞着双臂。他身高力大，最适合打团战。他冲到人多的地方以后，那里瞬间倒了一片。
　　七少那边，随着苗玉龙、金言、铁龙和狐狸四大狠人的围攻，终于有点坚持不住了。他一片挥舞着拳头，一边往后退。铁龙他们，则像一群饿狼一样，围着七少寻找机会。
　　啪！金言冲过去踹了七少一脚。七少想还手，不过铁龙立刻冲过去抱住了他的腰。“玉龙，配合一下，抱他腿！这家伙太壮了。”铁龙大喊。
　　苗玉龙犹豫了一下，立刻冲过去抱住了七少的大腿。狐狸见状，一下扑过去抱住了七少粗壮的胳膊。他们四个人，瞬间制住了七少。七少仗着力气大，一个劲的挣扎。苗玉龙他们四个，则是死死的抓住七少不放。他们一边抓着七少，一边用脚拌七少，想把七少放倒。
　　七少是十三少中的成员，哪里受过这种气。他像一只受伤的老虎，一边大叫一边挣扎。
　　“大牙、王帅、咱们一起去帮忙。”打我的那些人，已经别我的兄弟们挡开了。我看七少就要被放倒了，立刻叫人赶过去帮忙。我和王大牙对视一眼，看了一下他如帆船一般的大脚。
　　我们看着他的脚笑了，然后一人抓着他一条脚腕子，我俩用力一掀，七少下盘不稳，终于被我们六个放倒在地上。我们六个几乎是和七少一起倒的，王帅趁着这个机会，冲过去对着他的脸一阵大扁踹，七少立刻被王帅踹的爬不起来。
　　“七少？很牛比吗？”我匆匆爬起来，骂了一句，跟着一起扁踹。不光是我，王大牙、金言、铁龙、狐狸，我们全都踹七少。那些正在跟我们拼命的高二学生，全都不动了。他们呆呆的看着我们殴打他们的老大，呆呆的看着我们殴打他们心中的神。
　　七少是神，是他们心目中的神。七少，多么牛比的身份啊，他怎么可能挨打呢？不过他就是被打了，他被我们这些他曾经视为蝼蚁的高一学生给打了。
　　“草你妈，你不挺能打吗？你打啊？”我们一边打一边骂，七少护着自己的头努力着想爬起来，不过每次他快要爬起来时，又重新被我们踹倒。
　　都不动了，不光高二的不动了，我们高一的人也不动了。大家都呆呆的看着，看着我们七兄弟和七少打架。
　　“韩洋，我草你妈，你敢打我，白大少一定不会放过你的！”七少看自己实在爬不起来了，用胳膊护着头和身体对我们大骂。
　　“白大少不会放过我？他本来就没打算放过我！从他不接马婷婷电话那天，他就没打算放过我！妈的，你们是什么东西？你们打我，就理所应当，我打你们，就要挨打？草你妈的，你们当你们是什么东西？”我一边发泄着心里的不满，一边疯狂的踢七少。
　　七少根本没有听清我说的什么，他就是在大骂，狠狠的大骂。从我们的父母，一直问候到祖宗十八袋。我们围着七少踹了好几分钟，七少骂我们的声音终于小了，我们踹的也累了。
　　“七少，今天爽了吧？以后在学校给我老老实实的，要不我看你一次打你一次。”我丢下一句小狠话之后，想了想又捡起一根钢管。苗玉龙教过我，打人，要打就一次给他打服，要么就别打。
　　我紧紧的攥着钢管，看着躺在地上狼狈不堪的七少。七少的眼睛血红血红的，这个像山一样的汉子，躺在地上喘着粗气，他一直在那狠狠的盯着我，狠狠的盯着我手里的钢管。
　　我看着七少的大脑袋，缓缓的扬起了手中的钢管。要打，就一次性把人打服，要么就别打。我的心里，一直想着那句话。
　　要么就一次性把人打服，要不就别打！
　　我的心里，不知道怎么的，突然难受起来。我和七少，真的有那么大的深仇大恨吗？他应该和我一样，都有爸妈疼爱的吧？


第三百章 你认不认识那种女生啊？
　　我没有再说话，冷笑了一声，丢掉了手里的钢管。
　　“走啦，回去睡觉。”我懒懒的说了一声，揽住了王大牙和金言的肩膀。我们一大群人，就那么丢下呆呆看着我的七少。我的心，还是不够狠啊。
　　我们走到学校门口后，铁龙、狐狸和大猩猩纷纷和我们道了个别，然后拦下一辆出租车。我想替他们付车钱，但是他们执意不肯。
　　“都是兄弟，别整那些没用的事，有空来羊圈子玩玩，看看我们，就算对的起我们了。”狐狸笑着对我说。
　　“恩，一定去，你们有空也来我们光明街玩。”我给他们一人发了支烟，又叫徐超去买几盒玉溪，发给兄弟们抽。哎，我要是有钱就好了，我要是有钱的话，请兄弟们摆上几桌，大家好好喝一顿，应该更有面子。不过我没钱，我和十三少的差距，仍然很大。
　　“嘿嘿，韩洋，我让你给我介绍对象那事，你别忘了。给我找个骚的，好上手的。”狐狸临走前，还不忘为了他下半身考虑。
　　“行，一定给你找。”我对狐狸笑着说。
　　“真讲究，以后有事吱声，随叫随到。”狐狸说完后，他们三个坐着出租车直接走了。这次多亏了有他们三个助阵，要是没有他们三个，我和七少谁输谁赢还不一定呢。
　　我们大家在校外抽了一根烟，这才回到学校里面。回寝室的时候，我跟夏令打了个招呼，又和来帮忙的兄弟们打了个招呼，我们大家各回各寝室。
　　回到寝室，我点了支烟，有些怅然。这次我们打败了七少，白大少肯定要派更厉害的过来。这次我们找了大猩猩他们，难道我们次次都要找大猩猩他们？十三少里还有两个更能打的，他们比七少还要厉害。如果有一天，连铁龙都不是他们的对手，我们该怎么办？
　　“玉龙，你干什么呢？”我正想事呢，突然看到苗玉龙脱光了上衣趴在地上做俯卧撑。
　　“锻炼，我要练的比铁龙还要厉害！”苗玉龙咬着牙说。
　　“哈哈，好，咱们一起练，争取练的各个都比铁龙厉害。”我说完后，也脱掉了上衣，趴在地上跟着坐。我们刚刚打过架，虽然累的要死，但是我们的精神不累。只要我们的精神不灭，我相信我们永远都不会败！
　　大家看我俩做俯卧撑，都脱光了上衣趴在地上做俯卧撑。地上的地方不够了，徐超和王大牙还有金言就跑到床上去做。王帅给卖力，直接把脚搭在凳子上坐。我们还年少，我们都渴望变的更强。
　　“我草，你们干什么呢？”我们寝室的人给人推开了，常乐和麒麟走了进来。常乐看到我们后，吃惊的看着我们。
　　“锻炼身体呢，你怎么来了？”我做了二十几个，额头已经见汗了。
　　“怎么的？不欢迎我？”常乐不高兴的说。
　　“怎么不欢迎？我都想死你了。”我说完，抬头看了一眼方便面头。他的耳朵上还扎着一个钻石耳钉，看着挺帅的。
　　“切，你们忙吧，我走了。”常乐说完，打开门就要走。
　　“别走啊，呆一会儿，你走了我们不高兴啊。”王大牙也留常乐。
　　自从我们打了孟浩以后，我们和常乐好几天没联系。常乐是十三少的人，我们不想给他带来麻烦。
　　“行，那你们锻炼，我等你们。”常乐说完，随便找了一张床坐下。他坐下以后，还拍拍王大牙赤条条的身子。“别感冒了。”
　　“你妈的，别摸我，凉不凉！”王大牙被常乐拍的叫了起来。
　　“我擦？不让我摸？我偏摸！”常乐说完，跟王大牙嘻嘻哈哈的闹了起来。王大牙被常乐闹的没心情锻炼了，他找块毛巾擦擦身上的汗，直接穿上衣服。
　　“常乐，你找我们玩，不怕白大少说你啊？”我做到第五十个时，累的有点坚持不住了。我用双手撑着地面，问常乐。
　　“草，他是个几把。他要敢跟我这那那这的，大哥整死他。”常乐说完，点了一支烟。
　　“哈哈，乐哥威武。”徐超被常乐逗的笑出声来。
　　“嘿嘿，一般一般，世界第三。”常乐坏笑了一声，抢我台词。
　　“乐哥，不如你加入我们算了，咱们合伙拿下高一，当高一老大！”苗玉龙想了想说。
　　“哈？”常乐听苗玉龙说完后，张大嘴巴看着苗玉龙。
　　“玉龙，你别听常乐吹牛比，他不帮孟浩那事，白大少都给他说了。”麒麟在一边说。
　　“草，我那是看他岁数大了，所以才不跟他一般计较。”常乐说完后若有所思的吸了支烟。“韩洋，今天晚上我没去帮你，你没意见吧？我和你关系虽然比跟十三少好，但是我毕竟是十三少的成员，如果帮着你打他们，有点不太好。”
　　“那有什么意见啊？亲兄弟还明算账呢，你跟十三少认识的比我早，我不怪你。”我又一口气做了二十个俯卧撑，然后双手撑着地说。我额头上的汗，顺着我的脸颊落到地上。
　　“那就行。不过你放心，我虽然不会帮着你打十三少，但是如果夏果和七煞他们跟你装比，我一定帮你。”常乐想了想对我说。
　　“哈哈，那不必须的吗？我要是跟他们打起来你不帮我，我以后就不认你这个小舅子了。”我笑嘻嘻的对常乐说。
　　“恩……恩？妈的，你敢占我便宜！”常乐听到我叫他小舅子，立刻气的跑过来扇了我后背一下。他姐是马婷婷，如果他当我小舅子，当我跟马婷婷不就？嘿嘿，好久没跟马婷婷一起玩了，有点想马婷婷。
　　“哈哈，我错了。”我赶紧跟常乐求饶。“好久没做俯卧撑，有点不行了，你等我坚持做完一百五十个，我再跟你说话。”我说完后，卖力的做了起来。我身上的后噼里啪啦的掉，给内裤都干湿了。做到一百四十时，我累的都要死了。我大吼着坚持做到一百五，这才虚脱似的站了起来。
　　王大牙一直穿好衣服在那等我们，我们谁做好了，他就跑过去给我们按摩，揉胳膊。王大牙想给我按摩，常乐没让，直接亲自过来给我揉的胳膊。苗玉龙做了二百多个，王帅做了二百个，剩下的几人，都做了一百多个。这阵子我们总用王大牙的计，舒服惯了。突然一锻炼，大家都有点受不了。
　　“可以啊，还能做一百五呢？”常乐一边给我按摩，一边问我。
　　“那当然了，我以前一口气能做二三百呢。”我对常乐说。
　　“草，你不吹牛比咱俩还是好朋友。”常乐听我说完后，打了我一下。
　　“哈哈，我要能做三百个怎么办？”我问常乐。
　　“怎么办都行。”常乐对我说。
　　“行，等我恢复几天的，让你看看哥神一般的体力。”我说着，拿了常乐一根好烟。
　　“擦，我烟要不够了，一会儿还我两根。”常乐笑嘻嘻的说。
　　“还你一盒！”我对常乐说。我看着眼前的常乐突然想起来一件事，他是老牌混子，底子厚，人际关系应该也能不错。我问常乐，“咱们高一，你认不认识长的好看的，骚点的女生啊？”
　　“干什么？想找个小三？”常乐听我说完后，坏笑了一下。
　　“不是，我有个朋友，他托我给他介绍个女生玩玩，我想给他介绍介绍。”我笑着对常乐说。
　　“长的好看的，还骚点的，我还真不认识。”常乐想了想问麒麟，“你认识不？”
　　“我想想。”麒麟想了想，突然一拍苗玉龙肩膀说，“我想起来了，咱们高一还真有一个。那女生长的挺好看的，听说跟社会人有点关系，没事还出去接个客啥的。要是钱给的够多，她能给你上。”
　　“妈的，你轻点。”麒麟一拍，给苗玉龙的肩膀都拍红了。
　　“好！叫什么啊？你介绍给我，我去认识认识，到时候我介绍给狐狸。”我对麒麟说。


第三百零一章 一次三百
　　“等等，你说你要介绍给谁？”常乐立刻问我。
　　“狐狸啊，怎么了？”我奇怪的问常乐。
　　“是不是跟马三挺好的那个狐狸？”常乐问我。
　　“是啊……”我说完后，立刻后悔了。常乐和马三，似乎有仇。
　　“韩洋，你怎么跟那种人也有联络呢？麒麟，不介绍。”常乐斩钉截铁的说。
　　“别的啊，我答应了人家的，你得让我把事办到啊。”我对常乐说。
　　“韩洋，要是别人的话，我都给他介绍了，要是狐狸的话就算了。狐狸那家伙卑鄙的狠，以前乐哥打过马三一次，狐狸设计陷害乐哥，乐哥差点没让人打了。最好还是婷婷姐出面，这才帮乐哥给摆平了。”麒麟在旁边劝我。
　　“设的什么计啊？我听听？”我的好奇心给麒麟说起来了，我问常乐。
　　“我不说。”常乐气的扭过头。
　　“其实也没什么，就是狐狸给乐哥下了点药，把乐哥给整睡着了。然后狐狸又不知道怎么的，给我们学校的学校老大对象也下了点药，让乐哥跟学校老大对象睡了一宿。”麒麟说完，忍不住笑了出来。
　　他说完后，我们大家都笑了起来，笑的常乐脸通红通红的。这么猥琐的计，也就狐狸用的出来。
　　“其实乐哥跟学校老大对象睡了一宿什么都没干，但是打那以后，学校老大的对象就缠上乐哥了，吵着让乐哥负责，还把学校老大给甩了。学校老大气不过，带人要打乐哥，那时候乐哥还没混起来，是婷婷姐帮他给摆平的。”麒麟笑着说。
　　“后来呢？后来怎么样了？”我们没想到常乐还有这种奇遇。
　　“后来乐哥被那女生烦的不行，俩人就处对象了呗，等学校老大毕业了，乐哥直接取代他成为老大。他和那女生，也在一起处了很长时间呢。不过乐哥嫌她烦，总是想甩了她。”麒麟对我们说。
　　“好了，别几把说了。”麒麟说起常乐的往事，整的常乐心里直烦。常乐骂了一句，直接一甩胳膊走了。
　　“嘿嘿，乐哥把处也给那女的了。”麒麟又小声跟我们透漏了一句，跟着常乐直接走了。
　　“喂！高一那女生叫什么，几班的啊？你还没跟我说呢。”我看麒麟要走，直接问麒麟。
　　“十三班的，孙小美。你找她的时候，你跟她说是我朋友就行。”麒麟站在走廊里对我喊。
　　“十三班，孙小美。”我记住了这个名字。听这名字，孙小美就能长的挺好看。
　　不光是我，大家听着这名字，也浮想联翩。“洋哥，我还是处的，让我去找孙小美吧。”张琦突然对我说。
　　“啊？你去？去呗。”张琦要找孙小美，我还省的麻烦了呢。
　　“嘿嘿，谢谢洋哥。”张琦想到明天要去找孙小美，高兴的不行。
　　“谢我干什么啊？这孙小美是要介绍给狐狸的，你找她的时候小心点，别给她迷住了。兄弟妻，不可欺，你记住了啊。”我对张琦说。
　　“啊？好吧。”张琦可能是看上孙小美了，想先认识认识人家。大家都是青春期，一个个饥渴的饥不择食，有好看的女生，又容易上手，谁不想先整来玩玩。张琦听说我不让他跟孙小美处对象，有些黯然。
　　“好了，别整那熊样。好女生有的是，你明天别给我丢脸啊！”我说完后，直接端着盆子出去洗漱去了。
　　晚上苗玉龙回常乐寝室，我们开了个夜谈会。睡觉的时候，徐超还特意下床把门给锁上，怕十三少的人进来偷袭我们。
　　聊着聊着，我们大家全睡着了。至于那个孙小美，已经被我抛到了九霄云外。
　　第二天，我精精神神的听了一上午的课。雄霸看我听课那么认真，还表扬了我几句。中午的时候，我和董方去食堂吃饭。去的不光我俩，刘璐、唐静她们一群女生也跟我们一起吃的。我看着乖乖吃饭的董方，闻着女生们身上好闻的香味，有种飘飘欲仙的感觉。
　　“洋哥，你来一下，我找你有点事。”我正想事呢，张琦突然在我身后叫我。
　　“干什么？”我问张琦。
　　“洋哥，你过来一下。”张琦看了一眼董方，给我使眼色。
　　“哎哟，使什么眼色啊？有事不能在这说啊？”唐静眼睛尖，立刻看到了。她说完后，几个女生全都笑了。
　　“张琦，怎么了？有话不能在这说吗？”董方看我俩鬼鬼祟祟的，皱着眉头问。
　　“洋嫂，嘿嘿，我俩有点私人问题，不好意思说。”张琦笑嘻嘻的看着董方。
　　“啊，对对，我懂了。”我估计张琦找我应该有什么难言之隐，赶紧站起来帮张琦圆谎。“张琦的病有救了。”我小声对董方说了一句，说的董方一头雾水。我说完后，赶紧拉着张琦走到一边。
　　“怎么回事？”
　　“洋哥，那个叫孙小美的女生，不鸟我啊！”张琦说着，脸红了。
　　“你没跟她说你是麒麟的朋友吗？”我问张琦。
　　“我说了，我说了她也没鸟我啊。”张琦一脸失望的对我说。
　　“我草，都出去卖了，还这么嚣张，你等着，我下午去会会她。对了，孙小美长的好不好看啊？”我想了想问张琦。
　　“好看，长的老好看了！洋哥，你下午去看看吧。哎，狐狸这事，我是搞不定了。”张琦唉声叹气的对我说。
　　“行，你等我下午的。你吃饭没？跟我们一起吃吧。”我问张琦。
　　“不吃了，在美女面前受挫，没心情吃。”张琦说完，失落的走出了食堂。我看着张琦的背影，摇了摇头。
　　“你俩说什么去了？”我回去以后，董方奇怪的看着我。
　　“就是男生那点小秘密，张琦病了，说在一个电线杆子上看到药方，让我借他点钱给他买药。”我小声跟董方说。我说完后，董方忍俊不禁的笑了，刘璐也跟着笑了。
　　“你笑什么？你偷听我说话？”我问刘璐。
　　“要你管！”刘璐说完，白了我一眼。
　　哎，可怜的张琦，对不住了。
　　答应狐狸的事要办，下午下过第一节课，我直接去的十三班。去三楼的路上，我还总回头偷看，看看董方有没有跟踪我。我也不知道怎么回事，我帮狐狸介绍对象，竟然有种做贼心虚的感觉。
　　我到十三班后，发现一个很漂亮的女生。那女生个子高，身材后，身上有种成熟的气息，一张瓜子脸，看着跟个小妖精似的。她还画着妆，特别带感。妈的，她不会就是孙小美吧？我心里一动。
　　我不认识她，不敢乱问。我走到她旁边后，闻到了一股淡淡的香水味。我往她们教室里看了一眼，看过她后，我感觉她们班没什么好看女生了。
　　“你看什么呢？”那女生竟然跟我说话了。
　　“啊？我来找人的。”我不知道怎么回事，有点紧张。
　　“你找谁啊？”女生似乎对我很感兴趣，美丽的眼睛在我身上上下打量。
　　“我找孙小美，你认识她吗？”我猜她是孙小美，但是我不敢确认。
　　“你找我干什么？”孙小美说话速度挺快的，又爽快又干脆，给人一种很干练的感觉。
　　“我……我……”我挺紧张的，紧张到忘了该说什么了。
　　“你找我干什么啊？”孙小美看我紧张，不耐烦的催促起来。
　　“我……我找你有点事……”我紧张了，我紧张不是因为她漂亮，而是我心里有鬼。这女生，可是用钱就能买来的啊。
　　“你晚上放学来吧。放学以后，我在教室等你。”孙小美大眼睛转了几下，突然像想到了什么似的。
　　“好。”我忘记了我是怎么回的教室。我的脑袋里空空的，什么都想不起来了。认识陌生漂亮的女孩，竟然这么刺激。我也不知道怎么的，脑子里总是想着孙小美精致的瓜子脸。不行，孙小美是我要介绍给狐狸的对象，我怎么能总想着兄弟的媳妇呢？我赶紧打断自己的念头，老老实实看起了书。
　　放学以后，我找了个借口跟董方说不跟她一起吃饭了。董方也没问我为什么，直接让我走了。我怕董方对我起疑心，假装朝校外走去。等董方走了，我才小跑着回到教学楼。因为董方耽误了十来分钟，等我回教学楼时，楼里已经没什么人了。
　　我走上三楼，来到十三班以后，孙小美正一脸不耐烦的看着我。
　　“你怎么这么慢呢？”孙小美问我。
　　“有点事耽误了。”我对孙小美说。我也不知道为什么，一看到她心里就跳。
　　“真墨迹，走吧！”孙小美拿起小包，站了起来。
　　她要去哪？我想问看她生气了又不敢问，只好老老实实的跟着她走。我们七走八走，不知不觉的，走到校外一片楼区。我们走进一栋楼后，我有点懵了。“你要带我去哪啊？”
　　“去我家啊？”孙小美心情似乎好了点，回头对我笑了一下。
　　“哦。”孙小美家住四楼，我跟着她走进了她家。
　　“这房子是你家的吗？”我问孙小美。
　　“不是，是我租的。”孙小美对我说。
　　她租的是个两室一厅的房子，屋子挺干净，就是客厅堆着一大堆盒子，显得有点乱。
　　“来吧。”孙小美看我发呆，脱掉了外面的校服坐在我旁边。她校服里面，穿着薄薄的黑色毛衫。她的胸前鼓鼓的，看着很诱人。
　　“来什么啊？”我奇怪的问孙小美。
　　“你不是想跟我干那事吗？一次三百。”孙小美说完，朝我吻了过来。她柔软的胸部，已经压到了我的胸膛。
　　她租的房子很暖和，她身上很香，那是淡淡的香水味混合着幽幽的体香的味道。我把她身上的香味吸进鼻子里之后，下面一下就可耻的硬了。一次三百……


第三百零二章 你干什么啊？
　　孙小美长的美，身上也香。她嘴里呼出的香气，弄的我意乱情迷。她的唇马上就要挨到我的唇了，我能感觉到她唇上的温暖。
　　“你干什么啊？”我眼看就要被她亲了，赶紧一把推开她。因为着急，我一不小心摸到了她柔软的胸部。妈的，我顾不得那么多了。
　　“你干什么？”孙小美突然被我推开，奇怪的看着我。
　　“你误会了，我不是来找你干那事的。”我和孙小美孤男寡女的，我有点不好意思，轻轻垂下了头。
　　“呵呵，不是来找我干那事的？不是来找我干那事的你找我干什么？不是来找我干那事的，你总偷看我的胸干嘛？”孙小美在这方面似乎很老道，她说的话句句戳我心窝子，说的我直不好意思。
　　“谁？谁啊？谁偷看你胸了，我找你不是想跟你干那事的，我是有别的事找你。”我对孙小美说。
　　“别的事？什么事？”孙小美问我。
　　“我，我想给你介绍个对象。”我对孙小美说。
　　“哈哈？给我介绍对象？你在跟我开玩笑吧？”孙小美问我。
　　“我没跟你开玩笑，我说的是真的，我有个朋友看上你了，他想跟你处对象。”我对孙小美说。
　　“呵呵，打着处对象的借口，草着不要钱的比？不好意思，我不处对象。”孙小美冷笑着看我。
　　“……对不起，打扰了。”这个孙小美，说话有点太直接了。我不敢跟她有过多纠缠，赶紧跟她告辞。
　　“等等。”孙小美看我要走，突然叫住了我。
　　“干什么？”我奇怪的看着孙小美。
　　“如果我不跟你要钱，你做吗？”孙小美想了想，眼神里突然露出了复杂的神色。
　　不用花钱？白做？我的天，我竟然能碰到这种好事？我重新打量了孙小美一眼，她长的很漂亮。尤其是她的两条腿，又细又长。如果我跟她干一下的话，应该会很过瘾吧？一晃我已经很长没干那事了，董方也不给我。如果我单纯的解决一下生理需要的话，应该不算背叛董方吧？
　　“你真的不跟我要钱？”我问孙小美。孙小美不跟我要钱是什么意思？难道她被哥的英俊潇洒吸引了？
　　“不要钱。”孙小美认真的看着我说。她想了想，又对我说，“你叫韩洋，我认识你。你有个对象，长的挺漂亮的。这屋子里就咱们两个人，咱俩做一次你走人，我不告诉你对象。”
　　不告诉我对象？我听了孙小美的话后，再次动心了。妈的，天底下竟然有这么好的事？这就好比我在家看电视，电视里突然钻出一个美女对我说，“亲，咱俩干一次吧，干完我就回电视里。从今以后，咱俩互不相干。”这样的好事，谁不想干？
　　“怎么样？你做吗？”孙小美问我。
　　“你为什么要跟我做？”我有点不放心，我不相信能有这种好事。
　　“你不用问为什么，我只问你做不做？你是高一老大，你觉得我能拿你怎么样？”孙小美问我。
　　“也是。”我被孙小美说的有些飘飘然了。哈哈，我现在混的这么好了？她都说我是高一老大了？
　　“怎么样，做吗？我再问你最后一遍。”孙小美问完我后，又抱怨着说。“你不想做就算了，整的想我一个女生很想干那事似的。”
　　“不做。”我想都没想，直接斩钉截铁的拒绝了孙小美。孙小美是好看，长的也诱人，提出的意见也够刺激。但是我觉得，在这天底下，除了刘璐和马婷婷，实在没有任何一个女生能跟董方相比。
　　我爱董方，我也不会背叛董方。
　　“你……”孙小美做梦都没想到，我会拒绝她。她的脸通红，红的说不出话来。
　　“不好意思，我有老婆了，我不会背叛我的老婆。”我说完后，打开孙小美家的门走了下去。
　　我对所有的女生都一视同仁，长的好看的，不好看的，纯洁的，不纯洁的。如果我真正喜欢一个女生，她长的好不好看，有没有过去无所谓。如果我真正喜欢她，我一样会跟她在一起。
　　我跟李晶晶分手的时候，王大牙开导我说，“不要为了专一而专一。”
　　改不了了，我就是那种人，那种倔强的人，那种傻傻的，只要跟一个人在一起，就会认真爱下去的人。董方，似乎也跟我一样吧？
　　“韩洋，你给我站住！”我走下楼后，孙小美突然在我身后叫住了我。
　　“干什么？”我皱了一下眉头。我问麒麟有没有开放点的女生，这个女生，似乎有点太开放了吧？早知道她这么随便，我何必跟她说这么多，给狐狸三百块钱，直接让她来好不好。
　　“你以为我是那种谁给钱都可以上的女生吗？告诉你，你错了！我不是那种随谁便便的女生！”孙小美的脸羞的通红，怒气冲冲的看着我。
　　“哦，我知道你是好女生，你不用跟我解释。”我不想跟孙小美纠缠，只好敷衍孙小美。
　　“韩洋，你不相信我！”孙小美似乎看出我在敷衍她。
　　“我相信你！”我有些无奈了。她越缠着我，我越害怕。让董方知道我找她，不干死我才怪。
　　“你不相信我！”孙小美说着，眼睛有点红了。
　　“滚犊子，别墨迹！”我被孙小美说的烦了，突然对她吼了起来。我从来不骂女生，从来不吼女生。但是这一次，我吼了孙小美。我吼她，是因为我恨她不自爱。挺漂亮的一个女生，竟然几把当小姐。
　　我的心里有点难受，不是为了她难受，而是为了我曾经爱过的那个女生难受。我想跟洗刷她的过去，永远跟她在一起。但是我，没能坚持下去，因为我们不是一个世界的人。
　　孙小美的眼睛红了，豆子大的泪水顺着眼睛滑落。她扁着嘴委屈的看着我，画的淡妆都给哭花了。
　　我最见不得女生哭，我看她哭的可怜，也觉得有自己有点过分。
　　“对不起。”我对孙小美说。
　　“我不是你想的那种人……”孙小美还在委屈。她委屈的一边说，一边哭。
　　“哈哈……”我忍不住给她逗笑了。我没好气的说，“我也没说你是那种人啊，你跟我解释什么啊？”
　　“我……”孙小美看了我一会儿，突然擦了擦她的眼泪说，“你跟我来，我给你看个东西。”
　　她说完后，走后来拉住了我的手，往楼道里拽。她抓我手的时候，我像被电过了一下似的。我抖了一下，想了想还是任由她抓着我的手，回到了她的家里。
　　“我是网上卖衣服的，不是卖身体的。我有自己的生意，根本不缺钱。”孙小美说完，打开了她家客厅一个又一个的盒子。那些盒子里，每个盒子里都有袋子。里面分别装着女生穿的小吊带，小上衣之类的东西。
　　“你是网上卖衣服的？”我问孙小美。
　　孙小美小脸一红，想了想对我说，“恩，我想赚点钱，买个好点的照相机，就兼职在网上做生意。”
　　“啊……”我听了孙小美的话后，感觉好尴尬。我一开始进她家的时候，看到她家里这么多盒子，我以为是给蚁力神养蚂蚁的呢，搞了半天，她原来是网上兼职卖衣服的。
　　“其实我刚才也不是想跟你干那种事，我就是想引你上钩，然后羞辱你一顿而已。”孙小美的眼睛还有点红，我随便拿起一张面巾纸递给她。
　　“不能动！”孙小美一看我拿她的纸，立刻尴尬起来。
　　“怎么了？”我感觉有点不对劲，赶紧将她的纸扔回原处。
　　“那张纸，我刚刚用来擦鼻涕来着……”孙小美尴尬的对我说。
　　妈了个比，我手上虽然没摸到鼻涕，但是我觉得有点那个，赶紧用手偷偷在我校服裤子上蹭了蹭。
　　“我跟你无冤无仇，你羞辱我干什么？”我的手在校服裤子上蹭了又蹭，我奇怪的问她。


第三百零三章 九少来了
　　“我啊？我以为你想找我干那种事，我挺生气的。我不是卖的，却总有一些男生以为我是卖的，跑来骚扰我。还有啊，你是咱们高一的老大，为人正直，又有个可爱的女朋友。我……我本来挺崇拜你的，一看你是那种人，所以才想勾引你一下，好好羞辱羞辱你。”孙小美看着我说。
　　我有这么多优点，我自己怎么不知道呢？我被孙小美夸的直不好意思，我想了想有些得意。我问孙小美，“怎么样？事实证明，我不是那种人吧？”
　　“恩。”孙小美点了点头。
　　“你可真是没事闲的，好好的勾引我干什么？你刚才差点没亲到我，要是你真给我亲了，你得多吃亏啊？”我说完后，没好气的看着孙小美。
　　“我不怕吃亏。”孙小美小声的说。
　　“什么？”我听到孙小美说的什么了，就是有点没明白她的意思。
　　“啊？我什么都没说。”孙小美对我笑了笑。
　　我掏出手机看了一眼时间，我还没吃饭呢，一会儿吃完饭还得去上晚自习。这阵子我不是打架就是旷课，雄霸已经盯上我了。我看完时间对孙小美说，“好啦，既然你知道我不是那种人，我也知道你不是那种人，咱们的误会也搞清了，我该告辞了。”我说完后，就去门口穿鞋子。
　　“等等。”孙小美又叫住了我。
　　“又怎么了？”我有点不耐烦。孙小美虽好，却很难打动我的心。因为我的心里，已经有董方了。
　　“如果我告诉你我是第一次，你信吗？”孙小美犹豫了半天，红着脸问我。
　　“我相信。”我认真的对她点了点头。我心里讲话了，是不是第一次，和我有什么关系。
　　“你不问我为什么吗？”孙小美眼神复杂的看着我。
　　“不用问，我相信你！”我对孙小美笑了一下，直接走下楼。要是孙小美真是第一次的话，还真不错。只是她一个女生，这么小就学会做生意了？估计是家庭困难吧，她能在学校外面自己租房子，已经很了不起了。
　　我想问问她跟不跟狐狸处对象，我想想觉得没那必要了。狐狸太色，把孙小美介绍给他太可惜了。张琦倒是没对象，有空帮他们撮合撮合。孙小美长的漂亮，又会做生意，挺完美的。
　　晚自习的时候，我呆着无聊，和曹悦偷偷画了两把五子棋。画着画着，我身后又他吗有人捅我。我无奈的接过纸条，看到上面画了一张哭脸。我打败了七少，在高一的地位更巩固了，通过孙小美就可以看的出，不少同学，已经默认我是高一老大了。
　　身后那小比敢一而再，再而三的骚扰我，勇气真可嘉。我想了想觉得还是做一件好事吧，我小声对曹悦说，“黄建喜欢你。”
　　“恩。”曹悦听了我的话后不以为意。
　　“黄建喜欢你。”我以为曹悦没听到，又跟她重复一遍。
　　“我知道。”曹悦想了想对我说。
　　“那小子人挺帅，也挺痴情的，你不打算接受他吗？”我问曹悦。
　　“不打算，我不喜欢他。”曹悦听我说完后，声音有点冷。
　　“哦，那好吧。”我撇撇嘴，不说话了。
　　我跟曹悦说完后，给黄建传了张纸条。“哥们，我帮你跟曹悦说你喜欢她的事了，人家不同意，我也没办法。你喜欢曹悦慢慢追吧，我有对象，不会跟你抢对象的。以后你要敢再几把烦我，我就干你了！”我在纸条后面，还画了一个小人生气的表情。
　　那男生接到我的纸条后，想了半天，然后又给我传了一张纸条。“洋哥，对不起，我错怪你了。我想跟着你混，可以吗？”
　　我看到黄建的纸条，笑了一下。我现在正是用人之际，兄弟自然越多越好。不过黄建以前跟我装过比，我要是这么轻易就收他当小弟，我老大的威信也没了。我想了想故作矜持的给他传纸条，“下晚自习以后，去找徐超报到吧。”
　　“谢谢洋哥。”黄建感激的对我说。
　　嘿嘿，我正好缺个贴身的秘书。等黄建混的差不多了，让他直接跟着我。他正好坐我身后，有什么事找他还方便。
　　下晚自习以后，我和董方两个人回的寝室。回去的路上，我跟董方闲聊，我把我当月老撮合黄建和我同桌曹悦的事给董方说了。董方听了只是浅浅的笑，笑着不说话。
　　我之前被孙小美勾引的身上直起火，我找了个黑暗的地方，亲了董方两口。董方也没拒绝我，被我吻了之后，直接回寝室了。
　　有个好老婆，每天过着这样的日子真舒服。
　　时间就这样过去，白大少一直没派人找我。他们肯定还会派人来的，只是时间不到而已。放假回家以后，我把我在二高的光荣战绩跟赵宇说了。赵宇听了挺为我高兴的，“有什么事给我打电话，你还有我这张底牌呢。”
　　对啊，我还有赵宇这张超级大底牌呢，我怎么把这事给忘了？
　　晚上我们一起吃了点饭，直接去网吧通宵。玩到半夜的时候，我俩有点坚持不住了，直接去他家睡的。睡觉的时候，赵宇对我说，“韩洋，你人不错，有原则，还有一群一直支持你的好兄弟。你好好混，将来等我发展的差不多了，我把我的位子让给你。”
　　“恩。”我点点头。我心里讲话了，董老大知道我和她女儿处对象，不来打我就不错了，我还当光明街老大？不过我一直奇怪，我和董方处对象的事，孟浩肯定让他妈跟董老大说了。为什么董老大没派人问我，也没派人打我呢？
　　星期天我家没人，我邀请董方来我家玩。董方不给我，我求她也没用。她在沙发上乖乖的坐着看电视，我坐在地上捧着她的小脚给她按摩。
　　“老婆，舒不舒服？”我猥琐的捏着董方软绵绵的小脚。她喜欢穿白袜子，她的袜子穿的很干净，一尘不染。
　　“还行，再使点劲。”董方总给我占便宜，她已经懒得跟我计较了。摸摸手，摸摸脚都行，只要不摸她敏感部位，她就不生我的气。
　　“老婆，你将来嫁给我好不好？”我问董方。
　　“好。”董方拿着遥控器笑眯眯的说。
　　“那我们提前入洞房好不好？”我问董方。
　　“滚之！”董方依然拿着遥控器笑眯眯的说。
　　“……”我继续哭丧着脸给董方按摩。
　　中午的时候，我俩有点饿了，我去外面买了点吃的。一份炸酱面，一份牛肉面。炸酱面是董方吃的，牛肉面是我吃的。我们两个吃完饭以后，有点困了，我们在我的卧室一起相拥着睡觉。睡觉的时候，我看着董方甜美的小脸，忍不住亲了一口。
　　董方被我亲的小脸直红，用手挡着我的嘴，不让我亲。
　　我对董方笑了一下，然后沉沉的睡了过去。
　　下午的时候，我俩一起坐的校车。在校车上，我俩睡的都挺精神，一起看窗外的风景。
　　到学校以后，我才把董方送回寝室，就听到身后响起一步急促的脚步声。那些声音沉重而且杂乱，根据我逃跑三十三天的经验，那些人绝对是来打我的！想到这，我立刻跑了起来。
　　“草你妈韩洋，你别跑！”我身后有个男生大声骂我。
　　“去你妈的，你们带这么多人打我，谁不跑谁是傻逼！”我回头瞥了一眼，看见一个又高又瘦的男生带着一大群人。
　　“嘿嘿，想跑？”我才跑了没两步，突然冲过来一些人。那些人不怀好意的坏笑，挡住了我的去路。
　　“呵呵，你以为我是七少那傻大个，就知道跟你打架？”那个又高又瘦的男生得意洋洋的走过来对我说。我被他们堵在女生寝室楼下，那男生带了最少三十人。“韩洋，你打伤了孟少，七少找你问罪，你还把七少也给打伤了。碰到我九少算你倒霉，跟我走一趟！”
　　“去哪？”我奇怪的问九少。
　　“呵呵，当然是找个人少的地方打你！”九少冷笑着对我说。


第三百零四章 躲进女厕所
　　我偷偷观察了一下地形，我被他们围在女生寝室的楼下了，我离女生寝室大门不远。我想了想大骂一声，“草你妈的，你回家打你妈去吧！”我说完掏出小刀，朝女生寝室大门旁边的一个男生冲了过去。
　　那男生看我掏刀子捅他，给吓了一跳。他情急之下，赶紧向旁边躲去。傻逼，我心里暗骂，利用他让出来的空隙，钻进了女生寝室的楼里。
　　女生寝室，可以说是男生的一个禁区。曾经有个混子晚上想跟他对象在寝室睡觉，偷偷溜进了寝室。结果被抓到后，直接罚了五百块钱，留校察看。
　　我逃进了女生寝室，要是被抓到我就死定了。不过小命要紧，我只能铤而走险。要是我被九少抓住，混个花医药费一千块钱，留医院察看绝对没问题。
　　他们没想到我会逃进女生寝室，有几个男生气的直接追了进来。
　　“去你妈的！”他们只追进来三个男生，才三个人，我怕他妹！我一脚就放翻一个，同时用小刀划破了另一个男生的羽绒服。那男生的羽绒服被我划的飞出一下羽毛，他呆呆的看着自己的衣服，心疼的都快哭了。
　　另一个看我这么危险，吓的顿时不敢追了。
　　女生寝室只有一个门，我没法出去，只好顺势蹿上楼。先在女生寝室躲一会儿，一会儿再说。
　　“你们是干什么的！”我才逃到二楼，就听到楼下有个大老娘们在那喊。
　　好险，差点没给我抓到。那大老娘们的声音这么凶悍，抓住我不得跟我啪啪啪啊？
　　因为刚上学，女生寝室楼里的女生不多。每个女生寝室的房间都紧紧关着，走廊里一个人都没有。
　　“老师，我们不是想进去，我们去追人的。”一个男生解释。
　　啪！楼下响起一声清亮的大嘴巴子声。我草，大老娘们果然凶悍，这么快就忍不住和他们啪啪啪了？我听到大老娘们打人的声音，心里有些激动，同时又害怕了几分。老师打人的时候根本不拿人当人，我初中的时候给老王头打怕了，特别怕老师打我。要是我被抓到了，不仅大老娘们会打我，雄霸也得打我。雄霸没打过我，但是我听说雄霸的三分归元气已经练到了第三层。
　　走廊里每个寝室的门都紧紧关着，我不知道哪个寝室有人，哪个寝室没人，我也不敢往寝室里闯，我怕碰到让我鼻子喷血的一幕。我想了想，直接逃进女生厕所，躲了起来。女生厕所里面是一个小门一个小门那种的，除了没有小便池子，几乎跟男生厕所一样。
　　我心里很紧张，随便拉开一个小门，躲了进去。躲进去后，我忙锁上门，这才吁了一口气。
　　吗比的，九少你给我等着，我要不整死你，我就不姓韩。
　　我喘了两口气，等自己呼吸均匀点，这才拿出手机，准备给王大牙打电话。拿出电话后，我定了定神。我也不知道怎么想的，犯贱的朝女厕所的纸篓里瞟了一眼。
　　妈的，我一百八十K超级钛合金的狗眼啊！纸篓里一个带血的大邦迪，差点没把我眼睛晃瞎。我忍着不看那种东西，但是下面还是可耻的软了。
　　听说男生见到女生那个血要倒霉三天，我躲进女生厕所看了好几眼那东西，不知道要倒霉多少天。
　　“听说有男生跑进来了？”门口响起脚步声，一个女生问。
　　“不知道，好像是吧。刘老师刚才抓住了三个，还把那个三个男生给打了。我看她记那三个男生的名字，可能要告诉学校的主任吧。”另一个女生说。
　　“哎，那三个男生可真够惨的。”之前的那个女生说。
　　她们说完后，一左一右的拉开了我旁边的两个门。我听到她们关门的声音，心里狂跳起来。我草，她们不会是，她们不会是……！！！
　　是的，她们已经在我旁边嘶嘶的尿了起来。女生尿尿声不像男生哗啦啦的，而是嘶嘶声。也不知道是不是心理作用，我身边突然多了一种奇异的味道。那种味道，让我响起了一句广告词……
　　我本来已经给大邦迪吓软的下面，又重新可耻的振作起来。哎，逃进女生寝室可真是一种折磨，如果给我一次重新选择的机会，我一定要再来一次！
　　我听着她们尿尿的声音，靠在门上轻轻叹了一口气。我拿着手机给王大牙发信息，“大牙，我给九少的人包围了，我在女生寝室的二楼厕所，他们在女生寝室大门口，快来救我，到了给我发个信息。”我发完后，默默点了一支烟。
　　我不知道女生有没有抽烟的，我抽烟会不会抓住。但是我很郁闷，我必须来一根。
　　“谁抽烟呢？”我旁边一个女生用纸擦了擦下面，出来的时候，她皱着眉头问了一句。
　　“不知道，快走吧。”另一个女生不想惹麻烦，忙催促她身边的女生走了。
　　我躲在女生厕所挺无奈的，我想走，却不知道怎么走。楼下的三个男生给住了，下场是啪啪啪。如果我现在下去，我肯定也要被啪啪啪。老师不讲理，女生寝室的老师更是不讲理。我都躲在女生厕所这么久了，还听见了两个女生尿尿声，我已经是个罪人了，她们怎么可能放过我？
　　对了，女生寝室二楼没有铁栏杆，要是我直接从厕所跳出去的话，应该没事。不过现在是傍晚，外面天虽然有点黑，却没有完全黑。要是我从厕所跳出去被同学们发现，我明天肯定要变成学校风云人物，上个变态色魔排行榜南波万是肯定的。
　　妈了个比的，都怪九少，一点都不按套路出牌。我要是能活着逃出去，一定干死他。
　　九少的实力没有七少强，不过他的势力要比七少大一点。听说他手下还有个金牌打手，挺牛比的。这一次跟他打的话，我肯定不能找大猩猩他们帮忙了。前前后后才过去没几天，总找大猩猩他们，有些丢人。
　　妈的，九少带人抓我，我也带人抓九少。对，就这么干！只是……九少不管走到哪都喜欢摆排场，身边带的人越多越好，我真的能抓住他吗？
　　我正想着呢，身边又响了关门声，一个女生匆匆脱下裤子在那嘶嘶的尿。这女生尿尿的声音很有劲，估计真人也很强壮。
　　“洋哥，九少他们已经走了。不过你千万别出来，九少那小逼崽子把你给告了，看寝室的老刘太太正组织学生会的人满寝室搜你呢。”王大牙给我发来一个信息。
　　……我看到王大牙的信息后，有些无奈。真是一波未平，一波又起。躲在女生厕所听女生尿尿的声音虽然有点贱，挺让人喜欢的。不过那种声音听多了也没什么意思，有些无聊，甚至还有些疲软。碰到尿尿的还好说一点，碰到做大活的呢？
　　不知不觉，我已经在厕所里站了一个多小时了，我的腿早就站的酸的不行了。老刘太太带学生会的来搜过两次，还敲了两次我的门。她们敲门的时候，差点没给我吓尿了。幸好哥机智，也回敲了两下门。在厕所被她们抓住，就不是被罚钱记过这么简单了。我这么变态，她们不得给我扭送派出所啊？
　　我又等了十几分钟，实在忍不住了。我感觉厕所里没人，刚想出去，就听到一个女生轻轻的脚步声。
　　我听到那脚步声，不由气的骂了一声发克。
　　“嘻嘻，出来吧。”门外的女生先是娇笑了一声，然后轻轻对我说。
　　是刘璐的声音！我听到刘璐的声音后，像看到救星一样，高兴的要死。
　　“检查的老师和学生会的女战士们走了吗？”我问刘璐。
　　“都走了，我就是在外面等她们走了才来找你的。韩洋，你怎么这么变态啊，藏到女厕所里了。”刘璐笑嘻嘻的对我说。
　　“谁变态了？我这叫被逼无奈。”我说着，打开了厕所门。吗个比的，可憋死我了。
　　“哈哈，你老实交代！你有没有偷看女生上厕所？”刘璐瞪着大眼睛俏生生的看着我。她人漂亮声音也漂亮，不知不觉，那个和我一起长大的小女生，已经变成大美女了。
　　“切，我才没偷看女生上厕所呢！我要看了我不是人！”我对刘璐说。
　　“你本来就不是人。”刘璐说着，带我往外面走。
　　我们还没走出去，突然迎面走进来四个女生。我们和那四个女生面面相觑，她们中有一个我还见过，那女生是我上次吃麻辣烫碰见的那个。


第三百零五章 躲过一劫
　　“是你……”吃麻辣烫认识的那女生吃惊的看着我说。
　　“是我，怎么不能是我！”我仅用了一秒钟，就做了个决定。我装出一副理直气壮的样子看着那女生，还有她身边的三个女生。“你们女生厕所的水龙头坏了，难道我不能来修？不不，是你们的门坏了，我能来修？”我想到水房在旁边，赶紧改口。
　　“……”几个女生呆呆的看着我，哑口无言，刘璐也是一脸的尴尬。
　　“表妹，你们的门我已经修好了，我走了。”我说完后穿过四个女生往外走。
　　“站住！”一个女生厉声叫住了我。她们四个长的都不错，身材也好。那女生叫我的声音虽然很严厉，不过我喜欢。
　　“干嘛？”我问那女生。
　　“我们是学生会的！”那女生厉声对我说。
　　“……”老子的后背冒出一身冷汗。
　　“走，跟我去老师办公室。”一个女生拽住我的袖子，横眉竖眼的看着我。
　　我听到她的话后，吓的腿都软了。“大姐姐们，我错了，我不是故意进女生寝室的，求求你，你们放了我吧。”我做梦都没想她们是学生会的，赶紧哭丧着脸求饶。
　　“不行，跟我们走一趟。”那女生冷冰冰的，没有一丝商量的口气。
　　“大姐姐，我暗恋你好久了，我是你的忠实粉丝，求求你放了我吧。”事到如今，我只有可耻的当回小白脸了。要是她们真把我带到老师办公室，我好不容易树立起来的高大形象就彻底废了。
　　“谁是你的大姐姐，快跟我们走。”抓住我袖子的女生被我说的羞红了脸。她的声音，也缓和了很多。
　　“璐妹妹，快救我，神仙妹妹，快救我。”我没办法，赶紧向刘璐和吃麻辣烫那个女生求情。
　　“谁是你的璐妹妹。”“谁是你的神仙妹妹。”刘璐和神仙妹妹同时说我。刘璐虽然嘴上说我，但是脸上的表情很无奈。她闪闪发光的大眼睛似乎在对我说，我最最亲爱的韩洋哥哥，你被抓了我也没办法。
　　“你们是，你们全是我的神仙妹妹。我错了，我真的错了，你们放了我，我请你们吃饭。”我严肃认真的对她们说。
　　“不吃，你快跟我们走。”一开始喊我的女生对我说。看她样子，她好像是带头的。
　　“我真的错了……”我看卖萌贿赂都不管用，只好可怜巴巴的看着她们。
　　四个女生盯着我，我可怜巴巴的看着她们。我们在女厕所门口对峙能有一分钟，中途有个女生想上厕所，结果被吓跑了。
　　我们就那么看着，就那么静静的看着，女厕所的气氛很紧张。看着看着，神仙妹妹突然忍俊不禁的笑了。
　　“你来我们寝室。”神仙妹妹对我说。
　　“恩。”我看有戏，赶紧答应神仙妹妹。
　　神仙妹妹也是高一的，她们寝室在二楼，还不远。我们走进她们的寝室时，她们寝室有两个女生。一个女生看书，一个女生叠衣服。那两个女生看到我后有点惊讶，不过很快就当我是空气，该干什么干什么。
　　“叫什么。”她们四个女生坐在一张床上，刘璐在旁边站着，我坐在她们对面的床上。屋子开着灯，但是很冷，比我们男生寝室冷的多。
　　“韩洋。”我坐在那垂头丧气的说。
　　“家哪的？”带头的问我。
　　“光明街。”我老实交代。
　　“上高一？”那女生问我。
　　“恩，高一一班。”我对那女生说。
　　“看你长的挺帅的，为什么跑到女生寝室干这种事？”那女生问我。
　　那女生说完，寝室里另外两个女生全都瞪大眼睛看着我，我的脸一瞬间就红了。我红着脸说，“我哈洋对天发誓，如果我是那种猥琐的人，天打五雷轰，地射万火箭，头上生疮，脚下流脓，出门被车撞，走路被人砍……”
　　“好了好了，不要听你那些无聊的毒誓。我问你，你好好的跑到女生寝室干嘛？”那女生看我说个不停，被我感动了，赶紧打断我。
　　“我被九少追杀，实在没办法了，才逃到女生寝室。”我对带头的女生说。我心里讲话了，刚才那些誓都是哈洋发的，跟我没关系。我呸呸呸呸呸……
　　“你是高一老大，高一老大还会被人追杀？”那女生似乎认识我，她奇怪的问我。
　　“哎，江湖的事，你们女孩子不懂。”我听她说我是高一老大，不禁得意起来。
　　“严肃点。”那女生看我小瞧她，立刻杏眼一瞪。
　　“好。”我赶紧正襟端坐。
　　“你，真的是被九少追杀才逃到女生寝室，而不是想偷看女生……？”带头的似乎有点相信我了。
　　“罗特姐，韩洋说的是真的，他总被人追着打，上次他被七少追着打的时候，还是我救的他呢。”神仙妹妹说话了。她说话的时候，很得意的看着我。
　　“是啊，你别看韩洋是高一老大，但是他很熊的，总被人追着打。”刘璐看机会来了，也在旁边帮我说话。“他有对象，他对象是我们高一的大美女董方。嘻嘻，他有个那么好看的对象，怎么会干出偷看女生那么猥琐的事。是不是，韩洋？”
　　“对对对，我有对象，我怎么可能干出那种禽兽不如的事。”我赶紧跟着附和。
　　刘璐似乎跟她们很熟悉，还很有面子。罗特姐看神仙妹妹和刘璐都帮我说好话，轻轻点了点头。
　　“你真跟董方处对象了？”罗特一边问我，一边上下打量我。
　　“恩，我真跟董方处对象了，董方是我对象。”我对罗特说。
　　“我跟董方关系不错，我给董方打个电话，让她来找你吧。”罗特说完，拿出手机。
　　“好。”我看学生会恶婆娘准备放我，心里大喜。
　　“不好。”刘璐突然拦住罗特。
　　“怎么了？”罗特皱着眉头看刘璐。刘璐看了看我，坏笑了一笑，小声在罗特耳边说着什么。她俩说着说着，罗特的脸红了一下，她娇媚的看了我一眼，也笑了。
　　“我念在你是初犯，这事就不告诉董方了。你下次要敢再来女生寝室，我非给你告诉老师不可。甜甜，你是学生会的，还认识韩洋，你跟刘璐带韩洋下去吧。要是老师问韩洋是干什么的，你就说是学生会教跳舞的，过来给咱们送衣服。我还有几件衣服没收拾，我先回去了。”罗特说完，对我微笑了一下，站了起来。
　　我听说罗特要放我，开心的都不行了，赶紧起身向她道谢。“谢谢相信我啊罗特姐，你好漂亮，我爱死你了。”我听激动的，激动的胡言乱语。
　　“滚。”罗特看我对她说疯话，没好气的骂了我一句。她想了想对我说，“你也挺帅的，以后别打架了，好好学习吧。”
　　“好，我一定好好学习，天天向上。”我点头哈腰的对罗特说，跟个孙子似的。
　　吗个比的，同样是学生，学生会的就比我们有特权。甜甜轻描淡写几句话，看寝室的老师就不问我了。要是我也能加入学生会就好了，到时候黑白两道通吃！没事的时候，还能光明正大的来女生寝室转转。
　　“董方呢？”我们出去以后，我问刘璐。刘璐刚才在罗特旁边说的那么猥琐，也不知道她都说了些什么。
　　“董方不知道你来女生寝室的事，我没让她知道。要是让她知道的话……”刘璐说完，用纤细的手指捏着我的耳朵恶狠狠的说，“要是让她知道的话，她不把你耳朵拧下来。”
　　“哎呦。”我给刘璐拧的疼的叫了起来。
　　“哈哈哈。”甜甜在旁边看我俩，笑了起来。
　　“你叫什么啊？”我揉着被刘璐拧疼的耳朵问她。
　　“我叫安甜甜。”安甜甜说完，对我笑了一下。我俩还真有缘，每次被人追杀都能看见她。
　　“名字挺好。”我笑呵呵的对安甜甜说。
　　“谢谢，我还有点事，你们忙吧。”安甜甜说完，对我甜甜一笑，走进了寝室。
　　我看着安甜甜的背影笑的也挺甜，最近似乎又认识了很多女生啊……
　　“咳咳，看什么呢？看到美女，就不要你家董方了？”刘璐在旁边剧烈的咳嗽了两声。
　　“啊？谁说我不要董方的？”我看刘璐挖苦我，悻悻的说。
　　“嘻嘻，本小姐救了你，你打算怎么感谢本小姐？一盒酸奶，一袋虾条，一袋薯片……要是不给买的话，我就告诉董方还有你妈！”刘璐说完一大堆吃的名字，坏坏的看着我。
　　“好了好了，五十块钱零食大礼包嘛，买就买。”我心里讲话了，破财免灾，就当破财免灾了。妈的，想想还有点亏，真不如给九少打一顿了。
　　“切，看你那抠样。你都处对象了，我就不剥削你了。给你钱，你去给我买吧。剩下的钱，本小姐打赏给我的小狗腿了。”刘璐说完，从口袋的钱包里拿出一张崭新的百元大钞。


第三百零六章 对付九少
　　“我才不要你的钱呢。”我撇撇嘴，转身要走。我心里讲话了，我一个大老爷们，怎么能要女生的钱，还拿女生的钱处对象？真搞笑。
　　“等等。”刘璐看我要走，突然叫住了我。
　　“恩？干什么啊？”我奇怪的看着刘璐。
　　“你脸上什么东西？”刘璐走到我旁边，瞪着大眼睛盯着我看。
　　“什么东西？”我问刘璐。
　　“不知道，我给你擦了。”刘璐说完，小心翼翼的看着我的脸，轻轻的用细长的玉指擦我的脸。我近距离和刘璐接触，心里突然升起一种异样的感觉。这种感觉，好像和亲人在一起似的……可能刘璐就是我的亲人吧，她是我最亲近的人，我最可爱的青梅竹马的大小姐。
　　“好了。”刘璐认真给我擦完后，拽了我衣服一下，然后轻轻推开我。“小狗腿，快去吧！”
　　“你才是小狗腿呢。”我都有对象了，她还这么叫我。要是让董方听见，我得多丢人啊。
　　“韩洋！我叫你小狗腿，你敢不高兴！？你信不信我把你上厕所的事告诉董方和你妈？”刘璐脸色一变，又变回刁蛮的样子。
　　“……”我气闷的看了刘璐半天，终于无语。“算你狠。”我说完后，朝学校外的超市跑去。
　　买东西的时候，我口袋里不知道什么时候多了一百块钱。我看着那一百块钱愣了半天，无奈的笑了一下。这一百块钱，我该怎么处理好？我本来想买一百五十块钱零食给刘璐，但是一百五十块钱的零食实在太多了，刘璐根本吃不完。我想把一百块钱放回袋子里给刘璐，又怕刘璐粗心连袋子和钱给扔了。如果我还给她的话，她肯定要生气。我们是亲人，我们不管给对方花多少钱都舍得。因为我们看到对方开心，心里会很安心。想着刘璐，我心里又是一阵温暖。
　　我给刘璐买了五十块钱零食，我递给她后，她对我甜甜一笑，我也对她温柔的笑了笑。
　　回到寝室后，我拿出刘璐给我的一百块钱，仔细的夹在一个日记本里。那个日记带锁的，里面一个字没写，但是铺满了我初三整整一年的回忆。里面有夏莹莹给我传的纸条，有徐小慧传给我的纸条，还有董方和她同桌女生传给我的纸条。我收集女生们传给我的纸条，不是喜欢她们。而是我珍惜她们，珍惜每个对我好的朋友。因为我，曾经只有一个朋友。
　　“韩洋，干什么呢？”常乐突然在我身后拍了我一下。
　　“你走路怎么没声音啊？吓死我了。”我拍拍胸脯，没好气的看着常乐。
　　“嘿嘿，我走路怎么没声音了？是你注意力太集中了好不好？我看看，你看什么呢？”常乐说完，要拿我的日记本。
　　“滚犊子。”我怕常乐看我的宝贝，赶紧合上日记，拨乱密码锁。
　　“嘿嘿，就你这破日记本，我随随便便就能破开。来，让本少给你打开。”我越不让常乐动我的东西，常乐越想动。他现在不想看我的日记本，就是想破译我的密码。
　　“你有病吧，我回头给你买一本，你自己破着玩去。”我瞪了常乐一眼。
　　“不的，那个不好玩，你这个里面有秘密，我就想破你的。”常乐纠缠着我说。
　　“不行！”我断然拒绝常乐。
　　“行！”常乐瞪着双眼皮跟我墨迹。
　　“好了好了，你破吧，破完了还给我。里面的东西你可以看，但是别给我整丢了。”我瞪了常乐半天，只好无奈的把日记本给常乐。常乐是我的好朋友，他想看我的秘密也没什么。我要是不借他看，他兴许能把我柜子的锁头给撬了。
　　常乐听我说完后，兴高采烈的接过我的日记本。我没好气的看着他，点了一支烟。“常少，你看到我们寝室里的人了吗？”
　　“他们？他们不是去救你去了吗？对了，你怎么回来了？你没看到他们吗？”常乐一边拨弄我的日记本，一边问我。
　　“我草！”我骂了一句，妈的，光顾着给刘璐买零食了，怎么把我的兄弟们给忘了。妈的，他们不会和九少打起来了吧？
　　想到这，我赶紧给王大牙打电话。我的电话响了两声，就被王大牙给按了。我呆呆的看着电话，心里涌起一种不详的预感。
　　“洋哥，你给我打电话干什么？”我寝室里的门突然被人推开了，王大牙、苗玉龙、金言、张琦、徐超和王帅他们一群人走了进来。
　　“我去，你们上哪去了？我以为你们跟九少打起来了呢。”我着急的脸都红了。
　　“哈哈，没打，我们去楼下的时候，九少他们已经走了，我们在楼下抽烟来着。”王大牙笑嘻嘻的对我说，还给我使了个坏坏的表情。
　　“洋哥，我们都看到你了。”徐超也是一脸的坏笑。他说完后，还捏着鼻子说，“小狗腿，我的小狗腿呢？”
　　“滚！”我看徐超学刘璐，气的骂了一句。妈的，原来他们一直躲在一边看我和刘璐。亏我还为他们这么着急，他们可真行。
　　“不玩了，给你吧。”常乐玩了一会儿我的日记本，觉得无聊还给我。
　　“乐哥，你们那个九少什么来头？”我们闹了一会儿，王大牙问常乐。
　　“九少啊？九少也没什么来头，就是认识的人多点，势力大点。不过他家可有钱，比七少家有钱多了。还有啊，他手下有个小子挺能打的，那逼打架喜欢用刀，我听说他上初中的时候就捅过好几个人，他在他们初中挺有名的。”常乐一边回忆一边对我们说。
　　“用刀？那小子叫什么名？”苗玉龙听了眼睛一亮。
　　“名字我也不知道，我就知道他外号叫刚子。”常乐想了想对苗玉龙说。
　　“呵呵，钢子？回头我让他变成铁子。”苗玉龙说完，脸上浮现起一层冷漠。
　　“龙哥，他的刚不是那个钢……”常乐悻悻的跟苗玉龙解释。
　　“大牙，九少那小子不按常理出牌，竟然带人抓我，你说咱们也去抓他怎么样？”我听常乐说完，想了想对王大牙说。
　　“我看挺好。上次咱们跟七少打已经求过马三和夏令了，总找他们也不好。咱们明着定点打不过他们，来点偷袭也不错。不过九少跟七少不一样，九少走到哪身边都带着二三十个人，他的身边还有刚子，咱们想抓他没那么容易。”王大牙一边分析一边对我说。
　　“恩，我知道抓他没那么容易。大牙，你给出个主意。”我对王大牙说。
　　“洋哥，我最近脑子有点累，想吃点小食品补补，最好来点奶啊，面包啊啥的。刚才在楼下看到璐璐妹的吃的，有点馋了。”王大牙想着想着，突然皱着眉头痛苦的对我说。他一边说一边挤眉弄眼的，整的大家都哈哈大笑。
　　“妈的，你竟敢威胁我，你快点想主意，想到好主意我请你们吃奥利奥。”我一边对王大牙和兄弟们说，一边心疼自己口袋里的钱。两个星期三百，又要请对象吃饭，又要被朋友们剥削，这点钱根本不够花啊。
　　“哈哈，行，我好好想想。”王大牙说完后，一边坏笑，一边咂着嘴巴。他一边砸嘴巴一边说，“泡一泡，舔一舔，奥利奥真好吃。”
　　“你快点的吧。”我给王大牙气的笑了出来。
　　“哈哈，洋哥，其实我早就有注意了。九少这人仗着自己在高二的势力大，做事从来不动脑子。咱们只要随随便便想个小计策，就能收拾掉九少。只不过，洋哥你的牺牲一下了。”王大牙对我说。
　　“牺牲一下？”我奇怪的看着王大牙。
　　“恩，我要借你当诱饵。可能会很危险，到时候你小心点。”王大牙说完，嘴角扬起一抹猥琐的笑。


第三百零七章 你根本不明白我为什么生你的气
　　“洋哥，你不问问我为什么借你当诱饵吗？”王大牙看我问都不问就一口答应，有些奇怪。
　　“哈哈，我是老大，我不当诱饵，难道叫你们当诱饵？”我淡淡的笑了，这句话是我发自内心的说的。
　　“靠，说的真假。”常乐在一边撇撇嘴。
　　“嘿嘿，洋哥你说的我都不好意思了。不过这个诱饵，非要你当不可。你是我们的老大，九少想对付我们，第一个目标就是你。抓住你，比抓住我们任何一个人又价值的多。所以，只要你一出现，九少他们一定会想也不想的就上钩。”王大牙说完又说。“九少自以为是，咱们随便用个调虎离山计就行了。”
　　晚上的时候，我和董方打电话聊天。聊着聊着，董方跟我说，“韩洋，今天我们有个男生跑到我们女生寝室来了，还藏起来了。”
　　“谁啊？这么厉害？”我听了以后，心里一紧。我在那装比，明知故问。
　　“不知道，她们就说那男生长的挺帅的，像高一老大。”董方淡淡的说。
　　“啊？长的挺帅？高一老大？妈的，想不到张小旭这么猥琐，竟然干出这种禽兽不如的丑事。老婆，你们抓到他了吗？”我还在那装比。
　　“没有，不过我听说那个男生在女生厕所还藏了挺长时间呢。呵呵，真不知道咱们学校怎么会有这种不要脸的死变态……。”董方依旧冷冷的说。不过听她的口气，她似乎在骂我……
　　“老婆，我错了，那个男生是我，我被九少追的没办法了，这才逃进女生寝室。我进女生寝室以后，老刘太太还抓人，我怕她抓到我，就逃到了女厕所。老婆，我对天发誓，我什么都没干，就是在里面藏着来着。”有句话叫坦白从宽，抗拒从严。我一听到董方声音有点怪，立刻老老实实的说了一通。妈的，我不知道为什么，特别怕董方。要是董方在我面前，我都有一种给她跪下的冲动。
　　我既尊敬她，又崇拜她。可能是经历过失恋的痛苦吧，跟李晶晶分手以后，我更珍惜我和董方之间的爱情，生怕她有一点不开心或者不顺心。
　　“呵呵，我一猜那个男生就是你。我问刘璐，刘璐还帮你撒谎呢，说你陪她买东西去了，没去什么女生寝室。要不是有个女生认识你，说看到你了，我还真被你俩给骗了。你们两个，配合的可真有默契。”董方听了我的坦白后，声音冷冷的。
　　“老婆，我当时真是没办法，如果我不逃进女生寝室，肯定要被九少他们抓走打死。老婆，我错了，你饶了我吧。写检讨书，跪搓衣板，干什么都行。要是你嫌不解恨，我直接喝你洗脚水。”我感觉董方有点不高兴了，心里扑通扑通乱跳。
　　“呵呵。”董方听我说完冷笑了一下。“韩洋，你根本不明白我为什么生你的气。我有点困了，早点睡吧。”董方说完，直接挂断了电话。
　　我听着电话里嘟嘟的声音，一片茫然。妈的，人家都说坦白从宽，抗拒从严，怎么到我这坦白从严，抗拒更严了？我想给董方打电话解释，但是又不敢。董方不让我给她打电话，那就真的是不想听我说话，如果我像个女生似的磨磨唧唧的，只会惹的她更反感。
　　她最后一句好像是说，你根本不明白我为什么生你的气。如果我说我躲到女厕所给她丢脸了，她生我气很正常。可是她不是因为这事生我气，那是因为什么事生我气呢？难道是因为我和刘璐在一起，她生气了？不能啊，她和刘璐是好朋友，她绝不会因为我跟刘璐生气的。就算我跟刘璐真发生点什么，董方也不能说什么。依她的性格，她肯定什么都不说，直接跟我分手，然后跟刘璐绝交。
　　我把刘璐当成我的亲人，以前对她有点非分之想，现在没了。我和刘璐，绝对不可能发生什么，董方也放心。可是我有点想不明白，为什么董方会生气。
　　我抽了好几根烟，想了一晚上也没想明白。
　　第二天早上，我红着眼睛去董方寝室楼下等董方。早上起来的时候风有点大，吹的人耳朵直疼。我一看到董方，就跑到董方前面站着。
　　“你干什么？”董方冷冷的看着我。
　　“给你挡风。”我站在董方前面乖乖的说。
　　“恩。”董方应了一声，就不吭声了。她是个冷美人，我俩在一起甜蜜的时候，感觉挺好的。可是这一生气，她直接一句话都不跟我说。妈的，她不说话不寂寞吗？真不知道她是怎么做到的，竟然可以那么冷。
　　“老婆，我错了。”董方身体不好，我怕把她身子气坏了，走进教学楼以后陪董方说话。
　　“恩。”董方对我爱答不理的。
　　“老婆，我知道你为什么生我的气了。”我对董方说。
　　“恩。”董方目不转睛的看着前面。她雪白的小脸蛋看着这个诱人，老子真想摸一把。
　　“你不问问我吗？”我问董方。
　　“说说我为什么生你的气，我听听。”快到二班的时候，董方停下步子。我看了一眼她的小脚，咽了口口水。
　　“老婆，我中午也去给你买好吃的，行吗？”我酝酿了半天，终于鼓起勇气对董方说。董方人很大方，一点都不小心眼。按理说我给刘璐买零食，她应该不会生气。不过一切皆有可能，万一她心情不好因为这点小事生气了呢？或者是她来事了，心情不好故意找我麻烦。嘿嘿。
　　“……韩洋，你拿我当什么人了！”董方听我说完后，小脸由多云转阴，再由阴转火山爆发。她被我气的咬着嘴唇，她就那么瞪我，一直瞪我，最后，她终于愤怒的冲我喊了一句，然后狠狠踢了我的腿一脚。
　　“啊哟。”董方虽然力气小，但是她生气的时候提人挺疼的。我给她踢的弯下腰，装作万分痛苦的样子看着她。
　　董方没问我疼不疼，而是狠狠瞪我一眼，直接回班了。
　　妈的，这个狠心的婆娘，我不就是打错了一道选择题吗？至于这么狠吗？这种娘们，就是欠教育了，等有机会我一定把她拿下，用我的下面好好羞辱她。
　　我回到教室以后，撩开裤腿看了一眼。我擦，都给我踢破皮了。细细一品味，还真挺疼。
　　“洋哥，大牙哥喊你。”我新收的小马仔黄建在我身后捅捅我。
　　“恩，知道了。”我放下裤腿，跑到走廊。
　　“什么事？”我问王大牙。
　　“东西买来了，你放学就拿这个东西干他们。”王大牙说完，递给我一个小袋子。
　　“oK，我肯定干的他们像傻鸟一样。”我说完后，和王大牙同时邪恶的笑了。
　　“洋哥，你刚才和洋嫂怎么了？怎么给洋嫂气成这样？嘿嘿，是不是有些生活不太愉快啊？”王大牙说完，猥琐的对我笑。
　　“滚犊子，你才有些生活不愉快呢，小处男。”我看王大牙讽刺我，我也讽刺他。
　　“嘿嘿，谁是小处男啊？哥们已经不是小处男了。”王大牙说完，得意的看着我。
　　“啊！？什么时候的事啊？”我问王大牙。
　　“前两天放假的事，我俩去市里开的房，还住了一个晚上呢。”王大牙双眼发光的对我说。
　　“我去，真给力！怎么样？我弟妹身材好不好？”我看王大牙终于破处了，为他感到高兴。
　　“我不告诉你。”王大牙本来想说，想了想没说。他对象也是个小个子女生，长的挺可爱的，有对小虎牙。他俩在一起，倒还般配。
　　“嘿嘿，抱歉，听说你破处太激动了。我弟妹身材挺好的，我不问了。”我感觉打听兄弟老婆的身材有点太猥琐了，赶紧跟王大牙抱歉。不过我的抱歉，似乎越描越黑。
　　“哈哈，不用抱歉，我知道你没别的意思。对了，你中午放学之前，别忘记把这些东西预备上。苗玉龙那边我都安排好了，只要你把九少身边的那些狗腿引开，我们就冲过去抓九少。”王大牙突然认真的对我说。
　　“你放心吧，我一定完成任务。”王大牙走后，我拿着他给我的小袋子，心里在那想，董方到底是因为什么生我的气。


第三百零八章 当诱饵真危险
　　因为中午要收拾九少，董方那边我先不去找她了。中午的时候，我拿着王大牙给我的武器，去水房里灌满了水。
　　我拎着三个装满水的水气球，像个傻逼似的走到高二部等九少。王大牙他们一群人，就埋伏在不远处。苗玉龙、金言什么的狠人都在那。
　　我看着放学往外面走的大批高二学生，心里默念，我不是一个人在战斗，我不是一个人在战斗！
　　九少出来了，他被一大群人簇拥着。十三少的成员，十三个老大之一，这样的殊荣，另他满脸带着骄傲。
　　九少身边，有个个子不高但是满脸凶狠的少年。那里面属他最显眼，一看就知道他是九少的金牌打手刚子。
　　我心中默念，我不是一个人在战斗，我不是一个人在战斗！然后我深吸了一口气，对九少大声吼道，“九少，我草你妈！”
　　我的声音很响，引起了很多人的主意。我喊完以后，直接朝他们身上丢了一个水气球。冬天很冷，水气球里面装满水，本来就冻的快要爆炸。我那水气球才碰到他们的身子，里面的水就溅的他们满身都是。
　　我丢完一个，又连续扔了两个。有一个扔的挺准，砸到了九少的头，水溅的他满脸都是。一身水，加上小冷风一吹，他们每个人的滋味都不好受。
　　“我草他吗，给我打死韩洋！！！”九少擦了一下脸上的水，气急败坏的大叫起来。
　　呼啦一下，他们的人群如炸了锅一般，全都向我冲来。二十几个人，虽然听着不多，但看着很吓人。妈的，我一个人挑衅他们二十几个人，果然危险。
　　我看他们向我冲来，拔腿就跑。围观的人很多，我穿过一个人又一个的人，带起一片尖叫和怒骂。
　　“追，都几把给我追，给我打死韩洋！”九少在后面喊着，也追了过来。
　　我在前面拼命的跑，有好几次身后的衣服都给人抓住了，要不是哥练过长短跑，肯定要被他们按在地上毒打一顿。
　　我跑的急，他们追的也急。我不回头，就已经感觉后面追了很多人。
　　我跑的慌张，喘气喘的也很急。巨大的压力和拼命般的冲刺，几乎把我肺里的空气压干净了。我看要不行了，赶紧回头假装拿着东西往身后扔，同时骂了一声，“去你妈的。”
　　他们以为我又要扔水气球，全都向旁边乱躲。我借着他们躲的功夫，又拉开一段距离，向校外逃去。
　　“别跑！别跑！我草你妈别跑！”他们一边追一边叫，我心里讲话了，你们当我是傻逼？叫我别跑我就别跑？
　　他们的人逐渐被我拉开距离，由最开始的一团，变成三五成群，最后变成一个又一个，他们的队伍，跟断了线的风筝似的。
　　我逃到校外小土路的时候，只有三个人追上了我。三个人，目测可以打。想到这，我掏出身上的小刀，朝他们扑了过去。他们知道我有刀，他们看到我的刀后，全都吓的四处乱躲。我趁着这个机会，踹倒了一个人。我踹倒一个后，当我想踹第二个的时候，我已经没力气了。我痛苦的弯着腰呼哧呼哧直喘气，手里的刀半拿不拿的。
　　他们倒在地上的人爬起来后，他们三个也痛苦的弯着腰喘粗气。
　　“韩洋，你他吗可真能跑。”其中一个人痛苦的对我说。
　　“妈的，你骂谁呢？欠干了吧？”我现在是有名无实的高一老大，我的地位，绝对要比他高。那人看我理直气壮的骂他，想了想不敢骂了，只是弯着腰喘着粗气。
　　“抓住韩洋了？”小土路拐角，突然追来一个矮个子少年，他身边还有四五个人。
　　他看到我后，顿时眼睛一亮。我看到他后，也吓的眼睛一亮，转身就跑。九少身边的金牌打手，敢掏刀子捅人的货色。这样的人，我可不想跟他纠缠。
　　“韩洋，我去你妈的。”我才跑出几步，刚子来了一个急冲刺，一脚小飞踹定在我屁股上。我身体失去平衡，踉跄倒在前面来了个狗啃泥。
　　“草你妈的，你不挺能跑吗？你跑啊！”刚子一边骂，一边带着他们的人围住了我。他们九个人没有直接过开踹我，而是大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　“妈的，谁敢动我？”我从雪地里爬起来后，立刻拿着我的刀恶狠狠的说。
　　“草，跟我玩刀？二高除了刀子，还没人是我的对手呢。”刚子说完，也从口袋里掏出一把刀。他用的是一把耍刀，耍刀就是细长的，可以折叠的，能放在手里耍来耍去装比用的刀子。
　　刚子的收很灵活，他的手拿着刀子耍来耍去，还弄出有节奏的声音。看他的样子，他真的很会玩刀。
　　“妈的，跟我玩刀？”你会耍刀，老子会转笔！王大牙他们现在应该在抓九少，我只要拖延一会儿时间就能等到王大牙他们来救我了。我一边想，一边用两根手指夹住刀柄转来转去，看着还挺像那回事的。
　　“小子，玩的不错嘛。”刚子吃惊的看了一眼，然后一脸凶狠的看着我笑。
　　他向前走了一步，他身边的小弟们也向前走了一步。“不用你们，我自己解决韩洋就行。”刚子看了一眼那些人，制止住了他们。
　　“刚子，你别跟我装比，老子玩刀可是上过快乐大本营的人。作为兄弟，我劝你叫他们一起上吧。”我心里很害怕，嘴上却很硬。我要故意吓吓他，多拖延一会儿时间。刚子敢拿刀子捅人，要是他给我捅死了，我的董方怎么办？
　　“快乐大本营？我怎么没看过？”刚子听了以后奇怪的问。
　　“……”我一脸尴尬的看着刚子。哥吹吹牛比的，你怎么当真了。
　　“妈的，你骗我！”刚子反应很快，他看到我一脸尴尬的样子，立刻猜出我在吹牛比。他骂完后，直接朝我扑了过来。
　　妈的，就是我捅死他，也不能让他捅死我。想到这，我眯着眼睛拿小刀使劲乱挥，刚子看我挥的速度这么快，有点不敢上了。他静静的在一边慢慢移动，伺机攻击我。
　　“刚子，我没骗你，我是飞刀传人王老五的徒弟。其实，我最擅长的是飞刀……”我说完后，大喊一声看招，然后假装将手里的刀子朝他甩去。
　　刚子以为我真要拿刀子飞他，吓的就地一滚。动作很潇洒，就是狼狈了点，滚了一身雪。
　　傻逼，我又在心里暗骂一句，然后朝我身后一个高二学生冲去。我的眼神很凌厉，气势也很霸气。我本来想吓唬他一下，让他给我让出一条逃跑的路，没想到那傻逼被我吓傻了，跟个木头似的呆呆的一动不动。
　　我没办法，只好刺穿他肥大的衣服，然后甩开他向一边跑去。我才跑出半步，没想到一个高二的立刻抓住了我的胳膊。
　　“抓住他。”刚子看有人抓我，高兴的不行。
　　“滚开。”我朝抓我的人狠狠刺了过去，那人赶紧松开我躲了一下。他才松开我，我身边又有人抓住了我。妈的，我还是太小瞧他们了，他们都是活生生的人，不是什么木头。刚子也冲了过来，他抓住我拿刀的手腕，另一只手往我肚子上的衣服狠狠一抵。“再几把动捅死你。”
　　我妈给我买的新棉服估计要坏了，我怕他真的捅我，赶紧乖乖的举手投降。
　　“小比，你不装吗？你装啊！”刚子身边一个同学夺过了我的刀，刚子牛比哄哄的看着我。
　　“呵呵，傻逼，你们中计了。快放了我，要不让我叫我兄弟弄死你们老大。”我怕他们打我，赶紧用语言吓唬他们。
　　“你们抓了我老大？”刚子听我说完后，脸色一下就变了。
　　“废话，九少可以带着人抓我，我为什么不让我的兄弟们去抓他？”我说完后，我的手机真的响了。
　　“嘿嘿，你接电话吧。”我冷笑着看着刚子。
　　刚子从我口袋里掏出电话，狐疑的看了一眼上面的电话，然后轻轻接过说，“喂？”


第三百零九章 白大少一定不会放过你！
　　“你老婆的。”刚子听了两秒钟后，把电话递给我。
　　“啊？”我看着刚子尴尬一笑，忙接过电话。
　　“韩洋，去给我买五十块钱零食大礼包。”电话里面，传来董方甜甜的声音。
　　“哈？”我听了董方的声音后，有些奇怪。
　　“哈什么哈？我要喝酸奶，剩下的东西你看着买。”董方娇滴滴的对我说。
　　“哈哈，老婆，你不生我气了？”我听到董方这个口气，高兴的问董方。
　　“你像个猪似的，我跟你生不起那气。以后你有事要是不找我，你以后都不要找我了，快去买吧，我和唐静中午都没吃饭。”董方说完后，挂断了电话。
　　围着我的高二学生们，都很八卦的侧耳倾听我和董方说话。大家静悄悄的，谁也不出声。
　　“你老婆找你干什么啊？”刚子问我。
　　“让我给她买吃的。”我对刚子说。
　　“恩，那打完再去吧。”刚子想了想对我说。妈的，他还挺好说话。
　　“我打不过你，又被你们包围了。你想怎么样，随便你。要打快点打，打完了我还要给我对象买东西去呢。”我听到董方的声音后，心都飞到九霄云外去了，哪还有心情跟刚子打架。反正我也被他们抓了，又打不过刚子，还不如束手就擒。妈的，王大牙他们也不给力啊，我白当诱饵了。
　　“也行，那我带你回去见九少，他说打我们再打，你别跑了。”刚子想了想点了支烟。他点完烟后，似乎觉得有些不妥，又重新掏出烟，问我抽不抽。
　　“我兜里有。”我没要他的烟，从口袋里掏出一支烟点了。点完烟后，我还让让抓我的那群人，问他们抽不抽。有两个接过我的烟抽了，剩下的都说不抽。
　　我跟他们像朋友似的，一边抽烟一边被他们押着走往学校走。大家都没什么深仇大恨，只是各为其主而已。
　　走着走着，我电话响了。我接过电话，“洋哥，九少抓住了，你在哪呢？没事吧？”电话里，王大牙对我说。
　　“抓住了？”我心里大喜。
　　“必须的，我们还揍了他一顿呢。洋哥，你在哪呢？我们在校外的一条街后面呢。你过来吧，九少交给你发落了。”王大牙对我说。
　　“好。”我听了以后，挂断了电话。
　　“怎么了？”刚子问我。
　　“没事，你们九少给我们抓住了……”我轻描淡写的说。说着说着，我觉得有点不对劲。他们看着我的眼神，全都变了。
　　“妈的，敢抓我们九少！”刚子狠狠掏了我一拳，我身边的两个人也踹了我一脚。
　　“我草你妈的，你打谁呢。”我现在已经是有身份的人了，即使被他们抓住，我也不能没有骨气，任他们打。我被刚子掏了一拳，肚子翻江倒海的疼，不过我也不在乎，随手给了刚子一拳。他又打我，我又打他。打着打着，他们一群人都过来打我。我看准一个空隙，踹倒旁边一人，逃了出去。
　　“我草你妈的，敢抓我们九少，我要不整死你，我就不叫刚子！”刚子似乎跟九少关系特别好，他追过来飞起一脚，我赶紧侧身一躲，躲了过去。
　　“傻逼，你们都是人渣，我把你们全抓了都不解恨。”我躲开后，边跑边骂。
　　“妈的，敢骂我，给我打死他！”刚子说完，一个加速冲到我前面，挡住了我的去路。我瞄了一眼一个饭店门口的破拖布，冲过去一脚把拖布把踹断，拿着拖布把跟他们对峙。
　　刚子看我抄家伙，也亮出了刀子。这次他没一耍一耍的，而是直接过来捅我。
　　“我去你妈的。”我大棒子一挥，拖布把落在他脑袋上，直接断成两截。我拿着剩下的半截，又狠狠给了他一下。棒子再次折断，我手里的棒子，只有原来的四分之一长。
　　“妈的，还我刀。”刚子被我打的晕头转向，一下丧失了战斗能力。我看准之前抢我刀的高二学生，狠狠抡了他一棍子。
　　打完他们俩后，我被剩下的人一顿乱脚，直接被他们从包围圈踹出来倒在了地上。我在地上攀爬了两下，将手里的棒子往他们身上用力一丢，又匆匆跑了起来。
　　一条街，我的人都在一条街后面，只要我逃到那，我就得救了。半路上，我被他们踹了好几脚，还给人拿石头打到后腰上。我跌跌撞撞的，终于逃到了一条街后面。
　　一条街后面，站着很多熟悉的面孔。苗玉龙、金言、王大牙、徐超、张琦、王帅还有黄建和好几个徐超的直属小弟。他们正在嘻嘻哈哈的抽烟，九少和几个高二学生给他们踹的坐在地上。苗玉龙他们看我被人追着打，骂了一声，赶紧丢掉手里的烟跑来，和我身后的刚子他们打成一团。
　　“刚子，给我报仇！”九少看到刚子他们来了，兴奋的站起来大喊。
　　“报你妈的仇。”我冲过去甩了九少一个大嘴巴子，把怒气都发泄到他身上。九少和他身边的几个高二学生看救兵来了，也没害怕我，直接站起来跟我拼命。
　　“洋哥，我来帮你。”黄建跑来踹了一个高二学生一脚。
　　“别几把帮我，快，快去给你洋嫂买吃的，零食可一百块钱的买，顺便买一盒酸奶，酸奶要买完达山牌原味的，快去！”我说完后，跟九少打了起来。
　　九少打架水平还行，不过不是我对手，我抓着他的衣服领子，大电炮对着他的脸一顿砸。他一开始还和我对砸几拳，不过很快就受不了了，被我压着打。一个高二学生过来帮九少，我一个大嘴巴子就把他的脸扇肿了。我扇完后，还恶狠狠的说，“老大打架，你个小弟也有资格上？”
　　那人被我震住了，捂着脸不敢看我。
　　我又狠狠打了九少两拳，砰的一声，九少直接被我打倒在地上。我对着他的脑袋一阵大扁踹，踹的他在地上一个劲的爬。这就是十三少中的九少吗？这就是十三个老大其中之一吗？我韩洋，终于也有了和那些高高在上的老大们对K的实力。我韩洋，终于有了足够的资格和他们对抗。高一老大，这个称号多么的诱人啊！我相信不久之后，我会变成真正的高一老大。
　　苗玉龙和刚子他们那边，刚子才掏出刀，金言就冲过去一脚踢掉了他手里的刀。苗玉龙和金言两大悍将对着刚子围攻，没了刀子的刚子，哪里是他们的对手。几个回合下来，刚子就被他们打的没法还手，一个劲后退。
　　九少的人早就被我逃跑时拉的走的走，散的散，我把他们带散后，王大牙他们带着人在后面包抄九少，直接抓住九少他们几个，拉到一条街后面毒打了一顿。这次大战，我可以说是功不可没，如果不是我拼死拼活的当诱饵，还在半路挨了他们一顿打，我们根本就不可能这么轻松的打败九少。
　　“草你妈的，以后还装不装比了？”我冷冷的问狼狈的九少，尽管我也很狼狈。
　　九少低着头不说话，不知道在想什么。
　　“草你妈的，洋哥问你话呢！”徐超冲过来踹了九少一脚。
　　“小比崽子，你打谁呢？有种打我！”刚子看徐超踹九少，立刻气的站了起来，不过他很快又被苗玉龙踹倒在地。自从上次和七少一站之后，苗玉龙打架的时候下手比以前更狠了。
　　“好了，不要打了。九少，我只想问你服不服。”我制止了苗玉龙，没让他继续打刚子。
　　九少低着头想了半天，突然扬起头看着我的眼睛。他就一直那么看着我，一直冷冷那么看着我。他冷冷的看着我对我说，“韩洋，不用你装比，白大少这阵子没时间搭理你。你等白大少把他们解决的，白大少一定不会放过你！”
　　“呵呵，我等着白大少打我的那天。”我说完后，高高的把手扬了起来。
　　这一次，我没有手软。
　　啪，我这一巴掌，狠狠打在九少的脸上。我这一巴掌，也狠狠的打在了十三少的脸上。
　　下一个，也许就不像九少这么简单了。


第三百一十章 陪马婷婷逛夜市
　　打完九少后，我们大家aa出去吃了个饭。来的人不少，有十几个，大家都喝了点酒，喝的很开心。苗玉龙是我们中最能喝的，他不但打架让人佩服，酒量也让人佩服。我们大家脸红红的，都为了高一老大的目标而努力。
　　一晃时间过的真快，来了高中三个月了，我终于从一个默默无闻的普通学生变成了准高一老大。自从我重新归队以后，我和兄弟们崛起很快，这些都离不开大家的努力。
　　吃过饭后，大家在外面转了转，吹吹风，这才朝学校走去。回去的时候，我们竟然看见了白大少。白大少身边依然跟着很多人，他看到我后，依然是温暖的笑。只不过他温暖的笑，令我觉得身子发寒。我跟他比起来，仍然有很大的差距，因为我摸不透他的心思，他的城府实在是太深了。
　　第一节课是体育课，我和徐超还有黄建都喝的有点晕。同学们在外面玩，我们三个逃回教室里睡觉。教室里有几个女生，林菲、唐静什么的都在。她们只是看了我一眼，我也随便看了她们一眼。
　　下课以后，董方来我们班里找我，曹悦出去上厕所去了，董方坐在我身边陪了我一会儿。我借着残存的一丝酒劲，幸福的靠在她娇小的身体上说，“老婆，以后我有什么事都找你，你别生我气了好不好。”
　　“懒得和你个木头生气。”董方被我靠的脸红，但是没有推开我。不知不觉，我和董方已经成为公认的情侣了。她长的漂亮，我长的还行，有她监督我，我到什么时候都把自己收拾的干干净净的。我的身上，也一点一点的有了一些气质。那些气质没法形容，我只知道它很受女孩子们欢迎。
　　马婷婷看到我的时候，说我变了。我问马婷婷我哪里变了？马婷婷笑着对我说，“恭喜你找了个好对象。”
　　“谢谢。”我笑着对马婷婷说。
　　“我们是好朋友嘛。”马婷婷也笑着对我说。“什么时候咱们一起吃个饭？你已经好久没帮我打饭了。”
　　“好啊，晚上吧。常乐不帮你打饭吗？”我问马婷婷。
　　“他啊，每天就知道玩，我能看到他的影子就不错了。”马婷婷说完笑了。我看着秀气的马婷婷，也跟着笑了。
　　晚上的时候，我实话跟董方说了，我说我要和马婷婷一起吃个饭，问她来不来。董方笑着说不来了，怕尴尬。董方相信我，我也很自觉。
　　我把九少一窝端了以后，我的名气再次在高一掀起风波。不少人都说张小旭、李泽林和常乐还有孟浩不行了，我才是真正的高一老大。投靠我的人越来越多，零零散散的小老大们看到我都跟我打招呼，叫我一声洋哥。我虽然很得意，但我知道我并不是真正的高一老大。我得罪的人很多，而且全是重量级的。吴琼、郭勇、夏果、白大少，他们随便一个人就能把我灭了，只不过他们现在忙着争真正的学校老大，没时间搭理我。
　　七少、九少、十一少、十二少都被我打败了，下一个是谁呢？十三少的老大们各有各的特点，各有各的能力，越往后，派来的人狠人就越强，我真的能坚持住吗？我们的团伙，像是没有地基的高楼大厦，当我们遇到真正的冲击，我们可能就此倒塌。发展的太快，我们根本没法吸收。
　　高一的李泽林是校外势力支持，只要他不惹事，也没人敢惹他。孟浩已经被我们打败了，现在最有可能跟我争老大的，就是张小旭和常乐。张小旭，就算他不找我，我早晚也要找他。就是常乐，如果有一天白大少叫他来打我怎么办？是我让他打，还是我打他？
　　想着想着，马婷婷已经来找我了。我有老婆，自然要检点一点。我们两个去食堂的时候，一直没说话。
　　我问了马婷婷爱吃什么，然后直接去买。排过队后，我端着我俩的饭菜走了回来。我们两个要的是套餐，一份饭，四份菜那种。吃饭的时候，马婷婷依旧把肉夹到我的盘子里。
　　“你不爱吃肉还点肉？”我问马婷婷。
　　“给你点的，怕你吃不饱。”马婷婷对我笑着说。
　　“哦。”我不知道说什么好。
　　马婷婷减肥，吃的很少。我记得我刚认识她的时候，那时候没钱，我心思多吃点把第二天的也吃出来，还吃了马婷婷的剩饭。那个时候，想想真挺有意思的。
　　“想什么呢？”马婷婷看着我问。
　　“我想你这么漂亮，为什么没好男生追你。”我笑着对马婷婷说。
　　“哎，追我的男生倒是挺多，不过没有我看的上的。”马婷婷说。
　　“哦？你喜欢什么样的？我看看我身边有没有。”我对马婷婷说。
　　“我喜欢长的帅点的，坏一点的，有点男子汉气概，最好还是高一老大。”马婷婷笑着看着我说。
　　“哈哈，你喜欢张小旭啊？我给你介绍啊。”我笑着看着马婷婷，后背上却已经冷汗直流。马婷婷怎么跟我说这个话题啊，整的我只害怕。
　　“张小旭又不是高一老大，我喜欢他干什么？”马婷婷笑眯眯的看着我。
　　“呵呵。”我只能说呵呵。
　　“哈哈，我逗你玩的，你还以为我真喜欢你啊？我就是挺喜欢你这类型的。找男朋友的事，等我上大学再说吧。”马婷婷说完后，放下筷子，坐直身子看着我。
　　“你怎么不吃了？”我问马婷婷。
　　“减肥啊，吃饱了。”马婷婷说。
　　“你这样就挺好了，减什么肥啊，小心减出病来。”我好心提醒马婷婷。
　　“我这样还好啊？我这样减肥还没你家董方瘦呢。真不知道你家董方怎么做到的，天天吃饭还那么瘦。”马婷婷笑着对我说。
　　“哈哈，是啊，她怎么每天都吃东西还那么瘦呢？”马婷婷跟董方比起来，马婷婷活泼又健康，董方则是柔柔弱弱的，跟林妹妹似的，不过她们俩的性格，都很坚强。我不知道怎么回事，心里突然有种不安的感觉。董方的身子，真的没事吧？妈的，不行我哪天去问问柱子去。柱子和董方的关系，跟我和刘璐差不多。董方的事，柱子应该知道很多。
　　我们吃完晚饭后，马婷婷说想去学校外面走走。我和马婷婷是好朋友，她没有男朋友陪挺可怜的，我有了对象，也不能重色轻友，我想了想说，“行，我陪你走走吧。这附近有个摊子烤鱿鱼整的挺好吃，我带你去尝尝。”
　　“恩。”马婷婷笑着点了点头，我们走出校园。
　　我们的高中是市里最大的高中，我们的高中像个小城市，附近开着很多店铺，小饭店，网吧，台球厅，歌厅，小吃摊子和文具店书店应有尽有。
　　晚上吃过饭后，不少住校生都会趁机溜出去偷偷转转。我和马婷婷，也成了这其中的一员。
　　“韩洋，你看这个漂亮吗？”马婷婷看着一个手机链开心的问我。
　　“我送你。”我摸摸口袋里所剩无几的零花钱，硬着头皮说道。妈的，坚持完这个星期我就求我老妈给我加钱，挨骂就挨骂吧。
　　我很大方的买了那个饰品送给马婷婷，地摊老板以为我是她男朋友，可耻的对我说，“这个手机链还有个男款，你再买一个，你俩刚好凑成一对。”
　　“不要。”我坚决的对地摊老板说。我心里讲话了，一对个几把，人家马婷婷买的是个兔子，你让我买猪。妈的，你当我是凯子？
　　“哈哈，买了。”马婷婷家里不缺钱，她也不管兔子和猪是不是一对，直接掏钱给我买了。她卖完以后，还把那个猪给我挂在了手机上。我拿着手机，无奈的晃了晃那个像个猪似的铃铛。哗啦啦，小猪欢快的直响。
　　“韩洋，你总算出来了。”我正看着那个小猪发呆呢。迎面突然走来一大群人，一大群混混手里拿着片刀、棒球棒不怀好意的看着我。
　　“是你！？”我看着带头的那个少年，不禁攥紧了拳头。


第三百一十一章 老婆，对不起，我又受伤了
　　“韩洋，你和李晶晶都分手了还坏我好事，我他吗要不干死你，我不是人！”少年说完，大喊一声，“韩洋就一个人，给我干他！”
　　“谁敢过来？”我的刀子不捅人，但是我捅狗。眼前的这个少年，曾经抛弃了李晶晶，害的李晶晶堕落成那个样子。像他这种禽兽，即使杀他一百遍，都难解我心头之恨。
　　“婷婷，你先走，这里没你的事。”我说完后，赶紧对身边的马婷婷说。
　　“好。”马婷婷听我说完，一点都没犹豫，掉头就跑。
　　哎呀妈呀，我看着马婷婷干脆的样子，心都凉了。难道她不能像电视里一样，和我纠缠一会儿，说什么洋洋，我不会走的，我要陪着你。然后我决绝的说，不，这太危险了，你一定要走。马婷婷说，洋洋，我说什么都不走。我愤怒的大喊，快走！！！
　　哎……我幼小的心灵被她伤害了。
　　“呵呵。”李辉看马婷婷长的漂亮，眼里闪过一丝妒火。他看马婷婷走的那么干脆，又幸灾乐祸的冷笑了一声。
　　“笑你妈逼。”我骂了一句。
　　“妈的，敢骂我，给我上啊！”李辉看身边的人听我们说话，不耐烦的催促起来。
　　“好！”他带来的小混混们忙一口答应。
　　他带来将近二十人，看这样是专门来打我的。妈的，才二十人就敢跟我装比，我回到学校，随随便便也喊来二十人了。想到这，我也往学校里跑，不过我还没跑到学校门口，就看到十几个混子虎视眈眈的看着我。领头的我认识，是大丁。他的身边，还跟着老虎和大海。
　　“跑啊，你倒是跑啊！”李辉牛逼闪电的看着我说。
　　“小比崽子，我先做了你。”李辉这次来收拾我，显然是有备而来。我前面是大丁十几个人，后面是李辉他们二十几个人。这阵势，也不小了。
　　我给他们围着，引来不少同学的围观。我瞥了一眼围观的同学，没有熟人。偶尔有几个高一的，还长着一副老实巴交的脸。
　　我打十三少中的七少、九少和十一少，几乎把高二的都得罪了，他们根本不可能帮我这个高一的伪老大。
　　按照白大少、郭勇和夏果的意思，该混起来的应该是张小旭、张健、孟浩和常乐，高一的老大，哪里轮的到我做主。他们不想我混起来，我却偏偏混起来。我违抗了他们的意愿，我反抗了属于我的命运。而反抗命运的代价，就是人怒神罚。
　　我得不到他们的认可，所以除了我的那些兄弟和最近新交的朋友，整个二高，几乎没人会帮我。围观我的人很多，足有上百，却没有一个帮我说话的。即使我和那些围观的都是二高的，他们也不会帮我对付外校的人。
　　我的处境很尴尬，我在这么多二高同学的面被三高的围攻。我紧紧的攥着手里的刀子，冷冷的看着李辉。
　　“你想怎么样？”我问李辉。
　　“打你！”李辉笑着对我说。
　　“草你妈，你不挺牛比吗？都敢带人去我们学校打我们辉哥了。”老虎突然冲了过来，踹了我一脚。
　　“小比崽子，也有资格打我？”我狠狠踢了老虎的小腿一脚，同时用刀柄狠狠往他鼻子上砸了一下。刀子虽然不大，却是铁做的。铁做的刀柄，砸的老虎鼻子瞬间流出了鲜血。
　　“给我打！”大丁看我打老虎，再次大吼了一声。呼啦一下，他们全朝我冲来。
　　“妈的，谁敢过来？谁敢过来，我整死他！”他们四十多人，一人一脚能踢死我。我慌乱中，赶紧抓住捂着鼻子的老虎，把小刀架在他的脖子上。
　　砰！我给人重重踹了一下。铛！我给人重重打了一拳。他们根本不理会我手里有没有人质，毫不留情的对我拳打脚踢。
　　妈的，这些畜生，连自己同伴的性命都不管。十三少跟他们比起来，真是天壤之别。他们打我，我也不能真的杀了老虎。我只好用老虎的身子帮我挡了几下，挥动刀子跟他们拼命。我胡乱挥了两下刀子，划伤了几个人。他们有的见了血吓的使劲后退，有的见了血反而更加兴奋起来。打我的人很多，用家伙的也很多。
　　我努力的躲闪着，尽量让棒子打到我，也不让片刀砍到我。
　　我的刀子只敢挥不敢捅，我打着打着，直接一狠心向一个拿棒球帮的肩膀狠狠扎去。啊！那人惨叫了一声，立刻丢掉手里的棒球棒。他紧紧捂着肩膀，肩膀上却仍然鲜血如注。
　　我这一下，震住了很多人。他们看我真的下狠手了，全都有些呆了。他们呆了，我没呆，因为我要活着，我要证明给二高那些同学们看，我有足够的能力当老大，我绝对不会窝囊的被他们打。
　　我抢过被我刺伤那人的棒球棒，狠狠朝一人脑袋抡了过去。棒球棒就像砸西瓜似的，那人一下倒在了地上。我打倒他后，呆住的人全都反应过来了，发疯一般的向我攻击。几十个小混混围着我，拼命的围殴我。我的身体被他们打的一阵阵发麻，一阵阵剧痛。有好几次我的头被他们打到，我的脑子里嗡嗡直响。我很累，很想就此倒下。
　　我的耳朵有点失聪，周围说什么，喊什么，我根本听不清。我只是看到周围一张张狰狞的脸在晃动，他们像地狱的恶鬼，前来找我索命。
　　我胡乱的挥动手臂，因为脱力，我的棒球棒直接飞丢了。我像一个摇摆的木偶，被他们殴打着。
　　我有点坚持不住了。
　　真的这样，就要认输了吗？我的兄弟们不在，没有人帮我，我真的就这样不行了吗？
　　那些围观的人小声议论，他们说的什么我根本听不清。学校保卫科的保安们远远的看着，根本不敢过来拉架。那些人啊，欺负欺负学校混的差的爱打架的学生还差不多，碰到真正惹事的混混，根本不敢管。
　　“韩洋，要不是你，我早就跟李晶晶和好了。你个贱比，我今天要打死你！”李辉不知道什么时候加入了群殴我的队伍，他狠狠的在那踹我。他个子高，一双腿又长又有劲。这个昔日给人欺负的转学的窝囊废，现在竟然变的这么狠了。
　　我被他打，被我以前的情敌打。我不知道李晶晶跟不跟他和好跟我有什么关系，但是我只知道，我绝对不能放过他。只要我的精神不死，我就要坚持下去！
　　想到这，我又重新振作起来。啊！！！我大吼一声，突然伸出两根手指头，朝李辉的眼睛插去。就算死，我也带着他跟我一起死。
　　啊！！！我的手指头戳到了两团柔软。李辉惨叫了一声，用手捂着眼睛。
　　“你去死吧！”我扛着别人的拳头和棒子，拉着李辉的头发，用膝盖狠狠顶了他肚子一下。他光顾着捂眼睛，根本没空防着我。我狠狠一下，把他顶的跟个虾米似的。
　　“去你妈的。”我的腰突然给人重重踹了一脚。踹我的人是大丁，我倒下的时候抱住李辉，我和李辉同时倒在地上。
　　“妈的，打死他。”“打死这个小比崽子。”“打！！！”
　　我和李辉倒在地上，不少人用脚踹我的后背和我的后脑勺。就算死，我也要带上他陪着我。我倒在地上仍然不放过李辉，我尽我最大的力量打李辉，使劲往他脸上打。李辉眯眯着眼睛，捂着自己的脸任由我打。
　　“小比崽子，要不是你，李晶晶怎么会变成这样！你还有脸找我！”我用尽自己最后一丝力气，狠狠打了李辉最后一下。
　　嗡！！！！我的脑袋又是一阵麻木，不知道给谁重重踹了一脚。
　　我躺在地上，被他们狠狠的踹着。我在心里对董方说，老婆，对不起，我又受伤了，又要让你心疼了。我隔着打我的人的缝隙看那些二高的同学，我心里冷笑，不真正混起来，始终是给人瞧不起啊。
　　我的脑袋又是一阵麻木。
　　真的，要不行了吗？我缓缓闭上了眼睛，因为我真的很累了。


第三百一十二章 你不说我没朋友吗？
　　“妈的，就你这叛也敢跟我抢李晶晶？就你这叛，也学人家混社会？”我快不行了，但是李辉又重新爬了起来。他重重踹了我两脚，一边踹一边骂。
　　“哈哈，我就说他是小比崽子了吧？”老虎一边打我一边笑。
　　“妈的，还以为他有多好使呢？搞了半天，连一个帮他的人都没有。虎哥，这小子上次找来打咱们的那些人，是花钱雇的吧？”大海在一边讽刺我。
　　“花钱雇人？呵呵。”大丁拿着棒子抡了我一下，我一阵剧痛，缓缓睁开眼睛。
　　“打，给我打死他，打死这个小瘪三，打死这个没人帮的废物。”李辉说完，眯眯着眼睛揉了两下。
　　“垃圾！”“废物！”“装比份子。”“连个朋友都没有还装比呢。”“是啊，谁知道他哪来的装比的本钱，还敢跑到咱们三高打人呢。”打我的人渐渐少了，他们用言语辱骂我。
　　我的眼睛发沉，虚弱的看着俯视我的小混混们。我仿佛回到了初三，我被张健狠狠扇了一巴掌。整个学校的混子都冷冷的看着我，董方、刘璐和一群女生也在看我。她们的眼神里，充满了怜悯。
　　我真的不行了吗？我真的只有一个人战斗吗？啊！我痛苦的大吼了一声。
　　“哈哈哈，他在叫。”“还有力气叫呢？给我打！”李辉说完，又过来踹我。
　　“去你妈的！”我突然听到一声大吼，不知道谁把保卫科值班室的凳子重重丢了过来。啊！李辉惨叫了一声，倒在我身上。
　　“韩洋，我来救你了！”我又听到一个女生清脆的声音。
　　“妈的，敢动我兄弟，找死！”一个少年大叫着冲了过来。
　　“是乐哥？”大海看到那少年，吓的声音都变了。
　　“敢动我兄弟，我整死你们！”又一个少年大吼一声。那少年大棒子一挥，直接干倒一个。
　　“给我打！”我躺在地上，也不知道从学校里冲出来多少人。我只觉那声音如千军万马，只觉那声音如轰轰的雷声。
　　“啊！”不知道是惨叫了一声，围殴我的人群，一下乱成一团。
　　“韩洋，你没事吧？”夏令拿着大棒子过来扶我。
　　“没事。”我对夏令勉强笑了一下，剧烈的咳嗽起来。“快，快给我来根烟。”
　　“洋哥，你坚持住，我马上给你。”徐超掏出一根烟，帮我点燃，然后送到我嘴里。
　　我痛苦的吸了两口烟后，再次剧烈的咳嗽了起来。当我吸到第三口第四口的时候，我勉强振作精神说，“李辉、大丁、大海、老虎，全给我抓住，一个都不能放走。”
　　“好！”徐超点了一下头，拿着甩棍冲过去对着刚从我身上爬起来跑的还不远的李辉一顿抽。
　　“洋哥，我们来救你了。”王大牙拿着甩棍打的一人惨叫，然后过来扶我。他和夏令将我扶起来以后，王大牙双眼发光的说，“洋哥，你知道咱们来了多少人吗？整个高一，常乐势力、夏令势力、还有咱们的势力和高一大大小小十几个老大，咱们总共来了二百多人。洋哥，马婷婷可真好使啊，随便一嗓子，就喊出来二百多人。洋哥，你坚持住，看我把那些小比崽子全都抓住，往死里打。”
　　王大牙说完后又大喊，“三高的小混混一个不放过，全都往死打！是二高的，都给我过来帮忙！”
　　王大牙喊完后，那些看热闹的，有不少都跑来帮忙。我看着那些势力小人，冷冷的笑了一下。他们趋炎附势，他们虽然很贱，不过我喜欢。我韩洋的势力还是不够大，但是我相信，总有一天，所有人都会依附于我。
　　“妈的，打我洋哥，看来你平时挨的揍还是不够。”常乐抓着大海的衣服领子，跳着啪啪啪扇了大海几个大嘴巴子，打的大海嘴角都出血了。大海怕常乐怕的要命，他看到常乐给常乐吓的像个傻逼似的，呆呆的站着不动。砰！常乐重重踹了大海一脚，大海直接坐在地上。
　　“你给我老实呆着，等你放假回家的，我让张小雨一天打你十遍。”常乐恶狠狠的瞪了一眼，然后跑去打别人。
　　苗玉龙那边，一个劲的追着大丁打，半路上有两个打片刀砍苗玉龙的，都被苗玉龙给躲开了。苗玉龙躲，那两个人却纠缠苗玉龙。苗玉龙逼急了，抓着一个人的胳膊狠狠一扭，他的片刀挡住了另一个人的刀。苗玉龙挡住另一个人的刀后，夺过他扭胳膊那人的刀，直接砍了他们两个一人几刀。
　　敢带刀砍人的，都是大丁在校外找来的混混。苗玉龙胆子也挺大，直接拿着抢来的片刀，给他们两个砍了。
　　“草，跑了！”苗玉龙解决掉两个混子后，看着跑到马路边的大丁气的直跺脚。
　　“看我的！”金言在地上拾起一块石头。他用力一甩，石头带着破空声朝大丁的头上砸去。
　　啊！！！我们离很远都听到了大丁的惨叫声。大丁捂着头蹲在地上，手上全是鲜血。
　　“给我追！”苗玉龙拿着片刀又砍倒了一个逃跑的混混，大叫着和金言追了过去。
　　大丁本来正看手上的血呢，他表情本来挺痛苦的，一看到苗玉龙和金言追他，连忙拦下一辆出租车，坐车跑了。
　　我们二百多人打李辉他们四十多人，他们四十多人看到我们这么多人，吓都吓死了，哪还有心情跟我们拼。他们逃的逃，被打的被打。很多人都蹲在地上抱着头被大家圈踢，宁可挨打也不敢还手。
　　“韩洋，你没事吧。”马婷婷买来湿巾擦我的脸，她的眼睛红红的，心疼的都快哭了。
　　“没事。”我对马婷婷惨然一笑。“我渴了，给我买瓶可乐喝吧。”
　　“好。”马婷婷小嘴一扁，跑到学校门口的超市给我买饮料。
　　“你们几个，都给我跪好了。”常乐和苗玉龙、金言、王帅他们一大群人，抓来李辉、老虎和大海他们三个。老虎和大海看到我直接吓的两腿一软跪了下来，李辉却站在那始终不跪。
　　“草你妈的，跪下。”常乐狠狠踹了他腿弯一脚，李辉单膝下跪。
　　“还有另一只。”常乐又踹了李辉另一只腿，李辉整个人都跪下了。
　　“草你妈的，还不服。”王大牙骂了一句，徐超、张琦、王帅还有黄建他们一群人，冲过去对着李辉一顿大扁踹。
　　“韩洋，都怪我，如果我不说出来散步，你也不会挨打。”马婷婷把饮料买回来了，她一边喂我一边哭。我看着马婷婷哭泣的样子，别提多心疼了。我无力的笑着刮了一下马婷婷的鼻子说，“只要你开心，我被人打十遍都值。别哭了，快笑笑，你看你眼睛上的妆都留下来了。”
　　“我没化妆。”马婷婷听了我的话后，奇怪的从包里拿出一块小镜子看。她不哭了，认真的盯着镜子里的自己看。
　　“小比，你不说我没朋友吗？你不说我是窝囊废，你不说我是小瘪三吗？你看看呢，我有没有人帮？”我丢下马婷婷，蹲在地上笑着看着跪在地上的李辉。
　　“垃圾！”李辉狠狠的瞪了我一眼。
　　“呵呵，说我是垃圾啊？”我笑眯眯的看着李辉。
　　“金言，给我扇他，用你最大的力气扇他。”我没有力气站起来，直接坐在李辉对面。我从口袋里拿出剩下的半盒烟，吗个比的，都给他们踹断了。我气不打一出来，直接狠狠的丢在李辉的脸上。
　　“洋哥。”一个陌生的少年笑盈盈的递上来一支烟，他手里还握着一个打火机。这小子挺会来事，我多看了他一眼，接过他手里的烟，他赶紧给我点烟。
　　“啪！”金言面无表情的甩了李辉一巴掌。金言长的瘦弱，白白净净的，他的手劲却特别大。他用尽全力一巴掌，直接扇的李辉倒在地上。
　　“把他给我扶起来，继续打。”


第三百一十三章 老虎尿了，李辉疯了
　　啪！金言又是一巴掌，李辉再次倒在地上。金言的第一巴掌，扇的李辉嘴角全是血。金言的第二巴掌，把李辉的鼻血都扇了出来。
　　“洋哥，还要打吗？他要不行了。”李辉被金言两巴掌打的摇摇晃晃的，苗玉龙死死按着他，不让他倒下。
　　“接着打。”我坐在地上冷冷的看着李辉，眼神里没有丝毫怜悯之色。可怜之人，必有可恨之处。当初要不是他负了李晶晶，李晶晶怎么可能堕落？我虽然已经跟李晶晶没有关系了，但是我曾经爱过她。不管她有没有做过对不起我的事，她在我眼里始终是个好女孩。因为她，曾经对我付出了全部。
　　“错没错？”金言第三巴掌扇的李辉脸肿的跟个猪头似的，我看李辉眼神有些涣散，冷冷的问他。
　　“错你妈。”李辉眼神里重新恢复了神采。
　　“金言，打的手疼了吧？换这个打。”我从地上捡起一根板凳腿，递到李辉手里。
　　围观的众人，看到李辉接过我的板凳腿后，全是一阵长吁短叹。金言三个巴掌，已经把李辉打的半死不活了。要是金言拿着板凳腿打李辉，一下不得把他打死啊？和李辉一起来的小混混闭上了眼睛，不忍去看。老虎和大海，也全都吓的闭上了眼睛。
　　“洋哥，老虎吓尿裤子了。”张琦突然叫了一声。
　　我隐隐闻到了一点淡淡的骚味，我看了一眼老虎的裤裆，果然湿了一片。我看着吓尿裤子的老虎，不由笑了。“真几把恶心，把他拖到一边圈踢五分钟，直接放走。”
　　“啊！洋哥，我错了！洋哥，不要打我！”老虎看王帅他们一群人凶神恶煞的拽他，立刻吓的大叫起来。
　　“啊！洋哥，不要打我。呜呜呜，我真的错了。洋哥，我有秘密对你说。”王帅他们狠狠的拖着老虎，老虎怕挨打，死命抓住地上的石头，大哭起来。
　　“什么秘密？”我制止了王帅他们。我伸出两根手指，挺会来事那小子又恭恭敬敬给我递来一支烟，还给我点了。
　　“你叫什么名字？”我再次关注那名少年。
　　“洋哥，我叫杨晨。”那少年恭恭敬敬的对我说。
　　“不错，几班的。”我问杨晨。
　　“洋哥，我是二班的。”杨晨老老实实对我说。
　　“二班？董方也在二班。也好，正好找个小弟帮忙照顾董方，还能帮我看着点董方，看看有没有男的给董方送情书啥的。”想到这，我笑呵呵的说，“你以后跟着我混了，我收你和黄建当贴身小弟。”杨晨听了以后，和另一边的黄建，全都高兴的双眼发光。
　　妈的，老子每次都被偷袭，以后出门身边不带几个人不行了。收下黄建和杨晨，正好让他们跟着我保护我。想着想着，我也不知道怎么的就想到了一出门就前呼后拥的白大少……还有一出门身边全是人的夏果……还有到哪都带着几个打手的郭勇……我似乎有点明白点什么了。
　　“洋哥……”我光顾着和杨晨说话了，老虎看我不理他，小声在一边提醒我。
　　“恩，你说吧，什么秘密？”我问老虎。
　　“洋哥，其实李晶晶一直都……”“草你妈老虎，你给我闭嘴。”李辉狠狠瞪了老虎一眼，打断了老婆的话。
　　啪！金言狠狠打了李辉一下。金言没用手，而是直接用的板凳腿。他打完李辉后，围观的众人全都吓傻了。大家只当我是吓唬李辉的，没想到金言真的用板凳腿把老虎打了。这一战之后，估计金言的恶名，要名满整个二高了。
　　噗！李辉倒在地上，吐出了一口鲜血。他的嘴巴、鼻子里全是血。他想说什么，却说不出来。
　　我怕金言把李辉打的太狠了害怕，我看了金言一眼。金言的脸上全是冷漠之色，一点害怕的意思都没有。我看他，他没有看我，而是死死的盯着李辉。
　　“洋哥，其实李晶晶一直都喜欢着你。这阵子我们天天说你坏话，我们以为把你们搅和黄了，李晶晶就可以重新跟李辉在一起，没想到李晶晶现在连看都不看李辉了，每天都只是想你。洋哥，李辉这王八蛋坏透了，前一阵子周末，我们骗李晶晶去市里喝酒，李辉还想把李晶晶灌醉，骗去开房呢。”老虎看金言一下差点没给李辉打死，立刻吓的一股脑把要说的全都说了出来。他说话的速度很快，仔细品味了半天才听明白。
　　“那后来怎么样了？”我听说李辉这王八蛋想骗李晶晶去开房，心里紧张起来。
　　“后来啊？李晶晶那天根本没喝酒，她就是一直坐在沙发上发短信，发着发着，她就哭了起来，我们问她怎么了，她也不说，后来还她就打车回家了。我和大海还有我对象好说歹说，李晶晶也没留下来。不，是大海还和那个骚比劝李晶晶留下来，我没劝李晶晶。我知道李辉想骗李晶晶，还劝李晶晶走呢。”老虎说完，嫉恶如仇的看着李辉。
　　“老鼠，你哈了个皮……”李辉刚才好像咬到舌头了，他死死的盯着老虎，大着舌头说话。
　　“去你妈的，你个贱比，好好的打洋哥干你妈逼啊，我都说了洋哥是二高老大，实力雄厚。东有大哥罗胖子，西有大哥赵瘸子，南有大哥高武林，北有大哥董老大，中间还有个大哥佟玉宝罩着。洋哥这么牛比，你是他的对手？”老虎很能说，当初跟大丁对象搞破鞋的时候，大丁想打他，他就说的大丁不但没打他，还和他成了朋友。
　　他说的五个老大，是我们市里的五个社会大哥。我们住在城北，我们这的两条街一个乡都是董老大说了算。剩下的四个区域，就是那四个老大说了算。我们男生喜欢听社会大哥们的真人故事，关于他们有很多传说，有些是真的有些是吹牛比的，这些留到日后再说。
　　老虎拍马屁拍的真几把贱，不过我喜欢。
　　“好了，别几把拍马屁了。”我给老虎逗笑了，骂了他一句。
　　老虎看我笑了，特别高兴。
　　“我问你，李晶晶那天带什么东西没有？”我问老虎。
　　“带了，她带了一个礼物盒，包的挺好看的。我问她里面是什么，是不是送给辉哥……不，问她里面是什么，是不是送给洋哥的，她还笑着不说。”老虎说着说着，看我脸色不对，急忙改口。
　　我听老虎说完，已经猜错那天是什么日子了。我的生日在周末，那天也是周末。李晶晶还买了礼物，那天应该是我的生日。听老虎说完，我心情大好，看来李晶晶并没有背叛我，她不但没背叛我，连对象都没找。至于李辉为什么打我，应该是李晶晶跟我分手以后，把怒火发泄在李辉身上，干脆不理李辉了。我之前带人打过李辉，李辉又因为我和李晶晶的事气不过，所以才带人来打我。
　　李辉虽然可恨，但他还算个爷们，被我们打成这样，也没服软。或许他真的很爱李晶晶，不过他真的配的上李晶晶吗？一个曾经抛弃了自己女朋友的男人，害的自己女朋友堕落成那样的男人，真的配的上李晶晶那么好的女生吗？
　　“洋哥，我知道的都说了，你别打我了行吗？”老虎看我想事情，又在旁边说。
　　“我问你，你们学校有男生追李晶晶吗？”我问老虎。
　　老虎听我说完后，本来想说什么。不过他想着想着，突然骇然的看着我。他的心里，似乎想到了什么可怕的事一样。
　　“我问你呢，你们学校有男生追李晶晶吗？”我看老虎这个表情，一下急了。
　　“本来没有，不过今天以后，可能就会有了。”李辉看到老虎骇然的样子笑了。李辉的舌头已经好了，他又吐了一口血，突然仰天大笑起来。“韩洋啊，就算你在二高牛比，但是你在牛比，你的手也不可能伸到三高去。我算看透了，我为李晶晶做这么多，根本不值！从今以后，李晶晶的事我不管了。从今以后，谁想玩李晶晶我都不管了！哈哈哈，这个万人草的婊子，让她被男人们玩死吧！！！”
　　李辉疯狂的笑着，他的脸上异常的狰狞。我看着李辉在那笑，气的浑身直哆嗦。
　　“韩洋，如果你哪天想干李晶晶，欢迎来我们三高品尝李晶晶。”李辉说完后，站了起来哈哈大笑。
　　“我去你妈的。”我身上也不知道哪来的力气，重新狠狠踹了李辉肚子一脚。


第三百一十四章 给我来十箱啤酒！
　　“打，给我狠狠的打。”我踹了李辉一脚，身上体力不足，又重新颓然坐在地上。
　　我说了要打，王大牙、金言和苗玉龙他们自然不会放过他们。他们二话不说，冲过去对着李辉就是一顿暴打。老虎、大海还有跟着李辉他们一起来的小混混们，全都给打了。
　　李辉被他们打的躺在地上，他喘着粗气，眼神里的斗志却依然还在。
　　我看了李辉一眼，无奈的摇了摇头。把自己心爱的女生让大混混们干，看着自己喜欢的女生每天跟别的混混在一起，被欺负的转学。他那颗渴望变强并且复仇的心，已经变态了。像这种人，就算我把他杀了，也没什么用。让他活着吧，让他带着对李晶晶的愧疚的心痛苦的活下去吧。
　　我重新站了起来，我没有去看李辉。我的身上一点力气都没有，但是我依然挺直腰板。我虎视眈眈的扫过每个围观的人，用尽所有力气大喊，“我是高一老大，你们有没有不服气的！”
　　王大牙、徐超、苗玉龙、金言、张琦和王帅，还有黄建和杨晨，以及所有跟着我的人，他们听到我的喊声，眼睛全都亮了。我这算是自封为王吗？
　　“我是高一老大，你们有没有不服气的！”我再一次大喊。
　　围观的人群静静的，他们所有人都不说话。他们都在沉默，他们中，有高二的，还有高三的，也有在学校混的不错的。围观的人很多，校园里不少老师和同学，也因为我们在校外打架跑过来旁观。听我说话的，有很多很多人。
　　“我韩洋是高一老大，你们有没有不服气的！！！”我转过身子对着校园对大喊，对着所有围观我的同学大喊。那里面，不管有我们的同学，还有七煞的成员，有十三少的成员和夏果的小弟。
　　“我韩洋从今以后是高一老大！你们有不服的，找我！”我再一次大喊，用尽我最后一丝力气对着全校的人大喊。
　　自封高一老大虽然很幼稚，不过我们就是成长在这样一个幼稚的年华，一段属于我们的花样青春，花样年华。
　　我曾经很内向，曾经没有朋友。我是城边子考过来的学生，我在学校没有大哥罩。我被欺负过，被人看不起过。我知道直到今天，他们仍然看不起我这个在学校崛起的新贵。但是我会努力，我会让他们从看不起我变成嫉妒，让他们从嫉妒我变成羡慕，让他们从羡慕我变成仰慕。
　　我韩洋，一定要让所有的人仰慕我，让所有的人崇拜我。
　　“走！喝酒去！”我浑身充满热血，我身上的血液在沸腾。我挑衅的看着学校保卫科的保安们，他们不敢看我。三少曾经对我说，这个世界，是钱的世界。我想对他说，哥们你错了，钱可以主宰世界，但是人可以主宰钱。这个世界，不是钱的世界，而是人的世界。
　　我们就那样丢下李辉一伙人，浩浩荡荡的走了。因为不少同学还不算混子，只是临时客串来帮忙的。他们怕晚自习不去被老师K，半路全都折返了回去。二百多人，走了一大半。跟着我们去饭店的，只有四十多人。请客喝酒的钱是徐超花的，这一次徐超算是大出血了。中途的时候，他偷偷跑出去一趟，我问他去干什么，徐超笑着不说。后来有一次我才知道，我们那次喝酒，徐超几乎把他存折里的钱全给取出来了。
　　我知道以后，对徐超有些愧疚。徐超笑笑对我说，“洋哥，我这人最大的爱好就是喜欢装比。如果不跟你在一起，我永远都找不到装比的快感。我当你是我亲哥哥，不管为你花多少钱我都舍得。”
　　这就是徐超，这就是我的好兄弟兼财神徐超。那个曾经和我一样默默无闻，长的像猴子一样的瘦弱少年。
　　我们大家热热闹闹的开着庆功宴，苗玉龙拿起啤酒大口大口的咕咚咕咚灌着。有几个胆子大点的老大，露出手腕子上烟疤找金言掰腕子。
　　“让你一半。”
　　“让你两只手。”
　　“让你们两个人四只手。”
　　金言笑着打败一个又一个的混子，赢得一片喝彩声。
　　“老婆，我挨打了，我们打赢了。在外面开庆功会呢，你来吧。”我对董方说。
　　“我不来。”董方有点不高兴，冷冷的说。
　　“老婆，我想找你救我，无奈情况紧急啊。而且我当时也没找马婷婷救我，就是让她跑。老婆，我都快给人打死了，现在奄奄一息，你快来看看我吧。大家都想见见他们的洋嫂呢。”我看董方不高兴了，赶紧哄她。
　　“你啊，哎……”我被李辉他们差点被打死的事，几乎全校都知道。董方听我说的那么惨，叹了一口气。
　　“老婆，你来吧。他们都说我的老婆是二高第一大美女，想开开眼呢。”我哄着董方说。
　　“我哪美了？我一点都不美。我没生你气，你们玩吧，我只是不愿意去那种抽烟喝酒的场合而已。”董方对我说。
　　“切，你骗我，上初中的时候张健找你你还去呢。”我听董方说不来，语气酸酸的。
　　“那不一样，那时候不是不懂事吗？韩洋，你差不多就行了，别太过分了，我听说你们班的雄霸和主任商量着要处理你呢。”董方对我说。
　　“草，处理他妈了个比啊。我被打的时候他去哪了？现在我打赢了，他来能耐了。爱处理不处理，我随便。”我听董方说学校要处理我，气愤的说。
　　“好啦好啦，别生气了，你少抽点烟，少喝点酒，等你回来我去看你。还有，你和那个马婷婷检点点，不许看人家长的好看，就动手动脚的。”董方甜甜的训斥我。
　　“放心啦，我回头认马婷婷当个亲姐，你看行不行？”我笑呵呵的对董方说。
　　“滚，不许认姐。”董方说完，自己笑了。我和董方笑了一会儿，挂断了电话。
　　“给你家董方打电话呢？”马婷婷的小脸有点红，估计喝了两杯啤酒。
　　“恩，报个平安。”我说完后，从口袋里拿出一盒白狼点了。我叼着烟站在椅子上大声喊，“服务员，再来十箱啤酒，兄弟们尽情嗨！”我喊完后，饭店里响起一片喝彩声。
　　妈的，这种感觉，怎么这么熟悉呢？难道我在梦里经历过？
　　我喊完以后，不知道怎么的，眼睛一黑。
　　咕咚。这是我听到的最后一声声音。
　　我也不知道昏迷了多久，终于醒了。醒的时候，我发现我躺在医院的病床上。我的头上缠着纱布，身上也包的左一块又一块的。我的手上扎着吊瓶，我转动着眼睛胡乱看了四周一眼。我看到两个人影，我给那两个人吓的鸡皮疙瘩都起来了。我赶紧闭上眼睛，继续装昏迷。
　　“韩洋，你个小兔崽子，还装是不？”我妈看我都睁开眼睛了，气的骂了我一句。
　　“哈哈，醒了就行，你别骂他了。孩子给人打的这么惨，怪可怜的。”我爸耐心的对我妈说了一句，然后喊我，“韩洋啊，快睁开眼睛，你爸在这呢，保证不让你妈骂你。你是咋整的啊？给人打的这么惨？”
　　“给人偷袭了。”我睁开眼睛对我爸调皮的笑了一下。我爸对我挺仁慈的，只要我不说谎，我爸就不拿鞋底子抽我。
　　“谁啊？因为什么啊？我教你的绝招，你没用啊？”我爸问我。
　　“用了，还用的刀呢。”我可怜巴巴的对我爸说。
　　“……”我爸和我妈听我说完后，全都无语。
　　“教吧，你看你教出来的儿子，现在都学会拿刀跟人打架了，要是赶明个儿给人捅死了，我看你怎么替他偿命。”我妈说完，拿起病床旁边桌子上的一盒白狼使劲在我眼前晃。“看到没，现在都学会抽烟了！”
　　打架……抽烟都给我爸妈知道了，我要废……


第三百一十五章 董方来医院陪我
　　“这盒烟……”我看着我的白狼，脸都红了，吞吞吐吐的不知道说什么好。
　　“这盒烟是谁的？”我爸的脸上也冷了。
　　“这盒烟是我的。妈，你想让我爸打我啊？”我爸最恨我说谎，我老实承认了，赶紧机智的转移话题。
　　“呵呵，就是让你爸打你，谁让你不学好。”我妈冷着脸说。
　　“别的啊，我学好了，真的。我最近正在努力冲刺班里前二十，很努力呢，不信你问问刘璐，她可以给我作证！”我再次转移话题，对我妈说。
　　“你努力冲刺班里前二十？”我妈听了以后，哑然失笑。
　　“当然了，现在学习压力好大，偶尔抽根解闷烟。”我对我妈说。
　　“学习压力大就抽烟是吧？你怎么不去吸毒啊？你当我是三岁小孩？”我妈说完后，直接将烟甩到我的脸上。
　　我感觉我有点傻逼，好不容易转移了我妈注意力，自己又给转移回来了。“妈，别打我，我错了，我真的错了。你看我都被打的这么惨了，别让我伤上加伤了好不？”我说完后，还故意流出两滴鳄鱼的眼泪。在学校混了一年多，我早已学会圆滑。
　　我记得我小的时候，我爸妈打我我还不忿，瞪着眼睛跟我爸妈叫号。结果……迎来的是更凶狠的一顿痛打。
　　“该，叫你跟人打架。”我妈说完后，脸上的表情缓和了很多。“怎么样，还疼吗？”
　　“吃什么？爸去给你买。”我因为什么被打已经不重要了，他们看我这么老实，都不舍得打我了。
　　“我要吃锅包肉，糖醋排骨，土豆炖牛肉，羊肉丸子汤，还有……”我擦了擦眼泪，在那很认真的说。
　　“给你买盒盒饭凑合吃吧，想吃什么回家让你刘叔叔给你做去。”我妈说的刘叔叔，是刘璐她爸。刘璐她爸做菜特别好吃，我小时候总赖在她家不愿意回家。
　　我妈说完，就给我买饭去了。我看看手机，已经没电了。我问了一下我爸现在几点了，我爸说已经下午一点半了。我爸在我旁边拿起我的白狼笑了，“比我抽的烟还好。”我爸说完，拿起我的烟抽了一根。
　　我看我爸抽我的烟，烟瘾也有点犯了。
　　“抽不？”我爸看我一直盯着他，对我笑了。
　　“恩。”我大着胆子点点头。
　　“快抽，别让你妈知道。烟不是怎么好东西，能戒就戒了。”我爸说完，递给我一支烟，还给我点火。
　　“别，不敢当不敢当。”让我爸给我烟，还给我点火，我怕折寿啊。我自己拿过打火机，吸了一口。我深深吸了一口，身上的伤不那么痛了。
　　“呵呵，老烟民了啊。”我爸看我跟抽大烟似的，没好气的笑了。
　　“嘿嘿，一般一般，世界第三。”我笑着对我爸说。
　　“少贫嘴，看你这样都上瘾了，以后少抽点。”我爸瞪了我一眼，给我吓的身上的汗都出来了。
　　我妈给我买了一份盒饭，还有一瓶矿泉水。
　　“怎么不买雪碧啊？”我看着矿泉水，有点不满意。
　　“少喝点饮料，那东西喝多了对身体不好，喝水对身体好。”我妈瞪了我一眼对我说。
　　“妈饮料两块五一瓶，矿泉水一块钱一瓶，喝矿泉水不合适。”我对我妈说。
　　“这不是钱不钱的问题……”我妈无奈的看着我说，她看着看着，突然眼睛又是一瞪。“你到底喝不喝？不喝扔了。跟人打架打的都住院了，你还有功了是不？”
　　我悻悻的不敢说话，只好埋着头吃盒饭喝矿泉水。哎，以为我妈能请我吃大餐呢，什么都没有。
　　他们陪我呆了一会儿，我妈说一会儿还要上班，要先走了。
　　“你们就这么走了，就这么舍得丢下我一个人？”我看我爸妈要走，有点舍不得。我电话没电，一个人在医院呆着特别没意思。我病房里面四张床，三张床空着，连个说话的人都没有。
　　“昨天晚上就来陪你了，我和你爸一夜没睡觉，你也好意思吱声。行了，明天我请个假过来看你。”我妈说完，和我爸要走。
　　“妈妈，等等。”我长这么大只跟我妈叫妈，从来没叫过妈妈。我这么叫我妈，我感觉有点肉麻。
　　“怎么了？”我妈也被我肉麻到了。
　　“那个啥，我没钱了，来点呗。”我可怜巴巴的看着我妈，我口袋里是真没钱了。
　　“你的钱呢！才一个星期不到，三百都没了？”我妈听我说完以后，一下就翻脸了。
　　“最近物价有点高啊……”我对我妈说。
　　“再给你一百，你等回家的。”我妈从钱包里拿出一百扔在我的床上，没好气的走了。
　　我看着床上的一百块钱，猥琐的笑了一下，费力的弯腰去拿。我记得我身上还有几十呢，加上这一百，我又变回有钱人了。嘿嘿。
　　“怎么搞的？花钱一点都不小心点？拿着。”我爸突然走了回来，他偷偷从口袋里拿出二百，放在我的床上。“男人出门在外不能没有钱，尤其是处对象，千万不能小气。”
　　我爸说完后，直接走了。
　　我拿过我妈给我的一百，又拿过我爸给我的二百，一下懵了。这，这是怎么回事？我爸说我处对象了，他看到的是谁？马婷婷还是董方？我也不多想，反正我老婆是董方。
　　我在床上躺了一会儿，护士来替我拔出了针头。“好点了吗？”对我说话的护士长的还行，干干净净的，一看上学的时候就是乖乖女。
　　“不好，头有点晕，恶心。”我如实对护士说。
　　“轻微脑震荡，正常，多休息休息就好了。”没有艳遇，护士也没和我多聊，说完以后直接走了。
　　我躺在病床上巴巴的看着天，我试着看了一下手机，里面一点电都没有了。我摇晃了一下手机上的小猪铃铛，温暖的笑了。对了，我的护身符呢！我想到董方送我的护身符，赶紧拉开衣服看。还好，我的护身符还在。
　　我的衣服因为打架脏的不像样，给我爸妈换了，他们走的时候直接给带走了，我现在穿的只是薄薄的一套病服。我去走廊上个厕所，就给我冻的不像样。妈的，照这样的话，想去网吧玩会儿都不行。
　　呆到傍晚，我的烟抽完了。我忍着寒冷的北风，跑到外面买了盒烟，我看小本鬼故事挺吓人的，买了一个小本鬼故事，还有一本黄色笑话书，留着解闷看。
　　我回病房的时候，屋子里站着一个娇小的女生，我的桌子上摆了一堆零食。病房里因为有她在，弥漫着一股淡淡的香气。
　　“老婆？”我轻轻叫了一声。
　　“你去哪了？”董方听到我叫她，忙转过身子看我。她的神情有些焦急，不过看到我后，立刻镇定了下来。
　　“嘿嘿，买了本鬼故事书，买了本黄色笑话书。”我说完后，把两本书扔在桌子上。
　　“净看这种无聊的书，你的充电器我给你带来了。你的好兄弟们在学校挨批呢，这两天不能过来看你。”董方对我说。
　　“他们怎么了？”我听董方说他们挨批，忙问怎么回事。
　　“也没什么事，学校问校外打架是谁带的头，他们六个给认了，现在正在老师办公室写检讨呢。”董方撇撇嘴对我说。
　　“我去，是三高的人来打我们，又不是我们打他们，凭什么罚我们啊？”我听了有些不高兴。
　　“一个巴掌拍不响，你们在外面打的那么激烈，你还大喊你是高一老大，学校不收拾你们才怪。反正还行，王大牙他二姨夫托人跑到学校来求情来了，老师也没说怎么罚你们，就让你们写个三千字检讨。”董方对我说。
　　“哦，那还行。”这次在校外大战，我有点过于兴奋了。所谓冲动过后是惩罚，应该就是这个意思吧。
　　我想了想突然看了董方一眼，不对啊，董方今天晚上来看我，我岂不是有机会把她留下？


第三百一十六章 和董方在病房的甜蜜时光
　　我躺在床上，董方静静的坐在我旁边。“韩洋，我忘买水果刀了，你等着我，我去买把水果刀给你削水果吃。”
　　“我不喜欢水果，我不想吃。”我怕董方走了不回来，拉着董方的小手对她撒娇。
　　“多吃点水果好，有营养。你看看你的手，那么干。”董方说着，用小手拿起我的大手。
　　“哪有啊？挺好看的啊？”我的手上全是董方手上的香味，我摆弄着自己的手说。
　　“自恋。”董方撇撇嘴冷冰冰的说。
　　“嘿嘿，我才不自恋呢，我恋你。”我说着，顺着把董方拉到我的怀里。
　　屋子里很静，我能听到董方的心跳声。
　　“你的心跳的好快。”我对董方说。
　　“才不快呢。”董方红着脸说。
　　“我们来比赛玩游戏啊？看谁心跳的快？”我问董方。
　　“怎么看啊？”董方问我。
　　“我摸摸你的心跳，你摸摸我的心跳。”我说着说着，我的脸也红了。
　　“不玩。”董方看我想占她便宜，断然拒绝了我。
　　“嘿嘿，就是个游戏嘛，干嘛用那种语气跟我说话，你都吓到我了。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“韩洋，你好猥琐啊，你都吓到我了。”董方说着，挣扎着要起来。
　　“老婆，别离开我。让我静静的抱你一会儿，这样我的伤能好的快点。”我说着，将董方整个人抱在怀里。董方像个大娃娃，抱在怀里特别舒服。
　　“歪理。”董方娇羞的说。
　　“老婆，上床吧，我这样抱着你不舒服。”我说着，要去脱董方的鞋。
　　“别闹，有人呢。”有人路过我们的门口，发出脚步声。董方来的时候没穿校服，穿的是一件黑色呢子大衣，里面白衬衫外面套着V领小毛衫。她的下面穿着一条深蓝的牛仔裤，脚上穿的是黑皮子小短靴。
　　董方很有气质，像时尚杂志里的平面模特。她喜欢干净，身上永远都带着一种清新的香气。
　　“老婆，你里面又没穿裤子啊？”我摸了摸董方薄薄的牛仔裤，她的腿细细的，里面似乎没穿裤子。
　　“恩……”董方脸上扬起一抹绯红。
　　“冷不冷啊？”我心疼的看着董方。
　　“不冷。”董方对我笑笑说。
　　“以后里面穿裤子听到没？你身体本来就不好，还穿那么少。”我摸着董方细细软软的腿，心里没有一丝邪念。我的语气里，满是关怀。
　　“好啦，过几天再冷我就穿了。”董方对我说。她说完后还白了我一眼，“婆婆妈妈像个男人似的，你当我妈得了。”
　　“哈哈，好啊，我当你妈妈，你天天和我住在一起。”我笑着对董方说。
　　“谁要和你住在一起。”董方被我说的无可奈何。
　　晚上的时候，我又打了一次点滴，董方在我旁边静静的守着我。护士看到董方觉得董方可爱，还对董方笑了一下。董方有点困了，也对护士笑了一下。
　　我本来想留董方的，但是我看她没有要走的意思，就没提那些多余话。
　　我看董方坐着无聊，就拿我的书给董方看。董方胆子小，从来不看鬼故事。黄色笑话，她自然不去看。她推开我的书说无聊，一个人静静的在那坐着。她是个安静的女生，她也喜欢安静。安静的她，像个陶瓷娃娃。我静静的欣赏这个精致的陶瓷娃娃，心里特别欢喜。
　　“老婆，你将来一定要嫁给我。”我这句话不知道说过多少遍了，但是我百说不厌。
　　“看你表现。”董方静静的看着窗外。
　　“恩……”我握住了董方的小手，轻轻的摩挲。有她在，感觉真好。
　　打过点滴后，护士收拾走了东西。我晚上没吃饭，我想了想说，“老婆，你饿没饿，我请你吃饭啊？”
　　“还行吧，有点饿了。你想吃什么，我请你。”董方晚上也没吃饭，她听我说完后，也有点饿了。
　　“烧烤？火锅？”我问董方。
　　“火锅吧。”董方想了想对我说。“韩洋，你这身衣服，能出去吗？”
　　“放心吧，你老公我是冻不死的小强，咱们走吧。”一想到吃，我的肚子一下饿了。
　　“算了，别出去了，再给你冻感冒了，你想吃什么，我去给你买吧。”董方对我说。
　　“嘿嘿，你就听我的吧。”我说完后，跳到地上，我穿着拖鞋，一把给董方抱了起来。
　　董方身子小，人又瘦。我怀里抱着个这么可爱的小美女，就算再累也没感觉。我不顾董方的挣扎，就那么把董方抱在怀里。我一边抱着董方一边不着调的幸福的唱，“我家有个小仙女，我家有个小萝莉，我家有个小可爱……”
　　“韩洋，你快放开我，丢死人了。”董方给我抱在怀里在医院往楼下走，羞红着脸使劲挣扎。
　　“别动，小心给我整摔倒了。”我抱着董方走到下楼台阶的时候，轻声对董方说。
　　董方也觉得有些危险，乖乖的不说话了。她不再挣扎，而是静静的把头埋在我的怀里，任由我抱着她在医院穿梭。
　　“哎呦，好沉啊。”我抱着董方走出医院，小北风呼呼刮着，我身上出了不少汗，倒是不觉得冷。
　　“沉还抱着我？快把我放下。”董方扬起藏在我怀里的脸，红着脸对我说。
　　“我这叫累并幸福着。老婆，哪家火锅店好吃啊？”路灯下，我四处乱看。医院附近，基本都是炒菜和卖盒饭的。
　　“咱们去商业街吧，那边有好吃的火锅，我请你。”董方对我说。
　　“不用你请，你老公我现在是富翁了。”三百多块钱，对我来说的确不是一笔小钱。
　　“那你快放下我，咱们叫车。”董方对我说。
　　“好。”我放下了董方，我们拦了一辆出租车，直接去的市里的商业街。
　　董方找的那家店不错，很干净，东西也很便宜。我们要了一份海带、一份土豆片、一份豆腐皮、一份牛肉卷、一份羊肉卷、还有一份鱼丸虾丸两拼和一份蔬菜拼盘。东西不少，我俩守着热气腾腾的火锅蘸着芝麻酱调好的酱料吃的挺香的。
　　“怎么样？好吃吧？”董方问我。
　　“恩，不错。”我笑着对董方说。妈了个比的，我穿着一身病服，总有人看我。
　　“多吃点……”董方忙活着给我夹菜。
　　“你也多吃点。”我笑呵呵的也给董方夹菜。
　　吃到一半的时候，董方说去洗洗手，我看着她甜美的小脸，由着她去了。
　　“老婆，我老爸好像知道我处对象的事了。”我觉得被我爸知道我俩处对象，是一个很有趣的话题。
　　“啊？”董方小脸扬起一抹绯红。
　　“今天我爸给了我二百块钱，还告诉我省着点花呢。如果我家知道咱俩处对象，肯定能同意。”我对董方说。
　　“恩，咱俩处对象，我家也能同意。”董方听我说完后挺高兴的，她也笑呵呵的对我说。
　　“啊？你爸能同意咱俩处对象？”我吃惊的问董方。妈的，董老大认我当女婿，三生有幸啊。
　　“恩，我家听我的。前一阵子孟浩那个贱人让他妈把咱俩处对象的事告诉我爸了，我爸问我是不是处对象了，我说处了，然后我爸什么都没说。我爸听我的，他对我最好了，我喜欢谁他都没意见。”董方笑眯眯的对我说。
　　“……”妈的，你倒是早说啊。我前一阵子被孟浩威胁的不知道有多痛苦，早知道你爸那么痛快，我何必被孟浩威胁的那么惨呢。
　　“韩洋，你怎么了？”董方看我脸色不对，笑眯眯的问我。
　　“没事……”哎……
　　董方吃的不多，只吃了点鱼丸、豆腐皮和土豆片，火锅里的肉啊菜啊的全被我扫荡一空。妈的，吃的我大快朵颐。
　　我吃完火锅后，我抢着去付账，没想到钱已经被董方偷偷的给了。我看着得意的董方，气的狠狠瞪了她一眼。
　　我们打车回医院后，外面有点起风了。我俩小跑着回到病房，都冻的直发抖。
　　“该，让你穿那么少。”董方对我说。
　　“该，让你穿那么少。”我也对董方说。
　　我俩说完后，全都笑了。
　　“宝贝，快上床暖和暖和，老公给你脱鞋。”我看着俏生生的董方，一脸堆笑着去脱她的鞋子。这一次，董方没有拒绝我。


第三百一十七章 董方帮我洗脚
　　董方坐在床上，任由我轻轻脱掉了她的小短靴。我脱掉她的小短靴后，她的小脚露了出来。她脚上穿的是小白袜子，我看着她的小脚觉得可爱，还轻轻摸了两下。
　　“韩洋，你是不是喜欢女生的脚啊？你怎么总摸我的脚啊？”董方看我摸她的脚奇怪的问我。
　　“啊？”我被董方问的有些尴尬。这个问题怎么说呢……我想了想对董方说，“我也不知道，我就是喜欢你，喜欢你身上的每个地方。”
　　“变态。”董方被我说的脸红了，不好意思的看我。
　　“嘿嘿，喜欢你的脚还变态啊？那我要是喜欢你的小屁屁，我不成了色魔了？”我说着，一只手不老实的顺着董方的细细的腿游到她的小屁屁那里，轻轻捏了一下。
　　“你别闹。”董方被我弄的脸更红了，轻轻按住了我的手。
　　“宝贝，老公去给你打水洗脚洗袜子啊？”我看着董方的小白袜子，心里砰砰乱跳。
　　“不用了，你都受伤了，还是我给你打水洗脚洗袜子吧。咦，你的袜子呢？”董方说完奇怪的看。
　　“我的衣服鞋子和袜子都给我爸妈拿回去洗了，什么都没有。老婆，还是我给你洗吧，让你给我洗脚感觉怪怪的。”我对董方说。
　　“没事，你都给我洗过脚，我给你洗脚怕什么？我在家的时候，没事还给我爸妈洗脚呢。”董方说完对我甜甜的笑了一下。
　　我听董方说完后，有点呆了。她竟然给她老爸老妈洗过脚？我长这么大，还从来没干过这种事呢。
　　“老公，你快上来。”董方说着，不由我拒绝，硬是给我拉上了床。
　　拖鞋只有一个，我没有鞋子，走到哪都要穿拖鞋。董方脱掉了自己的小白袜子后，直接穿上了我的拖鞋，乖乖的跑到水房里去打水。
　　真的要让她去给我洗脚吗？我这心里，觉得有点不是滋味啊。
　　也就一小会儿吧，董方端着半盆水走了回来。
　　“来，把脚伸出来。”董方笑着对我说。
　　“好……”我犹豫把脚伸了出去。
　　董方也不嫌弃我，笑吟吟的抓着我的脚就那么给我洗。我坐在床上，感动的稀里哗啦的。长这么大，还是第一次有人给我洗脚呢，而且给我洗脚的还是一个漂亮的女生。
　　“老婆，你真好。”我看着董方痴痴的说。
　　“知道我好啦？以后少受点伤，就算报答我了。”董方一边说着，一边用白嫩的小手给我洗脚。她洗的很认真，也很仔细。我看着温柔贤淑的董方，不敢有侵犯之心。
　　董方给我洗完后，拿着盆子把水换了。她换好水后，自己又坐在那洗了起来。
　　“老婆，我给你洗吧。”我坐在她的身后，轻轻抱着她的腰说。
　　“不用了，我都快洗完了。”董方安静的对我说。
　　“恩。”我轻轻抱住董方娇小的身体，把头伏在她的背上。她的身上香，头发也香。我轻轻嗅着她身上的幽香，将她的腰抱的更紧了。
　　“老公别闹了，我要洗袜子了。”董方说完，从她带来的小包里，拿出一小块香皂。
　　“你自己带东西了？”我看着董方的小包奇怪的问。
　　“是啊，你受伤了，我不得在医院陪你啊。”董方说完后，又拿出了她的洗漱用品和毛巾。原来她早有准备，早就打算好了晚上来照顾我。她对我这么好，我还邪恶的想晚上占点她便宜呢。哎，我真不是人。
　　董方端着盆子和洗漱用品走了出去，过了很长时间，她才收拾好，拿着洗好的袜子走了回来。
　　我看着一脸清爽的董方，心里讲话了，还好我爸妈晚上不陪我，要不董方肯定白准备了。老妈，庆幸吧，我给你找了个这么好的儿媳妇儿。
　　“老婆，晚上和我一个床睡？”我问董方。
　　“恩。”董方乖乖的点了一下头，然后跑去关上了门。
　　董方爱干净，有洁癖，她不愿意去别的床上睡，只能跟我一个床上睡。董方脱下外套后，钻进了我的被子里。这个时候已经十点多了，值班的护士们也休息了。外面的北风吹的窗户缝隙发出尖锐的啸声，我们两个人在被子里暖暖的搂成一团。
　　“老婆，喜欢跟我在一起吗？”我和董方挤在一起，我心里莫名的激动。
　　“不知道。”可能是我问的太直白了，董方的脸有点红。
　　“嘿嘿，我知道你喜欢跟我在一起，我也喜欢跟你在一起。”我抱着董方笑嘻嘻的说。
　　“恩。”董方轻轻应了一声。
　　“老婆，能跟你在一起，我感觉很幸福，真的。”我认真的对董方说。
　　“我也是。”董方想了想对我说。
　　“嘿嘿，我能问你个问题吗？”我们两个在一起睡觉，我心里更多的感觉是好玩。我长这么大和男生睡觉的次数都少，和女生更是少的可怜。我们在一起并不是为了干那种事，而是想说说话，解解闷。这种感觉，放佛回到了小时候一般。不过要是能摸摸她的胸，那就更好了。
　　“你说吧。”董方对我说。
　　“你是什么时候开始喜欢我的啊？是初三的时候吗？其实上初三的时候，我也喜欢你。”我对董方说。
　　“差不多吧，一开始我不喜欢你，还挺讨厌你的。你一天嘻嘻哈哈没个正经，我早就看你不顺眼了。后来你偷了我的丝袜，我心里想着正好趁这个机会收拾你。没想到收拾你不成，还被你给亲了。”董方想了想红着脸认真的对我说。董方是个女孩子，她很腼腆，也很矜持。她能跟我说实话，挺不容易的。
　　“嘿嘿，是从我亲了你以后你喜欢我的吗？”我问董方。
　　“那倒不是，你亲了我以后，我都快被气死了。我做梦都没想到，我的初吻竟然给了你这种人。我那时候很生气，每天都想着你，恨不得把你打死。后来我就总观察你，发现你也不是那么坏，还有很多优点。等到我的脑子里总是有你的时候，才发现我已经喜欢上你了。”董方说话的声音很小，她说的很害羞。
　　“哈哈，你是不是我觉得我长的英俊，说话幽默，对朋友诚实，对敌人勇敢，对女生绅士，对小孩子还有那么一点爱心？”我笑着问董方。
　　“才不是呢，我感觉你坏坏的，像个小痞子。”董方说着扁起了小嘴巴。“其实我是想找个白马王子类型的，没想到找了你这种人……”
　　“嘿嘿，我是黑马王子。”我说完后，我学着马一样，长啸了一声。
　　董方听我说我是黑马王子，还学马叫，被我逗的忍不住笑了起来。“你还黑马王子呢，我看你是那匹黑马还差不多。”
　　“哈哈，我要是那匹黑马，我只给你一个人骑。”我说完后，突然猥琐的用力呼吸起来。“老婆，啊！老婆，啊~~~！快来骑我，求求你快来骑我。”
　　“滚，你恶不恶心啊。”董方被我急促的呼吸声弄的呼吸也急促起来。我们两个的呼吸都很急促，我的下面，也可耻的硬了。
　　“老婆，我想要，你今天来事了吗？”我跟董方这么一闹，有点想干那事了。我已经很久没干那事了，我的下面，早已饥渴难耐。
　　“没来，韩洋，别这样，咱们还太快了。”董方嘴上说着，却也呼吸急促起来。
　　“老婆，你相信我，我会对你负责的，我一定会娶你，跟你在一起一生一世的。”我说完后，我的手不安分的在董方身上摸索起来。我摸她的腿，摸她的小屁屁，还摸她的腰，以及她的胸……


第三百一十八章 我这有几个来钱的道
　　我一边摸董方，一边在心里心思，妈的，这次一定要把她拿下。董方不喜欢干那事，如果她不让我拿下怎么办？
　　我在心里想，如果她不给我拿下，我就说她不爱我。我一这么说，她肯定不好意思。
　　“老公，你不爱我。”董方本来还抗拒我呢，她想了想突然直挺挺的躺在那，任由我摸。
　　“哈？”我听她这么说，一下懵了。
　　“好了，你想干什么就随便干吧，你要是好意思的话，你就摸吧。”董方说完，就在那老老实实的躺着。
　　“老婆，你真的这么爱我，让我随便摸？”董方突然这么乖，让我大吃一惊。
　　“恩，你随便摸吧，你要是好意思的话，你就随便摸。”董方认真的对我说。
　　“哦，那好吧……”妈的，我给她说的都不好意思了。不过她这么躺着不动，摸起来还别有一番风味。
　　“老公，别闹。”我摸到了董方的痒痒肉，董方突然咯咯的笑了。她轻轻扭动着身子，还来抓我的手。
　　“哈哈，你不随便让我摸吗？你怎么不随便让我摸了？”我也跟着笑了，我一边笑着一边摸她的痒痒肉。
　　“你太不要脸了，我不让你摸了。”董方说着，也笑嘻嘻的摸我的痒痒肉。
　　我和董方互相闹了一会儿，我也不想干那事了。这是在医院，如果我和董方在医院XXoo给人看到，那就不好了。
　　我们两个就是一个劲的聊天，就算聊的没什么聊的了，我们能跟对方多说几句话，也是挺幸福的一件事。
　　那天晚上我们两个聊到很晚，聊着聊着，就全都睡着了。
　　第二天早上，我和董方一起去楼下吃的早餐。吃完早餐后，董方收拾了一下东西，就直接走了。她临走时，看我可怜巴巴的在那看她，亲了我一口直接走了。
　　“我晚上再来陪你。”
　　“恩。”我听了心里十分欢喜。
　　董方走了以后，我沉沉的睡着了。上午的时候，屋子里住进来一个看病的，不过我很困，只是看了他一眼就睡着。迷迷糊糊中，护士来给我打点滴，我就那么一直半睡半醒的。护士叫醒我好几次，告诉我睡觉的时候小心点，别压到胳膊。
　　中午的时候，我妈和刘璐她妈过来看我，刘璐她妈给我买了一大堆好吃的。她们来的时候看到桌子上有一大堆好吃的，我妈问我哪来的，我跟我妈说朋友送的。刘璐她妈看着桌子上的吃的直笑，说我人缘还不错嘛。
　　“身上好点没有？”我妈问我。
　　“恩，好多了，不行出院吧。”虽然董方晚上来陪我，但我还是想出院。一是董方每天晚上来陪我挺辛苦的，根本睡不好。二是我在医院呆着也确实没意思，还浪费钱。
　　“再住一天吧，要是没什么事就回家养着去，你学校那边我给你请假了，以后你再打架看我怎么收拾你。”我妈对我说。
　　“恩，以后不打架了。”我点点头对我妈说。
　　“呵呵，男孩子打点架很正常，没事。”刘璐她妈在旁边说。
　　“还没事呢，再这样下去就要去混社会了。”我妈说完的瞪了我一眼。
　　“……”我看着我妈不说话。
　　中午的时候，刘璐也来了。刘璐一看我缠的跟木乃伊似的，就扑哧一声笑了。她依偎在她妈的怀里，看着我笑的前仰后合。
　　“好笑吗？”我没好气的看着刘璐。
　　“哈哈，不好笑，就是有点怪。”刘璐说完后，还在那笑。
　　我和刘璐闹了一会儿，我妈请我们去外面吃的饭。衣服都给我带来了，我换上衣服后，感觉不错。
　　吃过饭后，她们直接打车都走了，我一个人回的医院。回医院的时候，我还给王大牙打了一个电话，问他学校里怎么样了。
　　王大牙说，“很oK，咱们把三高的一伙人打了以后，学校里的人看到咱们都不敢装比。嘿嘿，你现在马上就要变成公认的高一老大了。”
　　“哈哈，等我回去的，谁敢跟咱们装比，咱们就干谁。”我对王大牙说。
　　“那是一定的。”王大牙很干脆的说。“对了洋哥，你什么时候回来啊，大家都挺想你的，有个叫孙小美的女生还找你呢，问你在哪个医院，想过去看看你。”
　　“我去，不能告诉她，别让她来看我。”我赶紧对王大牙说。
　　“那必须的啊，要是她来了，我洋嫂不得发威啊？”王大牙说完后，猥琐的一笑。
　　“恩，她不来就行。”我对王大牙说。
　　“洋哥，昨天晚上还好吧？”王大牙突然暧昧的问我。
　　“不好！”我给王大牙说的脸一红，直接挂断了电话。
　　下午我呆着没意思，去网吧玩了一下午电脑，回来以后给护士骂了，说我打点滴的时间找不到人，要告诉我妈。我跟护士好说歹说，护士才决定把时间往后推迟，先给我打一瓶，晚上再来一瓶。
　　晚上董方来的时候，直接给我买的盒饭。她陪我打完最后一瓶的时候，已经快十一点了。
　　“今天怎么这么晚啊？”董方守着我都快睡着了。
　　“我下午去网吧来着，没打成……”我小心翼翼的对董方说。
　　“……”董方听我说完后，没好气的瞪我一眼。
　　晚上还是董方给我洗的脚，今天晚上董方没有钻进我的被子里睡，因为病房里又多了一个病人，她不好意思。晚上医院挺冷的，我怕董方冻坏了身子，就让董方睡在我的床上，我自己去另一个床上睡。我们胡乱聊了一会儿，就直接睡着了。
　　第二天下午，我呆的实在难受，就跟我妈说想出院。我妈看我想出院，直接带我回的家。回到家后，感觉一切都是那么好。玩着电脑，吃着董方和刘璐她妈给我买的零食，困了还能直接躺在上床上睡觉。离放假还有好几天呢，我一个人在家呆着更挺有意思。
　　在家呆了一天，我有点没意思，直接去的赵宇他们的赌场。赵宇不知道在哪整来几个赌硬币的机器，一群少年青年正围在那在那玩。他们有不少人都认识我，比我大的看见我叫我一声韩洋，比我小的看见我叫我一声洋哥。
　　“宇哥，陪我上网。”一张麻将桌上，赵宇正在那按着计算器算账。
　　“别闹，算账呢。”赵宇看到我后显得挺高兴，但他还是一本正经的忙着手里的活。
　　“宇哥，最近生意不错吧？”我摆弄着麻将桌旁的飞子问赵宇。
　　“还行吧，凑合事。对了韩洋，我告诉你个好消息。董老大觉得我能干，想培养我当他的贴身小弟。”赵宇放下计算器，眉飞色舞的对我说。
　　董老大的贴身小弟？我去，那不是跟柱子、黄毛他们一个级别的大哥级人物了吗？我听了赵宇的话后，显得十分高兴，好像我变成了柱子他们一个级别的人物似的。
　　“宇哥，你也太帅了吧，抽你一根烟庆祝庆祝。”我说着，拿起赵宇的一盒软包人大就抽。
　　“哈哈，全送你了。”赵宇显得挺高兴。
　　“真好。”我抽着赵宇的烟说。赵宇人好，烟也好。
　　“好什么啊，你慢慢混，也能走到我这步。对了，我听说你在二高混的不错啊，都当高一老大了？”赵宇问我。
　　“混的好什么啊，表面风光。那几个老大因为王大牙的计谁都不敢轻举妄动，等过一阵子他们反应过来，就开始对付我了。”我对赵宇说。
　　“没事，他们要是对付你你找我，你宇哥帮你。”赵宇笑着对我说。
　　“恩，oK！”自从我和赵宇变成朋友以后，我还真没求过赵宇什么事。关键时刻，我还是得找赵宇帮帮我。
　　“对了韩洋，你们几个缺钱花不？”赵宇像想到什么事似的，突然问我。
　　“缺钱花啊！我们上次给三高的人打了以后，徐超请我们吃饭，把存折里的钱都给花光了。”我对赵宇说。
　　“哈哈，徐超这么讲究啊？你有空给徐超打个电话，告诉他别上火了，我这有几个赚钱的道，这几天总有人找我，我没时间，你要想干我介绍给你。”赵宇对我说。
　　“什么道啊？”我听了赵宇的话眼前一亮。钱虽然不是万能的，但是没钱也是万万不能的。我们最近新收了不少小弟，请客吃饭，带大家玩，这些都要花钱。我们也不收保护费，跟别人要钱。那点微薄的零花钱，根本不够我们花销。
　　“帮别人打架，摆场撑门面，去一车人给一百，要是真打的话，价格另算。”赵宇对我说。
　　“我打个电话跟王大牙商量商量”


第三百一十九章 第一桶金
　　我和赵宇说完后，直接给王大牙打的电话。王大牙听了我的话后，直接同意了。王大牙说，“咱们现在招兵买马，正是用钱的时候，咱们多点闲钱，没事请大家吃个饭，谁有困难帮助一下，能跟咱们一起混的人应该更多。”
　　“恩，我看也是。十三少的人各个都有钱，咱们没钱的话，跟他们也打不起。现在来打咱们的都是十三少里比较弱一点的，要是碰到真正的狠人，咱们总找别人帮咱们也不好。这次打三高的人常乐能帮着咱们，等下次咱们跟十三少和学校里的其他混子打的时候，常乐肯定不好再帮咱们了。咱们那点人跟人家比起来，还是少的可怜。”我认真的跟王大牙商量。
　　“洋哥，你办事我放心，你感觉行咱们就干，钱还是越多越好。”王大牙对我说。
　　“恩，这次花了徐超那么多钱，还挺不好意思的，我跟赵宇说说，要事咱们过去就行了。”我说完后，挂断了电话。
　　“宇哥，你说的那条路子，我们接了。”我回到赵宇的单间以后对赵宇说。
　　“哈哈，行！等有人找我，我就给你打电话，到时候你去赚钱吧。”赵宇笑着对我说。
　　“宇哥，我们接了你的生意，你不介意吗？”我想了想问赵宇。
　　“哈哈，什么你我的？我当你是我亲弟弟，咱们一家人，说那么多客气话干什么？我刚混的时候，就是靠这个赚钱的，我现在有生意做了，那种钱我也懒得赚了。朋友有事你们帮着上，还能提高点我的知名度，不过帮人打架的时候你得小心点，要是真碰到狠人了，你们该跑还得跑。”赵宇想了想认真的对我说。
　　“哈哈，那不必须的嘛。”我笑着对赵宇说。
　　中午的时候，我跟他们一起吃了个饭，下午直接回的家。想到混还能赚钱，我心里挺高兴的。
　　晚上和董方聊了一会儿，一夜就这么过去了。
　　第二天下午，赵宇给我打电话了，说是一高有个小子总被欺负，那人出钱找我们去帮忙打人。我听了以后，直接给王大牙打的电话，然后我去一高等他们。
　　我到一高的时候，那小子已经在门口等我们了。那小子带个小眼镜，长的斯斯文文的。他看到我后，忙笑着过来问我，“你就是二高的洋哥吧？”
　　“恩。”我笑着点点头，心里讲话了，我都成二高的洋哥了？
　　“洋哥，我同桌总跟我装比，还总打我……”小眼镜一提到他的同桌，一脸愤怒的样子。
　　“同桌都是关系挺好的，你们俩怎么还打架了？”我听了小眼镜的话，有些奇怪。
　　“妈的，徐华强像个傻逼似的，仗着自己体格好，就总跟我装。他有垃圾还总往我脚底下扔，我气不过，就把垃圾往他脚底下踢，然后我俩就打起来了。洋哥，你要帮我报仇啊！该给多少钱，我一分都不会少。”小眼镜对我说。
　　“行，你去把他叫出来吧。”我点了一根烟对他说。
　　“好！”小眼镜看我长的帅，造型还好，早就崇拜我崇拜的不行了。他一定听我这么自信，立刻攥紧拳头往学校里走。此时正是放学时间，不少学生进进出出的。一高啊，这就是我们的学习圣地吗？作为一个学生，我还是挺仰慕点高的，我怔怔的看着点高的大门出神。
　　董方学习好，却没考上一高。她家里本来可以花钱让她念个一高或者三高，她却没去。哎……
　　“洋哥，徐华强来了。”我等了能有十分钟，小眼镜带着他同桌走了出来。他同桌确实挺壮，长的还得得瑟瑟的。
　　妈的，怎么这么快就出来了？我还心思等王大牙他们一起打呢。
　　他同桌已经出来了，我自然不能站着干等着。我不怀好意的扫了他同桌一眼，然后冷冷的说，“就是你欺负我小弟？”
　　“我没欺负他，我就是跟他闹着玩的。”他同桌一看我是校外的，有点害怕我。
　　“去你妈的，有你那么闹着玩的？我一千多的眼镜都给你打坏了。”小眼镜直接骂了起来，他想打他同桌，还有点不敢上去打。
　　“妈的，我是故意的吗？小比，你找人就了不起了吗？你等着，我回头也找人！”他同桌看他骂他，一下就怒了。那小子得得瑟瑟的，一副不服气的样子。
　　“朋友，我想问问你，你说这个石头往脑袋打一下，是石头疼呢？还是脑袋疼呢？”我在脑袋里点开百脑的页面，搜了一句装比的话问他同桌。
　　“我不知道。”那小子看着我说。
　　“现在就让你知道知道。”我说完后，拿着石头就给了那小子脑袋一下。那小子被我打完后，捂着脑袋痛苦的蹲在地上。
　　“草你妈的，给你脸了吧？在我面前还敢骂人？”我一边说着，一边冲过去踹了他几脚。
　　“妈的，叫你总欺负我，叫你总往我座位底下扔纸团。”小眼镜看我打他，也跟着过去踢了几脚。
　　那小子被我和小眼镜打的满地乱滚，我和小眼镜引来了不少人的围观。
　　“错没错？”我打了几下后问他。
　　“错了。”他同桌重新站起来以后耷拉着脑袋说。
　　“行了，你可以滚了。”我说完后，又踹了他一脚。那小子给我踹完后，直接灰溜溜的走了。
　　“洋哥，你太帅了，我能认你当哥吗？”小眼镜打了他同桌几下之后，显得莫名的兴奋。
　　“可以。”我心里讲话了，拿钱啊，快拿钱啊！快他吗拿钱啊！
　　“哈哈，洋哥你打架可真厉害，你是怎么练的，能教教我吗？”小眼镜一脸崇拜的看着我。
　　“多做做俯卧撑，锻炼一下身体，多打几回架就行了。”我淡淡的对小眼镜说。
　　“真的吗？你练了多久啊？”小眼镜崇拜的看着我问。
　　“一年多吧。”我仍然是淡淡的说。妈的，看来赚钱也没这么容易啊，还有售后服务。这小眼镜也够墨迹的，我都想踹他两脚了。
　　“一年多啊？一年太久了……有速成的办法吗？最起码两天见效的那种。”小眼镜问我。
　　“没有。”我心里真有点不耐烦了。我草他吗，我想干他。
　　“哦，那最快的有几天见效的啊？”小眼镜看出我有点不耐烦了，但他还是喋喋不休的问。
　　“他妈的，你墨迹个几把！赶紧给钱，老子还有事呢！”我终于不耐烦了，一把拎住小眼镜的衣服领子狠狠的说。
　　“哦。”小眼镜给我拎着衣服领子，一脸茫然的看着我。他应该没想到，我为什么翻脸翻的这么快。妈的，如果他不这么墨迹的话，我们还是好朋友。
　　看着我的人不少，我直接和小眼镜去了个人少的地方。我们到地方后，小眼镜直接给我掏出了五百块钱。我擦，这出手……我又有点喜欢他了。
　　“洋哥，我知道我墨迹，有点烦，但是我实在太崇拜你了，所以才忍不住和你多说几句的。对不起啊……”小眼镜对我说。
　　“没事。”我笑了，笑着对小眼镜说。
　　“恩，那我以后有事还找你可以吗？你打架太厉害了。”小眼镜怯怯的对我说。
　　“可以，欢迎打电话。”我说完后，还把电话留给了小眼镜。
　　小眼镜存下了我的电话后，又跟我墨迹了一会儿。说着说着，王大牙的电话打过来了，他们已经到了。我接过王大牙的电话后，直接丢下小眼镜走了过去。小眼镜跟着我过去后，发现我找了这么多人，更加崇拜我了。
　　“人呢？”苗玉龙问我。
　　“给我打了。”我对苗玉龙说。
　　我说完后，大家都笑了。不知不觉，我们每个人都已经成长为可以独挡一面的人物。
　　“好了，我先走了，有事给我打电话。”我不愿意跟小眼镜继续墨迹，直接跟大家一起走了。
　　我们上车后，直接去的二高。半路上，我很牛比的把五百块钱塞到徐超的衣服领子里说，“大爷赏给你的！”
　　“我去，这么多啊？”徐超拿过五百块钱，吃了一惊。这五百块钱，算是我们的第一桶金。徐超是我们的财神，这五百块钱，我毫不犹豫的交给徐超保管了。
　　因为回家也没意思，我直接去的学校。我回学校以后，董方看到我很惊喜，还亲了我一口。我和她手牵着手散了一会儿步，我俩有点冻手，我直接把她的手装进了我的口袋。我们一起甜蜜了一会儿，我这才舍得送她回寝室。
　　我把她送回寝室后，幸福的一笑，自己一个人往寝室走。快进寝室的时候，突然有个女生叫住了我。


第三百二十章 十三少的人又来了
　　叫我的是孙小美，她穿着一件白色的薄羽绒服，看着挺干净的。
　　“恩？你找我有事？”我和孙小美认识，纯属误会。要是她不叫我，我已经把她忘了。
　　“恩，我找你有事。”孙小美对我淡淡的笑了一下。
　　“有什么事你说吧。”我对孙小美很有好感。她长的漂亮，人又要强，又懂得勾引男生，吸引我的地方挺多的。
　　“咱们一边走一边谈可以吗？”孙小美的脸色不太好，她的眼神带着一丝忧郁，似乎有什么心事。
　　“可以吧？”我想了想点点头。我现在心里只喜欢董方一个女生，不过我不介意多认识两个朋友，况且我还想给张琦介绍对象呢。我身边的几个兄弟都挺讲义气的，他们虽然平时风骚了点，但那只是表面，他们只是刻意掩饰心里的那份纯洁而已。
　　天已经黑了，风也小了。我和孙小美走在静谧的校园小路，谁也不知道说什么。我跟她不熟，我当然不会跟她像跟董方似的那么贱。董方是我的可爱校花小老婆，就算对她在贱，我也心甘情愿。
　　“韩洋，你和董方在一起多久了？”孙小美突然问我。
　　“两个月？”我和董方在一起似乎没到两个月，但是我想把我们在一起的时间说长点。
　　“哦，你很喜欢董方吧？”孙小美问我。
　　“是啊，我很喜欢董方。”我毫不掩饰的对孙小美说。
　　“哦，那我问你，如果这个时候突然有个女生对你说喜欢你，想跟你在一起，你会怎么办？”孙小美问我。
　　“哈哈，不可能。”我笑着对孙小美说。路灯下，孙小美的脸色有些苍白，我觉得有点不对劲。妈的，她不会喜欢我想对我表白吗？如果她对我表白，我该怎么办？我该怎么办！拒绝漂亮的女生，这不要我命呢吗？
　　“我说真的，如果有个女生喜欢你，想跟你在一起，你该怎么办？”孙小美停下来认真的看着我。
　　“啊……当然是拒绝她了，我可是有对象的男人。”我笑着看着孙小美说。我心里激动的呐喊，千万不要喜欢我，千万不要喜欢我！
　　“哦。”孙小美不说话了。
　　“恩。”我也不说话了。
　　我们两个有点尴尬，不知道说什么好。或许她已经间接对我表白了，不过我拒绝了她。美女虽好，却不如自己的老婆好。
　　不过我有点想不通，孙小美真的喜欢我？她喜欢我什么？喜欢我长的帅？还是喜欢我混的好？或者是……喜欢我专一？想不通，我实在想不通，我才和她有过一次交集，她真的喜欢上我了？我心里有点沾沾自喜，看来我还是挺受女生欢迎的嘛。
　　我们走着走着，孙小美突然又停下来了。她的神色很复杂，她似乎在想着什么。她想了半天，终于对我说出了一句我最害怕的话，“韩洋，我喜欢你。”
　　“哈？”我听了孙小美的话以后，心里砰砰直跳。我感觉我的脸有点红，我不知道该说什么好。
　　“韩洋，我说我喜欢你，你可以和我在一起吗？”孙小美问我。
　　“我有对象了……”长这么大，还是第一次有女生亲口对我表白。我收过情书，但是这么直白的表白，我还是第一次遇见。我的心里很紧张，我拒绝了她，但是心里有点失落。
　　“我不介意你有对象。”孙小美对我说。
　　“我介意，我爱董方。”我对孙小美说。心里还是失落，但我依然毫不犹豫的拒绝了孙小美。
　　孙小美听了我的话后，神色更加复杂了。她站在那怔怔的看了我很久，她的眼圈逐渐变红。
　　“韩洋，对不起……”孙小美突然小声对我说。
　　“没事。”我听她跟我说对不起后有些疑惑，不过那些疑惑很快就一闪而过。
　　拒绝一个漂亮的女生，真的很揪心啊。孙小美是主动对我表白的，要是我答应了她，搞不好能带她去啪啪啪，直接破了她的处。
　　“我走了。”孙小美看了我一会儿突然对我说。
　　“我送你？”我问孙小美。
　　“谢谢，不用了。”孙小美对我说完后，惨然笑了笑。我看着孙小美的笑，总觉得有些不对劲，但是哪里不对劲，我还是说不好。
　　我们就这样在路灯下分道扬镳，她向南，我向北。她去教室，我回的寝室。
　　大家都要上晚自习，我不用去。我一个人躺在黑暗的寝室里，拉过一个被子就那样睡着了。孙小美的事，让我心里起了一点波澜。不过为了董方拒绝她，我不后悔。天底下的好女生实在太多了，我根本不可能每个都弄到身边，每个都玩一下，我有一个对我好的董方，已经很满足了。
　　我是被王大牙他们吵醒的，我睁开眼睛时，王大牙正在寝室里和苗玉龙噼里啪啦的摔跤。摔跤练脚法，还练腰，兄弟之间摔跤也不伤感情。我们跟人打架的时候，很多时候纠缠到一起都要靠摔的。大家没事的时候摔着闹闹，也挺有意思的。
　　“大牙，干倒他！你是最棒的！”徐超在旁边助威。
　　“龙哥，放倒大牙！”张琦也在旁边鼓劲。
　　我看他们摔跤，也不由痒痒了，坐了起来兴高采烈的看着他们闹。
　　“洋哥，你醒了啊？”金言问我。
　　“你们这么闹，我能不醒吗？”我笑着对金言说。
　　“啊！”苗玉龙突然大喊一声，狠狠的推着王大牙冲向我的床。我靠！我叫了一声侧身躲闪。砰的一下，王大牙给苗玉龙死死按在我的床上。“错没错？”苗玉龙大声问王大牙。
　　“错了龙哥，错了。”王大牙被苗玉龙制服了，赶紧求饶。
　　他们两个互相看了一眼，轻轻为对方抹去衣服上褶皱笑了起来。“怎么样？我最近进步不错吧？”王大牙笑嘻嘻的问苗玉龙。
　　“妈的，不用全力还真放不倒你了。”苗玉龙冷笑。
　　“洋哥，今天咱们那桩买卖还真划算。什么时候还有这买卖，咱们继续。”王大牙看我醒了，坐在我旁边给我发了一支烟对我说。
　　“必须的，赵宇说这种买卖挺多的。”我点着了烟，深深吸了一口。
　　“恩，这生意不错，又不用欺负人，挣的还多。等咱们有钱了，咱们有事也能和十三少他们一拼。”徐超笑着对我说。
　　赵宇给我们找来钱的道，多多少少也算拉扯了我们一把。混了这么久，我们这还是第一次尝到什么叫混的感觉。混就是混生活，混生活要吃饭，所以我们需要钱。我们混生活，也混来了钱。
　　晚上睡觉的时候，我也不知道怎么的，突然又想起了孙小美。孙小美，似乎有点怪啊。我记得她跟我说过，她很崇拜我，而且很羡慕我和董方。既然她羡慕我，又怎么会突然对我表白？挖董方的墙角？怪，太怪了。这件事，应该绝不是孙小美追我那么简单。
　　当天晚上，我做了一个梦。在梦里，我梦到了我和王晨在教室里坐着。王晨贱兮兮的躺在我的腿上，用纤纤玉指摸我的下面。而教室外面，张健他们正在给我拍照。
　　那一次，我给张健算计了，我和王晨的照片，曾经成为了学校的焦点。
　　“韩洋，你不打算解释一下吗？”李晶晶咬着嘴唇问我。
　　“我不解释。”我看着她手里的照片淡淡的说。
　　我不知道怎么的，突然惊醒了。妈的，我懂了！有人威胁孙小美！有人想利用孙小美破坏我和董方的爱情。草，幸好老子专一，要不还真上套了。
　　我一直静静的等待十三少中的下一位来收拾我们。殊不知，他已经悄悄的来了……


第三百二十一章 这一次，请你听我的。
　　第二天早上，我们起来以后，我直接把昨天的事跟王大牙说了，也把自己的猜测跟王大牙说了。王大牙想了想说，“洋哥，我怀疑这次十三少来了一个用计的。”
　　“呵呵，我也是这么想的。看到没，美人计、反间计都用上了，孙小美也被他们威胁了，那个是什么计？”我想了想问王大牙。
　　“你等我想想啊。”王大牙想了半天，憋的脸通红的说，“变形计。”
　　“你妹啊……”我听了瞪了王大牙一眼。
　　“洋哥，我听说十三少里有两个擅长用计的，只是擅长用计的是谁，咱们还不知道。咱们去问问常乐，估计能猜的出来。”王大牙脸皮很厚，他说不出那个什么什么计仍然不以为意思。他脸色一变，一本正经的对我说。
　　“行，咱们去问问吧。”
　　我们找常乐的时候正是早上起床洗漱的时间，走廊里乱哄哄的。大家有的端着一个盆子，盆子里装满洗漱用品。毛巾、香皂、牙膏、洗头膏什么的全都有。有的家里有钱的，还有洗面奶洗脸。有的人则是只披一条毛巾，到水房洗吧洗吧完事。
　　我们穿过走廊，直接走进常乐的寝室。常乐的寝室的地都拖完了，屋子里弥漫着一种湿湿的土灰的味道。苗玉龙和麒麟还躺在被窝里赖着不起来，常乐则收拾的干干净净的，照着镜子整理他的方便面头。我看到常乐这样，有种很熟悉的感觉，他和马婷婷真的很像，马婷婷也很注重自己的形象。
　　“乐哥，十三少里谁擅长用计？”王大牙走进常乐寝室，一见面就开门见山的问。我则是拍了苗玉龙一下，坐在苗玉龙旁边。
　　“什么？”常乐给王大牙问懵了。
　　“我们洋哥昨天又被算计了，我们怀疑是十三少人的来了，我想问问你，十三少里谁最擅长用计？”王大牙估计自己一开始问的太简单了，常乐没听懂，他又耐心的说了一遍。
　　“洋哥，你给人算计了？”苗玉龙听说以后，一个激灵坐了起来。
　　“听他们说。”我笑着对苗玉龙说。
　　“十三少啊？我们十三少有两个最擅长用计的，一个是八少，另一个则是四少。大牙，你不用猜了，对付韩洋的是八少，因为八少昨天晚上找我了，他让我跟他一起对付韩洋。”王大牙说着，转过身子看我们。他的眼神很坚定，似乎没有什么可以动摇他的心。“我虽然是十三少的成员，但是我感觉我跟韩洋更好一些，所以我拒绝了八少。韩洋，对不起，这次我还是两不想帮。”
　　“说什么对不起呢，你没帮着他们打我已经不错了。”我对韩洋笑了笑，甩给常乐一根烟。
　　“烟？快给我也来一根，昨天晚上我们去歌厅玩，常乐把我们的钱全花光了。”麒麟眯着眼睛看我扔烟，赶紧爬起来问我要。
　　“怎么整的，混的这么惨。”我撇撇嘴，没好气的也甩给麒麟一根。我给大家分了以后，我自己也点了一根。
　　“恩，韩洋你放心，如果白大少叫我打你，我肯定不会打你的。”常乐想了想对我说。
　　“我相信你。”我对常乐笑了下。
　　我和王大牙回到寝室后，我们坐在那抽烟商量。“洋哥，我觉得这次绝对不是八少找咱们麻烦这么简单。找咱们麻烦的，肯定不止八少一个。咱们刚才问常乐的时候，常乐也说了，八少昨天晚上还找过他，让他帮忙对付你。”
　　“你是说，八少有可能还找其他的成员对付我？可是我觉得这不大可能，对付我是白大少派给他的任务，如果他找别的成员对付我，恐怕有些丢人吧？要知道，十三少的人家里一个比一个有钱，他们的关系可不像咱们想象中的那么好，他们似乎都挺看不起对方的。”我对王大牙说。
　　“八少是不可能找别的成员对付咱们，如果他找高一的对付咱们呢？按理说，他也不会找常乐帮忙，但是他偏偏找了。这说明什么？”王大牙问我。
　　“说明八少想试探常乐！”我心里一惊。
　　“洋哥，我怎么想到！”王大牙听我说完后，脸色一下就变了。“我一直认为，八少找常乐对付咱们，是因为常乐是高一的，他想团结整个高一的老大，把咱们直接吃掉。但是我没想到，八少竟然还想试探常乐……”
　　“这不明摆着的，咱们上次当着常乐面打孟浩，常乐没管。前几天三高的人来打我，常乐却跟夏令一起帮咱们，殴打三高的人。十三少那边，白大少肯定对常乐不满。十三少的人不团结，八少说不定还想趁这次机会除掉常乐呢。如果这样的话，常乐的处境应该很危险啊。”我说着，不禁为常乐担心起来。
　　常乐变成这样，都是为了我。如果他不帮我的话，他还是名震二高的十三少。或许过个两年，高三和高二的那帮大少们毕业了，孟浩还能接替白大少的位置，成为十三少老大，常大少。
　　“洋哥，常乐现在应该还没什么事。怎么说他也是马婷婷的弟弟，白大少最多对他不满，但不会动他。”王大牙看我为常乐担心，在旁边对我说。
　　我听了王大牙的话后，认真想了想。王大牙说的不错，我现在确实不用为常乐担心。八少想怎么对付我还不知道，我为自己担心还差不多。
　　“先不说常乐了，接着说回刚才的事，你觉得八少会怎么对付咱们？”我问王大牙。
　　“洋哥，八少想联合整个高一对付咱们，这事肯定是真的。我先问问你，用美人计是谁惯用的手段？”王大牙猥琐的看着我。
　　“张健！”我说到张健时，捏紧了拳头。妈的，这个贱比，又几把来了。
　　“如果你和董方分手了，对谁有好处？”王大牙问我。
　　“赵亚熙和孟浩！”想到他们两个，我的眼睛里射出了烈火。孟浩从医院回来了，这阵子他很低调，给我打过以后，也不敢装比了。倒是赵亚熙，每次看着我的眼神都怪怪的。那种眼神，让我看着很不舒服。
　　“你现在都快成为公认的高一老大了，如果你被八少干掉，谁最高兴？”王大牙又问。
　　“张小旭！”我和张小旭曾经是一个寝室的，我以为我和他会成为很好的朋友，结果没有。我对美好集体生活的憧憬，就这么被张小旭给毁了。妈的，还我第一次！
　　“洋哥，如果我没猜错的话，八少这次肯定是联合了张小旭势力，还有张健势力。我希望他没有联合张小旭势力和张健势力，如果他真的联合了张小旭势力和张健势力，咱们还有一个更不好的消息。”王大牙说完，撇着嘴看我。
　　“三大势力不打了！”我立刻猜出了王大牙的意思。
　　“恩，如果他们三方真的联合了，就说明三大势力也不打了。很明显，咱们一步步的崛起，三大势力已经看出坐收渔翁之利的是谁了。如果这一次咱们把八少也打败了，恐怕三大势力就要集中枪口对付咱们了。夏果支持张小旭，白大少支持孟浩和常乐，郭勇支持张健。在他们眼里，咱们不该混起来的。如果咱们真的做大，恐怕咱们就要成为学校的第四大势力了，他们怎么可能眼睁睁的看着咱们成为学校第四大势力。”
　　“洋哥，我这有一个计策，可以让咱们暂时不成为三大势力的目标。我觉得你应该跟洋嫂说清楚，然后假装中孙小美的美人计……”
　　“再然后我假装和董方分手，再然后我假装颓废，让张小旭、赵亚熙、张健他们高兴，重新转移目标，让三大势力也重新转移目标是吗？不可能，我做不到！”我打断了王大牙的话，笑着拒绝了他。
　　“洋哥……这只是暂时的，咱们真的没办法了。三大势力太强了，咱们根本不是他们的对手，如果他们三大势力一起上的话，咱们根本受不了。”王大牙被我拒绝了，他有些着急。
　　屋子里很静，屋子里不光有我和王大牙，还有金言、徐超、王帅和张琦。我们的事，向来都是我和王大牙商量决定的。王大牙的计策，也都是不败的。我们大家，已经习惯了听王大牙的。但是这一次，我想我要自己做回主了。
　　“大牙，一直以来，都是我听你的。这一次，请你听我的。董方只是一个女生，我不想让这些事跟董方扯上关系。既然三大势力要对付咱们，让他们对付好了。咱们成长到今天，像三大势力一样强横的势力，咱们碰到的还少吗？咱们能成长的这么壮大，除了用你的好计，最终靠的还是咱们不屈的意志，还是咱们不灭的精神啊！”


第三百二十二章 帮孙小美解决麻烦
　　“好，我想办法对付八少。”王大牙沉思很久，终于对我说。
　　“不用了，我已经有对付八少的办法了。八少这次勾结张小旭势力，张健势力，此外还有个隐藏的李泽林势力，我打算把他们一一消灭。”我点了一支烟坚定的对王大牙说。
　　上午他们上课，我在寝室里躺着的时候，我回想我当时说的计策。我的计策是带人捅了张小旭，除了他们中的老大，回光明街灭张健，让四大混子再也没有混起来的机会。至于李泽林，我打算把他收在身边。不管他是真情还是假意，这段时间让他不闹事就好。等我真正彻底成为高一老大，他想闹也闹不起来了。
　　只是那个时候，我要面对的，就是学校三大势力，还有校外的吴琼势力了吧。因为他们，绝对不可能让我一个外人当老大。
　　时间就这样一点点过着，而我和王大牙整天都在商量对付他们的细节。说到孙小美时，我猜孙小美肯定是被八少用种种办法威胁了，因为那天她的表情很奇怪。至于八少用了什么方法，我就要问孙小美了。
　　下晚自习之前，我带着苗玉龙、王大牙和金言去的孙小美家楼道。我们静静的站在她家楼道吸烟，等孙小美回来。我要问个究竟，这一切都是怎么回事。
　　“孙小美，事情办的怎么样了？”楼道外面，一个男生的声音问。
　　“快成了，你叫八少等着吧。”孙小美勉强对那男生笑。
　　我们正在楼道里站着，突然听到外面传来说话声。是一个男生和孙小美的。
　　苗玉龙一激灵，捅了捅我。我摆摆手，示意苗玉龙别出声。我们四个悄悄走上二楼，想看看那男生玩什么把戏。
　　“恩，干的不错，我去你家坐一会儿可以吗？”我们听到楼下按了一声打火机，传来淡淡的烟味。
　　“呵呵，还是不用了吧，我妈在家呢。”孙小美对那男生笑着说。
　　“什么？你不是一个人住吗？”那男生问。
　　“是啊，不过我妈这两天来了。”孙小美笑着对那男生说。
　　“哦，是吗？那我去你家看看，给我阿姨问个好。”那男生说话的语气有点古怪，他说完后，直接往楼道里走。
　　“顺哥，顺哥，别这样，我妈真在我家呢，让我妈看到该不好了。”孙小美看那男生说完，有点着急了。
　　“呵呵，看到就看到呗，我又不做什么。”那男生若无其事的说。
　　“顺哥，真不行，我家真有人，求求你，别闹了。”孙小美急的不行了。
　　“好了，我就去你家看看，也不做什么。你以后要是想在二高消消停停的念书就别墨迹。”那男生说话的声音有点凶，有点冷。他说完后，径直拉着孙小美往楼道里走。孙小美似乎很害怕那男生，她不敢拒绝那男生，被那男生拉着往楼上走。
　　“咳咳。”楼道里的灯灭了。男生咳嗽了一声，剁了一下脚。“你们，你们……”顺哥突然看到了我们，吓的脸都变形了。
　　二楼，我、金言、王大牙和苗玉龙，我们四哥大男生对顺哥微微一笑。
　　“去你妈的。”苗玉龙直接从二楼往下冲，一个大脚就把顺哥踹的从二楼拐角处滚了下去。
　　“小比崽子，敢欺负女生。”王大牙骂了一句后，我们四个冲过去对着顺哥就是一顿大扁踹。
　　“啊！啊！！啊……”顺哥惨叫着捂着脑袋，孙小美吓的小脸煞白。
　　“草你妈的，滚出来，今天让哥好好教育你。”我们四个像凶悍的匪徒，我们拳打脚踢着把顺哥拉到楼道外面。妈的，还想对孙小美那个。这种人要是进到监狱里，不被捅的菊花灿烂才怪。
　　“跪下，草你妈的。”我们把他拉扯着拽出楼道外，我直接一个大嘴巴子狠狠抽在他脸上。抽完之后，我又接二连三的抽了他好几个大嘴巴子。
　　我们看顺哥就不爽，装比卖萌之类的话一句没说，见面就开打，拽到外面继续打，他求饶我们也不给他干过自新的机会，就是一个近的打。也不是孙小美到底被他们碰过身子没有，想想我就心疼。要是我那天去找孙小美，八少他们也不可能盯上孙小美，让她作为勾引我的目标。
　　“洋哥，我错了，洋哥，我错了……”顺哥给我们打的哭了，一把鼻涕一把眼泪的跪在地上。
　　“错你妈逼错，跪好了。”王大牙骂完后，一个大飞脚将顺哥踹倒在地上。王大牙也不知道踹到他哪了，踹的顺给翻着白眼一个劲的打嗝。
　　“我草，你踹他哪了？”我看顺哥像要死了似的，给吓的够呛。
　　“不知道啊……”王大牙也给吓坏了。
　　“没事，死了咱们就跑路。”苗玉龙胆子大。
　　顺哥打了一会儿嗝，好像好点了。我怕真给他打死了，也没敢再打他。我翻了翻他的口袋，找到一百多块钱，全踹在了兜里。混子打架抢个钱抢个手机啥的很正常，我爸说他小时候打架，我奶奶给他买的好表都给人撸去了。
　　“跪好了！”我看顺哥看我，恶狠狠的瞪了他一眼。顺哥给我们打的怕了，偷偷看了一眼我的口袋，不敢吭声。
　　“小美，你傻啊？怎么能让他去你家呢？”孙小美一直脸色苍白的看着我们打人，我打完顺哥以后，这才对孙小美说。
　　“韩洋……”孙小美呆呆的看着我，她看了我很久，突然扑倒我的怀里哭了起来。
　　“哭什么啊？”我看孙小美挺可怜的，轻轻的问她。她瘦弱的身子抱着我，但是我没饱她。
　　“我，我家里有刀……”孙小美说完，又呜呜的哭了起来。
　　我听了她的话后，心里不是滋味。孙小美一直被人以为她是卖的，在学校没什么朋友。很多男生接近她，只是想和她干那种事。如果八少他们欺负她，她还真没办法。
　　我看着可怜的孙小美，轻轻抱住了她。我的心里，满是怜惜之情。
　　“到底怎么回事？”苗玉龙皱着眉头问孙小美。
　　孙小美哭了好一阵，情绪这才稳定下来。我和孙小美认识是因为我想给孙小美介绍对象，那天我走以后，没过两天，十三少中的八少就把孙小美给堵在了她家楼下。同来的还有张小旭、赵亚熙和张健，以及很多混子。八少阴着脸的样子挺吓人的，他就问孙小美认不认识我。
　　孙小美觉得认识我挺光荣的，想也没想，直接说认识。
　　八少听了以后就笑了，他问孙小美，和我什么关系。
　　孙小美想了想，说是我妹。
　　她说完以后，笑的人更多了。八少他们整天盯着我，自然知道我和孙小美没什么太大的关系。八少笑了笑就说别当妹了，当媳妇儿吧。孙小美知道我有对象，她当然不干。结果孙小美就被八少打了几巴掌，八少还威胁孙小美说，如果她不勾引我，就叫学校所有的混子干她，然后拍她的裸照。
　　刘璐、董方、马婷婷她们都是不良校花，认识的人也多，要是她们，八少不敢动她们不说，就算八少真拿这个威胁她们，她们也不会害怕。但是孙小美不一样，孙小美只是个老实本分的学生。八少、张小旭、赵亚熙和张健都不是什么好人，孙小美害怕他们，以为他们真会强奸孙小美，只好被他们威胁，来跟我表白。
　　孙小美说到这的时候，突然放开我哭了。她感觉自己对不起我和董方，哭的这么伤心。
　　“哭什么，又不是你的错。”我淡淡的点了一根烟，心里却已经燃起大火。
　　妈了个比的，连女生都打，真不是东西。
　　我看了一眼顺哥，还是气不打一处来。我想了又踹了他两脚，然后问他，“收你当小弟干不干？”
　　“干，我干。”顺哥看到我都怕的要死，哪还敢拒绝。
　　“那好，从明天开始，一天给徐超送十块钱，少送一天打你一次。”我说完后，让顺哥走了。
　　“洋哥，孙小美的事怎么办？”王大牙问我。
　　“呵呵，刚才咱们偷听了那男生和孙小美说的话，他回去以后，八少一定以为是那男生好色坏了他的计策。放心吧，孙小美对八少已经没有利用价值了，八少以后也不会找孙小美的麻烦了。”我说完后对孙小美说。“你放心吧，以后八少不会找你麻烦了。等我解决了八少，我认你当妹妹。”
　　我和孙小美说完，我们几个消失在夜幕中。
　　“洋哥，接下来我们该怎么办？”王大牙问我。
　　“快放假了，回家以后，咱们直接做了张健，让他永远不能翻身！还有钱龙和吕志广。一年前的仇，该有个了解了。”


第三百二十三章 准备扫平四大混子
　　放假之前，我们接了一单生意。一个校外的混子跟人谈判，一车人给一百块钱。所谓的一车人，就是一个出租车坐满四个人。也就是我帮他找四个人，他就能给我一百块钱。那人出手挺阔气，告诉我能找多少人就找多少人，人越多越好。
　　人是猪头介绍给我的，我当然想多赚点钱。我这所有人都叫上，能有三十个人，也就是八车左右。但是那人嫌少，说最好找一百多个人。我想了想又去找常乐和夏令，常乐和夏令听我说完就笑了。夏令笑着对我说，“帮人谈判用不着非得找能打架的，找点好学生过去混混场子就行。他们要的是人多装比，又不是要打架。”
　　常乐和夏令初中时就混的很好，在这方面，他们的经验比我要多。我跟他们说想合伙跟他们一起干，他们都同意了。常乐也不客气，整个高一寝室，不管好学生差学生，看到男生就喊，我们随随便便，就喊了一百五十多人。
　　一百五十多人，四十多辆车。
　　我和常乐、夏令、王大牙、苗玉龙、麒麟我们一大堆主要成员陪那个校外混子谈的判。校外混子的敌人也找了不少人，两边人数都差不多，他们两个谈了一会儿，说什么以后井水不犯河水，然后两边直接作罢。
　　事后校外混子除了给了我们四千多块钱，还给了我们两条芙蓉王，让我们给大家分了。四千多块钱，我长这么大还是第一次看到这么多钱。不过我这个人不贪，钱够花就行。我给了常乐和夏令一人一千五百块钱，他们都没要。
　　常乐笑着跟我说，“生意是你找的，我就是帮个忙叫点人而已，我要你的钱干嘛？”
　　常乐和夏令家里都有钱，他们都不缺钱。我执意要给他们，他们却执意不肯要。后来我们几个商量了一下，说晚上拿着钱一起去歌厅玩。
　　两条芙蓉王直接给大家分了，我觉得有点不好意思，又买了几条芙蓉王拿给大家分。芙蓉王那烟我们这卖二十二块钱一盒，算是比较奢侈的烟了。那些跟着我们一起来的同学一人拿到一盒好烟，都挺满意的。有比装，还有好烟抽，大家事后都跟我说，“洋哥，下次再有这种事就喊我，兄弟肯定来。”
　　我对他们笑了笑，“行，以后有事你们也吱声。”
　　晚上我和常乐、夏令还有苗玉龙他们一群人去歌厅要了一个大包，有对象的带对象，对象有女生朋友的也带点。歌厅包间里，有男生有女生，大家玩的都挺开心的。剩下的钱，我直接给徐超了。
　　混了这么久，我终于尝到了一丝混的甜头。
　　“韩洋，你给我下楼！”第二天中午，我正躺在寝室睡觉，董方突然给我打了个电话。
　　“老婆，怎么了？”我妈给我请了一个星期的病假，我不用上课。我听到董方甜甜的声音后，摇了摇宿醉的脑袋。
　　“你下楼。”董方的声音冷冷的，带着一丝怒意。
　　“好。”我下楼的时候，心里有点慌。妈的，我们昨天晚上玩的有点嗨，我喝多了以后，好想摸了哪个女生一把。我擦，不会让董方知道了吧？我不是故意的啊！
　　“韩洋，昨天晚上玩的开心吗？”董方带着一个有小球球的白色针织帽子，她的小脸如冰雪般素白，眸子也如冰雪般寒冷。只是她嘴角的那一抹怒意，让人看着欢喜。
　　“啊？昨天晚上？昨天晚上怎么了？”我在那装傻充愣。天地良心，我昨天晚上真不是故意的。那个女生挺骚的，问我敢不敢摸她，我也是喝多了，这才摸了她脸一下。
　　“呵呵，你做过的事，你自己心里知道。”董方冷冰冰的问我。
　　“老婆，我敢向天发誓，我做什么事都是对的起你的，我真的什么都没做过。”我心里讲话了，那女生说我不敢摸她，我只是想证明我的勇敢而已。
　　“呵呵，诈你的，我就是想看看你昨天晚上老不老实。”董方说完，脸上的冰雪融化，笑眯眯的看着我。
　　妈的，搞了半天原来是吓我的，吓的我心差点跳出来。
　　“哈哈，我不是那种人啦。”我不自然的笑了一下。
　　“知道你不是那种人。”董方笑眯眯的给我做了个鬼脸。“你什么时候回家啊？”
　　“我啊？明天放假一起回去？”我想了想问董方。我在家呆着没意思，这才跑到学校来玩。第二天放假，正好我可以和董方一起坐校车。坐校车不花钱，我和董方还能在一起多待会儿。
　　“恩，那就好。那你明天，能帮我拿东西吗？我想收拾收拾东西，收拾出了好多不用的东西。”董方说完，轻轻摆弄着自己的衣角。
　　“老婆，我生气了。”我皱着眉头很认真的看着董方说。
　　“怎么了？”董方以为我不愿意帮她拿东西，有点失落。
　　“让我拿东西就让我拿东西嘛，对我那么客气干嘛？你下次一定不要这么客气的对我说话，你要狠狠的对我吼，韩洋，快给我拿东西！”我一边说，一边捏着鼻子学董方说话。
　　“你有病啊，哪有你这么贱的人。”董方给我逗笑了，用小手轻轻打了我一下。
　　“嘿嘿，世界上就是有这么贱的人。我的老婆，我愿意惯着！”我说完挑着眉毛得意的看着董方。
　　“恩。”董方被我说的有些感动。
　　“嘿嘿。”我被她的小样吸引的不行了，吧唧一下在她可爱的小脸上亲了一口。
　　董方长的可爱，我又是高一伪老大，看我们的人不少。董方看不少人看她，小脸一下羞的通红通红。她想说什么，又想在酝酿着什么。她酝酿了半天，终于对我大喊，“以后再喝那么多酒，老娘打死你！”
　　董方说完，红着脸低头跑了。
　　我看着董方的背影心里暖暖的，她想了这么久，只是想对我说这句话啊。
　　放假那天，我和董方在校车上坐着。董方喜欢安静，坐车的时候不喜欢说太多话。我轻轻揽着董方的肩膀，让她的头靠在我的肩膀上，然后轻轻拍她的肩膀哄她睡觉。坐在前面的张健，似乎不知道自己即将大难临头。他跟着他的几个小弟吹牛比吹的特别欢，他的几个小弟也肆无忌惮的大笑，有一个笑着笑着，还不屑的看了我一眼。
　　董方听张健他们大吵大闹微微皱起了眉毛。我冷笑了一下，轻轻抹平董方皱着的眉毛。
　　“洋哥，张健他们太几把装比了，不行咱们今天晚上就打他们吧，我有些按捺不住了。”我们在站点下车后，董方和顺路的女生直接走了。王大牙和徐超他们一群人，在我身边抗议。
　　“明天打。”我想到张健装比的样子，冷笑着对王大牙说。
　　“洋哥，赵宇现在已经升级了。我觉得不如咱们趁着这次机会，连钱龙和吕志广还有四大混子全部除掉，然后咱们来顶赵宇的位置。”王大牙点了一根烟，认真的对我说。
　　“哈哈，我就是这个意思。晚上金言住我家，常乐回家取钱去了，他晚点也和麒麟一起来我家。我打算明天和常乐合伙，把钱龙他们全做了。”我说完后以后，也点着了一根烟。我深深的吸了一口，然后仰着头看着阴沉沉的天说，“大牙、徐超、玉龙、王帅、张琦，还记得一年前咱们在体育场的事吗？如果那次没有赵宇，咱们真的要被吕志广他们打死了。”
　　“呵呵，我不光记得那件事，还记得给他们打的遍体鳞伤的徐超。”苗玉龙冷冷的说。
　　“还有那次在校外旁边饭店，李晶晶跟纪颖打架，咱们差点没给他们打死。”王帅也冷冷的说。
　　“还有那次咱们为了李晶晶两个打周旭一个，我被张强一个飞踹外加一顿暴打。”王大牙露出了嘴里的钢丝牙套说。
　　他们说的这些，我当然都记得。除了这些，我还记得李晶晶。如果没有吕志广和四大混混，李晶晶怎么会变成那样。
　　李晶晶，我虽然和你分手了，但是你的事，我始终帮你记得呢。这一次，我要给你痛痛快快的出个气。等解决完四大混子，我再去趟三高。当我扫平三高那天，我祝你幸福……


第三百二十四章 跟钱龙去体育场
　　打钱龙、吕志广和四大混子的事，我没和赵宇打招呼。我觉得我已经可以解决自己的事了，没必要和赵宇打招呼。
　　当天晚上，常乐取完钱来的我家。麒麟也来了，他去的苗玉龙奶奶家。我和常乐还有金言，我们三个在我家嘻嘻哈哈的闹成一团。我从小到大也没什么朋友到我家玩，我妈看我突然多了这么多朋友，挺为我高兴的，还给他们做了一桌子好菜。
　　半夜我爸妈睡着了，我还请他们看我在电脑里珍藏的大片。我们三个看的都挺起劲的，给金言的脸都看红了。
　　钱龙和吕志广他们在我们这条街根深蒂固，解决他们当然没那么简单。不过我们几个都没当回事，我们虽然还年少，但是我们心里已经无惧。
　　因为无惧，所以勇者才无敌。
　　晚上我们睡的很晚，我们躺在那讨论喜欢的女生，讨论自己将来要生几个孩子。
　　第二天上午，我、常乐、麒麟、苗玉龙、金言、王大牙、徐超、张琦、王帅，除了我们九个人，我们又叫了十几个在二高跟我们一起混的同学。我们二十多人，拿着武器浩浩荡荡的杀去世纪网吧。
　　我们去的时候，网吧里只有几个人，网管正在拖地。他看到我们突然来了这么多人，吓了一跳。
　　我看着网吧里寥寥无几的人，有点尴尬，“咱们来的好像有点早了……”
　　“咱们在这玩，等他们过来。”常乐想了想对我说。
　　“好！”我们二十几个人，纷纷打开电脑。受市里网吧的冲击，我们这的网吧也换了液晶显示器。我们人多，大家一起开了一局cs，轰轰烈烈的干了起来。
　　时间过的很快，不知不觉已经到了中午。网吧里的人越来越多，已经接近爆满，但是依然没有四大混子的人影。我感觉肚子有点饿了，我想了想走到徐超旁边说，“中午大家一起吃个饭吧。”
　　“好。”徐超毫不犹豫的答应了。
　　“哈哈哈，现在的初中学生，还真是装比……”网吧里进来几个人，一人正在大说大笑，他看到我后，突然不吭声了。
　　“冯帆！”我叫了一声。冯帆听到我叫他，脸色一下变了。
　　我们等了四大混子等了一上午，手里的拳头，早已按捺不住。我们好不容易看到冯帆，自然不会放过他。苗玉龙、王大牙他们听到我的声音，全朝冯帆看去。呼啦一下，座位上最先站起来五个人，大家全都朝冯帆冲去。
　　冯帆虽然没看到我带了多少人，但是他已经明白了怎么回事。他瞪了我一眼，转头就跑。
　　“跑？”我追出门外，一脚就给冯帆踹了个跟头。冯帆被我踹倒后，苗玉龙、金言和常乐他们也冲了出来。他们又的不认识冯帆，他们看到我打冯帆，全都跟着冲过去一顿大扁踹。
　　冯帆在我们的乱脚下捂着脑袋，惨叫连连。
　　我们的人很快齐了，大家不光打了冯帆，还给跟冯帆他们一起来的人全都打了。我最近抢钱有点抢上瘾了，我打完冯帆不说，还翻了一下他的口袋。他口袋里只有二十三块钱，还有一个套。
　　“妈的，真几把恶心。”我将包装完后的套甩在冯帆脸上，然后问冯帆：“张健、钱龙还有吕志广他们呢？”
　　“我不知道。”冯帆给我们踹的狼狈不堪，坐在地上对我们说。
　　“草，跟我装比是不？”我说完踹了冯帆一脚，王大牙和徐超也冲过去踹了冯帆两脚。
　　“我，我真不知道。”冯帆被我踹了以后，有点不服气。
　　“草你妈的，不服气是不？”我摔了冯帆一个大嘴巴子，冯帆立刻不吭声了。
　　“给他们打电话，让他们来！”我从冯帆上衣口袋里拿出冯帆的手机递给他。
　　“我没他们电话。”冯帆还挺讲义气，他怕我打他们，冷着脸不拿电话。
　　“呵呵，我打了你，你不想报仇了啊？你给你的健哥、广哥还有龙哥打电话，让他们给你报仇，能找多少人找多少人。”我冷笑着看着冯帆，并且拿他的手机拍拍他的脸。
　　“你想跟我们打架？”冯帆听了我说的话后，突然神色复杂的看着我。钱龙是我们这的第二大势力，我这么公然挑战他们，在冯帆眼里，简直是找死。
　　“算是吧，一年前的旧账，咱们该算一算了吧？”时间过的真快，一晃一年了，我终于有能力报仇了。
　　“好，我打完电话你别后悔。”冯帆说完后，抢过自己的电话。
　　我冷笑着看着冯帆，让他打电话。冯帆就坐在那打，一个接一个的打。他的电话中，有张健的、有钱龙的、也有吕志广的，还有他的朋友和另外两大混子的。如果我们这条街第二大势力的人全来，应该不少于一百人吧。我记得上次赵宇和钱龙差点没打起来的时候，他们就个子喊了很多人。
　　我们只有二十多人，但是我们不害怕。因为我们这些人里，有一半是狠角色。苗玉龙、金言和麒麟，更是金牌打手级别的高手。
　　冯帆打完电话后，就那么坐在冰冷的地上阴狠的看着我。我不以为意，因为冯帆现在除了欺负中学生，已经没什么了不起的了。
　　差不多过了十几分钟吧，丁豆豆和张强最先来了。他们带了能有十几个人，他们到了以后，不敢打我，也不敢骂我，只是跟我们保持一定距离站着，一会儿看看冯帆，一会儿看看我。
　　“想现在打吗？”我狞笑着问丁豆豆和张强。想到我即将把一年前的仇了，我就热血沸腾。
　　丁豆豆和张强听我说完后，也不说话，就是在那站着。他们不走，也不敢挑衅我。他们，已经被我打怕了。
　　“哈哈。”我们中不知道是谁怪笑了一声。紧接着，大家都怪笑了起来。笑他们的人，应该是某个被他们欺负过的男生吧。他们四大混子在学校混了那么久，欺负过不少人。大家早就想收拾他们了，只是一直碍于他们的淫威，敢怒不敢言。如今他们跟了我，终于也有机会为自己报仇了。
　　“韩洋，你什么意思？你以为你跟着赵宇混就很牛比？”钱龙终于来了，他们浩浩荡荡一大群人，来了能有三十多个。他们应该是在某个地方集合好，然后一起过来的吧。
　　钱龙依旧是个光头，他还是还像以前那么霸气。只不过，他的眼神没以前那么凌厉了。这段时间，他应该经历了不少事。
　　“呵呵，龙哥来了啊？这次我想解决一下咱们的私人恩怨，和赵宇没关系。”我看到钱龙后，冷冷的笑了。妈的，我记得他以前还喜欢过刘璐，想占刘璐便宜。那次在歌厅的事，我从来没忘记过。
　　“解决一下私人恩怨？就凭你？就凭你身边这群人？哈哈哈，你太异想天开了。”钱龙听我说完后，像想到了什么好笑的笑话一样。
　　“吕志广和张健呢？”我这次主要想解决的还是张健，只是张健和吕志广为什么到现在还没来？
　　“谁知道他们去那了？我解决你，跟他们有什么关系？”钱龙说完后，瞪了我一眼。“韩洋，我看你是赵宇小弟和董方对象，一直不爱搭理你。既然你找死，就怪不得我了。你说吧，在哪打？”钱龙说完，点燃了一支烟。
　　“体育场吧，那里宽敞，还没人。”我看吕志广和张健没来，有些疑惑。
　　“好，就去那，谁不去谁是孙子！”钱龙说完，带着人朝那走去。
　　“龙哥，冯帆还在他们手上。”丁豆豆小声提醒钱龙。
　　“哦？”钱龙听丁豆豆说完，朝冯帆看去。“韩洋，草你妈，快把冯帆放了。”
　　“好啊。”我若无其事的点了一支烟。“冯帆，你老大救你来了，你还不过去？”
　　冯帆也没跟我说话，直接跑了过去。他给我们打的挺惨，丁豆豆和张强看他被打的那么惨，赶紧过去扶他。
　　我们两群人一直走到了体育馆，到了体育馆后，张健和吕志广也没来。
　　我看着钱龙他们四十多人，觉得有点奇怪。钱龙怎么只找了四十多人？难道他还有保留？


第三百二十五章 钱龙败了
　　“你们只有四十多人？”我看着钱龙他们的四十多人，有些疑惑。钱龙带来的二十多人算是精英，至于丁豆豆他们带的十多人，我们上次都打过。那十几个人，一看到我们就害怕，怎么跟我们打？
　　四十多人虽然比我们二十多人多，但是我们能打的狠角色可不少啊。
　　“哈哈？四十多人，足够打死你们这些小垃圾了！”钱龙大笑了一声，然后又大喊，“给我打，打死这群不知天高地厚的小比崽子！”
　　随着钱龙一声大喊，他身边立刻有十几人冲了过来。苗玉龙、金言、麒麟、王帅他们四个人毫不含糊，拿着甩棍带头冲进那十几人中。也就几秒钟，苗玉龙他们一人一甩棍放翻了一个人。
　　那十几个人本来没把我们当回事，他们看到苗玉龙他们这么强悍，一下就懵了。就在他们发呆的片刻，苗玉龙他们又放翻了对面几人。
　　那十几人中有两个人害怕，吓的掉头逃了回去。
　　“杀啊！”大家看到苗玉龙他们这么狠，一上来就打倒对方不少人，还吓跑两人，全都士气大振，呐喊着冲了过去。
　　“跑个几把，给我上！”钱龙抓住一个逃回来的人，一脚将他踹翻在地。转眼间，我们的人已经冲了过去。钱龙一咬牙，拿着钢管带头迎了过去。
　　钱龙打架很厉害，和苗玉龙有的一拼，甚至比苗玉龙还要强点。他一脚直接踹倒一个，然后钢管一抡，又打倒我们的一个兄弟。
　　钱龙把他的人当小弟，我却把我的人当兄弟。我看我的两个兄弟转眼给他打倒，心疼的要命。我一脚踹翻一个丁豆豆带来的小弟，并且夺下他手里的钢管，朝钱龙冲了过去。
　　砰！我大喊一声，迎面一钢管朝钱龙砸去。钱龙反应很快，举钢管横挡，挡住了我的全力一击。我一下不中，后退了一步。钱龙腕力真大，竟然震的我虎口直麻。
　　“小比，你还有点劲？”钱龙也被我震的不轻，他轻轻摇晃了两下手腕看着我说。
　　“傻逼，我这一年来，每天都在进步……”我话才说完，突然觉得一阵天旋地转。吗个比的，不知道谁给了我脑袋一棒子。我努力的回头看了一眼，一道黑影又朝我袭来。我慌忙举手一挡，那道黑影砸在我手中的钢管上。砸我的力量不小，黑影压着钢管落在我脑袋上。虽然很疼，但比刚才要强很多。
　　“张强……”我叫出偷袭我的人，一记撩阴脚朝他踢去。张强是仅次于苗玉龙的角色，他灵活一跳，躲开了我的撩阴脚。
　　“妈的，你不很牛比吗？我今天打死你！”张强说完后，抡起手里的棒子，又往我头上砸来。
　　我给张强砸的慌了，就地一滚。一边的钱龙想打我，金言扑过去一脚将他踹开几步。钱龙在我们街地位很高，什么时候被人打过？他看金言敢踹他，气的嗷嗷大叫着朝金言冲去。钱龙手里拿的是钢管，金言手里拿的是甩棍。两个人你来我往，手里的铁器叮叮当当的响了好几声。
　　“韩洋，我不找你，你反而来找我了，我他吗今天打死你！”张强的眼睛如刀子般锋利，他舞着手里的棒子，一下又一下朝我砸来。我在地上乱滚，躲开了几次他的攻击，中了他一下。
　　“妈的，敢打韩洋！”常乐一甩棍砸在张强头上。张强挨了一下举手回挡，常乐一下打在张强的肩膀上。
　　“傻逼，你以为我会按照套路来？”常乐冷笑着，第三下打在张强腰上。常乐喜欢用甩棍，他的甩棍玩的出神入化的，我当初就被他打的不轻。
　　“我去你妈的。”张强给常乐打的怒了，用棒子胡乱挥了起来。
　　张强的力量很大，挥的常乐连连后退。
　　“傻逼，看你妹啊，我打不过他，快来帮忙！”常乐看我一直看他俩，急的大声喊我。
　　“好！”我和常乐实力差不多，常乐甩棍就算玩的再好，又怎么打的过彪悍的张强。我赶紧爬起来，对着张强的后背狠狠来了一下。
　　因为是冬天，我这一下打的张强后背的羽绒服发出啪的一声闷响。张强被我打疼了，又转过身子打我。
　　“傻逼，看招。”常乐也给了张强后背一下，甩棍砸在羽绒服上，也发出啪的一声闷响。
　　“啊啊啊啊！！！我草你俩吗！”张强被我和常乐放了风筝，气的要死。他大声怒骂，整个人如陀螺一般，挥动着棒子使劲打我俩。
　　“阿强，我来帮你。”冯帆刚才被我们打的不轻，他捡起一根别人掉落的棒子，过来帮忙。
　　“小瘪三，刚才被打的还不够惨是不？”常乐冯帆过来帮忙，一记飞脚踹在冯帆肚子上。冯帆本来就受了伤，他被常乐这一脚踹的伤上加伤。他立刻疼的弓着身子，弯下了腰。
　　“草你妈，打我帆哥！”张强看冯帆为了他挨打，一下爆发了。他冲过去拿着棒子使劲打常乐，常乐一边挡一边后退。我怕常乐受伤，冲过去拿钢管打张强的头，还有他的背。我连打了张强好几下，张强也不理我。
　　“啊。”常乐终于给张强打了一棒子。常乐疼的脸色都变了，他拿着甩棍回打张强。张强不躲也不闪，又给了常乐一下。
　　“常乐，你快跑，这傻逼疯了！”我怎么打张强张强也不理我，他头上都被打出血了，依然死命的追着常乐打。我觉得张强不对劲，赶紧对常乐大喊。
　　常乐的脸红红的，他也顾不得跟我说话，拿着甩棍掉头就跑。我又打了张强几下，张强又打了常乐一下。常乐被张强打的这一下可能很疼，疼的他甩棍都不要了。他也不回头，拼命跑了起来。
　　“啊！！！！我要打死你。”张强发疯的大叫。
　　“乐哥，我来救你。”麒麟冲过来一脚给张强踹了个踉跄。
　　张强被麒麟踹开几步，也没不管麒麟，继续朝常乐追去。
　　“阿强，干死那个外地的逼崽子。”丁豆豆不知道从哪冒出来，一把抱住了麒麟。他打架也不厉害，但是他不怕麒麟。他一边抱着麒麟一边大喊，“阿强，快去干那外地的逼崽子，给冯帆报仇。”
　　“好！”张强似乎还没疯，他应了一声，继续追常乐。我想帮常乐，却突然被一个混子抱住了身体，使劲扭着我往地上摔。
　　“常乐，快跑！”我看张强离常乐越来越近，着急起来。我的身子被那混子晃来晃去，好几次差点给我撂倒。
　　“草你妈的，放手！”丁豆豆半跪在地上，死死抱着麒麟的腰。麒麟看常乐要被张强打，也很着急。他狠狠的拿胳膊肘撞丁豆豆的脸，丁豆豆鼻血都给麒麟撞出来了，就是不松手。
　　“阿强，你加油！！！从今以后，只有咱们三兄弟！”丁豆豆的鼻血顺着他的脸颊流进他的嘴里，流在地上，流在麒麟的衣服上。他死死抱着麒麟，就是不松手。
　　“去你妈的。”金言也注意到常乐那边有危险。他躲开钱龙的攻击，一甩棍朝张强扔去。张强已经把常乐的方便面头揪住了，还掏了几拳。金言扔东西又准又狠，他甩棍带着破空声一下砸在张强的头上。
　　啊！！！张强惨叫一声，捂着脑袋蹲在了地上。鲜血染了地上的积雪，他再也坚持不住了。
　　冯帆看着张强头上的鲜血，眼睛里再无斗志。他的双眼开始变得失神，眼睛里留出泪水。
　　丁豆豆看张强被打倒了，也缓缓松开了麒麟。他不顾擦自己脸上的鲜血，呆呆的跪在地上看捂着脑袋的张强。砰！麒麟又是一个肘击，丁豆豆如烂泥一般躺在地上，双目无神的看着天空。
　　张强倒了，丁豆豆和冯帆最后的希望也没了。他们三个丧失了斗志，他们手下的小弟也开始溃退，纷纷四散逃跑。
　　跑了很多人，只有钱龙还在坚持战斗。他很能打，他奋力挥舞着手里的钢管，打的我们的人纷纷后退。
　　他们的人，除了躺着的都跑了。
　　空旷的体育场，站着的只剩下钱龙一个人。钱龙败了，虽然他还站着。他不甘心，他还在大声吼叫。而我们的人，逐渐在他四周围成一个圈子。


第三百二十六章 彻底剿灭钱龙和三大混子
　　“钱龙，你投降吧。我看在你是光明街大哥的份上，我不打你了。”钱龙是老牌混子，他的辈分很高。我看他的兄弟们都跑光了，只有他一个人拼命厮杀，我不禁为他感到悲哀。一个老大混到这个份上，也够可怜的了。
　　即使他做过再多的坏事，这样的惩罚，对他来说已经够了。
　　吕志广没来，张健也没来，钱龙跟我打架，只喊来四十多人。用手指头想，我都知道这是怎么回事了。
　　“投你妈的降，小比崽子，就凭你也配叫我投降？”钱龙红着眼睛对我大吼，向我冲来。他看不起我，他不相信他会败给我。
　　我眼睁睁的看着他向我冲来，我不闪也不躲。因为我比他强，我有很多愿意和我同生共死的兄弟。
　　苗玉龙冷笑着快速走到他身后，对着他后脑勺狠狠抡了一甩棍。钱龙的头流血了，他迟疑了一下，仍然向我冲来。
　　王帅冲过去拦腰踹了钱龙一脚，钱龙横着踉跄几步，继续朝我这冲。
　　徐超和张琦一左一右冲去，狠狠踹了钱龙几脚。钱龙脚下几个踉跄，仍然不放弃打我。
　　钱龙就要冲到我面前时，王大牙伸出一只脚绊了钱龙一下，钱龙扑通一声，跪在我面前。
　　“钱龙，你已经被吕志广和张健背叛了吗？”我居高临下的看着钱龙，温声问他。
　　“背叛你妈个逼，我钱龙有的是兄弟，难道没他们两个就不活了？”钱龙努力想站起来，但是他站不起来。
　　“钱龙，你嚣张跋扈，对身边的兄弟如猪狗，像你这种人，早就该败了。你，不配做我的对手。”我说完后，冷冷的转过身子。我的表情冷冷的，我的心里却得意的要死。我心里讲话了，哈哈，我这台词太帅了，我的兄弟们一定都很崇拜我。
　　“败你妈！你个小比崽子，你敢这么跟我说话！我草你妈！”钱龙跪在我身后，想打我却打不到我。
　　“群殴五分钟，以后看见钱龙一次打一次。”我背着钱龙不看他，心里又是一阵得意。这小狠话让我说的，太他吗漂亮了。哈哈，我终于也有装比的资本了！
　　钱龙在光明街牛比哄哄的，没事就带着小弟们欺负人，看到中学有漂亮的女生，就想弄到手。他缺钱了，就叫人去学校收保护费。我身边那些新收的小弟，一开始有点不敢打钱龙。
　　十几秒后，不知道谁先动手踹了钱龙一脚。紧接着，大家便一发不可收拾。大家蜂拥着扁踹钱龙，恨不得把他踹成烂泥。
　　“草你妈的，你不牛比吗？”“草你妈的，就你这比样的也玩我们的小姑娘，要不是你混的好，早几把干你了。”“草你妈的，让你收保护费。”“草你妈……”
　　大家一边踹钱龙，一边发泄着心中的不满。墙倒众人推，一个大哥级的混混，终于被我打败了。我冷冷的盯着不远处坐在地上的三大混混，他们三个一个捂着脑袋喘粗气，一个躺在地上呆呆的看着天，一个坐在地上泪流满面。
　　我冷冷的对他们三个说，“你们三个听好了，从今以后，只要我还看到你们混，我一次打一次！”
　　“爽，太几把爽了！”徐超在那一边踹钱龙一边叫唤。钱龙双手护头，倒在地上任由我们踹。
　　“洋哥，快来啊。钱龙是大混混，踹他的感觉爽着呢。”徐超看我回头，赶紧招呼我。
　　“洋哥，别装酷了，快几把点的。你带头打人，你不动手啊？”苗玉龙看我眼睛里全是渴望之色，也带头埋汰了我一句。
　　“洋哥，你不是总吵吵有一天要是能把钱龙打倒就怎么这么地吗？你怎么不打了？我草，你别装酷了行吗？我看着恶心。”王大牙也喊我。
　　“妈的，这是你们逼我的！！！”我说完后，也加入了扁踹钱龙的阵营。
　　扁踹街里第二大混混，那个我们心目中的曾经的神。这种感觉，实在太爽了！！！！！
　　我们一大群人殴打完钱龙以后，我们大家高高兴兴的离开了体育场。这次大战，大家都没受什么重伤。我看着常乐乱七八糟的发型，笑喷了好几次。
　　“洋哥，忘记抢钱了。”我们走到体育场外面后，徐超突然提醒我。
　　“他们的钱脏，不要。”我想到了忘抢他们钱的事，也有点后悔。
　　“我去，你嫌脏，我可不嫌脏。”王帅说完后，带头跑了回去。我们新收的那些小弟看王帅带头去抢钱，都跟着一窝蜂的跑了回去。
　　哎，钱龙和三大混子真可怜。都被我们打的那么惨了，还要被我们洗劫一番。
　　经过这次以后，光明街再也没见到钱龙的影子。三大混子的名声本来就很猥琐，从这以后，再也没人把他们当回事，他们三个，反而经常被人欺负。冯帆贼性不改，偶尔去小学收点保护费。不过后来听说有一次冯帆给一个从羊圈子因为打架转学过来的小学生给打了，打那以后，再也没听到过冯帆的消息。几年后，有人告诉我说看到冯帆在外地打工，不过因为行为不端，喜欢装比，总被身边的同事排挤。
　　解决掉钱龙和三大混子后，我们大家在饭店狠狠喝了一顿。晚上我和常乐还有金言回家的时候，给我妈气个够呛。
　　第二天，我带他们两个去找赵宇玩。赵宇认识他们两个，他们也见过赵宇。
　　我灭了三大混子和钱龙的事，只过了一天就已经传的我们这条街人尽皆知。赵宇给我们一人发了一支烟，然后笑着对我说，“韩洋啊，看来我走了以后，这光明街老大的份上，非你莫属啊。”
　　“哈哈，哪有的事。”我笑着对赵宇说。在我内心深处，我还是很渴望当光明街老大的。因为如果我当上老大，董方她爸可能会高看我一眼。这样的话，我和董方将来就有希望了。我很喜欢董方，也铁了心想和她结婚。董方她爸，仍然是我难以逾越的一道关卡。
　　“快别装了，等我再发展发展势力，去市里混的时候，我这位子就传给你了。我当你是我亲弟弟，这位置传给你我心里舒服。”赵宇说完亲热的揽过我的肩头。赵宇笑的很温暖，跟他在一起，真有一种和亲哥哥在一起的感觉。
　　“什么传不传的，我看你在光明街挺好。最好发展个二十年，跟董老大一样变成北城老大。”想到赵宇将来要去市里混，我挺舍不得的。
　　“哈哈，当什么老大啊？混口饭去而已。”赵宇嘴上虽然这么说，但是眼睛里已经散发出光彩。人往高处走，水往低处流，谁都想混的更好。
　　“我听说你在二高混的不错，都变成高一老大了。以后我要有点什么事，跟你借人，你一车人算我便宜点好不好？”赵宇像是想到了什么似的，拿我打趣。
　　“宇哥，你可别逗我了。你要是真要人，我怎么能跟你要钱呢？”我笑着对赵宇说。
　　“哈哈哈。”我们两个一起坐在那笑，金言和常乐看我俩关系这么好，也都笑了。
　　“哎，这一次打架打的挺爽，就是没看见张健那个傻逼。妈的，那个胆小鬼，一看打不过咱们就不敢来了。”常乐坐在一边，他想了想皱着眉头说。
　　“呵呵，那种废物，躲的了初一躲不了十五，等咱们回二高干他们也行。”我对常乐说。
　　“恩！等回二高干他，他找人暗算咱们的仇，我可一直给他攒着呢。”常乐很记仇，张健找人暗算我们嫁祸给李泽林的事，到现在他都念念不忘。
　　“对了，那个吕志广呢？他去哪了？”我这次打架，主要还是想打祸害过李晶晶的吕志广。吕志广这人可恨的要死，不但害的李晶晶堕落，还打过我的董方的主意。我和他的仇还有很多，我要不好好教育教育他，难解我心头之恨。
　　“宇哥，你知道吕志广去哪了吗？”我想了想突然问赵宇。赵宇是这条街上的地头蛇，吕志广去哪了，他应该能知道。
　　“哈哈，吕志广啊？他跟我混了。我刚才光顾着为你高兴，忘了对你说了。”赵宇依旧是一脸笑呵呵的模样。
　　“吕志广跟你混了？”我听了赵宇的话后皱起眉头，心里顿时不舒服起来。


第三百二十七章 包打听张琦
　　“哎，别提了，是董老大叫他跟着我混的。一开始我也不爱搭理他，不过他这人还算不错。有空我给你们介绍介绍，你们以前的恩怨，一笔勾销吧。韩洋，我劝你不要打吕志广的主意。吕志广前一阵子帮了董老大一个大忙，董老大现在很欣赏他。如果你要动他我不管，我只怕董老大不高兴。”赵宇似乎看出了我心里在想什么，他很认真的解释给我听。
　　“恩……”吕志广帮了董老大一个大忙？是什么大忙？尽管我和吕志广有很大的恩怨，但我害怕董老大，只好暂时打消对付吕志广的念头。我心里讲话了，一笔勾销？李晶晶的事能勾销吗？他在歌厅想打掉我的牙的事能勾销吗？他纵容纪颖打李晶晶的事能勾销吗？勾销？我勾他吗个比！！！
　　“韩洋，你别不高兴了，以后熟悉了就好了。金言和常乐都很不错，晚上我请你们吃饭。”赵宇说完，笑眯眯的看着金言和常乐。
　　金言被赵宇夸的脸红了，常乐有些得意。
　　晚上赵宇、猪头、小黑、大炮、红毛还有我和金言、常乐，我们大家一起喝了一顿。回家以后，又给我妈气的够呛。
　　星期天，我们三个收拾了一下，直接去和王大牙、麒麟他们会和。我们到校车那的时候，并不见张健身影。等了一会儿，董方和刘璐几个女生有说有笑的走了过来。我看到董方以后，很自然的拉起董方。
　　“哎哟哟。”唐静看我和董方牵手，在一旁起哄。
　　董方被唐静弄的不好意思，悄悄松开了我的手。
　　去学校的路上，我和董方很自然的依偎在一起，看着校车外的风景。
　　“你把钱龙给打了？”董方问我。
　　“of course，我厉不厉害？”我笑嘻嘻的问董方。
　　“not bad！”董方说完，白了我一眼。
　　吗个比的，董方说的什么意思？给我难住了。
　　“呵呵。”我听不懂董方说话是什么意思，只好说了很万能的两个字。
　　“你笑什么？”董方看我怪笑，好奇的问我。
　　“没什么，笑你长的好看。”我笑嘻嘻的看着董方。
　　“切，你就破瓶子长个好嘴。”董方被我说的高兴了，小脸绯红。
　　“谁说我是破瓶子？不信你试试？”我的脸故意离董方的脸很近，小心在她耳边呵气。
　　“走开啦。”董方被我弄的不好意思了，轻轻的推我。
　　“哈哈哈。”我笑了起来。
　　“哎，钱龙那么厉害都给你打败了，你以后也不需要我的保护了。”我们闹过之后，董方突然忧郁的叹了一口气。
　　“我不要你保护，我要保护你。”我说着，拉起了董方的小手，轻轻的摩挲。
　　“是吗？可是我不需要你保护。我只想你像以前一样，能经常有用到我的地方。这样的话，我觉得我在你身边会有存在感。”董方认真的看着我说。
　　“这个啊……我这还缺个暖被窝的老婆，你看怎么样？”我笑着问董方。
　　“切，不怎么样！”董方嘴上说的坚决，嘴角却带着笑意。
　　我看着董方嘴角扬起的笑意，心里痒痒起来。啪的一下，狠狠亲了她小嘴一口。
　　“你干什么啊？”董方被我亲的不好意思了，使劲擦嘴。我的声音很大，前面的夏莹莹和唐静都回头看了我们一眼。邻座的苗玉龙和金言，则是眯着眼睛装睡，脸上带着怪笑。
　　“嘿嘿，没人看见，老夫老妻的，亲一口怎么啦？”我嬉皮笑脸的往董方身上黏。
　　“谁和你是老夫老妻的，咱们才刚在一起两个月好不好。”董方还在那皱着眉头擦嘴呢。
　　“哎呀，我在梦里跟你结婚好几年了，还生了两个宝宝呢。来来来，大宝宝，我再亲一口。”我说着，又要亲董方。
　　“滚！”董方终于被我惹恼了。她用力一推，我咕咚一声倒在车座旁边的过道上。
　　“别闹！”前面的司机呵斥了我一句。他带着一个大大的墨镜，我看不清他的表情。
　　妈了个比的，看在你岁数这么大的份上，老子放你一马。我瞪了那司机一眼，又看车里的同学都在看我，只好悻悻的坐回座位。让董方推到，丢了这么大的人，整的我脸都红了。
　　“该！”董方看我这么窘，捂着小嘴偷偷的笑。
　　“切！”我没好气的瞪了董方一眼，看窗外的风景。
　　“你跟谁用那口气呢？”一个甜美的声音质问我，然后我的大腿传来一阵剧痛。
　　妈了个比的，老子要是不把你拿下，狠狠干你一顿，我就不姓韩！
　　下车以后，我揉着被董方掐的疼痛的大腿温柔的对董方说，“老婆，我和常乐大牙他们去网吧行吗？”
　　“去呗。”董方冷冷的对我说完，跟刘璐她们几个女生有说有笑的走了。
　　妈的，掐完我大腿就不认账，哪有这种女人。哎，董方让我惯的真几把贱啊，不过我喜欢！
　　我和常乐我们一大群兄弟在网吧玩的昏天黑地的，玩到一半的时候，我还喊来了黄建和杨晨。我的贴身兄弟，每个人都有各自的职责。黄建和杨晨两个人都不错，但是我不可能让他们两个都当我的贴身小狗腿。我想了想脑子里突然又有了一个新的想法，我还缺个帮我收集情报的。如果我有个能时时刻刻帮我收集情报的兄弟，王大牙帮我出主意就更方便了。
　　师爷、财神、打手我都有了，正好再来个包打听。嘿嘿，包打听连赵宇都没有，我整个包打听，以后能管不少事。
　　包打听的人选我有两个，一个是张琦，一个杨晨。他们两个头脑灵活，有他们当我的包打听，肯定给力。
　　我越想越兴奋，我走到王大牙旁边，把我这个主意说了。
　　“洋哥，你太有想法了吧！包打听这活，可是旧上海黑帮老大黄金荣干的，咱们要真有两个包打听，那还不想当于有两个黄金荣啊？”王大牙很夸张的跟我说。
　　“扯犊子，咱们要真有两个黄金荣当手下，我才不上学呢，天天在家数钱好不好？大牙，你觉得我这想法怎么样？”我问王大牙。
　　“太好了！有他们给咱们收集情报，以后咱们有什么事也不用问别人了。”王大牙笑嘻嘻的对我说。
　　“大牙，你这牙什么时候能矫正好啊？”我看着王大牙的牙套有点好奇。在我印象里，都是女生才带这东西，男生带这个的很少。
　　“还得挺长时间呢，大夫说我这牙怎么的也得八个月。”王大牙对我说。
　　“铁齿铜牙，挺好的。”我笑着拿王大牙打趣。
　　“一边去，不带嘲笑别人优点的。洋哥，我打算今天就让张琦和杨晨试试水，你看怎么样？”王大牙问我。
　　“试水？怎么试？”我问王大牙。
　　“咱们除掉了钱龙，张健在咱们那没有靠山了。张健是七煞的人，如果打他，常乐也能帮着咱们。张健对咱们已经没什么威胁了，我觉得咱们现在可以对付张小旭。我想让张琦和杨晨去跟踪张小旭，如果张小旭晚上跟出学校跟姑娘开房，咱们就直接做了他，你看怎么样？”王大牙说完，猥琐的坏笑了起来。
　　妈的，我不知道怎么的，总觉得王大牙和狐狸像哥俩。因为他们的笑，都很猥琐。
　　“草的，你真几把坏，不过我喜欢！”我说完后，也猥琐的坏笑了起来。
　　我和王大牙把包打听的事跟张琦和杨晨说了，他们听了以后都感觉很新鲜。我们说完后，我对张琦和杨晨说，“今天晚上就给你们安排个任务，你们去看着点张小旭，如果他出去跟小姑娘开房，你们就回来告诉我，咱们做了他！”
　　“洋哥，我俩正升级呢……”张琦本来挺高兴的，一听说我让他们去盯着张小旭，立刻满脸的不情愿。
　　“妈的，本来我还想把我妹妹介绍给你呢。让你办点事这么费劲，不去算了。”我说完后，狠狠瞪了张琦一眼。
　　“去，我去！”我打算认孙小美当妹妹的事张琦知道，张琦是处男一枚，一直想破处，又找不到好人选。他听说我要把孙小美介绍给他，马上一脸兴奋的同意了。
　　“行，那就快去吧。杨晨，以后你跟着张琦混，张琦当你大哥。”他们两个总得有个领头的，我想了想把杨晨安排给张琦。
　　“好的。”跟张琦比，杨晨就听话的多，任劳任怨的。
　　他们两个走了以后，我们该玩继续玩。大约过了十多分钟吧，我电话突然响了。
　　“洋哥，张小旭真的跟小姑娘出去开房了！”


第三百二十八章 偷袭张小旭
　　“我草，张小旭也太不要脸了吧？星期天晚上就带小姑娘去开房？妈了个X，我的小德都练到十二级了。”我玩游戏玩的正爽，突然听说张小旭真的带小姑娘去开房，顿时一脸的不爽。
　　“啥？张小旭真带小姑娘去开房了？妈的，我猎人也练到十二级了。”王大牙听说张小旭真去开房了，也气的不行。
　　“……”张琦听说我们因为玩游戏唧唧歪歪的不想去打张小旭，顿时无语。
　　“好啦好啦，我们去打还不行？你在拿呢？张小旭去哪开房了？”我问张琦。
　　“杨晨跟着他们去了，你们先别玩了，要不我白牺牲了。妈的，我大法师都十五级了我还没说啥呢。”张琦看我们玩游戏，他没玩上，也有点叽歪了。
　　“好好好，不玩了不玩了，正事要紧。”我说完后就拍拍苗玉龙和金言他们。“不玩了，开工了。”
　　苗玉龙和金言他们不像我们，他们听说要收拾张小旭，全都毫无怨言的站了起来。
　　常乐和麒麟是十三少的人，我们打张小旭收拾他们不好插手。我们一行七人，在半路和张琦会合，一边和杨晨联络，一边往张小旭他们走的路线跟着。
　　“洋哥，杨晨看到他们进一二三旅店了。”张琦拿着电话对我说。
　　“好，过去做了他！”我说完后以后，我们一群人大步往一二三旅店走。我们这么多人，做了张小旭绝对没问题。我现在就是纠结，是张小旭刚进去就做了他，还是等他进去十分钟做了他。如果太快做了他，我们进去的时候就看不到好戏了。如果等十分钟做了他，那个小姑娘就给张小旭祸害了。
　　我犹豫了很久，终于艰难的做了一个决定。等十分钟！那小姑娘和张小旭都认识那么久了，肯定早被拿下了。
　　“洋哥，他们去了二零二房间。”我们走到一二三旅店门口后，杨晨跑过来对我们说。
　　“好！咱们等十分钟进去。”我说完后以后，点了一支烟。
　　“洋哥，咱们真的要捅张小旭吗？”王大牙想了想问我。如果捅了张小旭的话，张小旭几个月都够呛能来上学了。到那时候，我高一老大肯定做的稳稳的。如果只是打他一顿的话，我们肯定会迎来他疯狂的报复。
　　“不捅了。”我想了一会儿，放弃了捅人这个想法。不管是谁捅的，我都不希望我的兄弟们有事。
　　我们几个商量完也差不多到十分钟了，我怕进去晚了，看不到好戏，赶紧去旁边小商店买了九块毛巾给他们发了。偷袭张小旭就要有偷袭张小旭的样子，蒙着脸更稳妥点。
　　我们九个一人蒙着一块毛巾，整的跟蒙面大盗似的。我们轻轻数了三个数，一窝蜂的用进了旅店里。旅店老板看到我们以为是抢劫的，吓的根本不敢动弹。我们冲到二零二号房后，我第一个狠狠踹了一脚门。
　　妈的，门有点结实，我一脚没踹开。我觉得有点丢人，又狠狠补了一脚，这才把门踹开。我们进去的时候，张小旭和那小姑娘已经脱的光溜溜的了。张小旭光着屁股想跑，但是没地方跑。那个小姑娘长的雪白雪白的，一双奶子不小，发育的刚刚好。她下面稀稀拉拉的，感觉不错。
　　小姑娘看到我们后，一下就给吓呆了，她没叫，也没拿东西挡身子，只是脸色惨白的发抖。
　　张小旭反应倒是挺快，不过他第一个反应不是跟我们拼命，而是穿衣服。
　　“达！给我往冒烟了达！”我掩饰着自己的声音喊了一句，我们大家一拥而上，给张小旭按在地上一顿痛打。打过之后，我感觉打的不够狠，拎起旁边一个暖瓶狠狠砸在张小旭腿上。
　　砰的一声巨响，暖瓶里的胆立刻炸裂，开水溅的四处都是。我和我身边的王帅给烫的够呛，张小旭更是一声惨叫。
　　我不知道里面有开水，我看张小旭烫的不轻，给我也吓坏了。“健哥快跑。”王大牙急中生智的喊了一声，徐超抱起一团衣服，我们立刻夺门而出，朝外面逃去。
　　我们逃到外面后，一口气跑了五条街，跑到一个没人的地方后，我们这才摘下毛巾，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“徐超，你拿他们的衣服干嘛？”我问徐超。徐超累的都不行了，仍然抱着张小旭和那小姑娘的衣服不肯放下。
　　“我怕他们穿衣服追出来。”徐超痛苦的喘着粗气。
　　“聪明！”我给徐超竖起了一个大拇指。我临走时烫伤张小旭，我有点害怕。我们不敢再惹祸，也没敢翻张小旭的钱。我们找了个垃圾桶想扔，不过我制止了徐超。
　　“张小旭的衣服可以扔，那个小姑娘的衣服不能扔。”我对徐超说。
　　“洋哥，你有对象了……”徐超听我说完后，顿时暧昧的笑了。
　　“滚犊子，你想哪去了。刚才咱们就那么冲到旅店里去打他们，如果旅店老板报警，那个小姑娘整不好还得帮着张小旭找咱们。万一那小姑娘将来想告咱们，咱们还可以用这些衣服威胁那小姑娘。”我说完后，抓起小姑娘的衣服和内衣内裤丢给王大牙说，“大牙，你保管着。”
　　“不行，我自制能力差，受不了这些东西。金言，你最老实，给你保管。”王大牙说完后，捧着小姑娘的衣服和内衣内裤丢给金言。
　　“我有对象了……龙哥，自制力强，还没对象，这些东西还是给你吧。”金言说完，又丢给苗玉龙。
　　“草，我一个大老爷们要这玩意干什么！”苗玉龙捧着小姑娘的衣服和内衣内裤要给徐超。徐超看了，赶紧后退好几步。他又要给王帅，王帅也赶紧后退好几步。
　　“黄建，这好东西给你了！”苗玉龙说完后，塞进黄建的怀里。
　　“龙哥，我……”黄建目瞪口呆的抱着小姑娘的衣服和内衣内裤，不知道说什么好。
　　“好东西，留着吧，没事还能撸一发。”我说完看着黄建坏笑。
　　那天的事，我们有点想多了。第二天的时候，学校一点关于张小旭被打的动静都没有。张小旭没来上学，小姑娘仍旧老老实实的上课。学习一切都是风平浪静的，只是少了张小旭的影子。关于张小旭为什么没来上学，传说不少，不过全是扯犊子。
　　后来我们才知道，我那天晚上猥琐的推迟了十分钟，给我们解决了很大的麻烦。我们冲到旅店打张小旭是不对，但是旅店老板根本没法报警。他那旅店本来就不是太干净，张小旭和那小姑娘又都是未成年人，我们抢了逃跑时抢了他们的衣服，他们光溜溜的，怎么敢见警察？这中间，不能说的秘密有很多。张小旭吃了个哑巴亏，只好自认倒霉。
　　过了好几天，黄建看张小旭那边没动静，这才把那小姑娘的衣物给偷偷扔了。
　　高一老大，就这么被我们干到医院里去了。学校里的传说，虽然很多都是扯犊子，不过有一类说的还算接近。不少人都说张小旭是我做掉的。因为我做掉了张小旭，我可以理所应当的成为高一老大。
　　他们说张小旭不来上学，其实是和我在校园外面火拼被打退学了。那些人吹的虽然很假，不过我喜欢。他们说什么张小旭找了二百个人，我找了一千人，直接一次性给张小旭干服了。
　　传说虽然是捕风捉影，不过我的名气更大了。跟我主动打招呼的人比以前更多，想跟着我混的也蜂拥而至。我叫王大牙给我整理一下有多少人想跟我混，我们粗略算了一下，就有五十多人。
　　妈的，这要是出去帮别人谈判，一车一百我得赚多少钱啊。
　　张健没解决，却解决掉了张健的靠山。张小旭也被我们干出院了，高一剩下的赵亚熙和王斌二人，还有李泽林和孟浩，根本不足为惧。消灭他们，只是时间问题。
　　我虽然做掉了张小旭，我却忘记了一件很重要的事。张小旭身边，还有三个金牌打手，王战、杜飞和彭虎。而张小旭的背后，还有八少在默默操控。


第三百二十九章 王大牙定计灭八少
　　“洋哥，张小旭虽然住院了，但是他还有好兄弟王战、杜飞和彭虎啊。王战和夏令是一个级别的，只不过王战过于低调，不愿意当什么高一老大而已。”几天后的一天晚上，我们正在寝室洗脚，王大牙突然想起来什么对我说。
　　“……大牙，我把这事给忘了。”我听王大牙说完后，顿时想了起来。
　　“洋哥，还有八少啊。这件事的幕后指使人是八少，咱们就算把张健和张小旭都解决了。八少不除，他还是会一直算计咱们。”王大牙想了想又对我说。
　　“……大牙，这事我也给忘了。”我心里咯噔一下子。八少才是我们的敌人，我们除掉张小旭，根本没什么用啊。
　　“洋哥，你除掉张健、张小旭招揽李泽林这计，听着挺不错的，可是漏洞还有很多啊。你的这些主意，治标不治本啊。”王大牙越想眉头皱的越深。
　　“军师，快赐我妙计。”我跟王大牙在一起，平时很依赖王大牙。他洞察力强，想的也全面。虽然我偶尔也会出出主意，不过我的主意还是没有王大牙的好。我被王大牙说的越来越心惊，脸越来越红。
　　“哈哈，大王稍安勿躁。”王大牙猥琐的对我一笑，我们两个像电视里唱大戏的似的在那说话。
　　“其实你对付张小旭和张健他们的计，虽然暂时看着没什么用，但是咱们却出掉了潜在的危险。你想等会儿，这次有点复杂，我好好捋捋。”王大牙说完，叫金言帮忙拿来了他的笔和小本子。
　　“首先我要确定一点，那就是白大少、夏果和郭勇，他们三大势力已经不打了。”王大牙说完后，在本子上把他们的名字用一个圆圈圈在一起。他在圆圈下面画了一个箭头，箭头下面就俩字，韩洋！
　　“自从你重新回到咱们的阵营后，咱们混起来的有点快。他们三大势力绝对不可能看着学校出现第四大势力，所以他们一定会收拾咱们。八少算是十三少派来的最后一人，咱们打败八少后，他们三大势力肯定要联合对付咱们了。”王大牙说完，在箭头旁边写上了八少俩字。
　　“咱们现在已经当上了高一老大，就算想退也退不了了。唯一的办法，就是联合十四个班，巩固咱们的地位，把咱们的位置做的稳稳的。二班的张小旭已经被咱们除掉了，剩下的还有张健、孟浩、李泽林、赵亚熙、王斌、王战、杜飞、彭虎……洋哥，咱们的敌人有点多啊。”王大牙在我的大名四周，写满了这些名字。这些人全是高一的大哥级人物，如果他们全对付我，也够我头疼的。
　　“哈哈，还行吧。其实咱们也不想惹他们，是他们太装比，不想看着咱们混起来而已。”我尴尬的笑了一下。
　　“那倒是，想混就会有敌人，不混就要挨欺负。与其别人欺负咱们，还不如咱们欺负别人。”王大牙说完，合上了小本子。“洋哥，新招我已经有了，这次你肯定喜欢。”
　　“什么招？”我问王大牙。
　　“擒贼先擒王！八少是控制这些人的幕后黑手。只要收拾掉八少，这些人全都不攻自破。到时候是打还是招降，全是你一句话的事。”王大牙自信的看着我。
　　“擒贼先擒王是不错，可是八少从头到尾都没露过面，咱们连是不是他在收拾咱们都不能确定……”
　　“收拾咱们的肯定是他，不露面正是他的高明之处，如果他露面了，他就不是十三少的智囊八少了。”王大牙说完，淡淡冷笑了一下。“这次，就让我跟他斗一斗！”
　　“你先怎么跟他斗？”我问王大牙。
　　“美人计、反间计、变形计、顺便来一招无中生有，我要把八少对咱们用的计，全部奉还！”王大牙说完后，眼睛里散发出光芒。
　　“你说说，你想怎么干？只要你提出来的，我全给你搞定。”我的军师王大牙要跟八少斗智，我当然全力支持。
　　“洋哥，我已经推断出他们想干什么了。但是这事，我还需要你帮忙配合才行。”王大牙一改猥琐的形象，认真的对我说。他认真的表情，看着挺帅的。
　　“你是我兄弟，我当然会全力配合你。”我点了一支烟，认真的看着王大牙说。
　　“咱们上次打张小旭的事，张小旭肯定知道是咱们干的。那天张小旭和那妞儿的衣服给咱们抢了，如果我没猜错的话，给张小旭送衣服的，不是王战就是赵亚熙。不管是谁送的衣服，他们肯定要帮张小旭报仇。而幕后指使他们的人，肯定是八少。这两天王战他们肯定要对咱们下手，我打算先来一招无中生有，让王战质疑八少。或许张小旭会听八少的，但是张小旭一进医院，王战他们那些实力派打手，肯定不服八少。”王大牙对我说。
　　“这招无中生有，你打算怎么来？”我问王大牙。
　　“呵呵，很简单，趁着王战他们没来，咱们先打他们一顿就行了。然后质问他们，为什么找人偷袭咱们。王战他们没有张小旭，就等于没有主心骨，他们没人做决定，肯定像个没头的苍蝇一样，每天胡思乱想，甚至怀疑八少。等差不多的时候，我给八少加个美人计、挑拨离间计，他们肯定上钩！”
　　“这个你放心，装比是咱们最擅长的事！等明天上午下课，咱们就去找王战算账！后面的美人计怎么来，就看你的了。”我说完以后，一边的徐超、王帅和张琦他们，全都笑了。
　　砰！我们还没笑完呢，我们寝室的人突然给人狠狠推开。王战他们一大群人，全都涌了进来。
　　妈了个比的，王大牙真是神预测啊。他才预测到王战他们会来打我们，他们就来。我看着王战他们，同时还想到一句话，说曹操曹操就到。
　　“草你妈的韩洋，打了我旭哥，还跟个没事人似的，我今天要不干死你，我就不叫王战！”
　　“草你妈的，你们还敢来找我，我正想找你们呢！妈的，你们这群卑鄙小人，竟敢偷袭我！”
　　我和王战几乎是同时说的话，王大牙让我趁着王战没来打我之前先去找他。既然他已经来了，我冤枉他暗算我也不迟。
　　“草你妈的，你他吗说什么呢？”王战被我说的一头雾水。他应该没想到，暗算别人的人，还敢这么有理的坐在他面前。王战团伙，这一次算是倾巢而出了。金牌打手杜飞、彭虎、大傻逼赵亚熙、小傻逼王斌，全都来了。他们身后，还有二十几个人站在走廊。二十几个站在狭窄的走廊显得很多，几乎把走廊堵死了。
　　“妈的，你个小比崽子，你找人偷袭我们，你还敢找我！”我说完后，也不跟他墨迹。我端起一盆洗脚水，直接哗啦一下，泼在站在最前面的王战、杜飞、彭虎、赵亚熙和王斌他们五个头上。
　　洗脚水泼了他们一身，我泼完以后对王大牙眨了下眼睛，同时大声叫道，“你个傻逼，我让你们偷袭我，我今天不干死你们，我不叫韩洋！”我说完后，连盆子一甩，直接砸在王战头上。然后我又大喊一声，朝王战扑了过去。
　　吗个比的，王战可真几把有劲。他长的胖，一脚差点没给我踹飞出去。金言看我被踹了，立刻从上铺飞下来对着王战就是一脚。
　　金言的力量本来就大，他从上铺飞下来踹人的力量更大。王战即使力气再大，也承受不住金言奋力一脚。啪的一声，王战直接给金言踹了个跟头。
　　“打！”“打死他！”“打！”随着一阵乱喊，我们两帮人立刻扭打成一团。


第三百三十章 王大牙要用美人计
　　寝室里面地方不大，挤了这么多人，大家都施展不开。大家就是你打我一拳，我打你一拳的互相乱打。对面的常乐寝室看我们跟王战他们打起来了，也打开门帮忙。整个寝室走廊里，喊声，骂声，打架声响成一片。
　　“妈的，让你带人偷袭我！”我趁王战不注意，狠狠踹了他两脚，又赶紧向后退去。
　　“小逼崽子，你敢偷袭我！”王战挤在人堆里，想打我却够不着我，给他急的哇哇大叫。
　　“妈的，谁先偷袭谁的？你不带人在校外偷袭我，我能偷袭你？”我故意冤枉王战，说的跟真的似的。嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说。
　　“去你妈的，谁偷袭你了？你要不要脸？要不是你偷袭我们旭哥，我能带人偷袭你？我呸呸呸，我没偷袭你。”王战一着急，竟然口误了。
　　“妈的，你自己都承认了，你还好意思说？告诉你，就算你不找我，我也要去找你！”我说完后，拿起一个饮料瓶子砰的一下朝王战脑袋上砸去。
　　饮料瓶子打人虽然不疼，但是王战觉得受了很大的侮辱。他气的满脸通红，一不小心，又给金言狠狠打了几拳。
　　“小比，敢打我！”王战给金言打的疼的够呛，立刻跟金言打了起来。
　　“妈的，你不想跟我抢董方吗？你抢啊？”我看赵亚熙生气，冲过去又踹了赵亚熙一脚。
　　“草你妈的，你敢打我！”赵亚熙没想到我能打他，立刻在人堆里挤着往我这边走。他长的瘦，勉强挤了一会儿，终于挤了过来。
　　我看赵亚熙挤了过来，高兴的后脑勺都快笑开花了。正愁打他不好打呢，他还主动送上门来了。我虽然打不过王战他们那些金牌打手，但是打赵亚熙还是挺轻松的。我三拳加两脚，挨了赵亚熙几拳，然后我抱着赵亚熙的腰用力一扭，直接把赵亚熙给撂倒了。
　　砰的一下，赵亚熙倒地的时候，脑袋还磕在了床边子上。
　　“哈哈，让你跟我装。”我把赵亚熙放倒后，赵亚熙痛苦的捂着脑袋，而我则又狠狠踹了他两脚。
　　王战他们带的人虽然很多，但是我们屋子就那么大，他们也就进来七八个人，剩下的人，根本没法挤进来。
　　金言和王帅挡在前面，和王战、杜飞他们拼命，王大牙和徐超还有张琦用脸盆子使劲拍他们。他们挤进来的七八个人，也施展不开手脚。
　　他们的后方，苗玉龙见一个打一个，麒麟和常乐也假装拉架，一边叫喊一边打人。
　　“打什么打？打什么打！！！都给我住手！”看寝室的两个老头听到声音，赶紧上来拉架。学生会的听到声音，也跑下来维持秩序。
　　即使他们拉架，我们也不管那些。大家谁都不想吃亏，挨了一脚又想还第二脚，对方被踹了一脚也抢着还手。谁都想多打那一下子，大家都迟迟不肯作罢。
　　“让你们别打你们听到没？不行全送去保卫科，全送到校长室，全都开除！”两个老头终于怒了，在走廊大喊了起来。
　　最先安静的是走廊外面的人，他们怕老头看到他们打架告诉学校，全都不敢打了。外面安静了，我们寝室里还打的热火朝天的。寝室里的人一个个被学生会的拉出去，当王战最后一个被拉出去后，大家终于不打了。
　　“怎么回事？”我们的寝室一地狼藉，老李头和老张头站在我们两边中间，愤怒的看着我们。在外面帮忙的苗玉龙、黄建和杨晨赶紧跑进来，站在我们这一边。
　　“老师，我们正在寝室洗脚呢，王战他们就突然跑来打我。”我恶人先告状，赶紧对老李头和老张头说。
　　“妈的，你个卑鄙小人，竟然告老师！”王战听说我告他们，立刻又愤怒的朝我冲来。
　　“给我老实点，你还想不想念了？”老张头看王战这么装比，气的用手指着他问。
　　王战没鸟老张头，一副不忿的样子扬头看天花板。老张头看王战这样，也懒得搭理他。王战的衣服还湿着，还在滴水。他的头发上，也湿淋淋的。我看着王战的样子，怕笑出来，立刻在那装痛苦。
　　“你们这群学生我也管不了了，明天我把你们的名字送到主任那，让主任管吧。”老张头凶，老李头狡猾。老李头看了我们两边一眼，叹了口气。
　　一个巴掌拍不响，这个道理我上初中就知道了。要是让老李头把我们名字送到主任那，我们肯定都得挨收拾。想到这，我满笑着对老李头说，“李老师啊，其实我们也没打架，就是闹着玩的。王战是体育队的，他打拳击又打的好，我跟他学学拳法。我俩刚才是有点不愉快，不过是闹急眼了，这点事根本不叫事。”
　　我说完后，又看了王战一眼。“是不是？”
　　台阶我给王战了，就看王战肯不肯下，如果他还不给面子，我们两个统统进主任办公室，我也没办法。
　　“对对对，我们两个就是闹生气了，根本不算打架。”王战还算聪明。
　　“闹？有你们这么闹的吗？你们看看，这寝室给你们闹成什么样了？”老张头愤怒的看着我们说。
　　“嘿嘿，张老师，这事你放心。这寝室，我们肯定收拾的干干净净的。我听说咱们寝室还有个破坏卫生的罚款，二百块钱，我相信王战会给你送去的。”我们寝室是有破坏卫生的罚款，不过只有二十元。我故意说成二百元，当然是想贿赂贿赂老张头和老李头。三少跟我说过，这个世界是钱的世界。这句话，我一直记着呢。
　　“老师，您放心走吧。二百块钱罚款，我们一会儿跟你送去。”赵亚熙反应也很快。他赶紧好声好气的跟两个老头说，同时主动动手收拾。
　　“你们这群学生，真是太不像话了，好好的寝室，弄成这样……”老张头又数落了我们一会儿，这才和老李头一起走下楼。
　　学生会的跟我们学校里的势力都有点关系，我和王战都是说打人就打人的角色，他们不想得罪我们，全都走了。这阵子学校大乱，我的名气已经立下了。
　　“韩洋，算你狠！”王战他们看寝室老师和学生会的走了，全都扔掉手里的条埽和搓子。
　　“切，这是你自找的。你等着，你带人偷袭我的事，我一定会找你算账的。”我冷笑一下，装的跟真的似的。
　　“妈的，谁……”王战刚想质问我，就被赵亚熙给拉走了。“战哥，别和这种人直接墨迹。”
　　围观的人看没戏看，全都悄悄退回了寝室。王大牙跑到门口看了一眼，然后关上门笑嘻嘻的对我们说，“嘿嘿，他们中计了！洋哥，你的演技太好了。不出三天，他们肯定怀疑是八少他们在挑拨咱们两拨人结怨。只要他们一怀疑八少，咱们在给八少来个美人计，保证全部搞定。”
　　“美人计？大牙，我有点不明白你那美人计指的是什么意思。”我听说王大牙要对八少用美人计，觉得有点奇怪。这个美人计，似乎跟八少没什么关系吧？
　　“嘿嘿，等明天你就知道了。只要八少中计，他们肯定要翻脸。”王大牙笑嘻嘻的说。“等那时候，兴许不用咱们对付八少，王战他们自己都会去对付八少了。”
　　“牙哥，你说的那美人计是什么啊？你整的我心里痒痒的。嘿嘿，你要用的美人是谁啊？咱们身边有几个女生，不过她们可都是小辣椒，她们会帮咱们吗？”徐超在一边听的实在受不了了，忍不住问。
　　“我要找的那个女生，咱们跟她熟悉，但是又不熟悉。那个女生只要一出马，王战和八少立马翻脸！”王大牙说完，露出牙套狡黠的一笑。


第三百三十一章 我想当高一老大，你有意见吗？
　　“洋哥，这次得辛苦辛苦你了。”王大牙故作深沉叹了一口气。
　　“我擦，怎么又是我？”王大牙要找女生挑拨八少和王战的关系，他要找我去给他说服那个女生。
　　“你长的帅，又能说，那个女生肯定听你的。”王大牙对我说。
　　“那女生谁啊？”我问王大牙。说了那么长时间，那个女生是谁还不知道。还有，王大牙怎么肯定那个女生一勾引八少，王战和八少肯定翻脸。
　　“嘿嘿，那个女生啊，那个女生就是上次咱们打张小旭时，被咱们看光了身子的小姑娘啊。”王大牙说完后，猥琐的笑了。
　　那个被我们看光了身子的小姑娘？我怔怔的思索着王大牙的话。那个女生是张小旭对象，如果她勾引八少和八少在一起的话，王战真能和八少翻脸。张小旭是因为和那小姑娘出去开房才被我们打的，我们又冤枉王战打我们。王战想来想去，肯定会怀疑是不是八少故意挑拨我们，毕竟八少是十三少的人。如果小姑娘和八少在一起的话，八少一定废。
　　“勾引兄弟媳妇儿是大忌啊……”我想了半天，认真的说了一句。
　　“你说呢？”王大牙深深的看着我。
　　“行，我去试试吧。只要能废了八少，我牺牲点没问题。”我说完后，直接对张琦说：“包打听，去给我打探一下，那女生哪班的，叫什么名字。”
　　“oK！”张琦笑着应了一声。
　　第二天早上，天气还算不错，太阳也很足。我和董方一起漫步在校园里，走的我都有点热了。
　　“韩洋，你最近有没有学习啊？”我们走着走着，董方问我。
　　“怎么，你想让我拿下你？”我笑嘻嘻的问董方。
　　“滚一边去，想什么呢。我想问问你，你想不想考大学了？”董方皱着眉头问我。
　　“想，怎么不想？我还想考清华呢，将来当个官呢。”我心里讲话了，我这水平，能考上个三本就不错了。
　　“切，你就想的美。你好好学习啊，将来咱俩上一个大学。”董方说着，脸红了起来。
　　“好，我一定跟你考一个大学。”我笑着对董方说。
　　我说完以后，不知道为什么，我们都沉默了。董方学习好，我学习不好。我们两个的学习成绩，可以说的上是天差地别。董方能来二高上学，已经很不容易了。要是我们念一个大学的话，真有点不太现实。
　　“老婆，如果我将来考不上好大学的话，你别故意为了我发挥失常了。”我说完后，捏紧了董方的手，一脸沉重的看着她。
　　“你……你知道我……”董方的脸色一下变了。
　　“你学习那么好，怎么可能考不上一高呢？就算你考不上，你家那么有钱，你也念的起。别在瞒着了，你对我的好，我全都知道。”我说完后，我的手将她的手捏的更紧了。我爱她，爱这个嘴上不说，只会默默付出的娇小的小可人。
　　“哎……”董方咬着嘴唇看了我半天，终于叹了口气。
　　“你为我这样付出，你不后悔吗？”我问董方。
　　“有点后悔吧。”董方想了想对我说。
　　“……”我想听她说不后悔，但是她没有这样说。
　　“但是如果我上了一高，每天看不到你，我想我会更后悔。”董方说完，抿着小嘴坏笑起来。
　　“哈哈，你吓死我了。”我欢喜的抱起董方。
　　“你干嘛啊？快放开我。”董方被我突然抱起来，引来不少人羡慕的目光。
　　“不放，就不放！我要永远这么抱着你！”我说完后，幸福的抱着董方直转圈圈。
　　明媚的阳光，欢声笑语，干净的塑胶草坪足球场，铺垫整齐的校园小路。能和董方每天这样在一起，真的很幸福。
　　因为黄建喜欢曹悦，我上课的时候，总是有意无意的帮他们撮合。虽然曹悦喜欢我，但是她知道我有一个很漂亮学习又好的女朋友，只好一点一点对我放弃。渐渐的，曹悦开始对黄建有了一丝好感，她有时候会对黄建笑，有时候会和黄建闹。我看到他们这样，心里挺高兴的。
　　天下的好女孩太多了，我不可能每个都去爱一遍。我唯一能做的，就是守着我的好董方，愿每个有情人终成眷属。
　　“洋哥，查到了。”下第一节课后，张琦跑来找我。
　　“说说。”我和张琦站在走廊外面。
　　“洋哥，那女生叫夏澜，十二班的。张小旭被咱们打过以后，他一脚踏两船的事被他以前对象知道了，他以前对象找人给夏澜打了。现在夏澜已经和张小旭分手了，整天都是自己一个人。”张琦查的挺详细的，的确有当包打听的潜力。
　　“行，晚上我去给夏澜来个美男计。”我想了想对张琦说。
　　“嘿嘿，洋哥出马，一定得手。”张琦对我很有信心。
　　“韩洋，我草你妈！”我正和张琦吹牛比呢，突然听到走廊不远处，传来一声大骂。王战、杜飞、彭虎、赵亚熙还有王斌，他们一大群人，气势汹汹的朝我走来。
　　“妈的，来砸场子了。”我看他们那么凶，觉得他们要打我。我对班里大喊了一声，我们班跑出来十几个男生。徐超、黄建、小混混宋帅、小混混助理张文瀚、还有徐超的小弟们，以及好几个总和我说话的男生，全都跑出来帮我。
　　“韩洋，你是高一老大？”王战他们一大群人走到我们一群人对面，王战冷冷的问我。
　　“对！”张小旭都给我放翻了，我不当高一老大谁当？
　　“好！我问你，我想当高一老大，你有意见吗？”王战冷冷的问我。他的话说出以后，我们这一群人全都呆住了。不少好事者，都远远的偷看我们。王战带来的那群小弟，全都一脸得瑟的看着我们。
　　“去你妈的，你想挑事是不？”徐超骂了王战一句。
　　王战他们有三个金牌打手，又有两个大哥级人物助阵，他们在学校打架找来一百人没问题，可以说的上实力强悍。不过如果我找来常乐、夏令，还有职高的马三一伙，也能和他们一拼。
　　徐超骂王战，决定有资格！
　　“我就是挑事，你能怎么的？”王战扬起大脑瓜子挑衅的看着徐超。
　　“妈的，你他吗骂谁呢？”赵亚熙一副唯恐天下不乱的样子，质问徐超。
　　“我骂你呢，怎么的？我草你妈！”徐超跟着我也混起来了，虽然他体格瘦小，但是他越来越装比，越来越霸道了。
　　“死比猴子，老子弄死你！”赵亚熙看徐超骂他，立刻朝徐超冲了过来。徐超也不惧，迎着冲了上去。哗啦一下，我们两边人马挤成一团。
　　“喂，你们干什么呢？”大厅处，一个老师感觉有点不对劲，在那大喊。我们都不想在学校惹事，全都自觉的散开。临散开时，徐超和赵亚熙还互相的踢了一脚。
　　“你想当老大是吧？可以！高一老大嘛，谁都可以做！”我咬着牙狞笑着看着王战。我说完后，又是一声冷笑。“黄建，从今天开始，你是高一老大。徐超，从今天开始，你也是高一老大。宋帅，你现在也是高一老大了。”
　　“高一老大嘛？想做大家都可以做。从现在开始，咱们大家都是高一老大了。”我说完后，我身后的兄弟们全都哈哈大笑起来。
　　“韩洋，你找死？”王战被我气的脸通红，咬牙切齿的看着我。
　　“你是高一老大，我可不敢得罪你。你不是想当高一老大吗？你现在已经是高一老大了，你还找我干什么？”我一脸玩世不恭的样子看着王战。
　　“妈的，你就嘴能说。我告诉你，张小旭的仇，绝对不能就这么算了。”王战死死的盯着我的眼睛说。
　　靠，看我眼睛？吓唬我？这招老子上初中时早就跟张健练的炉火纯青了。我也不忿王战，直接回瞪回去。如果加点配音，我想我们肯定有噼里啪啦的声音。
　　“我告诉你，你偷袭我的事，我还没找你算账呢。”王大牙要挑拨王战和八少，我当然要帮着推波助澜。
　　“去你妈的，找人偷袭你的是八少！我才没找人呢！”王战恶狠狠的看着我说。
　　我听王战后，仔细的看着王战眼睛。他的眼睛里，写满了真诚。我又看了看他身边的人，只见赵亚熙一脸阴沉的笑着。他生性多疑，一双眼睛摇摆不定。我看他那个样子，心里暗笑。


第三百三十二章 禽兽！
　　“妈的，原来找人打我的是八少，我还以为是你打的呢。你等着，我放学带人去干八少！”我装的跟个凯子似的，看着王战。
　　“恩。”王战看我不冤枉他了，挺满意的。
　　我还想和他说什么，他也还想和我说什么，但是上课铃已经响了。大家都是学生，听到上课铃全都散了。我看着一根筋的王战，心里暗笑。这一次，王战他们一定怀疑八少挑拨我们。
　　我要用美男计去勾引张小旭的小三夏澜，可是我该怎么勾引她呢？我和她一不认识，二不熟悉，我和她说话都很费劲，更别提跟她相熟，劝她去勾引八少了。
　　下午的时候，我一下课就跑到三楼，默默的关注夏澜的动静。
　　前两节课，夏澜那基本没什么动静。我偷偷在后窗户看夏澜，夏澜一脸的憔悴，一个人坐在那发呆。这小姑娘长的挺好看，标致的脸蛋，标致的身材，现在又是一脸忧郁，看的我都有点心疼了。我要是个臭流氓就好了，勾搭勾搭夏澜，正好趁她这段时间失恋玩玩她的身体。她的身材那么好，想想下面都来感觉。
　　哎，可惜我不是那种人。这么多好看的大白菜，只能眼睁睁的看着别人拱。
　　第三节课的时候，我又去三楼看夏澜。去三楼之前，我上了个厕所，来的有点晚了。我到三楼拐角的时候，听到有几个女生说话声。
　　“夏澜，放学别走。”一个女生说。那女生声音挺好听的，让人有感觉。
　　“恩。”夏澜只是轻轻应了一声。
　　“呵呵，真了不起，竟敢勾引我的男人。放学以后，我让你好好尝尝男人的滋味。”那女生刁蛮的说完，往楼下走来。听脚步声，有好几个。
　　我抬起头，刚好看到了走下来的几个人。走下来的几个人全是女生，其中一个，正是和张小旭去综合楼打野炮的女生。那女生长的挺有气质的，是张小旭的大老婆。张小旭是高一老大，他大老婆自然也装比的要死。大老婆下楼的时候本来一脸跋扈，她看到我后，似乎有点怕我，低着头从我身边绕着走下楼。她身边的几个女生，也低着头绕开我走下楼。
　　“……”我现在混的这么好了吗？
　　大老婆欺负小老婆，我认识夏澜的机会来了！我走上楼的时候，夏澜已经走了。我透过她们班后窗户，发现夏澜正伏在桌子上。她的肩膀一耸一耸的，好像在哭。
　　哎，真是个可怜的女生，也不知道给张小旭上了没有。应该被上了吧？我们那天进去的时候，他们衣服都脱了。
　　我不认识夏澜，不好和她说话，只好摇摇头走下楼。听大老婆的意思，好像放学以后要找男生干她！妈的，为什么不带上我！
　　第四节课一节课我也没心情听课，就想着大老婆找男生干夏澜的事。想到她们要干那事，我心里痒痒的。大老婆真骚，要是能干一下，也挺好的。嘿嘿，我再来个双飞。我在那一边傻笑，一边可耻的意淫。
　　“洋哥，你笑什么呢？”黄建站在我身边问我。
　　“我擦，你怎么下地了？”我看黄建在我身边，吓了一跳。
　　“放学了啊？我怎么不能下地？”黄建奇怪的看着我。
　　“啊？都放学了啊？”想的太爽了，下课打铃我都没听着。我的下面有点硬，我费力的站了起来，把手插在口袋，用手拨弄了一下坚挺的下面。
　　“洋哥，你没事吧？”黄建看我动作古怪，好奇的问我。
　　“没事。”我对黄建笑笑，然后朝班外走去。
　　“韩洋，你去哪？”我才走出班里，一个甜甜的声音叫住了我。
　　“啊？老婆？”我走的魂不守舍的，连董方的声音都没听到。
　　“你要去干什么啊？怎么连我都没看见！”董方看我一副魂不守舍的样子，嗔怒的看着我。
　　“我去办事。”我对董方说。
　　“办什么事啊？”董方问我。
　　“办国家大事。”我对董方说。
　　“哦，你去吧。”董方嘴上说让我去，脸上却是一副一脸狐疑的样子。
　　“走吧走吧，老公带你一起去办国家大事。”我看董方用那种表情看我，估计又要跟踪我。我要去当小白脸，让董方知道也好，省的她跟我误会和我生气。
　　我拉着董方的手，一直走到三楼。放学时间，大家走的很快。也就过了几分钟吧，楼里就走了一大半同学。我们走到三楼的时候，只剩下零零散散一下部分人往楼下走。
　　“你带我办什么国家大事啊？”董方皱着眉头奇怪的看着我。
　　我看着可爱的董方，心里不由一动，我笑嘻嘻的摸着她的小脸说，“老公带你去造小孩。”
　　“滚。”董方看我又没正经，狠狠掐了我一下。
　　“哎哟，别闹，我知道错了。”我赶紧挣扎，同时一把抱住了董方。
　　“你看下就知道了。”我说完后，抱着董方同时往后窗户看。
　　十二班的教室，大老婆带着四个女生坐在凳子上，一个长相猥琐的男生看着夏澜傻笑。夏澜的眉头皱的很深，几个学生还在那收拾东西。
　　“你们几个快点收拾，收拾完赶紧走。”大老婆不耐烦的催促那几个收拾东西的学生。大老婆是张小旭对象，在学校也挺有名。那几个学生都很怕大老婆，他们加快速度，匆匆走出教室。
　　“她们要干什么？”董方小声问我。
　　“嘿嘿，那个长的挺可爱挺装比的女生是张小旭对象，那个长的挺清秀挺老实的女生是张小旭小三，大老婆准备找个男生收拾小老婆。”我小声对董方说。
　　“啊？那小三看着挺老实的，怎么那么坏啊！”董方一听说张澜是小三，立刻皱起了眉头。
　　“夏澜？夏澜不坏啊？她挺可怜的，总被大老婆欺负。”我本来想让董方同情夏澜的，没想到董方这么瞧不起夏澜。
　　“切，都勾引别人老公了还不坏啊？这要是别人勾引我老公，我天天找人打她！”董方不良校花的性格开始发作了。
　　“老婆你别这样，夏澜可能不知道张小旭有对象，是张小旭主动勾引夏澜的。”我对董方说。
　　“呵呵，两个人都贱。”董方不屑的说完，对大老婆报以同情的目光。
　　妈了个比，董方怎么好坏不分啊！在我眼里，大老婆是个大恶人。怎么到了董方眼里，大老婆成了可怜人了。
　　“咦？那女生我好像见过。”董方仔细的看着大老婆，突然想起了什么。
　　“你当然见过。”我没好气的看着董方。我和董方一起看到大老婆的时候，张小旭正往大老婆身上挤牛奶呢。
　　“……”董方看我这种表情，一下就想起来了。她的小脸，瞬间变的如火烧般。
　　“开始了，开始了。”我小声对董方说。
　　教室里，大老婆翘着二郎腿冷冷的看着夏澜。她身边的四个女生不怀好意，猥琐的男生眼睛里也射出了欲望。
　　“草你妈的，你不喜欢勾引男人吗？我让你勾引！”大老婆说完，她身边的四个女生冲过去打夏澜。夏澜不敢还手，只好任由那四个女生抓着她的头发又拉又扯还扇嘴巴子。
　　“哎，真可怜。”我叹了一口气。
　　“活该。”董方恨恨的说。
　　大老婆长的好看，她的四个小跟班却长的很难看，一个个又凶又坏。校服外面的衣服穿的没品不说，头发也枯萎的像烂稻草似的，一看就是总做吹剪洗弄的。
　　四个女生打的很疯狂，夏澜默默的流着泪不吱声，看的我更心疼了。大老婆给猥琐小男生使了个眼神，猥琐小男生恶心的笑了一下，屁颠屁颠的跑去管教室的门。
　　“铁蛋，过去上了她。”大老婆说着，可爱的脸蛋上露出一丝邪恶的笑容。
　　“嘿嘿，好。”铁蛋说着，朝夏澜走了过去。
　　夏澜似乎是个内向的女生，她看铁蛋朝她走出，吓的立刻挣扎起来。但是她不叫，只是哭。四个小跟班全都露出一脸跪舔的表情，兴奋的分别按着夏澜的双手和双腿。
　　“长的可真好看啊。”猥琐小男生赞叹了一下，颤抖着摸了夏澜头发一下。
　　“禽兽！”我看那小男生那么猥琐，忍不住骂了一句。


第三百三十三章 英雄救美
　　“怎么的，你心疼了啊？”董方听我骂人，俏生生的瞪了我一眼。
　　“没有，我看夏澜可怜。”我沮丧的对董方说。
　　“呵呵，你认识她啊？”董方冷笑着问我。
　　“我不认识她，我就是想求她办点事。”我看董方醋坛子翻了，赶紧跟董方解释。
　　“办事？我看你是喜欢她吧。不看了！”董方说完，扭头就走。
　　“别，老婆，你别走，我错了还不行吗？”我看董方生气，连忙哄她。
　　“错了，你哪错了？”董方冷冷的看着我。
　　“心肝脾胃肾，浑身上下哪都错了。我长的这么帅，就是个错误！”我好声好气的哄董方。
　　“呵呵，你还长的帅？真不要脸！”董方冷冷的说。
　　“对，我不要脸。老婆你看，大老婆要找那男生上夏澜了。妈的，真解气。老子这辈子，最恨的就是小三！”我对董方说。
　　“恩？我看看。”董方听我骂夏澜，脸色立刻缓和了很多。
　　教室里，那个男生大着胆子摸了摸夏澜的头发，又大着胆子摸了摸夏澜的脸。他的手抖的厉害，估计一辈子都没摸过那么漂亮的女生。
　　“铁蛋，你不是想破处吗？你怎么不快点？你快点的，摸重要部位，摸她的胸，摸她下面。”大老婆看的不耐烦了，在旁边对铁蛋说。
　　“好。”铁蛋说完，大着胆子朝夏澜胸部摸去。
　　夏澜被吓坏了，只是一个劲的哭，使劲的挣扎。铁蛋的手一点点的，终于摸到了夏澜的胸部。他摸到夏澜的胸部后，兴奋的呻吟了一声，轻轻揉捏了起来。按着夏澜的四个女生，全都一脸坏笑。
　　“不要啊，求求你，放了我吧。”夏澜终于说话了，她可怜巴巴的哀求铁蛋，眼睛里不断流下眼泪。
　　“啊？”铁蛋看夏澜那么可怜，又缩回了手。
　　“铁蛋，别管她，你要是想破处的话，就快点。”大老婆又在催促。
　　“好。”铁蛋赶紧又摸夏澜。这一次，不管夏澜怎么求她，铁蛋都不肯放手，就是一个劲的揉捏，一边揉捏一边还轻轻的呻吟。“yes……”
　　“傻逼。”我又忍不住骂了一声。
　　“你说什么？”董方瞪我。
　　“我说夏澜呢。”我一脸堆笑的说。
　　“你怎么能那么说女生呢？”董方皱着眉头问我。
　　“……”老子无语。
　　“铁蛋，快点的，快点脱她裤子，上了她。”大老婆看一下手机，又朝教室门口走去。
　　我感觉不对劲，赶紧拉着董方推到隔壁班里。大老婆打开了门，又迅速关上门。估计她怕老师来看到，过来望望风。
　　我拉着董方的手想去接着看，不过董方站在那不动了。
　　“老婆，怎么了？”我问董方。
　　“你怎么总带我看这种事啊？”董方不高兴的问我。
　　“噗……”我差点没喷出来。我想了想对董方说，“不是我喜欢带你看这种事，是她们就是这种人。她们的脑子里，只能想到这种事。”
　　“呵呵，和你差不多呗？”董方冷笑着问我。
　　“开什么玩笑？我韩洋才不是这种人呢，我从小到大的愿望，就是希望将来当个大学者，大圣人。”我信口胡诌。
　　“你就吹吧。”董方撇撇嘴。“我问你，你是不是知道张小旭对象想找男生欺负夏澜，过来英雄救美来了？”
　　“恩……不过这是王大牙的一计，我们要保护夏澜，利用夏澜干掉八少。”我认真的对董方说。
　　“保护夏澜？他怎么不找别人，偏偏找你啊？”董方问我。
　　“我长的帅，适合当小白脸。”我苦笑着对董方实话实说。我心里讲话了，其实是我更喜欢亲力亲为。
　　“不要脸！王大牙可真行，总找你干这种事，回头我教训教训他。”董方冷冷的说。
　　“老婆，别这样。求求你，别生气，我最后一次，最后一次还不行吗？等这次解决掉八少，我再也不当小白脸了。”我可怜巴巴的对董方说。
　　教室里很安静，我和董方互相看着对方都不说话。
　　“看我干什么？还不快去？我不看了，我在教室等你，你好了来叫我。”董方说完，站在那朝窗外看。
　　“好！”我对董方感激的笑了一下，然后赶紧偷偷跑到十二班后门偷看。
　　教室里，画面已经极其大尺度了。四个女生死死按着夏澜，夏澜的校服被拉开了，露出里面的针织衫。她的衣服给推上去一半，包裹着雪白奶子的粉红色胸罩露了出来。铁蛋已经把夏澜的裤子脱了一半，夏澜穿着白色纯棉小内裤，哀求扭动双腿苦苦挣扎。
　　“铁蛋，快点。”大老婆饶有兴致的看着铁蛋在那玩，兴奋的催促。
　　妈的，大老婆可真贱，不过我喜欢！
　　我的下面，也可耻的硬了。
　　夏澜动的厉害，冬天穿的衣物又多，铁蛋不好脱夏澜的衣服。他脱了好几分钟，才把夏澜的裤子褪到脚跟处。
　　“铁蛋，快上啊！”大老破又催促。
　　“求求你们，求求你们放过我吧。”夏澜哭的特别伤心，嗓子都哑了。
　　“啊……”夏澜突然尖叫一声，铁蛋那个贱比，正在舔夏澜的胸和红豆。
　　“铁蛋，快脱裤子，快脱！”夏澜叫的越惨，大老婆越兴奋。
　　“苗苗姐，求求你放过我吧，我还是第一次呢……呜呜呜……”夏澜痛苦的哭着，伤心极了。
　　“草，你说你是第一次，谁信啊？”大老婆听说夏澜是第一次，不屑的说。
　　“真的，我骗你不是人。我和张小旭在一起才一个月，张小旭总想和我干那事，我一直没干。前几天张小旭一直求我，我才勉强答应。我们刚……”夏澜说着说着，突然不说了。
　　“你们刚什么？你个骚比！”大老婆冷笑着骂。
　　“我们，我们真的没干那事。求求你，放了我吧。”铁蛋用力吸允着夏澜的红豆，夏澜哭的声音更大了。
　　大老婆虽然不明白怎么回事，但是我心里明白。估计是张小旭刚把裤子脱了，我们就进去把张小旭给打了。夏澜那么内向，怎么好意思和大老婆说这种事。
　　“妈的，小点声。”夏澜叫的声音很大，大老婆害怕有老师听到声音过来，叫人打夏澜。
　　啪啪啪！一个女生甩了夏澜几个耳光。夏澜的声音小了，只是轻轻的哭，同时痛苦的扭动着身子。
　　“苗苗姐，我要上了！”铁蛋舔了一会儿，终于忍不住了。
　　“上吧！”大老婆坚定的说。
　　“好！”铁蛋说完后，一下脱掉了裤子，露出里面一根黑黑的东西。妈的，我长这么大，头一回见到脱裤子脱的这么快的男生。我草他妈的，那裤子脱的，也太几把快了。前前后后，也就零点一秒。要是整个脱裤子吉尼斯纪录，铁蛋第一名绝对当之无愧。
　　我看不行了，再晚夏澜就真给猥琐的铁蛋祸害了。我赶紧大叫一声，同时跑到前门踹门。教室的门给大老婆锁了。我连踹了好几脚，才把门踹开。
　　我踹开门后，教室里的六个女生，一个男生，全都一脸惊骇的看着我。铁蛋还保持着那个姿势，呆呆的看着我。大老婆看到我后，吓的脸色灰白灰白的。
　　“韩洋，救我！”我是高一的风云人物，高一学生差不多全认识我。夏澜看到我后，顿时像看到救星一般，向我求救。
　　“妈的。”我骂了一声，然后迅速冲到夏澜旁边。我抓住铁蛋的衣服领子，啪啪啪几个大嘴巴子然后一脚踹在他的大腿上。
　　哗啦一下，铁蛋撞倒一个桌子，光着屁股倒在了地上。
　　“滚开！”我对按着夏澜的四个女生一声大吼。


第三百三十四章 晚上十点，学校小树林见
　　几个女生看到我，全都吓的要死。我现在是高一老大，她们不怕我才怪。
　　“韩洋，你……”大老婆指着我结结巴巴的想说什么。
　　“走开，别逼我对女生动手。”我一脸冷酷的看着大老婆。像这种女生，不好好吓吓她，她绝对不会怕我。
　　铁蛋最先跑了，他裤子都来不及穿好，连滚带爬的跑了。他脱裤子的速度很快，穿裤子的速度却很慢。
　　“你们还不走？”我瞪了四个女生和大老婆一眼。
　　几个女生互相看了一眼，全都灰溜溜的走了。
　　妈的，长这么大还是第一次英雄救美，真他吗带劲。夏澜看到我后，总算放松了不少。她把衣服往下拉了拉，裤子也没提，就那么趴在桌子上哭了起来。
　　“夏澜，你没事吧？”我看到她挺可怜的，轻声安慰她。如果我没来，她肯定让铁蛋那傻逼给那个了。
　　夏澜没理我，只是一个劲的在哭。我看她那样，不知道怎么办好。
　　“同学，你的裤子不提上吗？”董方不知道什么时候走了过来，她倚在门上，冷冷的对夏澜说。董方一脸冰霜，我用手指头都能想到她在吃醋。
　　夏澜没想到教室外还有人，她听到董方的声音后，慌忙的擦眼泪，并且提裤子。
　　“这是我对象。”我看董方生气了，赶紧给夏澜介绍。
　　“我知道。”夏澜不哭了，一边整理衣服，一边小声说。
　　董方看我主动介绍她，表情缓和了很多。她不随便找地方坐，只是站在那了看着夏澜。
　　“谢谢你啊。”夏澜整理好衣服后，终于想到对我道谢。
　　“嘿嘿，没事。”我救了夏澜，她一定爱死我了。不过我该怎么跟她开口，让她去勾引八少？八少能威胁孙小美勾引我，我也不能威胁夏澜勾引八少啊。妈的，当个好混混真累。
　　“……”我说完没事后，完全没话题了。我看了一眼站在门口的董方，心里更是没了主意。
　　“没话说了还不走？”董方瞪了我一眼，没好气的看着我。
　　“哦，我走……”妈的，这么好的机会，难道我要错过。可我究竟该怎么开口啊？
　　“夏澜，如果以后有人敢欺负你，你去二班找我就行了。”董方问夏澜。
　　“谢谢你，董方姐……”夏澜低声说。
　　董方和马婷婷，都是高一有名的不良校花。夏澜认识董方，也很正常。
　　“你住哪个寝室？”董方想了想问夏澜。
　　“我住218。”夏澜老老实实的对董方说。
　　“我知道了，晚上我会去看看你。”董方说完后，没好气的瞪了我一眼。“还不快走？”
　　“好！”董方三言两语，就跟夏澜熟悉起来。我看董方这么厉害，心里挺欣慰的。
　　我俩往楼下走的时候，我高兴的狠狠亲了董方脸蛋一口，“老婆，你对我可真好。”
　　“我对你好什么？”董方问我。
　　“你帮我说服夏澜去勾引八少啊。哎，我刚才想和她说，挺不好意思的。”我对董方说。
　　“切，你才打了人家对象，你如果让夏澜勾引八少，她不恨死你才怪。让夏澜勾引别人的事，我可说不出口，你去找你的璐妹妹吧，你璐妹妹好意思。”董方撇撇嘴对我说。
　　“啊？你不帮我去说啊？”我问董方。
　　“那种事我怎么好意思说，我才不去呢。”董方瞪了我一眼。
　　“哦，那好吧，那我去找我的璐妹妹。”我无可奈何，只好自言自语。
　　“你叫的够亲热的啊？”董方突然狠狠掐着我的腰，拧了起来。
　　“哎哟，方妹妹，我以后只叫你方妹妹，我以后再也不敢了。”我大声的求饶。
　　那天晚上我们不但打了张小旭，还抢走了张小旭和夏澜的衣服。夏澜知道那天晚上是我，但是她害怕我，根本不敢跟我计较那些细节。夏澜和张小旭在一起的时候，不知道张小旭有对象。大老婆打过夏澜一次后，夏澜才知道自己被人骗了。她被人欺骗了感情，又无缘无故被人给打了一顿。她对张小旭，也完全没有了感情。
　　我们打张小旭的事，夏澜根本不恨我。相反，夏澜还很感激我，感激我救了她。
　　那天我也是运气好，偷听到大老婆和夏澜说话。要不然，小夏澜的第一次，还真给铁蛋夺去了。
　　劝说夏澜勾引八少的事由董方交给刘璐了，而董方，则每天看我看的紧紧的。我看董方这么紧张我，心里挺幸福的。
　　“洋哥，勾引八少的事怎么样了？今天在食堂，苗玉龙差点没和王战打起来。”晚上回寝室以后，王大牙问我。
　　“你等着，我打个电话问问董方。”我说完后，给董方打了个电话。
　　董方接到我电话后，无可奈何的说，“让女生去勾引八少，这种事我们怎么做的出来……”
　　“晕，你怎么不早说啊？”我无奈的问董方。
　　“我不好意思说，怕你生气啊。韩洋，不行你们想想别的办法吧，那个夏澜挺老实的，我和刘璐都不好意思说。”董方怯生生的对我说。
　　“好吧，我再想想别的办法。”董方和刘璐都是好人，她们不好意思让夏澜勾引八少，我不怪她们。
　　“洋哥，怎么样？”王大牙以为我搞定了，一脸兴奋的问我。
　　“哎，我们都不好意思说啊，不行你去跟夏澜说？”我问王大牙。
　　“我去，你们不好意思，我就好意思啊？”让夏澜勾引八少，我们都做不出来。
　　绝世好计王大牙已经想出来了，王战那边我骗了，夏澜我们也帮了，这个时候如果半路放弃就太可惜了。我和王大牙就那么冥思苦想，想怎么让夏澜勾引八少。
　　“有了！”王大牙突然一拍脑门。
　　“有办法了？”我问王大牙。
　　“有！”王大牙说完猥琐的笑着说，“咱们可以伪造一封情书，找人送给八少。夏澜长的那么好看，八少看了肯定心动。”
　　“妈的，这个办法真好！来，咱们伪造一封情书。”我对王大牙说。
　　“好，洋哥你文采好，你写。”王大牙对我说。
　　“你妹的，我写字难看，如果我写一封情书，八少不得给我扔了啊？”我没好气的看着王大牙。
　　“……洋哥，不行委屈委屈洋嫂，让洋嫂写一封？”王大牙想了想问我。给八少写情书，必须得女生的字迹。我们的事董方也知道，我想了想只好答应了。
　　第二天中午，我把伪造情书的事跟董方说了，董方觉得不错，直接答应了我。我们两个在校外找了家肯德基，董方铺开好看的信纸，拿着笔就要写。写之前，董方皱着眉头对我说，“韩洋，我从来没写过情书……”
　　“这个不用你管，我念你写就行。”我对董方说。
　　“你给别的女生写过？”董方的小脸又冷了。
　　“我的好妹妹，我这封情书是要给男生写的好不好？你觉得我以前给男生写过？”我问董方。
　　“你那么猥琐，谁知道你给没给男生写过。”董方抿嘴笑了。
　　“宝贝，不闹了，我说你写。”我说完后，董方已经捏好了笔，准备动手。
　　我这封情书要怎么写呢？要勾引八少，当然要写的露骨一点，给他来点感觉。我在脑子里点开度娘，搜索了几秒钟，然后动情的说，“晚上十点，学校小树林见。”
　　“恩，你接着说。”董方提着笔认真的写完后对我说。
　　“落款，夏澜。”我对董方说。
　　“这就没了？这就是你所谓的情书？”董方拿着笔奇怪的看着我。
　　“那当然，我这情书绝对给力，如果八少看了，肯定忍不住要去学校小树林。”我得意的对董方说。
　　“切，你怎么那么肯定？”董方写好落款后问我。
　　“因为我是男人。我想的，也是八少想的。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“呵呵，看来你很想有女生半夜约你去小树林啊。”董方的小脸又变得冷冷的。


第三百三十五章 设计害八少
　　我说我的情书能让八少上钩，董方不信。因为这事，我俩还打了个赌。如果八少上钩了，董方答应我一件事。至于什么事，由我说了算。
　　嘿嘿，如果我赌赢了，我当然是……
　　八少不是傻逼，一封情书怎么可能让他上钩？而且夏澜那边我们也没告诉他勾引八少。
　　我这封信，只是逗八少玩的。
　　第二天。
　　“老婆，你再给我写一封信。”董方教室里，我坐在董方旁边笑吟吟的对董方说。
　　“好啊，写什么？”董方俏生生的看着我。
　　和董方配合一起对付八少，夫妻联手挺有意思的。我笑嘻嘻的对董方说，“对不起，我昨天晚上没有心理准备，所以没去小树林。我想好了，今天晚上十点，你来吧。落款，夏澜。”
　　“……”董方写完后，坐在那若有所思。
　　“老婆，你想什么呢？”我看董方想心事，笑呵呵的问董方。
　　“你这情书，是不是在暗示那个……”董方奇怪的看着我。
　　“嘿嘿，八少怎么想，由着他。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　一封情书，怎么可能让八少去小树林？万一他被我们打了怎么办？这第二封情书，我也不相信八少会去小树林。但是我相信八少看完我第二封情书，心里会痒。
　　情书是随便找个女生送去的，我是高一老大，找个人帮忙还算轻松。
　　一天又过去了，王战一直找我们麻烦，不过我们高挂免战牌，让王战拿我们没办法。只要八少中计，王战那边，自然不用我们解决。
　　第三天。
　　“老婆，再帮我写一封情书，这封情书我要搞定八少。”董方教室里，我坐在董方旁边拉着董方的小手说。
　　“又写啊？这次写什么？”董方皱着眉头看着我。
　　“嘿嘿，你放心好了，这次写完后，以后就不用你了。而你嘛，等着乖乖的答应我的事吧。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“切，不要脸，八少那么聪明，怎么会被你的情书骗了。”董方不屑的撇撇嘴。
　　“宝贝，你这么写。”
　　“对不起，是我自作多情了，我以后都不会打扰你了。落款，夏澜。”我说完后，得意洋洋的看着董方。
　　“……”董方写完后，一脸复杂的看着我。
　　“老婆，我这次可没暗示八少做什么。”我笑嘻嘻的看着董方。
　　“韩洋，你好像很懂处对象的事啊。八少看了你的信，恐怕心里要失落吧？”董方皱着眉头看着我说。
　　“哈哈，何止失落，简直后悔的要死。你看着吧，八少看到这封信，晚上肯定要找夏澜。夏澜是张小旭出事前的老婆，只要八少跟夏澜见面，那就是错！”我自信满满的看着董方帮我写好的情书。董方的字工整清秀，字如其人。八少看到这么好看的字，不动心才怪。或许八少不相信夏澜会追他，但是人都有好奇心。只要八少好奇，那就足够了。而且这三天的情书，已经足够让八少心里胡思乱想了。
　　“韩洋，如果八少看了夏澜的情书，真的去找夏澜。可是夏澜并没有给八少写情书，她跟八少说了，那怎么办？”董方想了想问我。
　　“嘿嘿，夏澜那女生老实，不喜欢说话。只要我冒八少的名给夏澜写一封情书，让夏澜以为八少追她，那就可以了。如果王战问起夏澜八少找她的事，夏澜还可以把情书拿给王战看。就算情书是假的，王战看到八少找夏澜，也由不得八少解释。他们那些人，全都不讲理的。”我说完后，洋洋洒洒的写了起来。
　　女生写给男生的情书，只要能引起男生遐想就够了。男生给女生情书，可不能那么草率。不管写的好不好，一定要有诚意。我绞尽脑汁，赞美之词用了一大堆，外加两句小骚磕，终于搞定一个八百字的大作。
　　“老婆，你看咱们样？”我看完我写的情书，把我自己都感动了。
　　“你写的这是什么东西？”董方皱着眉头看着我。
　　“情书啊！”我对董方说。
　　“老公，你这字，也太难看了点吧……”董方捏着我的情书用怪怪的表情看着我说。
　　“字虽然丑了点，但是心意在。”我红着脸对董方说。
　　“哎，幸好你追我的时候没给我写情书……不然的话，我肯定会忍不住拒绝你的。”董方说完，叹了一口气。
　　“老婆，你伤到我了……”我呆呆的看着董方。董方在我心里的形象一直是冰冷的，没想到她也有这么毒舌的时候。
　　“算啦，还是我给你重新写一封吧。”董方说完后，又叹了一口气。
　　“老婆，你这字迹是女生的笔迹，又跟夏澜的笔迹一样……”我提醒董方。
　　“我又不是只会写一种笔迹。”董方没好气的瞪了我一眼，然后认真的为我抄写情书。
　　我看董方为我这么尽心尽力，心里特别温暖。如果将来我有了自己的事业，董方一定是我的好贤内助。要是我真当个社会大哥什么的，董方一定是个好大嫂。甜美可人，气质高贵，让人不敢生侵犯之心。
　　“写好了，你看看行吗？”董方认真的写了很长时间，终于把我的情书抄好了。
　　我认真的看了一下董方抄的情书，字迹工整，高端大气上档次。我看完以后，高兴的亲了董方小脸蛋一口。董方给我亲的直笑，我又忍不住啪啪啪狠狠亲了她好几口。亲着亲着，给我都亲出感觉了。
　　“老公别闹了。”董方笑眯眯的推我。我看着她可爱的样子，把她紧紧搂在怀里。哎，真想好好干一下啊。
　　下午的时候，两封情书，一封给八少，一封给夏澜。妈的，我就不信八少看了夏澜的情书会不动心。男生可以拒绝女生的引诱，但是很难拒绝好奇心。只要八少出于好奇找夏澜，他一定废废。
　　夏澜是张小旭留下来的女人，王战一定不会不管。
　　“张琦，怎么样了？八少找没找夏澜？”下午第一节课下课，我给张琦发信息。
　　“报告洋哥，没有发现目标。”张琦给我回信息。
　　“在探，在报。”我对张琦说。
　　“oK！”张琦给我回信息。
　　“洋哥，怎么样？”王大牙站在一楼走廊问我。
　　“我就不信八少不来！”一楼的走廊，不光有王大牙，还有金言、苗玉龙、徐超、王帅、黄建我们一群人。只要八少来找夏澜，我们就带人去打王战。到时候我们一边打一边往夏澜那跑，只要让王战看到八少和夏澜站在一起，那就够了。
　　我们一群人等了整整十分钟，八少也没来。我想了想说，“下节课在来看看吧，这是个机会。只要咱们能让王战怀疑八少，咱们就成功了。”
　　我们一群人等了足足一下午，八少仍然没来。
　　“洋哥，八少可能不是咱们想的那种人。”徐超想了想叹了一口气。
　　“不，我相信洋哥，八少一定会找夏澜。只不过八少也太沉的住气了，看了情书一下午都没来。”王大牙想了想说。
　　“夏澜已经收拾好东西往楼下走了，张琦正在跟着夏澜，在等等吧。”我看了一下短信，对王大牙和徐超他们说。
　　我的推断还是有点失算了，高一部是我们的地盘，就算八少被夏澜勾引的起了好奇心，他也不可能直接到高一部找夏澜。怎么说，高一部都是我们的地盘呢。况且夏澜是张小旭留下来的女人，勾引兄弟媳妇儿是大忌，八少怎么可能那么傻，不顾王战的感受跑来找夏澜。
　　妈的，我还是太小看八少了！我以为男生都像我一样色。
　　“洋哥，八少来了，他是一个人来的，他正和夏澜说话。”我的手机嗡嗡的响了起来。
　　“我草，太牛比了！”我兴奋的大叫一声，然后低头发信息。
　　“八少和夏澜在哪？”信息是发给张琦的。
　　“王战在哪？”信息是发给杨晨的。
　　“兄弟们，准备出发！”我发完后，大吼了一声。我才抬起头，一个大手抓过了我的手机。我看到拿我手机那人，吓的后背汗毛都竖起来了。


第三百三十六章 手机给雄霸摔了
　　“把手机拿来。”雄霸冷冷的对我说。
　　“哈哈，是熊老师啊。”我给雄霸吓的脸都白了。学校不让带手机，我却偏偏带了。之前有个学生用手机被雄霸逮住，给啪啪啪了一顿，还把手机给摔了。我混的虽然不错，但我还是很怕老师的。
　　“把手机拿来。”雄霸冷冷的对我说。
　　“好……”我嘴上说，拿着电话的？a4？牙他们哗啦一下全去了，只剩下我和雄霸在那大眼瞪小眼。
　　“老师，给你。”我笑嘻嘻的松开了手。二班那边，董方走了出来，她看到我后，站在那奇怪的看着我。我对董方无奈一笑，眨了下眼睛。
　　雄霸拿过我的手机后，冷笑一声，然后使出一招大力金刚掌朝我打来。妈的，我现在已经是有身份的人了，怎么能让他打？要是我让他打了，我以后还混不混了。
　　我反应也很快，脚使凌波微步，直接躲了过去。
　　“韩洋，你？Bc？”她看到我后，站在那奇怪的看着我。我对董方无奈一笑，眨了下眼睛。
　　雄霸拿过我的手机后，冷笑一声，然后使出一招大力金刚掌朝我打来。妈的，我现在已经是有身份的人了，怎么能让他打？要是我让他打了，我以后还混不混了。
　　我反应也很快，脚使凌波微步，直接躲了过去。
　　“韩洋，你敢躲！”雄霸看我躲他，气的够呛。
　　“老师，我脑袋有毛病，不能打，一打该晕倒了。”我像个老油条似的流里流气的对雄霸说。
　　“好，我不打你。我问你，在学校用电话，怎么处置？”雄霸问我。
　　“电话摔了，写检查，在班里做检讨。”我无奈的对雄霸说。
　　“我罚你，你有意见吗？”雄霸问我。
　　“无怨无悔。”我对雄霸说。
　　“好！”雄霸听我说完后，直接啪的一下就给我电话摔了。妈了个比啊，老汉的心在滴血……雄霸这个狗日的，竟然真给我电话摔了！！！
　　“摔的好。”我口不对心的拍雄霸马屁。我和刘璐的情侣手机啊，就这么没了……手机上拴着的小猪铃铛，还在铃铃作响。
　　“写一封两千字的检讨，明天交给我。”雄霸说完后，直接走了。
　　“韩洋，你没事吧。”刚才雄霸摔我手机的时候，给走廊里的同学们吓坏了。董方倒是没害怕，她冷冷的看了雄霸一眼，朝我走来。
　　“没事，我这电话有点旧了，我想换个新电话。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“真能装，我帮你看看，电话还能不能用了。”董方说完，俯下身子捡起飞出去的电池、手机壳和手机卡。
　　“电话不能用了，丢了吧。”我接过董方递给我的电话，看着碎成一朵朵小花的玻璃屏说。我留下手机卡、电池和手机链，很潇洒的把电话往窗外一抛，引来不少同学的膜拜。
　　“你电话没了？该怎么办？不行我给你买一个吧？”董方想了想对我说。
　　“不用了，我回家以后找我妈给我买。”我对董方说。
　　“还是别让你妈给你买了，我阿姨要是知道你电话给老师摔了，肯定要说你。不行我这电话给你吧，正好我想换电话。”董方想了想，把她的电话拿出来在我眼前晃晃。
　　董方用的电话是牌子货，像素高，功能多。那阵子她用的手机总在电视上总出现，少说也得几千块钱。电话挺好看的，不过是小女生款。
　　“不行不行，我不能要你电话。”我赶紧推辞。
　　“你嫌我电话不好看？”董方皱着眉头不高兴的问我。
　　“不是，你电话挺好看的。不不不，你电话不好看，我不要。”我拒绝了董方。
　　“行，算我贱。”董方说完后，气呼呼的扭头就走。
　　“哎哎哎，我的亲亲小宝宝，你别走啊，我不是那个意思。”我看董方生气了，赶紧追过去拉董方。
　　“走开，别碰我。”董方真生气了，直接一把推开我。
　　“老婆，你别生气了，我不想要你电话。”我一把抓住董方的小手，可怜巴巴的对她说。
　　“不要算了啊，我又没求你要。”董方冷若冰霜的对我说。
　　“我要，我要还不行吗？你别生气了。”我哭丧着脸对董方说。
　　“切，说的好像我求你要似的，你走开，我不给了。”董方扁着小嘴怒气冲冲的对我说。
　　“老婆，求求你，把你的电话给我吧。那的电话那么好看，我已经觊觎很久了。”我对董方说。
　　“这还差不多。”董方总算高兴了。她笑眯眯的看着我，将自己的电话塞到我手上。
　　“老婆，你电话给我，你用什么啊？”我皱着眉头问董方。
　　“我这两天想换电话，我爸已经答应给我买了。如果不是我快换电话了，你以为我会给你啊。自作多情！”董方娇嗔着埋怨我，眼角带着笑意。
　　“你这电话这么新，说换就换啊？”我问董方。
　　“恩……”董方不知道说什么好。
　　“妈的，你骗我，你不是想换电话，你就想把你的电话给我！我不要了。”我感觉不对劲，又把电话塞回董方手里。董方的电话新新的，这阵子电视里还总做广告，正是流行的好时候，她怎么可能说换就换。她家虽然有钱，但是她这么浪费的话，她爸肯定也会说她。她这么为我着想，我不为她着想的话，我也太不是男人了。
　　“你骂谁呢？”董方看我说脏话，刁蛮的揪起我的耳朵问我。
　　“哎哟，我说习惯了。老婆，疼，你快放开我。我错了……”董方揪的我耳朵直疼，我赶紧求饶。
　　“切，敢跟我说脏话。”董方松开我后，瞪了我一眼。她想了想说，“我这还有点钱，明天我陪你买个电话，你先凑合用吧。给你买电话的钱，就当我借你的，等你什么时候有钱了，什么时候还给我。”
　　“好吧。”我想了一会儿，终于点头同意了。我电话给老师摔了，我要回家找我妈要电话，肯定免不了一顿臭骂。我们这阵子接了几单生意，赚了点钱。但是那些钱是大家的，我不可能拿大家的钱买电话。
　　“恩，走吧，明天咱们俩去市里买电话。”董方和我说完，主动拉着我的胳膊和我一起往教学楼外面走。
　　不知不觉，已经过去半个小时了，也不知道王大牙他们那边怎么样了。我跟董方借来电话，给王大牙打了个电话。“牙哥，怎么样了？”
　　“搞定！我们正在食堂吃饭呢，你来不？”王大牙问我。
　　“来，我和你洋嫂一会儿就到。”我听王大牙他们搞定了，心里挺高兴的。
　　“怎么样了？”董方问我。
　　“成功！”我说完后，笑嘻嘻的和董方一起朝食堂走去。
　　到了食堂后，大家都在那吃饭。我和董方的饭，是别人主动给打的。我们两个就那么坐在王大牙对面，听王大牙给我们讲他们挑衅王战的经过。
　　当时我的电话给雄霸收了，收电话的时候，我大声把王战和八少的位置说了出来。王大牙他们一群人，像蝗虫一样直接跑到王战那边，他们骂了王战一句直接跑。王战这几天一直找我们麻烦，总想跟我们打架。我们突然这么挑衅他，他自然是求之不得。王战也不含糊，带着人就追。追着追着，他们就看到了八少和尴尬的夏澜。
　　王战他们看到八少和夏澜在一起说话之后，也不追王大牙了，就是冷冷的看八少。八少其实也没什么意思，就是想找夏澜问问，夏澜给他写的那些情书是怎么回事，那些情书是不是夏澜写的。
　　夏澜收过八少的情书，人又内向。她红着脸支支吾吾的，一时也说不清。一场我们刻意制造的误会，就这样来了。而王战他们，一直就怀疑八少想挑拨我和他们大战，八少自己渔翁得利。王战和八少他们本来就不稳固的关系，嘎嘣一声，就这么有了缝隙。
　　“大牙，咱们还需要点把火。”我想了想，对王大牙说。
　　“简单，找几个人去打王战一顿就行了。”王大牙笑着抠了抠牙套。我身边的董方，皱起了眉头。
　　“老婆，你欠我一件事。”我想到了我和董方的赌约，突然笑嘻嘻的回头看董方。
　　“什么事，你说吧。”董方皱着眉头问我。
　　“晚上没人的时候悄悄跟你说。”我伏在董方的耳边小声说，董方的脸红了。


第三百三十七章 骗董方跟我开房
　　晚上我打了两个电话，一个是打给赵宇的，一个是打给董方的。我们的人王战都认识，我直接跟赵宇借的小黑和大炮。小黑是金牌打手，打架厉害。有大炮帮他，再找几个人，在校外暗算王战一顿绝对没问题。王战那边由张琦和杨晨盯着，只要王战敢出学校大门，我们就叫人打他。
　　董方跟我打赌输了，欠我一件事。
　　第二天董方要陪我买手机，我俩正好晚上出去住。嘿嘿嘿……
　　“你说吧，你让我做什么？”董方在电话里问我。她的语气有点冷，以她对我的了解，她肯定知道我想干什么。
　　“嘿嘿，你懂的。”我拿着跟王大牙借来的电话对董方说。
　　“我不懂。”董方故意装不懂。
　　“老婆，我想和你出去住……”我对董方说。
　　“……”董方知道我不要脸，但是她没想到我竟然这么不要脸。
　　“老婆，你欠我一件事，你可别忘了。”我和董方在一起都两个多月了，我真的忍不住了。罪过啊罪过，我可怜的小董方，你就从了我吧。
　　“你有钱吗？”董方想了想坏笑着问我。
　　“我有钱吧……”我身上有五百多，里面有上个星期我妈给我的钱和这个星期我妈给我的钱。我打算自己花钱买个二三百块钱的电话，剩下二百多，我俩吃饭加开房，应该够了吧。
　　“呵呵，明天再说吧。”董方说完，挂断了电话。
　　妈的，跟我装鸵鸟！小样的，你以为你装鸵鸟我就会放过你吗？
　　想到我们第二天要开房，第二天一早，我早早的就起了。我认真收拾妥当后，直接跑到董方楼下等董方。冬天的早上挺冷的，我等的脚都冻僵了，董方才施施然的走了出来。
　　“嘿嘿，老婆。”我晚上要和董方开房，我当然要巴结着她点。
　　“恩。”董方冷冰冰的不理我。
　　“老婆，咱们去吃饭好不好？我喝点豆浆，补补身体。”我猥琐的对董方说。
　　“恩。”董方还是冷冰冰的不理我。
　　我们俩吃早餐的时候，董方一直低着头不跟我说话。我看到她这样，终于忍不住了。“老婆，你就跟我装吧！你别以为你这样我就不好意思找你开房，告诉你，我脸皮厚着呢！aK47都打不穿。”
　　“哎，我就知道你不要脸。”董方说完后，再也板不住了。她的小脸扬起一抹红润，轻声笑了起来。
　　“哈哈，我就知道你是装的。老婆，我都想好了。咱俩晚上放学去买手机，买完手机，直接跟老师请个假，就不回来上晚自习了，直接去外面住。”我跟董方说。
　　“恩。”董方犹豫了一下，总算点头同意了。
　　嘿嘿，董方都答应跟我开房了，我要不拿下她，就太对不起我的小伙伴了。其实如果董方让我再坚持个一年两年的我也能等，但是董方实在太漂亮了。追她的人那么多，要是她跟别人跑了怎么办？不是我不相信董方，是我在她面前，对自己没有自信。
　　等我把她生米煮成熟饭，她肯定会更黏着我，全心全意的跟着我。
　　整整一天，我都处于高度亢奋状态。我看到高一的混子们会笑容满面的打招呼说话，看到女生们会牛比闪电的装酷，看到摔我手机的雄霸，我也不在乎的对雄霸微笑。人逢喜事精神爽，整整一天，我都感觉不一样。
　　晚上的时候，董方如约和我一起去了校外。
　　我们先是打车去的市中心，市里有个大厦，里面卖的东西还算不错，包退包换，还保修。我们两个直接去的卖电话那，那边电话挺多，什么牌子的都有，不少款式还有打折。
　　我身上只有五百多，我也没看那些好电话，直接拉着董方的手，朝便宜手机那边的柜台走去。我看了一会儿，相中了一款二百多的电话。那电话也是牌子货，蓝屏的，据说很结实。小比雄霸，你不摔我电话吗？我买个结实的，我看你下次怎么摔。
　　“韩洋，你要买这个电话？”董方皱着眉头看着我。
　　“恩……”我笑呵呵的对董方说。
　　“我这有钱，我陪你买个像样点的吧。”董方对我说。
　　“不用，这个就挺好的，我早就想买了。”我对董方说。
　　“算了吧，这个拍照上网什么功能都没有，还不能听歌，你肯定用着不习惯。我这有钱，你跟我走吧。”董方说完，瞪了我一眼，拉着我的手朝另一边走去。
　　我和董方挑了半天，最后买了一个一千五百多的电话。电话的钱全是董方掏的，买完电话后，董方笑眯眯的帮我装上了卡，还挂上了马婷婷送我的手机链。
　　“怎么样？你喜欢吗？”董方笑眯眯的问我。
　　“我下个月就还你钱……”董方高兴，我不高兴。一千五百多的电话，割我的肉啊。
　　“你什么时候有钱什么时候再说吧。”董方笑眯眯的说。
　　“不，我一定会尽快还你钱的。”我沮丧的对董方说。
　　“恩，到时候再说吧。”董方看我总提钱，有点不高兴了。
　　我拿着崭新的电话，跟董方去顶楼吃的饭。吃饭的时候，董方想了想问我，“韩洋，晚上咱们还去开房吗？”
　　“开！”我喝了一口可乐说。
　　“你真好意思啊？”董方的表情变了。
　　“你是我老婆，我有什么不好意思的？圣人还生孩子呢，我和你去开房怎么了？”我理直气壮的对董方说。
　　“好了好了，别说了。”董方看我又说个不停，赶紧打断我。
　　“嘿嘿……”我看着可爱的董方，不禁笑了。我拿下董方有两次机会，我都错过了。一次是在金言，赶上董方来事。一次是在医院，那地方不好干那事。这次我俩安安静静的开房，我一定要拿下她！
　　自从我说过晚上要开房后，董方一直闷闷不乐的。我们拉着手在大厦里面看衣服，董方也是闷闷不乐的。
　　我看她那样，心里有点过意不去。我们走着走着，我看一件女生穿的小毛衫挺好看的，问董方喜不喜欢。
　　女孩子都喜欢漂亮衣服，董方看到那件小毛衫忍不住试了试。她出来后，我看着清新可人的小董方，眼睛都亮了。她喜欢把毛衫套在衬衫外面穿，她长的本来就白，她穿上毛衫后，显得人更干净了。我看了一眼标签，二百多，我想也没想，直接给董方买了，算是送给董方的礼物。
　　“老婆，喜欢吗？”我给董方买完衣服后，笑着看董方。
　　“还行。”董方买了衣服，还是有点忧郁，一点都高兴不起来。
　　我看她那样，有好几次心都有点软了。但是今天晚上是个好机会，我怎么可能就这样放弃这个好机会。为了拿下她，让她永远都属于我，我只好重新硬起心肠。
　　女孩子对自己的第一次都很看重，董方也是这样。她想到晚上要把身子给我，一路上都是闷闷不乐的。
　　我们找了个差不多的宾馆，花了一百多块钱。我俩走进去以后，我一把抱住董方把她压在床上。我看着董方甜美的小脸，忍不住去亲她的嘴。董方对我有点抗拒，但她没拒绝我，还是勉强的配合着我。
　　“老婆，你答应我的，你可不能反悔！”我把董方压在身子底下，对董方认真的说。
　　“恩。”董方可怜巴巴的点点头。
　　我看董方那么可怜，心又有点软了。不过我实在太爱她了，我一定要得到她。我想着想着，手开始不老实起来，在她身上乱摸。我的下面，也可耻的硬了。
　　“咱们先洗个澡好吗？”董方的眼圈有点红，可怜巴巴的对我说。
　　“嘿嘿，咱们一起洗吗？”我笑嘻嘻的问董方。
　　“你先去洗吧。”董方没心情和我开玩笑。她的眼睛没有神采，经常流转的灵气也没了。
　　“老公，你真的要和我干那事吗？”我进浴室前，董方突然问我。
　　“恩，我想了很久了。”我认真的对董方说。
　　“好了，我知道了。”董方的语气有些难过。
　　“好，那我先去洗，你可别跑了。”我对董方说。
　　“你放心吧，我答应你的事，不会反悔的。”董方咬着嘴唇对我说。
　　“恩，那我去洗澡。”我硬起心肠，跑到浴室里面洗澡。洗澡的时候，我拿下董方的护身符挂在一边。我看着董方的护身符，心又有点软了。不过为了拿下她，我必须可耻一回了。她说要等到结婚给我，或者我考进班里前二十名给我。我俩才高一，结婚最少还有六七年。让我考进班里前二十，还不如等到我俩结婚呢。
　　我匆匆洗过澡后，直接光着身子跑了出来。我要拿下她，让她适应适应看看我的身体也好。
　　董方看到我的身体跟没看到一样，只是冷笑了一下，脱掉外套，走进了浴室。
　　我看着董方的冷笑，心里别提多难受了。不过我相信我拿下她就好了，等我把她拿下，她就不会恨我了。


第三百三十八章 双喜临门
　　浴室里弥漫着沐浴露的香味，我坐在床上等的心急如焚。我轻轻玩了一下董方送我的护身符，笑嘻嘻的说，“一会儿我就要把你的主人拿下了。”
　　董方包里的电话响了，我电话给雄霸摔了。我怕是王大牙给我打电话，拿出董方的电话看了一眼。给我打电话的真是王大牙。
　　“牙哥，怎么了？”我笑嘻嘻的问王大牙。
　　“洋哥，王战去校外跟赵亚熙他们吃饭，我叫小黑和大炮把他们打了。”王大牙对我说。
　　“漂亮！”我听了以后心里很兴奋。
　　“嘿嘿，王战他们看不起咱们，不相信咱们校外有人，他肯定以为是他识破了八少和夏澜的奸情，八少先下手为强，找人打他。”王大牙也笑嘻嘻的对我说。
　　“嘿嘿，这次美人计、挑拨离间计、变形计，咱们统统还给八少了，让他以后还敢跟我咱们装。”我笑嘻嘻的说。
　　“王战脾气不好，八少这次死定了。”王大牙说完以后，我俩都笑了起来。
　　八少虽然是智囊，但是他的势力比七少和九少还要大。等王战和八少闹翻，我们就趁机分别解决掉王战和八少。等那时候，我就是当之无愧的高一老大了。
　　干掉王战和八少，拿下董方，今天真是双喜临门啊。
　　“洋哥，你电话买完了？”王大牙问我。
　　“买完了，早就买完了。你以后打电话往我原来的号上打就行了，不用给董方打。”我对王大牙笑嘻嘻的说。
　　“哦，那你什么时候回来啊？徐超说喝酒庆祝一下。”王大牙对我说。
　　“哈哈，我今天晚上不回去了。”我笑着对王大牙说。
　　“哦~~！！！我懂了。”王大牙坏笑了一下，我俩挂断了电话。
　　董方还在洗澡，我想到我俩一会儿要干那事，我下面硬的直难受。我下面难受，忍不住撸了几下。嘿嘿，终于可以拿下董方了。只要拿下她这一次，我以后就幸福了。
　　我正心思呢，董方从浴室走了出来。她的衣服穿的整整齐齐的，脸上面无表情。看她那样，她还是不想给我。
　　“嘿嘿，你洗好了啊？”我问董方。
　　“恩。”董方的头发湿漉漉的，身上带着沐浴露的幽香。她失神的看着窗外，冷冷的应了一声。
　　“老婆，你答应我的事，该还了吧？”我问董方。
　　“恩。”
　　“来，给我按个摩。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　董方站在那咬着嘴唇看着我，脚下没有动。
　　“看什么啊？你不是输给我一件事吗？我没别的要求，就想让你给我按个摩。”我继续笑嘻嘻的看着董方说。
　　“你只让我给你按摩吗？”董方似乎听明白我的意思了。
　　“那当然，难道你以为是什么？”我笑嘻嘻的看着董方。
　　“你，你不是说要和我干那种事吗？”董方的双眼恢复了神采，吃惊的看着我。
　　“哈哈，你把我想成什么人了，我那是逗你玩的。你不喜欢干那种事，我怎么可能强迫你。你是我的宝宝，我爱你还来不及呢。”我说完后，笑嘻嘻的站了起来。
　　“快把你衣服穿上！”董方看到我下面后，立刻气的大叫一声，同时捂住了眼睛。
　　“哈哈哈。”我大笑起来。
　　我穿好衣服后，就那么躺在床上，董方则是乖乖的坐在我旁边，为我捏肩膀。
　　“老公，你和我开房，真的不是想和我干那种事吗？”董方一边给我捏肩，一边问我。
　　“算了吧，我说我想和你干那种事，你都快哭了。你对我那么好，我怎么舍得欺负你。”我躺在床上，轻声对董方说。
　　“你也知道我对你好啊……”董方没好气的说。
　　“那当然了，我家宝宝是全世界对我最好的人，我才不舍得欺负我家宝宝呢。”我说着翻过身子，一把将董方拉进我的怀里。董方压在我的身上，我们两个的心全都跳的厉害。
　　“其实我也不是不想给你，我就是觉得你骗了我，用打赌那种事让我和你干那种事，有点卑鄙。”我们俩安静的抱在一起躺了一会儿，董方像个受了委屈的孩子一样轻声对我说。
　　“那种卑鄙的事，我怎么干的出来？我虽然想和你干那种事，但我更心疼你。只要你开心，让我做什么都行。”我由衷的对董方说。她都那么可怜了，我怎么舍得欺负她。
　　“切，你刚才都要吓死我了，装的那么下流。”董方说着，眼圈又红了起来。
　　“哎哟哟，我家宝宝要哭了。”我看董方要哭，心疼的亲了她两口。董方被我这么一哄，笑着流下两颗金豆豆。
　　“哈哈哈，你还真哭了啊？宝宝不哭。”我说着，温柔的亲她的眼睛。
　　“老婆，其实我和你开房没别的意思，就是想和你一起呆着，一起玩，一起说话。早上醒来的时候，看到一张喜欢的脸。跟你在一起，真的很有意思，我永远都呆不够。”我说完后，又亲了亲她。
　　“恩，其实我也喜欢跟你呆在一起，一起玩，一起说话。早上起来，看到一张喜欢的脸。也是你吧，能让我这么喜欢你。”董方扁着小嘴，委屈的对我说。
　　“咦？你胖了？”我抱着董方，奇怪的摸了摸她腰上的小赘肉。
　　“还不是天天跟你一起吃的！”董方被我摸的不好意思了，轻轻打我。
　　“哈哈哈！”我们两个，甜蜜的闹成一团。
　　一年前，我不明白什么是爱情。在我看来，爱情就是有个对象。别人问我有没有对象，我很得意的说，有！别人问我是不是处男，我很得意的说，不是！
　　爱情是什么，我也说不好。我只知道，想到她，我会幸福的微笑。
　　我们又玩了一会儿，我俩脱掉身上多余的衣服，躺在床上一起看电视。
　　“老婆，你里面又没穿裤子，冷不冷啊？”我摸着董方薄薄的校服裤子问。
　　“还行吧，等过两天冷了就穿。”董方爱美，外面天气都那么冷了，她还保持着自己瘦瘦的身材。
　　“老婆，如果有一天你胖了，变难看了，我也不会不爱你的，你不用对自己那么狠。”我想了想对董方说。
　　“骗人，要是有一天我变胖，变难看了，你肯定不喜欢我，去找马婷婷去了。”董方对我说。
　　“我才不是那种人呢。”我笑呵呵的董方说。
　　“你这人最色了，我才不信呢。”董方撇撇嘴。
　　“老婆，你怎么不脱裤子睡啊？你不怕把裤子压皱吗？”我摸着董方细细的腿问。她里面穿什么都没穿，摸着滑滑的。
　　“我不脱，我怕你对我做坏事。”董方对我说。
　　“放心吧，我说话算数，我说不对你做坏事，就不对你做坏事。你要是穿着裤子不舒服的话，就脱了吧。”我对董方说。
　　“恩。”董方手里的遥控器不停的按，不停的换台。她想了想，终于放下遥控器，脱下自己的裤子。她脱下裤子后，把裤子叠的整整齐齐的放好，然后才重新躺回被子里。
　　我摸着她如缎子般光滑的大腿，下面差点没射了。我摸了一会儿董方的腿，下面有点难受，我想了想，也把裤子给脱了。
　　“你干什么？”董方看我脱裤子，警觉的看着我。
　　“我也怕把裤子压皱了。”我说完后，学着董方的样子，也把我的裤子叠好。我想了想，又把里面的衬裤也脱了。我脱掉衬裤后，我的腿和董方的挨在一起，我感觉更舒服了。
　　“你答应我的啊，你可不许做坏事。”董方警惕的看着我。
　　“恩。”我点点头。
　　小可爱在怀，我的手怎么可能老实。董方看电视，我呆着没意思总摸她。摸她的肚子，摸她的腿，也摸摸她柔软的胸。两个开房，想不占点便宜都不行。
　　不知不觉，已经是十点多了。董方看电视看的有点累了，直接关掉了电视。电视灭了，屋子里漆黑一片。
　　“老婆，我想摸摸你的胸，可以吗？”我趴在董方耳边小声说。
　　“你不是一直在摸吗？”董方问我。
　　“不是，我想脱掉你的衣服摸。”我对董方说。


第三百三十九章 弄巧成拙
　　“……”董方听了我的话后，沉默不说话。
　　我看董方不说话，又笑着对董方说，“老婆，你穿着衣服睡觉，不怕衣服也压皱了吗？我和你不穿衣服一起睡，也是想和你更亲密一点。”
　　董方听了我说的话，有点动心了。她是个爱干净的女生，出门很注意自己的形象。她觉得我说的挺有道理的，开始慢慢的脱衣服。
　　我看董方脱衣服，心里的火腾的一下就窜上来了。我的下面，也硬到了前所未有的地步。妈的，我要不是爱董方，我真想三下五除二把她拿下。
　　董方脱掉了外面的小衫和里面的衬衫，她的身上只穿着一个小胸罩和小内裤。我看董方脱衣服，我也把衣服全脱了，只穿着一条内裤。
　　董方脱掉衣服后，像个受惊的小兔子，任由我抚摸。我们两个的呼吸都很沉重，喘的厉害。
　　她的胸很大很软，她的皮肤嫩的如婴儿一般。我肆意的摸了一会儿，忍不住把手伸进她的小胸罩里摸了一下她的红豆。她已经被我摸出感觉了，我也来感觉了……
　　真的忍不住了……
　　我咽着口水，忍不住去亲董方。董方挺配合我的，我们两个缠绵在一起。
　　照这么发展，我拿下她肯定不是问题啊！
　　真的要拿下她吗？如果我把她拿下，她以后一定全心全意的跟我在一起，唯我不嫁。但是我这样做的话，是不是太卑鄙了点？董方那么信任我，对我那么好，我真要这样夺去她宝贵的第一次吗？
　　我想了想，离开了董方的唇，手也从她的胸上拿走。
　　“怎么了？”董方的脸很烫，身子也很烫。
　　“老婆，我还是去地上睡吧。你太吸引人了，我控制不住。”我对董方说。
　　“恩。”董方轻声答应了。
　　我擦，她竟然答应了！
　　“老婆，你真舍得我去地上睡啊？”我问董方。
　　“要不然我去地上睡吧，我也控制不住我自己。”董方认真的对我说。
　　“老婆，咱们都控制不住自己，那咱们不行就不要忍了吧？真的好难受。”我对董方说。
　　“哎，你不想忍就不忍吧，我也挺难受的。”董方叹了口气轻轻的说。
　　“老婆，如果我现在拿下你，你会生我气吗？”我想了想问董方。
　　“我跟你在一起，就已经准备好要把身子给你了。咱们已经发展到这一步，我生你气有什么办法。”董方的声音里有些无奈。
　　“老婆，我不勾引你了，咱们在等等吧。”在我心里，董方是纯洁的。我爱她，有些不忍心这么快就和她那个。
　　“恩。”董方依然答应。
　　我听董方又答应我，心里觉得奇怪。我说去地上睡她同意，我说跟她那个她同意，我说不跟她那个她也同意。女孩子的心思啊，我实在猜不透。
　　当天晚上，我们几乎是赤裸着抱在一起睡的。睡到半夜的时候，董方把小胸罩也脱了，只穿着一条小内内。我的下面坚硬如铁，但我说话算数，没有再勾引董方，也没和她那个。
　　第二天早上，明媚的阳光照进屋子里。我一睁开眼睛，看到了一张喜欢的脸。董方仍然在睡觉，她的脸很红，呼吸也很均匀。她长长的眼睫毛垂着，看的我心里直痒痒。
　　我轻轻亲了董方一口，董方睁开眼睛对我笑了。
　　“老公，咱们今天上学都迟到了。”
　　董方什么时候都很镇定，即使我们迟到了，她仍然很镇定。我们不慌不忙的穿好衣服，收拾了一下。下楼以后，我们又找了个地方一起吃的饭，这才打车去学校。
　　到学校以后，我给雄霸臭骂一顿，不过他没罚我也没找我家长。我学习成绩本来不好，这阵子又下降了二十个百分点，雄霸已经懒得管我了。
　　我俩是第二节课去的学校，第三节课下课后，王大牙跑我班里找我。
　　“洋哥，咱们跟王战打架的时候得小心点。”王大牙对我说。
　　“怎么了？”我问王大牙。
　　“王战打架有点厉害啊，昨天晚上小黑和大炮还有好几个人收拾王战他们，王战竟然和小黑打了个平手。”王大牙对我说。
　　“……”平手？小黑是赵宇的金牌打手，苗玉龙都打不过小黑，王战竟然和小黑打了个平手。
　　“洋哥，咱们高一最能打的，应该就是王战。那家伙学拳击的，厉害的要命。如果咱们跟他打起来的话，一定要小心点他。”王大牙认真的对我说。
　　“恩，我知道了。”我听了王大牙的话后，不由慎重起来。王战势力，可不止他一个人能打，除了他，还有彭虎和杜飞。至于赵亚熙和王斌，也不可小觑。论打手，他们和我们差不多。论势力，他们绝对要比我们大。
　　我一直以为我收拾掉了张小旭，我就是当之无愧的高一老大。想不到，高一还有王战这样的狠角色。
　　明处有王战，暗处有孟浩、李泽林、张健虎视眈眈的盯着。我想坐稳高一老大的位置，仍然还很难啊。
　　“大牙，你说我现在去找李泽林，能把李泽林拉拢过来吗？”我想了想问王大牙。
　　“如果没有王战，咱们差不多。”王大牙无奈的看着我说。
　　“恩。”我听了王大牙的话，点了点头。李泽林和我差不多，只有校外的势力支持。他想当高一老大，也是难如登天。他最好的办法，就是坐山观虎斗。最好是我和王战斗的两败俱伤了，他好捡个便宜。
　　“对了，王战那边怎么样了？他昨天被打了，他有没有去找八少？”我问王大牙。
　　“还没有吧。八少不住学校，王战就算想找他麻烦也没法找。不过王战被打了肯定不会打电话问八少，他们两个的误会，肯定越来越深。”王大牙笑嘻嘻的对我说。
　　“希望如此吧。等吧，咱们等着他们斗的两败俱伤。”我对王大牙说。
　　“两败俱伤不可能，估计王战会把八少吃掉。王战脾气不好，他可不像张小旭那么阴险。”王大牙对我说。
　　“王战解决掉八少也好，少了躲在暗处的八少，咱们对付王战也容易点。”我想了想对王大牙说。
　　“洋哥，你快来四班，王帅和张琦给人打了。”我正和王大牙说话呢，徐超突然跑过来对我说。
　　“妈的，怎么回事？谁打的？”我听说王帅给人打了，心里顿时慌了起来。
　　“洋哥，是王战他们，那群傻逼去高二打八少八少跑了，王战他们回来正好碰上王帅和张琦，他们吵了几句，就打起来了。”徐超对我说。
　　“吗个比的，动我兄弟！”我骂了一句，想也不想就跑回班里从书桌里拿出一条凳子腿。我这阵子树敌太多，我在我经常去的地方都藏了家伙，防止给人偷袭。
　　“叫人，叫人，去打王战！这个傻逼，找不着八少，跑来找咱们出气来了。”王大牙听说王帅给人打了，也不淡定了。
　　我们三个在班里一声大吼，又挨个班叫认识的人。短短两分钟，我们就喊出来二十多个人。我们三个也不管能不能打过王战，直接带着二十多人浩浩荡荡朝外面跑去。
　　我们跑到外面时，王帅还在挨打呢。王战他们的核心成员全在，他们一伙人能有十几个，正在围着王帅和张琦打。而王帅和张琦，则是拼命还手。
　　“草你妈，打我兄弟。大家上，干死他们！”我举着凳子腿大喊了一声，我们二十几个人呼啦一下冲了过去。
　　“来的正好，我正想找你们呢。”王战他们看到我们后，眼睛顿时一亮。他想也没想，直接朝我们冲了过来。
　　“我去你妈的。”我和王战冲到对面时，我也不管他是不是金牌打手，直接一板凳腿朝他拳头上打去。
　　啪！板凳腿直接断成两截，王战的手上全是血。


第三百四十章 与王战势力对决
　　王战是个狠人，他被我打的手上全是血后，不但不害怕，反而一声大吼，一个大脚朝我踹来。
　　砰！王战的速度太快，我没躲开，直接被踹的倒飞出去。
　　吗个比的，疼死我了。我躺在地上，只觉得肚子里翻江倒海的疼，疼的我胃里的东西差点没吐出来。
　　“妈的，打我洋哥！”王帅和张琦已经被打的够惨了，他们看我挨打，纷纷朝王战扑了过去。王战一拳打的张琦后退几步，一把扯住王帅的衣服用力一甩，直接把王帅甩了个大跟头。
　　“草你妈的，偷袭我！给你们脸了！”王战长的胖，他站在那恶狠狠的瞪着我们，呼哧呼哧直喘气。
　　我听到王战的话后，心里一紧，不过我很快释然了。我和八少还有王战都有可能打八少，王战怀疑八少，自然也可能怀疑我。他没有证据证明是我找人打的，只是胡乱猜测而已。
　　“去你妈的，谁找人打你了？”我勉强站起来后，对王战撒谎。
　　“不是你打的？”王战听了我的话后，迟疑了一下。
　　铃！！！！！上课铃急促的响了起来，不少看热闹的同学都恋恋不舍的朝教学楼走。教学楼外，只剩下我们两伙人对峙。
　　“你等着！”“你等着！”我和王战纷纷撂下一句狠话，各自带着人回去上课。
　　上课以后，我有种无奈的感觉。这种感觉，就好比强奸不成反被草，头脑简单的王战，根本不往复杂地方想。谁跟他有仇，他就怀疑谁。妈的，我得想办法把仇恨拉到八少那去。
　　放学以后，王大牙和金言跑到我班直接对我说，“洋哥，咱们现在不能跟王战打！”
　　“我知道，等解决了八少，再给王帅和张琦报仇。”我说着，王帅和张琦还有苗玉龙也都过来了。
　　“洋哥，我有新的办法了。”王大牙对我说。
　　“什么办法？”我的肚子还隐隐做疼。
　　“咱们想办法让王战以为咱们和八少联手对付他，如果王战被咱们骗了，肯定先除叛徒。”王大牙对我说。
　　“洋哥，王战现在疑心病犯了，看谁都想打他的人。只要咱们和八少说两句话，笑一笑，王战肯定以为咱们和八少联合了。”王大牙看我沉思，又对我说。
　　“好，就这么办，我现在就去找八少！”我听了王大牙的计后，大声叫好。
　　上午王战带人打八少的时候，八少直接跑了。我们怕去高二部找不到八少，直接去的学校门口等八少。我们等了能有几分钟，终于看到了八少。八少从对付我们开始，一直没露过面，我看到长头发八少后，忍不住攥紧了拳头。
　　我们等八少的能有十几个人，八少他们也有十几个人。他看到我后，瞟了我一眼，像没看到我似的往门外走。
　　“八少，你好啊。”我站在八少身后笑着对八少说。
　　“呵呵，高一老大，你也好啊。”八少装故意没看到我，他听到我叫他后，笑着转过身子看我。他身边的人以为我要打八少，都很紧张。
　　“八少，你很厉害。”我笑着对八少说。
　　“呵呵，你也很厉害。”八少说完后，看了一眼我旁边的王大牙。
　　“八少，你很聪明，不过你不是我们的对手。”我笑着对八少说。
　　“呵呵，是吗？咱们走着瞧。”八少说完，也对我微笑一下，转过身子走了。他身边的人警惕的看了我们一眼，全都跟着走了。
　　“大牙，你看行吗？”我问王大牙。
　　“可以了。现在放学，这么多人看到你和八少笑着说话，你俩说话的事，肯定会传到王战耳朵里，咱们等着吧。”王大牙说完后，点了一根烟，猥琐的笑了。
　　在学校抽烟，被逮住肯定得来个处分。我们现在过的日子朝不保夕，处分不处分对我们来说已经无所谓了。我也点了一支烟，深深的吸了一口。当我们解决掉八少和王战后，我们要面对的，将是校内三大势力。
　　我们大家一起吃了个午饭，然后回去睡觉。晚上和董方一起走了一会儿，一天过的还算不错。
　　整整一天，王战都没有找我们麻烦。我知道，王战和八少已经同时中计了。八少虽然聪明，但他从小到大养尊处优。和每天艰难生存的我们相比，他还是太嫩了。
　　日子就这样过了两天，王战终于和八少彻底打起来了。
　　本来就不深厚的结盟基础，我们刻意制造的种种误会，让王战和八少彻底的，在学校来了一场大战。他们打架的时间定在下晚自习，地点定在校园外小土路。王战带了一百多人，八少带了一百多人。回来的时候，王战赢了，八少败了。八少败的很惨，好像一条胳膊都给王战打断了。
　　八少和王战打架的事，学校三大老大都没表态。他们只是静静的观察，观察谁会成为高一老大。
　　“洋哥，八少住院了。”得到消息后，张琦对我们说。
　　“大牙，他们快动手了吧？”我问王大牙。
　　“一个星期吧，一个星期以后他们会对咱们动手。”王大牙对我们说。
　　“你这么确定？”我问王大牙。
　　“呵呵，他们打败八少，也不是那么轻松的事。这阵子他们肯定要休息休息，在学校装装比，然后再商量对付咱们的事。”王大牙想了想对我说。
　　“大牙，他们打败了八少，肯定也有不少人受伤，我觉得咱们应该尽快狠狠跟他们干一场，直接把他们干败。王帅和张琦的仇，我还记得呢。”我对王大牙说。
　　“哈哈，我也是这么想的，不过现在还不到咱们跟他们全力拼命的时候。先干掉他们一个狠人，应该更好一点。”王大牙笑着对我说。
　　“好啊，先干谁？”我问王大牙。
　　“杜飞、彭虎，二选一。”王大牙对我说。
　　“彭虎吧，这名字听着彪悍一点。”我说完以后，大家全都笑了。王战很强，但是他们没有军师。客串军师八少被他们干败后，我不相信王战还会是我们的对手。
　　彭虎和杜飞是王战的左膀右臂，他们三个全是体育生，住在一个寝室，走到哪都在一起，想干掉彭虎，有些困难。
　　我们让张琦和杨晨盯着他们，他们两个挺尽责的，一直看着他们。
　　放假的前一天，彭虎终于落单了。他们有一群小弟，平时买东西都是小弟负责跑腿。今天也不知道怎么的，彭虎竟然一个人去买东西。我们也不管他为什么自己一个人去买东西，一群人直接去校外小卖店门口等他。
　　彭虎长的很彪悍，眼睛下面还有道细细的疤。他出来时，本来是一脸的跋扈之气。他看到我们后，直接愣住了。我们核心九人全部都在，另外还有十几个小弟。
　　“虎哥，跟我们走一趟吧？”我带着我们的人，笑呵呵的围了上去。
　　“去你妈的。”彭虎反应很快，他看到我们这么多人，向我踹了一脚打了一拳，转身就想跑。我们二十多人，要是让他就这么跑了，那可白活了。苗玉龙冲上去一脚就给彭虎踹的一个踉跄，金言冲上去直接补了一脚，直接把彭虎踹翻在地。
　　我们二十几人，对着彭虎一顿拳打脚踢，直打的彭虎不敢反抗。
　　我们带着彭虎直接去的校外小土路，彭虎不知道怎么回事，总是一直死死的盯着我。
　　“你看什么？”我问彭虎。
　　“韩洋，你偷袭我，王战一定不会放过你的。等旭哥好了，看我们不干死你。”彭虎冷冷的对我说。
　　“你旭哥？你旭哥连王战一半都不如。如果不是王战跟我作对，我早就当高一老大了。给你一道选择题，你好好选选。a、严重点，住院十天。B、惨一点，住院十天。c、狼狈一点，住院十天。”我撇撇嘴，不屑的对彭虎说。
　　“去你妈的，我选你妈个逼！”彭虎出名的时候，我还和张小旭一个寝室呢。他偶尔来找张小旭，看到我跟没看到一样。他做梦都没想到，我会崛起的这么快。
　　“大牙，我突然有个新办法。”我看着大声骂我的彭虎，脑子里灵光一闪。
　　“什么办法？”王大牙拿着钢管问我。
　　“他们这伙人看着挺够意思的，咱们利用彭虎把王战骗来，直接干掉不就行了吗？”我问王大牙。
　　“好主意！”王大牙听了我的话后，猥琐的笑了起来。


第三百四十一章 平安夜收苹果
　　“给王战打电话。”校园小土路，我冷冷的看着彭虎。
　　“……”彭虎狠狠的瞪着我，不说话也不动。
　　“徐超。”我给徐超使了个眼色。徐超嘿嘿一笑，直接去翻彭虎口袋。
　　“妈的，打我？”徐超翻彭虎手机的时候，彭虎打了徐超一拳。苗玉龙眼睛一瞪，带着人就是一阵扁踹。他们打完后，徐超又狠狠踹了彭虎几脚，这才拿出彭虎的手机递给我。
　　我翻了一下手机里的电话簿，看到一个叫大战的名字。估计这个名字就是王战电话，我直接拨了过去。
　　“韩洋，我草你妈！！！”彭虎被苗玉龙和金言控制的死死的，坐在地上绝望的骂我。
　　“有病。”我撇撇嘴，没理他。要是我落在他们手里，肯定比这更惨。不快点解决他们，让他们混起来了，跟我关系好的，都得受牵连。我能想到打彭虎，他们肯定也能想到打苗玉龙。到那时候，我哭都没地方。
　　“大战啊，我是你洋哥。”电话拨通后，我笑嘻嘻的对电话那边说。
　　电话那边沉默了几秒钟，然后冷冷的问，“彭虎呢？”
　　“彭虎在我手上，不想他住院，就过来救他。”我笑嘻嘻的对王战说。
　　“我草你妈，彭虎要是有事，我弄死你！”电话那边，彭虎立刻破口大骂起来。
　　“我们在校外小土路，不想他有事，就你一个人来。如果你敢带人，我弄死你！”不知不觉，我都学会绑架和威胁了。
　　“你妈了个比的，你给我等着，如果彭虎有事，你看着点的。”王战也在电话那边威胁我。
　　“快点来吧，外面天冷，我们都快冻死了。我只给你五分钟时间，如果你不来，你就等着送彭虎去医院吧。”我本来想说收尸来着，我想想觉得有点吹牛比，就没说。
　　“妈的，如果彭虎……”电话那边，还在威胁我。我懒得和他墨迹，直接挂断了电话。
　　“真几把冷。”张琦被我说的想起来冷了，瑟瑟发抖着。
　　“抽根烟吧，抽根烟就好了。”我拿出口袋里的烟，给大家发圈。刚买的一盒烟，发完还剩两根。幸好有不少不抽烟的，要不全发了还不够。
　　“洋哥，一会儿王战来了怎么处置？”王大牙想了想问我。
　　“张小旭和傻逼熙虽然操蛋，但是他们几个还算不错，挺讲义气的。狠狠打他一顿算了。”我对王大牙说。
　　“洋哥，那个王战挺难缠的，又能打。一次不搞定他，只怕后患无穷啊。”王大牙对我说。
　　“一次搞不定就多搞几次，把他们的人打散，把他们的人打怕。等他们真正败了，咱们也是高一老大了。”我对王大牙说。
　　“恩。”王大牙默默的点点头。
　　想到就要当高一老大了，我们都没有喜色。相反，我们都有些犯愁。因为只要我们当上高一老大，马上就回迎来三大势力的全力打压。到那时候，我们能不能在学校继续念下去还不知道。十三少、七煞、体育队，这三大势力如果一起出动，真不知道会是什么场面。
　　“洋哥，王战来了。”月光下，一个长长的影子朝我们这走来。影子越走越短，逐渐化为一个清晰的人影。
　　不知道为什么，我跟王战他们打架，总觉得他们像正派，我像反派。我们做的或许卑鄙了点，但是我们实在没办法。王战他们，都是初中就打出名气的老牌混子。上了高中，他们还有学校老大夏果罩着。跟他们比起来，我们什么都没有。如果我们不剑走偏锋，走就被他们打的念不下去了。
　　“韩洋，草你妈我来了，你快放了彭虎。”王战才走过来，就看到了坐在地上的彭虎。他看到彭虎被我们打成那个样子，气的额头上的青筋都突出来了。
　　“王战，你打了王帅和张琦，你以为你吓唬我两句我就会放了彭虎？”我冷笑着问王战。
　　“你想怎么样？”王战问我。
　　“打你！”我说完后，眼神一变，直接带头冲了过去。
　　王战打架厉害，不光力气大，速度也快。我这次学聪明了，一打他的时候，先来了个虚招。王战还是像之前那样踹我，他一脚扑空，我们的人已经冲了上去。二十多人打一个人，根本没什么悬念。我们像蝗虫一样，直接扑过去乱拳乱脚一阵打。王战一开始还能还两下手，勉强打倒三个。打了一分钟后，王战一个劲的被动挨打。
　　王战长这么大估计没受过这么大的气，他嗷嗷怪叫着抓着我们新收的小弟脖子用手使劲勒。我们怕那小弟给他勒死，拼了命的打王战的头。打了十几秒钟，王战这才放开我们的小弟。
　　“你妈的。”苗玉龙狠狠踹了王战一脚，王战晃了一下。
　　“哼。”金言冷哼一声，一拳打在王战脸上，王战胡乱挥了几圈。
　　“草你妈的，你不打我吗？你打啊！”王帅和张琦大声骂着，同时踹了王战一脚。
　　“我去你妈的。”徐超不知道哪捡了一块石头，狠狠砸在王战脑袋上。王战的头流血了，他晃了一下，还是没倒下。
　　“王战，如果你以后不跟我作对，我放了你。”我看王战被我们打的可怜，有点心软了。
　　“韩洋，有能耐你就打死我，只要我不死，我就整死你。”王战大声对我说。
　　“妈的，还硬撑呢？”王大牙一个大飞脚踢过去，王战再也坚持不住了，一屁股坐在地上。
　　“打，狠狠的打。”我不打王战，王战就要打我。我们围着王战圈踢了一顿以后，这才丢下躺在地上的王战和坐在地上的彭虎，扬长而去。
　　“洋哥，我眼皮总跳，心里不舒服，你说会不会有什么事发生啊？”回去的路上，王大牙问我。
　　“吐口吐沫，整张纸贴眼皮上就好了，别玩封建迷信那一套。”我对王大牙说。
　　“好吧……”王大牙想了想，不说话了。
　　打完王战和彭虎以后，杜飞想替他报仇。但是他们三大狠人去掉两个，杜飞也有心无力。赵亚熙有点害怕我，劝了杜飞几句，他们就没来找我报仇。
　　第二天放假，我们回家以后，周末的时候，我约董方来我家玩。那两天正好赶上我家没人，我和董方在一起呆着挺有意思的。
　　一晃到了平安夜，平安夜那天，女生们都准备了苹果，准备送给关系好的人。去年过平安夜的时候，我还一个朋友没有。平安夜那天，我看着班里学习好的，混的好的，长的帅的男生们一个个收到苹果，心里别提多羡慕了。我看没人送我苹果，就自己给自己买了一个苹果。那时候王大牙问我是不是女生送我的，我跟王大牙说是，王大牙还很羡慕我。
　　自己给自己买的苹果虽然甜，但是吃进嘴里不是滋味。
　　平安夜的时候，我们正好在学校。我们抱怨学校平安夜不放假，决定自己给自己放假。下晚自习后，大家去市里玩。
　　白天一天过的挺普通的，除了上课，就是收苹果。早上一去教室，唐静、林菲和曹悦，就各送了我一个。班里还有几个女生跟我关系不错，也各自送了我一个。一早上，收到八个，我心里美滋滋的。吗个比的，要是去年平安夜有这战绩，我何必这么可怜。
　　上午下课的时候，马婷婷、林墨、大牙对象、孙小美、许晨阳，也都各送了我一个苹果。除了她们几个女生，我在走廊里，有几个平时对我笑的女生也送我苹果。我捧着一大堆苹果回班时，班里的男生们别提多羡慕了。
　　下午的时候，徐小慧、刘璐、安甜甜、夏莹莹等女生也都各自送给我一个苹果。我捧着苹果回班时，刚好看到董方。
　　“老婆，我的苹果呢？”我笑嘻嘻的问董方。
　　“没有！”董方的态度有些冷。
　　“你怎么了？”我奇怪的看着董方。
　　“没怎么。”董方不知道为什么，好像生气了，直接一扭头回班了。
　　妈的，又哪根筋不对了？我心情好，也没理董方，直接捧着苹果就回班了。因为收到的苹果实在太多了，我的书桌里堆的满满的。晚上放学时，我就没往回拿。我想到董方不知道怎么的跟我生气了，就心思去等董方一起走，逗逗董方。


第三百四十二章 平安夜遇见李晶晶了
　　“方宝宝，谁惹你不高兴了？我去打他！”我站在董方班门口看到董方，笑嘻嘻的对她说。
　　“呵呵。”董方冷笑了一下，不理我。
　　董方跟我生气的时候少，我看她不理我，觉得挺有意思的，就慢慢跟在她旁边走。走着走着，我突然想到董方还没送我苹果呢，我笑嘻嘻的拉住了她的手，“宝贝，我的苹果呢？”
　　“没有。”董方扁着小嘴，任由我拉着她的小手。
　　“没有？”今天是平安夜，人家女生都送自己对象苹果。昨天的时候，她还答应送我苹果呢，怎么今天就没了呢。
　　我想着想着就笑了，估计是我收到的苹果太多，董方吃醋了。
　　“老婆，我牙疼。”我捂着嘴巴装作痛苦的样子对董方说。
　　“吃苹果吃的吧？该！”董方继续扁着小嘴，冷冷的对我说。
　　“不是，吃醋吃的，好酸。”我继续装作痛苦的样子说。
　　“你烦不烦人。”董方听出我在逗她，冰冷的小脸有了笑意，轻轻甩了我手一下。
　　“哎哟哟，好酸啊，我家方宝宝吃醋啦，哈哈哈。”我说着，笑着跑开了。
　　董方咬着嘴唇看了我几秒钟，气的追上来打我。我们两个穿梭在校园，一个笑着躲，一个咬着嘴唇追着打。“哈哈哈！”我一边大笑一边跑。
　　“韩洋，你烦人。谁吃你的醋了！”董方追着我对我喊。
　　“哎哟。”我突然停下来，董方来不及停下，一头撞在我怀里。
　　“宝宝，好端端的吃什么醋啊？我的苹果呢？”我笑嘻嘻的抱着董方问她。
　　“老公，我不会包苹果……”董方被我抱着，委屈的对我说。
　　“恩？”我奇怪的看着董方。
　　董方看我看她，只好从一个包里拿出一个红红的苹果，还有一堆好看的塑料纸和几根绳子。苹果很不错，通红通红的。只是那塑料纸……
　　“老公，我从来没送过别人苹果，我昨天买的纸不会包……”董方委屈的看着我说。
　　“啊？那么简单你不会包吗？塑料纸把苹果抱住，系个绳子就可以了啊。”我奇怪的看着董方手里拿着的皱巴巴的纸。
　　“不是。刘璐对我说，女生送男朋友，怎么的也得送个九层的。我包了好久，都包不出九层的苹果。”董方扁着小嘴，看着别提多可怜了。
　　“你傻啊？包不出九层的就不包呗。其实你不送我苹果，我也不会不高兴的。”我说着，拿起董方红红的苹果，直接咬了一口，给吃了。
　　“啊！”董方看我咬她的苹果，尖叫了一声。
　　“怎么了？你没洗啊？”我含着苹果不敢嚼。
　　“我洗了。你怎么把我的苹果给吃了啊？”董方悻悻的看着我。
　　“哈哈，苹果不就是用来吃的吗？你要是真给我包那么多层，我怎么吃啊？”我说着，嚼了几口给咽下去了。“老婆，这苹果真好吃，你尝尝。”我说着，把苹果放到董方嘴边。
　　“恩，是挺好吃的。”董方咬了一小口，眉头舒展开了。
　　“哈哈，今天那么多人送我苹果，我只吃了你的，你高兴吗？”我笑嘻嘻的问董方。
　　“不高兴，别人送你的你舍不得吃，你就舍得吃我的。”董方扁着小嘴。
　　“小傻瓜，你的苹果甜我才吃，别人的我还不吃呢。宝宝来，咱俩一起吃了。”我说着，又咬了一口，然后喂董方吃。董方看了看我咬的苹果，顺从的吃了。我们两个一人一口，吃了一小会儿，这才把苹果吃完。我俩吃完苹果后，全都感觉挺幸福的。
　　“老婆，晚上下晚自习咱们出去玩啊？”我笑着问董方。
　　“恩。”董方被我抱在怀里，顺从的对我说。
　　晚上下过晚自习后，我和董方、王大牙和他对象、徐超和王晨、金言和林墨、苗玉龙、王帅、张琦、刘璐、唐静、夏莹莹、许晨阳、徐小慧、黄建、杨晨我们一大群人，全都跑出学校玩。常乐、马婷婷、林菲、夏令他们一群人也都跑了出来。
　　“哎，要是孙小美也出来就好了。”张琦没看到孙小美，有点郁闷。
　　“你等着，我给她打个电话。”我说着，就给孙小美打了一个电话。
　　电话打通以后，孙小美说晚上有事，不出来了。我对张琦说，“哥们儿，孙小美说晚上不出来了，不行你去她家陪她吧。”我说完以后，大家都跟着哈哈笑了起来。董方看我说话那么直接，轻轻掐了我一把。
　　张琦听我说完，若有所思的想了想，直接走了。
　　我们看张琦走了，全都有些吃惊。
　　“洋哥，估计张琦去找孙小美了。”王大牙小声对我说。
　　“我去，怎么当真了？”我有些无奈。张琦和孙小美只是朋友，他就这么去找孙小美，不给孙小美轰出来才怪。
　　天要下雨，娘要嫁人。张琦既然真的喜欢孙小美，我们只好由着他去。
　　我们的队伍人很多，一大群人溜达挺不方便的。我们商量了一下，决定分成三个小组，一组由我和董方带队。我和董方带着刘璐、唐静、夏莹莹、许晨阳和徐小慧一组，剩下的两组由王大牙和苗玉龙带队。唐静似乎真的喜欢苗玉龙，她找了个借口，说要买什么什么东西，要跟苗玉龙一组。
　　我看唐静找借口和苗玉龙在一起，对唐静做了个鬼脸。我们商量一下，大家先各自溜达，晚上十二点去市里的教堂集合。我们市有个大教堂，平安夜去教堂玩，倍有感觉。
　　大家定好后，各自出发。我和董方、刘璐、夏莹莹她们我们本来关系就很好，大家一起玩的也挺开心的。玩着玩着，董方直接不要我了，和刘璐手拉着手，看街边好玩的东西。
　　“董方不要我了，你要我吧。”我凑到夏莹莹面前，嬉皮笑脸的说。
　　“都是有妇之夫了，还这么不要脸啊。”夏莹莹说完，笑着跑开了。我跟在几个女生后面，看着她们蹦蹦跳跳的样子，心里不由轻松很多。
　　平安夜、圣诞节、狂欢夜，我们一般都是平安夜的时候玩。等到圣诞节那天，都不怎么玩了。平安夜虽然是外国人的节日，但是大家都很喜欢平安夜。街边的店面，到处摆着圣诞树和彩灯，有的店里还放着圣诞歌，节日气氛很浓。走着走着，我们还看到了商店促销请的圣诞老人，几个女生好奇的过去看。圣诞老人可能是个年轻小伙，一看到董方和刘璐她们几个，走路都轻飘飘的。
　　我们逛了一会儿街，又去游乐场转了一圈。我打币子狠，给几个女生一人赢了一个娃娃。玩过后，我们一起吃了个火锅。吃过火锅后，也差不多快十一点了。
　　时间晚了，我们玩的也累了。我叫了两辆出租车，我们六人直接去的市里教堂。
　　市里的教堂很大，哥特式的建筑，大拱门，琉璃玻璃。里面人很多，大量虔诚的信徒正在长椅上端端正正的坐着。没人吵闹，我们也不好大声说话。董方和刘璐她们似乎很喜欢这种气氛，全都老老实实的在长椅上坐着。我呆了一会儿，有点坐不住了，就想着出去抽根烟。
　　我走出教堂，吸了一口凉爽的空气，直接掏出一支烟叼在嘴里。我的打火机还未点燃，突然看到一个熟悉的身影。那个身影……我看到那个身影，也不知道怎么回事，只觉得心里像被大锤子重重砸了一下似的。
　　一个窈窕的女生，在一个女生和两个男生的陪伴下，正往教堂大门走来。那女生虽然在笑，但是眉间透漏着忧郁。她察觉出有人看她，顺着目光朝我看来。
　　我们四目相对，她呆住了。
　　她还是那么漂亮，只是那张熟悉的脸，在我看来有些陌生。
　　我们已经分手了，可是我看到她还是紧张。是因为她是我的初恋吗？
　　我点燃了香烟，深深吸了一口，努力舒展开自己不自然的表情，对她笑了笑。她看到我对她笑，也对我笑了笑。
　　“他是谁？”李晶晶身后，突然走来一群男生，一个为首的高个子男生，问李晶晶身边的老虎。
　　“他是韩洋。”老虎看着我，眼睛里满是警惕之色。
　　“草。”那男生骂了一句。那男生头发很长，看起来一脸颓废之色。他长的又点老，比我能大上二三四五岁。
　　“你骂谁呢？”我叼着烟皱着眉头，冷冷的问那男生。
　　“骂你呢。”男生扬起头牛比闪电的看着我。
　　“草你妈的，你欠干了吧？”我捡起一块石头。我如今在二高也算有头有脸的人物了，骂过我的人，全都被我打过。
　　“呵呵，小比崽子，你知道我是谁吗？”高个子抽动着嘴角笑了一下。


第三百四十三章 吓死你个傻逼
　　“我管你是谁！”我拿着石头冷冷的看他。给人在前女友面前骂，这份脸我可丢不起。
　　“我草，你知道他是谁吗？他是我们学校老大，封峰！”老虎又装比了。
　　“封峰？”我听到封峰的名字后，脸色变了。
　　三高学校老大叫封峰，校外老大叫火孩儿。三高的老大，虽然有点水，但毕竟是三高老大。如果我和他打起来，他找几百个人没问题。听说封峰和火孩儿关系不错，如果他找火孩儿帮忙，能找来的人可能更多。
　　“哼。”封峰看我脸色变了，冷哼了一声。
　　“你哼你妈逼啊！我草！”即使封峰是三高老大，我也不能在前女友面前丢人。
　　“草你妈的，我是真给你脸了，给我打他！”封峰看我骂他，脸色铁青的叫了起来。他身边的人，哗啦一下，全都凑了过来。平安夜大家出来玩，带的都是关系最好的朋友。封峰带了能有二十多人，估计全是他最好的兄弟。
　　“别打。”李晶晶看封峰要找人打我，赶紧拉封峰胳膊。
　　我看李晶晶拉封峰胳膊，心里莫名的痛了起来。我们虽然分手了，但怎么说她以前也是我的女人。我看她拉别的男生的胳膊，如何不心痛。
　　“怎么了？”封峰被李晶晶拉住了胳膊，皱着眉头问。
　　“封峰，能别打吗？韩洋是我朋友……”李晶晶想了想小声说。
　　我和二十多人对峙，引来不少人围观。大家都兴致勃勃的看着我们，小声讨论。有不少好事者，还从教堂跑出来特意看我们打架。
　　“你的朋友？李晶晶，这小子骂了我，就算是他是你的朋友，我也要打他。要不然，我学校老大的脸可没地方放了。”封峰冷冷的说。
　　“李晶晶，我不用你管。草你妈的，封峰你过来。”我看李晶晶求封峰，气的要死。我是个男人，怎么能让女生替我求情。
　　“韩洋，怎么了？”董方她们一群女生从教堂走了出来。董方看我和人吵架，站在我身边轻轻的问。
　　“没事。”我拿着石头死死盯着封峰。吗个比的，一会儿要是打起来，我就专挑封峰一个打，往死里打！
　　“哦。”董方轻轻应了一声。她随意一瞥，瞥见了我对面的李晶晶。她们两人相视，脸色全都变了。董方的脸色很不自然，李晶晶则是一脸惨白。
　　“李晶晶，他都跟你黄了，你还想着他干什么？我对你这么好，你跟我在一起多好。”封峰看到我身边的董方，眼睛转了转，伸手抓住了拉着他胳膊的李晶晶的手。李晶晶的手抖了一下，想往回抽。她的手被封峰紧紧按住，根本抽不出去。
　　“你前妻和别人好亲热啊。”刘璐在一边冷笑。李晶晶听到刘璐的话后，脸色更加难看了。
　　“哟，好热闹啊，这不是三高老大，未来的南城大哥吗？”人群里，常乐和一群人走了出来。常乐、夏令、麒麟、马婷婷所有人都在，他们中还有个染着黄头发的青年。黄头发青年外面只穿着一件黑色皮夹克，显得很精神。
　　“常乐？”混的有名的一般都互相认识或者听说过。封峰看到常乐，叫出了他的名字。
　　“洋哥，有人跟你装比啊？”常乐带着他们的人走到我旁边，马婷婷看到我嫣然一笑，笑的我心里直跳。
　　“常乐，你认识韩洋？”封峰看常乐跟我关系这么好，脸色变的有些不自然。
　　“哈哈哈，你竟然问我认不认识韩洋？”常乐听了封峰的话后大笑了起来。“大海，你告诉封峰，我们是什么关系？”
　　“啊？”大海正在李晶晶旁边站着呢，他看到常乐时，本来就吓的面无人色。他听到常乐问他，更是吓的叫了一声。
　　“叫你妈个逼，你告诉封峰，我和韩洋什么关系？”常乐看大海被他吓成那样，气的骂了起来。
　　“峰哥，乐哥是韩洋小舅子……”大海得得瑟瑟的跟封峰说。
　　“你妈了个比！”常乐气的满脸通红。
　　“你妈了个比！”我一脸的尴尬。
　　“你有病啊？”马婷婷生气的瞪着大海。
　　“哈哈……”黄毛一脸看热闹的表情。
　　“……”刘璐和其他几个女生哑口无言。
　　“……”李晶晶的脸色又是一变，轻轻从封峰那把手抽了出来。
　　“……”封峰一脸的吃惊和嫉妒。
　　“……”董方拉住了我的胳膊，用力掐了一下我胳膊里面的肉。
　　大海像个傻逼似的一句话，瞬间引起了轰动。
　　“你他妈的，你乱说什么？你给我过来！”常乐气的四处找石头，他找了几秒钟，拿过我手里的石头，让大海过来。
　　“乐哥，我怎么了？”大海看常乐拿石头，吓的快要哭了。
　　“你他妈的，韩洋对象是董老大女儿，跟我有你吗关系。你个傻逼，你过来，我让你长长记性。”常乐气急败坏的叫大海。
　　常乐说完后，封峰的脸色又变了。这一次，他不光吃惊和嫉妒，还有羡慕。李晶晶的脸色变得更白了，苍白的像一张纸。
　　“乐哥，我错了……”大海他们是三高的，他们不知道我们这边什么情况。他们听到的我们学校的很多消息，都是谣言。大海误信谣言，后悔的要死。
　　“你过来！”常乐大喊。
　　“好……”大海不敢违逆常乐，像个木头人似的机械走来。
　　“等等！”封峰想了想叫住了大海。“常乐，大海现在是跟着我混的，你打大海，是不是不给我面子啊？”
　　“给你面子？你是谁啊？”常乐撇撇嘴问封峰。他说完后，拿出一盒好烟，给我们发烟。他的烟，给了我，给了麒麟和夏令，还给了黄毛。他给黄毛时，封峰特意看了黄毛一眼。
　　“草你妈的，你什么意思？常乐，你别以为你哥哥多你就牛比，这里不是二高，也不是你们胜利街，这里还由不得你撒野。”封峰看常乐这么不给他面子，一下就怒了。他堂堂三高老大，给常乐这么抢白，面子上早就挂不住了。
　　“呵呵，这里也不是你们三高，你觉得你有资格装比吗？”常乐冷笑着问封峰。
　　“哈哈，你问我有没有资格？”封峰说完后，回头环视了一眼他身边的人。他身边的人，纷纷虎视眈眈的向我们走了几步，一副要打我的样子。
　　“资格，老子今天带的人多！你看老子有没有资格！”封峰说的有些兴奋，还特意看了一眼身边的李晶晶。
　　“比人多？”黄毛突然冷笑了一声。“阿乐，我打电话叫人？”
　　“黄毛哥，不用。”常乐大声的对黄毛说。
　　“黄毛？”自打黄毛的时候，封峰就总是有意无意的看他。当他听说常乐叫黄头发青年黄毛哥时，脸色也变得惨白起来。在外面混，地位和名气有时候就能压的人喘不上气。常乐叫黄毛一声黄毛哥，已经吓的封峰喘不上气。
　　“哥，你来了？”刘璐突然对人群中招呼了一声。
　　“哈哈，我来了。”赵宇看到刘璐，一脸阳光的走了过来。他的身边，还跟着小黑、猪头、大炮和红毛一群痞子。他们和黄毛穿的差不多，全都是黑色夹克。只有猪头穿着一件肥大的黑色阿迪，看着有点怪。
　　“赵宇，不错嘛，现在地位和我一样了。”黄毛看到赵宇，笑呵呵的拍了拍赵宇。
　　“哪里哪里，混口饭吃。我还等着黄毛哥罩着我点呢。”赵宇笑呵呵的对黄毛说。
　　“赵宇？”封峰听到赵宇的名字后，瞳孔又是一阵收缩。
　　我看着封峰冷笑，我心里讲话了，来了这么多大哥级人物，吓死你个傻逼！


第三百四十四章 你帮我问问李晶晶过的怎么样了
　　“韩洋，有麻烦啊？”猪头看了封峰一眼，笑着问我。
　　赵宇和黄毛地位比封峰高的多，猪头、小黑、大炮和红毛地位也不比封峰差。如果打架的话，我们这还有常乐、麒麟和夏令。我们这多人打封峰，简直轻飘飘。
　　“洋哥，怎么回事？有人跟你装比啊？”人群中，苗玉龙他们一组也来了。
　　“三高老大嘛，也没什么了不起啊？”王大牙他们那一组也来了。张琦悻悻的跟在其中，估计给孙小美赶出来了。
　　封峰看我们转眼就来了这么多人，脸色难看的要命。
　　“哎，刚才是谁说人多就是资格的？”我看着我们的兄弟全都来了，一副懒洋洋的样子看着封峰。
　　“……”封峰面色难看的看着我们，不知道说什么好。
　　“草你妈的，你们不是要打我吗？过来啊？”我看着封峰，眼神里突然发出凌厉的光芒。
　　“韩洋，你等着！”封峰看我们人多，又有两位大哥级人物坐镇，撂下一句狠话，转身就走。
　　“等你妈逼，给我打！”苗玉龙脾气暴，说打就打。他没给封峰面子，大喊一声朝封峰追了过去。
　　“草你妈的，你等着！”封峰看苗玉龙要打他们，吓的回头看了一眼。放下一句狠话，直接带着人就跑。他们二十多人，还有老虎和大海，全都跟着跑了起来。还有老虎的破鞋，也跟着慢吞吞的跑。
　　“好了，不要追了。”我叫住了苗玉龙。今天是平安夜，我不想打架。
　　封峰他们三高的人全都跑了，只剩下李晶晶一个人。李晶晶看着我想说什么，她又看了一眼我身边的董方，直接走了。我想和李晶晶说两句话，但是有董方在，我没说什么。
　　“韩洋，混的不错嘛，连三高老大都给你吓跑了。”赵宇亲热的搂着我笑嘻嘻的说。
　　“还不是有你们在，没有你们在，他们才不跑呢。”我说着，撇撇嘴看向赵宇和黄毛。赵宇和黄毛听了我的话后，全都哈哈大笑起来。
　　当天晚上，我们在教堂玩了一会儿，然后在火车站附近包了一个旅店。旅店很便宜，一个房间二十块钱。大点的房间，里面有三张床，才五十块钱。整个旅店里，全都是我们的人。我们大家挨个屋子乱窜，打牌的，看电视的，抽烟的，吹牛比的，大家玩的热火朝天的。女生们后来困的有点不行了，分别找房间去睡觉。
　　那天晚上，董方和刘璐一起睡的。我和赵宇还有黄毛、常乐，两个人一伙，我们四个打扑克打了整整一夜。
　　这么多兄弟玩了整整一夜，长这么大我还是第一次玩的这么爽。
　　第二天早上，大家全都熬着黑眼圈打车散去。我和董方坐出租车的时候，我问董方，“老婆，你的眼圈怎么也这么黑啊？”
　　“昨天刘璐拉着我打扑克来着。”董方扁着小嘴无奈的说。
　　“哈哈，你们也玩了一夜啊？”我笑着问董方。
　　“恩。”董方说完后，疲惫的靠在我肩膀上睡着了。我看着甜美的董方，忍轻轻亲了她额头一下。
　　平安夜大家玩的都很累，上午放学后，我们就火急火燎的跑回寝室睡觉。我们匆匆洗了个脚，就迫不及待的钻进被窝。金言和王帅爱干净，还洗了个脸。
　　外面很冷，我们大家躺在暖哄哄的被窝里都显得很惬意。不一会儿，屋子里响起了微微的鼾声。
　　大家都睡着了，我却怎么都睡不着。昨天看李晶晶的样子，应该还没对象。封峰想追李晶晶占她便宜，但是李晶晶不同意。我和李晶晶虽然分手了，但是想到她每天在学校被人骚扰我心里也不好受。
　　混子骗女生那两下我都知道，装比，用钱砸，灌酒，或者甜言蜜语的骗。尽管李晶晶不为所动，但是很难保证她不被那些混子骗。不扫平三高，让李晶晶安静，我心里始终不得安宁。
　　等着吧，等我当上高一老大，我就带人去扫平三高。什么封峰、火孩儿，我非把他们全干掉不可。
　　我躺了一会儿，还是睡不着。我穿上拖鞋，跑到了常乐的寝室。常乐的寝室也很安静，大家都在睡觉。
　　“常乐，常乐……”我轻轻的推常乐。
　　“恩？”常乐迷迷糊糊的看了我一眼。
　　“常乐，你三高是不是有个叫王胖子的朋友？”我问常乐。
　　“恩，怎么了？”常乐迷迷糊糊的问。
　　“能帮我问问他吗？我想知道李晶晶现在在三高过的怎么样了。”我问常乐。
　　“都分手了，还问她干嘛？你和董方在一起不是挺好的吗？”常乐撇撇嘴。
　　“不是，我们虽然分手了，但是我们毕竟在一起过，我只是想保护她，不想她被人骗而已。”我对常乐说。
　　“哎，你等等吧，我打电话问问。”常乐说着，迷迷糊糊的摸电话。昨天我们玩的一夜，常乐困的要命，他被我吵醒了也不生气。我看他对我这么好，有些感动。
　　“这呢。”常乐的电话夹在床和墙的缝隙间，都快掉下去了。我拿起常乐的电话，递给常乐。
　　“恩。”常乐眯着眼睛接过电话，翻他朋友的电话号码。
　　“妈的，停机了。”常乐听了一会儿对我说。
　　“啊？我给他交话费。”我对常乐说。
　　“我草，你钱多了吧？为了一个李晶晶，你至于吗？”常乐从床上坐了起来的，瞪着双眼皮看我。
　　“我……我只是不放心她。”我怯怯的看着常乐。
　　“真几把有病。”常乐没好气的瞪了我一眼。“你有对象了，你有对象了你知不知道！不管李晶晶有多好，她已经成为你的过去式了，你们永远不可能了你知不知道？”常乐精神了很多。
　　“我知道，我不想跟她在一起，我只想保护她而已。”我说完后叹了一口气。“我们怎么说都在一起处了那么久，我只是想尽我最后一点责任，让她能安安静静的念书。”
　　“恩，你这样想就好了。董方那女生不错，老爸还有能耐，你跟她在一起，将来肯定有很大的发展，希望你别犯傻，伤害了董方。”常乐对我说。
　　“你放心吧，我爱董方还来不及呢，怎么可能伤害董方。”我对常乐说。
　　“那就最好了。董方那女孩子真好，又送你护身符，又给你买衣服电话的。你没钱了，她还请你吃饭，还给你买烟。这样的好女孩，去哪找？我以前那个对象，一天就知道花钱。我为了她都捡烟屁股抽了，最后我们不还是分了。董方不错，你好好珍惜她吧。”常乐认真的看着我。他说起他以前对象，虽然一脸的不屑。但是我知道，他还是很想念他以前对象的。
　　“等等，你刚才说什么？董方老爸有能耐？我告诉你啊，我和董方在一起，跟他老爸可没关系，你别误会。”我想了一会儿，突然觉得常乐说的话有点不对劲。妈的，我都混起来了，他不会还觉得我是小白脸啊。
　　“哈哈，我知道。你和董方在一起，他老爸不找人揍你就不错了，怎么可能帮你。”常乐笑着说完后以后，一脸微笑的倒在床上。他疲惫的看着我说，“怎么样，要不要跟大哥一起睡？”
　　“睡你妹啊。”我说完后，嘻嘻哈哈钻进了常乐被窝里。我们两个小伙伴，嘻嘻哈哈闹成一团。常乐身上暖和，热的跟火炉子似的。
　　“王胖子家是养猪的，挺有钱的，他应该不缺电话费。你等着吧，等我晚上在帮你问问，不行我给他交电话费。”我们闹了一会儿，常乐对我说。
　　“行，我就问问李晶晶过的怎么样了。等我拿下高一老大，看我不扫平三高！”我对常乐说。


第三百四十五章 张小旭回来报仇了
　　当天晚上，常乐打听到了李晶晶的消息。
　　尽管中午睡了一觉，但是大家都很累。晚上下晚自习后，大家网吧也不去了，也不去别的寝室闲逛了，全都着急收拾，等着睡觉。
　　当时我正在寝室洗脚，常乐就笑呵呵的走了进来。
　　“韩洋，王胖子那傻逼交费了，李晶晶的事我也给你问了。”常乐笑呵呵的对我说。
　　“怎么样？”我看常乐笑的猥琐，有些奇怪。
　　“李晶晶自从跟你分手后，一直没找过对象。学校喜欢她的男生挺多的，不少人都追她，不过她全都给拒绝了。上次咱们打过李辉后，李辉对李晶晶死了心，也不缠着李晶晶了。”常乐笑呵呵的对我说。
　　“恩，算他识相，真不知道李晶晶当初是怎么看上他的。”我点了一支烟，发给常乐一支烟。
　　“我还没说完呢。”常乐接过我的烟又对我说。“本来李辉不缠着李晶晶挺好的，但是李辉放弃李晶晶后，封峰反而来了。封峰跟李辉关系还行，李辉追李晶晶的时候，封峰一直没插手。封峰看李辉放弃了李晶晶，就过去追李晶晶。这阵子封峰每天都缠着李晶晶，李晶晶虽然拒绝了封峰，却拿封峰没办法，只好任由封峰缠着。我听王胖子说，校外的火孩儿好像也对李晶晶有点意思。韩洋，你这情敌挺多啊。”
　　“谁情敌多啊？我又不想追李晶晶，我只是想保护她而已。妈的，那群人真够贱的，等我摆平了王战他们一伙，直接带人去三高。”我想到李晶晶天天给那么多人缠着，不由捏紧了拳头。
　　“张琦，王战他们那边有什么动静？”我问张琦。
　　“没什么动静，他们都住院了，就是不知道为什么，这阵子都没来上学。”张琦对我说。
　　“还没来上学？”我听了以后，觉得有点不对劲，但是哪里不对劲，我说不好。
　　“估计找机会跟咱们大干一场呢。”王大牙在一边撇撇嘴。“洋哥，明天咱们去找李泽林，问问他什么意思。他要是还不服，咱们就干他一顿。咱们现在的势力，完全可以灭掉李泽林了。”
　　“哈哈，李泽林啊？李泽林那小比崽子不用你们了，交给我就行了。那小比当初不是想对付我吗？我明天好好收拾收拾他。”常乐笑了笑说。
　　“明天你别去了，我们去就行。李泽林现在保持中立，咱们突然打他一顿容易引起公愤，我跟他好好谈谈，问问他什么意思就行了。”我对常乐说。
　　“草，不服就干呗。”常乐说完撇撇嘴，直接走了。
　　一夜无话，第二天中午放学的时候，我没和董方一起吃饭。我自己直接去的食堂，食堂人很多，但是李泽林他们一伙很好找。我随便看了一眼，就看到了李泽林他们。
　　“林哥，好久不见，有些想念啊。”他们桌子坐着四个人，我直接买了四瓶可乐，放在他们桌子上。
　　“呵呵，是洋哥啊。”李泽林看我给他们买水，有些吃惊。
　　“我想当高一老大，你们有意见吗？”我笑呵呵的看着李泽林，眼睛里藏着光芒。
　　“有什么意见？你不打我就行了。”李泽林若无其事的摆弄我买的可乐。他身边的三个小弟，全都偷偷看我。
　　“你把我说成什么人了。别人不找我麻烦，我又怎么会找别人麻烦呢。我只想问问你，如果我跟张小旭打起来，你不会帮他吧？”我笑呵呵的看着李泽林。
　　“我保持中立，你们谁当老大都无所谓。”李泽林仍然若无其事的摆弄我买的可乐。
　　“是吗？可是我看你似乎很想当老大啊？”我笑着看李泽林。
　　“你什么意思？”李泽林听我说完，脸色变了。
　　“如果我当了高一的老大，我的兄弟们自然也是高一的老大，你不想加入我们，当个老大吗？”我笑着看李泽林。
　　“你想收我当你小弟？”李泽林盯着我的眼睛。
　　“结盟，平起平坐！”我也盯着李泽林的眼睛。
　　“哈哈，主意不错。不过我这人没什么野心，能好好学习考个好大学就行。兄弟，对不住了。”李泽林笑着看我。
　　“没事，我就问问你，你不同意我也没意见。”我说完后，站了起来。“既然这样，我就走了，有事吱一声。”
　　“好好，洋哥您慢走。”李泽林很夸张的对我说。
　　“恩。”我笑了一下，离开了他们的座位。李泽林对我很客气，拒绝的也很有礼貌。不过不知道为什么，我心里很不舒服，有种不爽的感觉。
　　“林哥，咱们为什么不跟韩洋他们结盟啊？”我的身后，李泽林小弟小声的问。
　　食堂很乱，声音也很大。我听到李泽林小弟问的话后，不禁集中注意力听他们说话。
　　“傻逼，我要是跟韩洋结盟，不给学校的三个老大干死才怪！草，人还没我的多呢，就想当高一老大。要是没有董方和马婷婷那两个女人，他是个几把！”李泽林声音不大不小的说。
　　我听到他骂我，忍不住回头看了李泽林一眼。李泽林看我看他，也看我。他的脸上，带着不屑。
　　如果我不是树敌太多，我真想冲过去狠狠踹他一顿。即使我当上了高一老大，他们这些老牌混子还是瞧不起我啊。
　　张小旭被我们打完后，他们那边一直没有动静。他们在酝酿，酝酿着和我来一次最后的大战。当我真正的打败他们势力以后，就是我真正变成高一老大的那一天。
　　等着吧，那些曾经看不起我的人，我一定会将他们狠狠踩在脚下。
　　“洋哥，怎么样？”我回到寝室后，王大牙问我。
　　“人家根本就没把我放在眼里。他之所以保持中立，是等着我和张小旭斗的两败俱伤，渔翁得力呢。草他妈的！”我回到寝室后，气的骂了句脏话，点了支烟。
　　“哎，不如让常乐去打李泽林了。常乐打李泽林，代表的是十三少，让他打李泽林，反而更好。”王大牙对我说。
　　“没事，等咱们灭了张小旭，如果他还敢跟咱们装比，咱们就顺便把他也灭了。”我现在心里一肚子火，看谁都想灭。
　　“可以。”王大牙笑了笑。
　　时间一天一天的过着，张小旭和王战他们都上学了。这段日子，不光张小旭他们在酝酿，我们也在酝酿。连续的打架，让我们的敌人越来越多，但是我们的名气也越变越大。这阵子我们又加入了不少人，还接了几单帮人摆场的生意。
　　整个高一，归我们直接管的，能有五十人。跟我们关系不错的同学，小老大，能帮我们打架的，有三十多个。如果这次我们跟张小旭打起来，能在学校里找到八十多人。至于张小旭势力，张小旭、赵压熙、王斌、王战，他们四个全是老大。他们如果找人，在学校最少能找来二百多人。八十多人对二百多人跟他们比虽然还有着不小的差距，但是已经比之前好了很多。
　　我们收的小弟质量参差不齐，敢打架的只有十几个，剩下的小弟，不少都是觉得跟着我有面子，跑来混场子的。突然多了四十来人，有点不好控制。大家商量了一下，决定像赵宇他们那样，一人带几个小弟。
　　我是老大，为了保持神秘感，我只带了黄建一个人。苗玉龙说等放假报个散打班，带黄建好好练练，留着给我当保镖。徐超是财神，他喜欢装比，直接要了二十个小弟。他走到哪都带着二十个小弟，看着挺威风的。王大牙和苗玉龙还有金言不喜欢带小弟。张琦要当包打听，不好带太多人，他只带了杨晨一个。剩下二十几人，全都分给了王帅。
　　我们收的小弟全都集中在徐超和王帅手里，只要有事，我们就跟徐超和王帅要人。不知不觉，我们这个小团伙也有了自己的规模。如果跟张小旭打起来，不至于太乱。
　　元旦那天放假，放假前一天，张小旭、赵亚熙、王斌、王战、杜飞、彭虎、狗子等一大群人，走到了我们班门口。
　　“韩洋，你出来。”张小旭看着我冷笑。
　　他们找我的时候，是下午第二节课下课。我做梦都没想到，他们会跑到我们班里打我。我看着他们一大群人，突然瞥见了狗子。狗子来了，是怎么回事？


第三百四十六章 放学校外小土路，谁不来谁是孙子
　　“你什么意思？”张小旭他们来了能有二十多人，人虽然不是太多，却全是他们中的精英。我身后的黄建站了起来，我心里有点慌，但我还是镇定的看着他们。
　　“打你。”张小旭冷笑了一下。他说完后，他身边的二十多人，全都哗啦一下冲了进来。坐在我最前面的徐超，迅速从书桌里拿出一根甩棍。他甩棍还没打开，杜飞一拳就把徐超打的翻了个跟头。
　　吗个比的，这回事动真格的了。他们动作真快，我还没找上他们，他们就先找上我了。我们班里有几个我们的人，我大喊一声抄家伙，然后抽出书桌里的板凳腿迎了上去。
　　砰！我还没等打到别人，我的脑袋给人重重打了一下。
　　“刘冰，我草你妈！”黄建大骂一声，朝打我那人扑出。
　　打我的是刘冰，就是总纠缠我的那个愣头青小混混。他是我们班的，我光顾着看着张小旭他们，把我们班的愣头青给忘了。
　　张小旭他们动作快，我挨了一下以后，王战他们迅速冲来，几个人上来就踹我。他们人多，又有劲，我连人带凳子直接倒在地上。
　　“草你妈的，你不喜欢偷袭吗？我让你偷袭！”彭混一边骂，一边朝我脑袋上踹。他们狠人太多了，我根本没法反抗，只好护着脑袋被他们踹。
　　妈的，我这么防着他们，还是失算了。
　　教室里挺乱的，女生们纷纷躲在一边，男生们也躲在一边。二十多个人，殴打我们六个人。我、徐超、黄建、宋帅还有两个同学，我们六个全被他们打了。
　　“你们看什么？他们打咱们班的人，你们不帮忙吗？”林菲站在窗户附近，指着那些躲在一边看热闹的男生说。
　　“菲姐，来的全是高一狠人，我们怎么跟他们打啊？”一个男生无奈的对林菲说。
　　“一群废物！”林菲骂了一句。“韩洋，你等着，我去找人帮你！”
　　“找人？抓住她！”张小旭踹了徐超几脚，一听说林菲要找人，直接喊了起来。两个男生看着瘦弱的林菲坏笑，跑过去一左一右抓住林菲胳膊。
　　“放开我，你们这群臭流氓。”林菲被他们抓着，使劲的骂。
　　“韩洋，你等着，我去给你找人。”曹悦看我挨打，也往外跑。没人抓曹悦，因为曹悦长的不好看。
　　下课只有十分钟，他们都很珍惜这打我的十分钟。十分钟对他们来说很短暂，对我来说却很漫长。我身上给他们踹的像散架一般，后背传来一阵一阵剧痛。王战和彭虎的大脚，踹在我后背跟打鼓似的。
　　“我去你妈的。”我掏出口袋里的小刀，拼命挥了一下。
　　“哎哟。”一个男生的衣服给我划破了，肉也划破了。那个男生退出圈踢我的队伍，察看自己的伤口。
　　“草你妈的，用刀。”彭虎一脚踩在我的手上，我的手一阵剧痛，痛的我抓不住刀子。一个男生看我松开刀子，一脚把刀子踢开。
　　想当初我带人群殴王战和彭虎，现在轮到他们打我。出来混，始终是要还的。这句话，我终于明白什么意思了。
　　“小比崽子，打我？”愣头青抱着黄建的腰扭倒在地，黄建刚好摔倒在我旁边。
　　“我草你们吗！”黄建大骂了两句，很快就被他们踹的骂不出来了。
　　“刘冰，你这个叛徒！”愣头青以前是跟着宋帅混的，宋帅看愣头青帮着他们打我们，气的大喊。
　　“你才是叛徒！”愣头青回了一句，然后踹我。
　　“啊！！！”我使足力气大叫一声站了起来，不过很快又给王战一拳打倒在地上。我倒地的时候，脑袋重重磕在地上，痛的我晕头转向的。
　　“洋哥，我来救你了。”教室门口，突然一阵骚动。王大牙和金言挤进我们班，王大牙拿着短棍直接打倒一人，金言扯着张小旭头发用力一拉，狠狠打了张小旭几拳。
　　呼啦一下，门外又涌进来很多人，全是我们新收的小弟。我们新收的小弟人是很多，但是他们根本不知道哪个是自己人，站在那愣愣的看。势力扩张的太快，也不是什么好事啊。
　　“王战，快放了韩洋，要不我干死他。”金言拉着张小旭的脖子，大声对王战喊。一个人想救张小旭，被金言一脚踹倒。
　　“草你妈，打我旭哥？”王战看张小旭给金言打了，狠狠踹了我两脚。他想拉我头发，我不喜欢留长头发，他根本没法拉。王战抓着我的后衣服领子，一把给我提了起来。“你妈的，快放了旭哥，不然我干死他。”
　　“你放了韩洋，我们就放了傻逼旭。”王大牙对王战说。
　　“草你妈的，跟我谈条件？”王战说完，狠狠掏了我一拳。我们在校外把王战和彭虎打的够呛，此时我在王战手里，王战恨不得弄死我。
　　“你他妈的，打我洋哥？”王大牙看我挨打了，啪啪啪扇了张小旭好几个大嘴巴子。
　　我给王战他们打的筋疲力尽的，我看张小旭挨打，心里这个痛快。我高兴的大叫，“大牙，不用管我，给我打张小旭，往死里打！妈的，老子要和他同归于尽！”
　　“好！”王大牙听了我的话后，也不含糊，啪啪啪又是几个大嘴巴子。
　　“我草你妈的。”王战气的抓起我桌子上的书砸向王大牙。
　　“哼。”金言一把接住王战丢过去的书，反扔回来。砰的一下，那本书砸的王战旁边一人捂着脸蹲在地上。
　　“王战，放人！快放人！咱们想打他们，有的是机会。”我不怕挨打，张小旭却怕挨打。他看我们打的这么激情，在那喘着粗气叫。
　　“妈的。”王战抓着我犹豫了一下，只好狠狠推了我一把。王战用的力气很大，我身上又没有力气。他用力一推，直接推的我又撞倒一个桌子倒在地上。
　　“妈的。”金言也拉扯着张小旭头发用力一推，张小旭直接撞倒前面两张桌子。
　　“草你妈。”王战看金言放开了张小旭，虎吼一声朝金言扑去。金言也不含糊，迎了过去。砰的一声，两个人的拳头狠狠撞了一下，他们脸色微变，又狠狠对了几拳。
　　“都给我住手！”我们教室门口围了很多人。雄霸从人群中挤进来，他拉着金言一个嘴巴子，拉着王战也一个嘴巴子。金言本来想还手，一看是我们班的雄霸，顿时退了两步。
　　王战也想还手，他一看是雄霸，也立刻退了两步不出声。
　　“都跟我去办公室！”教室里静悄悄的，雄霸环视了一圈我们这些打架的人，冷冷的说了一句。
　　我们在学校不管打的多凶，都不敢跟老师装比。跟老师装比的下场，只有开除一条路。如果被开除了，我们就什么都没了。我们听了雄霸的话后，全都老老实实的跟着雄霸走。去办公室的路上，我推开了金言、王大牙和徐超他们几个。我悄悄对他们说，“这事跟你们没关系，我一个人扛就行了。”
　　“洋哥，我刚刚在雄霸面前打架，都给雄霸抓住了。”金言对我说。
　　“没几把事，全算我的！”我很大气的对金言说。
　　“快走吧，有事我全扛着，你们快走！”我说着，用力推了他们一把，走进了办公室。
　　进办公室的有我，张小旭、赵亚熙、王斌、王战、彭虎、杜飞和狗子。我们进去以后，雄霸冷冷的看了我们一眼，“都给我站好了，你们都是哪个班的？”
　　雄霸除了是我们班的老师，还是我们年纪的组长。
　　“二班、三班、七班……”张小旭他们一个又一个的报出自己的班级。
　　“一班。”轮到我的时候，我也小声说了一句。雄霸听到我说话，铁青着脸瞪了我一眼。
　　“为什么打架？”雄霸问我们。
　　“……”办公室里静悄悄的，谁也不说话。一个巴掌拍不响，说多了也没用，干脆还不如不说。
　　“不说是吧？不说就在这站着，等你们想好了再说。”雄霸说完，又看了我们一眼，拿着教科书走了。
　　他走以后，张小旭他们几个班的班主任全过来给他们骂了一顿，张小旭他们三个还给他们班的老师踢了几脚。
　　“明天让你们家长过来！”他们的老师说完后，全都陆陆续续的走了。
　　安静的办公室里，只有我们几个人。我看那些老师都走了，直接一屁股坐在雄霸的凳子上。他们几个也是初中经常挨罚的货，全都很自觉的找了一个凳子坐。
　　“草你妈的，你等放学的。”张小旭坐在我身后的一个凳子上，冷冷的对我说。
　　“放学？放你妈的学。是男人放学校外小土路，你们敢不敢？”我恶狠狠的看着张小旭。吗比的，打的我这么惨，我要是不整死他们，难解我心头之后。
　　“好，放学校外小土路，谁不来谁是孙子！”张小旭说完，他们几个脸上都浮现出自信的笑容。


第三百四十七章 找人，能找的全找来！
　　下课后，雄霸没好脸的看了我一会儿，然后冷冷的对我说：“明天叫你家长过来。”
　　“好。”我对雄霸说。罚站又辛苦又丢人，我可不想被罚站了。
　　雄霸看我这么痛快，若有所思的想了一会儿说，“你是不是和二班的董方处对象了？”
　　吗个比的，雄霸一句话问的我鸡皮疙瘩起了一身，冷汗流了一脑袋。早恋，要是让我妈知道，我该怎么办？我妈生气的时候挺吓人的，我这学期成绩下降的厉害，又总打架。万一我妈把我打架的事迁怒于我和董方，来个棒打鸳鸯怎么办？
　　我爸虽然开明，不管我处对象。但是我妈……
　　“没有啊？董方是谁？”我故意装蒜。
　　“呵呵，你回去吧。”雄霸懒得听我狡辩，一句话将我发配回班里。
　　回到班里后，我想着我和董方的事要被我妈知道，心里有点害怕。
　　“洋哥，没事吧？”徐超看我回来了，忙和黄建他们一群人过来问我。
　　“没事。”我无所谓的撇撇嘴。“不就是个找家长嘛，大不了回家挨顿揍。”
　　“嘿嘿，洋哥威武。”徐超拍我马屁。
　　“威武你妹啊，放学咱们要和张小旭决战，你去把咱们所有的兄弟，能叫上的都叫上。混场的，打酱油的，看热闹的，只要是说过话的都给我叫去。张小旭他们人多，我怕打不过。”我说完后，心里开始砰砰直跳。这一次，真的要决战了。如果成功了，我高一老大的位置稳稳的拿下。如果败了，我就彻底完了。
　　“好，我现在就去准备。”徐超听我说完后，直接跑了出去。
　　张小旭这次跟我打，肯定会下血本。他们打我的时候，狗子和愣头青也参战了。狗子和愣头青，全是孟浩的金牌打手。从他们参战可以看的出，孟浩已经派人和他们合作了。这一次，我面对的不光是张小旭，而是整个高一敌对的混子。
　　我和张小旭的决战，必须慎重，我要拿出我所有的底牌。想到这，我直接给马三打了个电话，“马三，我想跟你借点人。”
　　“借多少？”马三在电话那边懒洋洋的问。
　　“有多少借多少！”我对马三说。
　　“草，你想干什么？”马三顿时精神了。
　　“争高一老大！”我对马三说。
　　“……”电话那边，马三沉默了一会儿。“我能找到一百人，够不够？”
　　“够，全都叫来！”我对马三说。
　　“好！我支持你！什么时候用？”马三问我。
　　“放学就用。”我对马三说。
　　“这么急？”马三问我。
　　“恩。”
　　“行，你等着，我尽快。”马三说完，挂断了电话。
　　张小旭和我决战，他肯定要动用自己所有的底牌。整不好，这次夏果的人也会插手。我想了想，又给赵宇打了个电话。“宇哥，我在学校有麻烦了，想跟你借点人。”
　　“借多少？”电话那边，响起哗啦哗啦的声音，赵宇好像在跟人打麻将。
　　“有多少借多少！”我对赵宇说。
　　“你想争高一老大？”赵宇对我的情况很了解。
　　“对！”我坚定的对赵宇说。
　　“什么时候用？我去支持你。”赵宇对我说。
　　“放学！”
　　“好，你等我，我现在就去准备。”赵宇说完后，挂断了电话。
　　整个高一，我能找来八十多人。如果算上打酱油的，压阵的，可能更多。马三来一百，赵宇最少还得一百。我们三方势力加起来三百人，绝对能跟张小旭拼了。
　　妈的，从分寝室第一天我就受气。这一次，终于到我扬眉吐气的时候了。
　　不到一节课时间，我和张小旭要决战的消息传的整个高一人尽皆知。放学的时候，王大牙、金言、苗玉龙、王帅、张琦、杨晨，他们各自带着人纷纷赶到我们班门口。常乐也来了，他看到我后，很无奈的对我说，“韩洋，对不起，你和张小旭打架的事我不能帮你。”
　　“白大少的意思吧？”我问常乐。
　　“恩。我本来想帮你的，但是上课的时候白大少给我打电话说……”
　　“各为其主，我不怪你。”我打断了常乐。我和张小旭打架，我根本没把常乐算在内，所以常乐不能帮我，我也没当回事。
　　“妈的，白大少这个老贱比，竟然拿十三少所有的成员压我。他跟我说，这件事不许帮你，如果我帮了你，就是背叛十三少。”常乐想着想着，恨恨的踹了一脚墙边的暖气片。
　　“没事，即使你不能帮我，咱们一样是兄弟。”我说着，揽过常乐的肩膀。
　　“我虽然不能帮你，但是可以帮你压阵。我不能出手，但是夏令可以出手。”常乐说完后，坏笑了一下。“麒麟和夏令已经去叫人了，他们能叫来一百多人。你放心，你和张小旭打架，我肯定不会让你吃亏。如果不行的话，我退出十三少，直接跟你混。”
　　“算了吧，十三少在学校权利那么大，你退出十三少干什么啊？我还等着白大少毕业，你当十三少老大呢。等你当了十三少老大，你还能罩着我点。”我一边说，一边笑着拍拍常乐的肩膀。
　　“恩。”常乐的脸上有些不自然。
　　哗啦，一群人朝二班涌去。张小旭、赵亚熙、王斌他们大摇大摆的走了出来。一班，二班，我们两个只有一墙之隔。我和张小旭，却成了不死不休的敌人。
　　“呵呵，找了不少人呢。”赵亚熙冷笑一声。
　　“呵呵，找了不少人呢。”王大牙也冷笑一声。
　　“你妈逼你什么意思？”赵亚熙看王大牙学他说话，气的要命。
　　“你妈逼你什么意思？”王大牙不屑的看着赵亚熙。
　　“狗学我！”赵亚熙突然狡黠一笑。
　　“我学狗！”王大牙得意的一笑。
　　“草你妈的！”赵亚熙有些忍不住了，想过来动手。
　　“小比，要打出去打，别在学校装比。”苗玉龙挡在王大牙前面，冷冷的看着赵亚熙。
　　“好！出去打就出去打。”赵亚熙说完，回头看了张小旭一眼。张小旭眼神阴冷，轻轻点了点头。
　　我们两大群人，同一路线，全都朝校外小土路走。去小土路的路上，不少学生看到我们纷纷议论。
　　“看啊，高一的两个老大要决战了。”
　　“终于要决出高一老大了。”
　　“韩洋，张小旭，你们说谁更厉害一点？”
　　“不知道，可能是张小旭吧，张小旭有夏果罩着，人更多一点。”
　　我听着他们议论的话心里冷笑，比人多？一会儿谁人多还不一定呢。如果常乐把他所有的势力借给我，再加上夏令帮忙，我们四百人绝不是问题。
　　“带家伙了吗？”我悄悄问徐超。
　　“带了，清一色的甩棍，既方便，又好用。”徐超说着，悄悄给我拿了一根甩棍。
　　“好。”我拿过徐超的甩棍，放在口袋里。
　　妈的，一转眼，我已经成了能找来四百人帮我打架的大混子了！想想真他吗有面子！
　　校外小土路，我和张小旭两方对峙。我们两方的人，源源不断的从学校过来支援，纷纷加入两边的阵营。
　　张小旭那边，大哥级人物赵亚熙、王斌、王战全都在。除了他们，还有金牌打手彭虎、杜飞，孟浩手下的金牌打手狗子和愣头青。来的不光有高一的，还有高二的和高三的。他们的人，不算后续支援，已经达到了将近二百人。除了他们找的人，还有孟浩和夏果手下的刀子、棒子前来助阵。
　　跟他们比起来，我们这边也不弱。除了我，还有财神徐超、师爷王大牙、包打听张琦、金牌打手苗玉龙、金言，打手王帅。帮我的还有大哥级人物夏令，常乐手下的金牌打手麒麟。我们的人，不算后续支援，也有将近二百人。
　　狭窄的土路，根本容不下我们这些人，不少人都站到了旁边荒芜的稻田地里。四百人的混战，想想都让人热血沸腾。
　　这么多人，这么多人，他们都是因为我而战，他们都是为我而战！
　　“你们就这么点人，也敢跟我们装比？”张小旭冷冷的看着我们这边。
　　“草，说的好像你们人挺多似的。”徐超不屑的撇撇嘴。
　　“不错，我们人就是比你们多！”张小旭说完，有意无意的回头朝土路进来的路口看了一眼。
　　土路的尽头什么都没有。我们两边的人，开始躁动不安。赵宇、马三他们一个在遥远的光明街，一个在遥远的职高。他们的人，一时半会儿还不了。
　　“洋哥，咱们的人还有半个小时到，拖延一下？”王大牙小声在我耳边说。
　　“恩。”我额头上见了汗。
　　我和张小旭这一战，我只能胜，不能败。如果败了，我就什么都没了。
　　就在我准备拖延的时候，小土路路口，一辆辆面包车，出租车缓缓开了进来。车队已经开进来了二十几辆，却还在源源不断的往里开。一辆辆面包车，出租车车门齐刷刷的打开，一个个领头的跑到张小旭面前对他叫旭哥。
　　“韩洋，这个世界上，钱才是万能的啊。”张小旭看着源源不断过来支援他的人，冷冷的笑了。


第三百四十八章 吃了大亏
　　“钱才是万能的？是吗？”我冷冷的看着张小旭。
　　“当然。”张小旭冷笑了一下。“韩洋，认输吧。如果你主动退学的话，我今天只打的你住院就没事了。如果你不退学的话，以后在二高看到你们一次，我打你们一次。”
　　张小旭说完眼神一变，他盯着我们身后的人大声说，“那些韩洋找来的小比崽子们，你们现在滚蛋，我饶你们不死！”
　　张小旭喊完后，我身后的人群立刻乱了。短短几分钟，张小旭他们就来了数不清的人过来帮忙。那些人有的是别的学校的混子，有的是社会上的痞子。他们的人，实在太多了。
　　“怕个几把怕！谁敢跑我打死他！”常乐看我身后的人乱了，站在那狠狠大吼。
　　“常乐，你什么意思？你是我们的人，你帮韩洋？”孟浩站在一边，冷冷的看着常乐。
　　“帮韩洋？我有帮韩洋吗？我只是过来看热闹而已。”常乐撇撇嘴。
　　“看热闹，有你这么看热闹的吗？常乐，如果你还是我们的人，你就过来。要不然，我回去告诉白大少，让白大少处置你！”孟浩冷冷的说。
　　“白大少？他凭什么处置我？我帮韩洋打你了？”常乐看着孟浩不屑的问。
　　“你行，你真行！”孟浩气的脸色铁青。
　　“切，行不行能怎么的？”常乐不屑的撇撇嘴。
　　“韩洋，我最后问你一遍，你服不服？”张小旭死死盯着我的眼睛问。
　　“我服你妈个逼！”
　　“打！”我骂完后，张小旭大喝一声，他们的人如潮水般涌来。
　　吗个比的，人实在太多了，最少六百人。如果我们这边只有我和王大牙我们几个人，我们打不过还可以跑。但是我们找来这么多人，根本没法跑。如果我们跑了，他们就全都废了。如果我们跑了，我们在二高就再也抬不起头了。
　　“草他妈的，跟他们拼了！”我大喊一声，抽出准备好的甩棍，迎了上去。
　　几百人的混战，乱的要命。我才打倒一个人，就被好几个人踹了一脚。我被他们踹的后退，他们的人冲的更加凶了。只是他们一瞬间，我们的人就被他们彻底包围。我们以小土路为圆心，爆发起了大战。
　　我们有准备，张小旭他们也有准备。他们花钱雇来的那些人，全都从出租车，面包车里拿出木棒、钢管、棒球棒、双节棍等打架神器。有个个子很大的少年，竟然还拿着一根做工拙劣的狼牙棒。
　　“职高秃子？”麒麟看到那人脸色一变。
　　“哈哈，麒麟啊！”秃子看到麒麟一身怪笑，拿着狼牙棒挥倒两个人，朝麒麟扑了过去。
　　“韩洋，草你妈的，你在这呢。”人群中钻出两人，彭虎和杜飞看到我高兴的叫了起来。
　　彭虎和杜飞都是金牌打手级的人物，他们要是合伙打我一个，能打死我。我下午给他们打的还浑身直难受呢，怎么可能打的过他们。我看到他们后，一边挥舞着甩棍一边往后退。有个人飞脚踹我，被我狠狠一棍子打在腿上。
　　“草你妈的，跑？”杜飞和彭虎纷纷朝我追来，有两个我们的人过去打他们，全都被他们两下打倒。
　　“你他妈的。”我又退了几步，我身后混战的人挡住了我的退路。我退无可退，只好硬着头皮朝他们迎去。
　　我有甩棍，他们有钢管。我一甩棍朝杜飞抽过去，杜飞也一甩棍朝我抡来。我们两个的武器撞在一起，我的虎口被震的一阵剧痛。
　　砰！我反应慢了半拍，彭虎一钢管抽在我胳膊上。
　　“小比崽子，一个打我们俩，找死呢吧？”彭虎说完，又拿钢管往我身上抡。我奋力去挡他的甩棍，又是一阵金铁交鸣声，我的甩棍终于握不住掉在了地上。
　　“就这两下子？”杜飞和彭虎不急于打倒我，他们只是一边打我，一边羞辱我。我没了甩棍，杜飞直接用脚踹我。我看他踹的不快，用手抱他的脚。砰的一下，我才抱住杜飞的脚，我肩膀又给彭虎重重来了一下。
　　我肩膀一阵剧痛，只好放开杜飞。
　　“哈哈！”杜飞和彭虎均是冷笑一声，一起用脚踹我。
　　“去你妈的！”我刚抬起脚还击，脑袋就不知道给谁重重打了一下。
　　“韩洋，认识你爷爷不？”声音是愣头青的，这个贱比，怎么哪都有他。
　　“韩洋，低头！”就在我做好要挨打的准备时，我听到声音赶紧低头。我头上传来一阵风声，夏令大棒子一挥，直接扫在愣头青脑袋上。愣头青惨叫一声，倒在了地上。
　　“夏令，你找死！”杜飞看到愣头青被夏令打倒，也不管夏令是不是大哥级的人物，拿着钢管扑了过去。
　　“妈的，你敢跟我打？”夏令瞪了杜飞一眼，挥舞着大棒子跟杜飞打成一团。
　　“草你妈的，你人缘还挺好。”彭虎骂了一声，狠狠踹我。我头晕，没躲开他的脚，被彭虎踹倒在地上。
　　打架的场面很混乱，张小旭他们的人各自寻找对手，看谁不顺眼就打谁。他们的人最少是我们的三倍，他们相当三个打我们一个。我们这边的人有不少是找来凑数的，他们人那么多，我们根本不是他们对手。
　　我运气不错，倒在地上后，好几个人因为打架踩在我身上摔倒在地上。那几个人挡住了彭虎的路，彭虎只好绕道过来打我。我趁着这个机会，往人缝里一钻，躲开了彭虎的追踪。
　　我躲避着彭虎的同时，抢过一人甩棍打倒了那人。我打倒那人后，也看到了我们的人。苗玉龙和王战打，麒麟和职高过来帮忙的秃子打，金言和狗子打，夏令和杜飞打，徐超和赵亚熙打，张琦和王斌打，王帅和张小旭打，王大牙跟一个不知名的打。我们的人几乎全上了，张小旭那边，刀子和棒子还有孟浩几人则抽着烟有说有笑的。
　　妈的，我看到他们那么轻松，顿时无名火起。不过没办法，谁叫他们的人比我们的人多呢。
　　我们被他们打倒后扁踹的人越来越多，有很多胆子小的，直接从稻田地跑了。站着的人中，不特意找，根本找不到我们的人。我和张小旭的大战就像围棋一般，我是白子，张小旭是黑子。白子被吃的越来越少，黑子越来越耀眼。
　　我们带来的小弟吃亏，我们带头的也跟着吃亏。我躲开了彭虎的追踪，却被五六个人围着一顿乱打。彭虎打倒了我们一人后，冷笑着朝我扑来。尽管我很努力的挥舞着手中的钢管，但我的钢管仍然显得那样无力。
　　“草你妈的，该我报仇了。”彭虎一脚飞踹，正好踹在我的肚子上。我的肚子一阵剧痛，在我迟疑的刹那，他们一拥而上，几下就把我打倒在地。
　　不光我吃亏，苗玉龙他们那边，也全都吃亏。苗玉龙本来就不是王战的对手，在王战和一群人的围攻下，苗玉龙终于不济，倒在了地上。他们的人像饿狼一般，一下就把苗玉龙围了起来。
　　坚持不住了，我们可能坚持不到马三和赵宇他们来帮我们了。
　　“快跑，跟着我韩洋的兄弟，能跑几个跑几个，你们都不要管我了！”我抓着一人的衣服用力一挣，站起来拼命大喊。我韩洋可以被他们打，但是我不能眼睁睁的看着我带的兄弟也陪我挨打。
　　“去你妈的。”彭虎一拳打在我下巴上，我下巴嘎嘣一声，像脱了环似的难受。
　　“妈的，打我！？”张小旭和王帅那边，越来越多人朝王帅扑去。王帅无暇打张小旭，张小旭骂了一声从人群中退出来。
　　我们的人，我们站着的人，越来越少了。这一次，我们真的要败了吗？我好不容易才混的这么好，我真的要被他们打回原形了吗？
　　“哈哈，不好意思，我来迟了。五十个兄弟，少不少？”我隐隐约约，好像听到张健的声音。
　　“哈哈，你来不来都行！”张小旭嚣张的大笑。
　　他们，又来人支援了……


第三百四十九章 你这是干什么？
　　“妈的，就你这比样的，还想当学校老大呢？”彭虎一边踹我一边骂。
　　“洋哥！我来帮你！”金言的头上流了很多血，他才朝我这跑了几步，就被一群人给围在了半路。
　　“小比崽子，整一堆小垃圾，就想当高一老大了？妈的，早知道他就这么点资本，我早就把他灭了。”张小旭点了一根烟冷冷的说。
　　“旭哥，人家韩洋可是有女生罩着呢。要是没有董方和马婷婷，咱们不知道打他多少回了。”赵亚熙那边，也退了出来。只留下徐超被一群人打。
　　“哈哈，也是。”张小旭笑了一声。“彭虎先别打了，大家都别打了！”
　　张小旭大喊着住手，我们又被他们打了一顿，他们的人才陆续退到张小旭他们那边。他们的人一个没少，看着反而更多了。而我们这边，很多人都被打的站不起来。苗玉龙、王大牙、徐超、金言他们勉强从地上爬起来，朝我们这边聚拢过来。倒是常乐，因为他是十三少的人，没人敢打他。常乐跑过来扶我，关切的问我，“你没事吧？”
　　“没事。”我感觉嘴里咸咸的，朝地上吐了一口血水。
　　“韩洋，你的董方呢？你的马婷婷呢？她们怎么没来帮你啊？”张小旭一脸得瑟，咬着烟问我。
　　“我帮你妈啊。”我有气无力的骂了一句。
　　“哈哈，都这熊样了还装比呢？”张小旭被我骂了不怒反笑。“韩洋，作为高一老大，我给你一次机会。如果你现在给我跪下，叫我一声爸爸，我只打你一个，放了你的马仔，你看怎么样？”
　　“我去你妈的，你给我跪下叫声爷爷，我饶你不死。”徐超骂了一句。
　　“韩洋，你不行了，乖乖认输吧。你看看，你的马仔们都被我打的这么惨，你还好意思让他们为你们拼命吗？”张小旭笑着问我。
　　“……”我看着我找来的兄弟们被他们打的头破血流的，心里难受的说不出话。马三和赵宇他们还没来，我们已经受了不伤。此刻就算他们来了，我们也不一定能打的过张小旭他们。如果他们再打我们一次，我们恐怕就要全军覆没了。
　　“一群傻逼，真不知道你们跟着韩洋有什么好。一群废物，要人没人，要钱没钱。就这德行，也想学人混社会？”张小旭冷冷的问。
　　“你他妈的，我们虽然没人没钱，但是我们讲义气！我们打架靠的是感情，绝对不是钱！”金言擦了一下嘴角的鲜血。
　　“呵呵，打架靠感情，这我还是第一次听说。那个小子，你过来。”张小旭说着，指向一个跟着我们混，却不出名的兄弟。
　　“我？”那人惊讶的看着张小旭。
　　“对，你就喊你呢，你过来。”张小旭像召唤狗一样不耐烦的摆着手。
　　“哦。”那人不敢得罪张小旭，只好走了过去。
　　啪！他才走过去，张小旭就给了他一个大嘴巴子。
　　“你还跟韩洋混不了？”张小旭问那人。
　　“……”那人捂着脸不出声。
　　“草你妈，问你话呢！”赵亚熙牛比闪电的一脚踹过去，那人被踹倒后，赵亚熙对着他的身体又是一顿踹。“草你妈，我问你，你还跟不跟韩洋混了？”
　　“熙哥，我错了，我不跟韩洋混了，求求你别打了。”那人说着说着，声音里有点哭腔。
　　“他妈的，早说不就行了。”赵亚熙冷哼一声，放过了那人。
　　“赵亚熙，我草你妈！”苗玉龙看赵亚熙这么打我们的人，愤怒的冲了过去。
　　砰！王战、彭虎和杜飞同时上脚，直接将苗玉龙踹了一个跟头。
　　“韩洋已经不行了，从今天起，我是高一老大！你们现在跟韩洋断绝关系，我饶了你们。”张小旭踩着一块大石头，居高临下的朝我们这喊。
　　他喊完后，我们这有不少人都心动了。我看着那些人的表情，心里不是滋味。人情冷暖，看来并不是所有人都能像王大牙他们那样始终如一的支持我。
　　“你们都走吧，我不怪你们。”我叹了一口气。
　　这场决斗，看来我已经败了。我和张小旭之间的大战，是我们争当学校高一老大的大战。这次我们找了那么多学校里的人都输了，就算以后我想报仇，学校里能帮我的人也不会很多。即使有马三、赵宇他们帮我，他们始终还是校外的势力。不在学校里立稳根基，就算校外认识再多的大哥我还是什么也不是。
　　“洋哥，这次咱们认输，下次咱们再报仇吧。”我们这边沉默了几秒钟，一个人想了想委婉的对我说。
　　“我是不会认输的，你们走吧。”我嗓子有点疼。
　　“恩，洋哥你下次报仇找我，我一定帮你。”那人想了想直接掉头走了，他没敢从张小旭那边走，直接转身往相反的路走去。
　　“洋哥，我……”“洋哥，不好意思啊，我……”“洋哥……”那人走了以后，又有四个人跟我说话。
　　“你们都走吧，我不怪你们。等以后我混起来，你们跟着我，我一样欢迎你们。”我的心里很难受，但是我仍然微笑着看着他们。兵败如山倒，我们已经没了斗志，就算再打，只会变得更惨。
　　“乐哥，我……”常乐的人也有点不想打了。
　　“草你妈，韩洋的人可以走，我常乐的人不许走，谁敢走我以后见一次打一次！”常乐看他的人也不想打了，气的骂了起来。
　　张小旭他们一大群人全都在那冷笑，等着我们的人越来越少。
　　“哦。”那人畏惧常乐的淫威，不敢乱动。
　　越来越多的人跟我说要走，我没有拦着他们，全让他们走了。我们来的时候有二百人，打架的时候跑了三十多人，刚刚有走了三十多人。我们这边，只有不到一百四十人。
　　“洋哥，干吧！一会儿我们这些弱的去缠住王战他们，让苗玉龙、金言和麒麟去抓张小旭。只要抓住张小旭，咱们还有一战之力！”王大牙在我旁边说。
　　“对不起，让你们跟着我挨打了。”我看王大牙给人打的鼻血都流出来了，还不服输的说要打，心里有些感动。
　　“说几把啥呢，我可是你同桌！”王大牙对我大叫。
　　“草，到底打不打？我拳头直痒痒。”苗玉龙也重新振作精神。
　　“洋哥，打吧。不就是六百人吗？我一个拦住他们五百九十九个，你们去打张小旭一个。”张琦站了出来，说了一句很冷的笑话。
　　“韩洋，打吧，这次我帮你！”常乐从地上捡起一根钢管，认真的看着我说。
　　“呵呵，你们来啊？”张小旭看我们还不服输，冷笑了一声。
　　“洋哥，咱们的救兵来了！”王帅突然大叫了一声。土路路口，一大群青年朝我们这走来。他们人虽然不多，但是很有气势。那群青年中，还有一个娇小的女生。
　　“哈哈，是洋嫂！”杨晨兴奋的叫了一声。
　　我看着董方的影子，心里百感交集。哎，难道我还要靠女生保护？
　　那群青年和董方她们越走越近，张小旭他们一大群人全都翘首观望。“草，柱子来了。”孟浩看到柱子，有点害怕。
　　“妈的，就算柱子来了也别想咱们放过韩洋，他们才二十几个人，我不信他们敢动咱们。”张小旭看到大哥级人物，有点紧张。
　　“小旭，别怕，出了事有果哥给你兜着，一会儿该怎么打，还怎么打。”刀子冷冷的说了一句。
　　“好！”张小旭想了想坚定的说。
　　“韩洋，你没事吧。”董方和柱子他们才走过来，董方立刻关切的跑过来拉着我的胳膊问我。
　　“没事。”我笑着看董方。
　　“你傻啊？这么点人跟他们打？”董方看着我身上的伤，心疼的眼泪都快掉出来了。
　　“哈哈，没事。”我笑着对董方说。我心里讲话了，我都被他们包围了，这是我能说了算的吗？
　　“妈的，给我干韩洋！”赵亚熙看我和董方那么甜蜜，气的大声叫了起来。
　　“谁敢动韩洋？”柱子冷冷的看着赵亚熙。赵亚熙他们那边站着几百人，但是柱子仍然不惧。
　　“柱子哥，这是我和韩洋的私人恩怨，请你不要插手。如果一会儿打起来了，误伤到你就好了。我身边的六百个兄弟，可不是开玩笑的。”张小旭一脸堆笑的看着柱子说。
　　“呵呵，六百个人，很多啊。”柱子笑着看着张小旭，突然从口袋里拿出一个黑漆漆的东西指着张小旭的头。
　　“柱子哥，你这是干什么！”张小旭看到那个东西，吓的脸色一下就变了。


第三百五十章 这一次张小旭死定了
　　不光张小旭看到柱子的东西吓坏了，我们也全都吓坏了。因为柱子拿的，是一把手枪。我长这么大，还是第一次看到枪。我以前都是听说混社会的有枪，一直没见过，这次算是长见识了。
　　“柱子哥，你带着这种东西来，不太好吧？”刀子看到柱子的枪也吓的不敢装比了。刀子以狠出名，以敢用刀子捅人出名。他看到柱子的枪，吓的脸上也没了颜色。
　　“呵呵，不好吗？”柱子微笑着看着张小旭和刀子。
　　“柱子哥，你拿这东西来，也太吓人了吧？”刀子笑着看着柱子，然后轻轻推了张小旭一把。“小心点，这东西容易走火。”张小旭听到刀子提醒他后，吓的赶紧挪动了一下位置。
　　柱子拿着枪，一直微笑着看着张小旭。张小旭动，柱子的枪也跟着动。
　　“柱子哥，你别用这东西指着我，我害怕。”张小旭是真害怕了，他吓的声音都变了。
　　“不想我用这东西指着你也行，放了韩洋。”柱子微笑着说。
　　“好！我放！”张小旭说完后，赶紧勉强笑着对我说，“韩洋，这次就这么算了，你可以走了。”
　　“韩洋，我们走吧。”董方看张小旭放过我们，松了一口气。她拉着我的胳膊，轻轻对我说。
　　“还不走？”柱子对我从来没有好脸色，这次也是。
　　我看到柱子这个表情，心里顿时不爽。妈的，我就是被人打死了，也不用他帮忙。而且我这一走，我争高一老大就再也没有希望了。我还想混起来保护董方，混起来让董方她爸高看我一眼，混起来扫平三高呢。
　　“我和张小旭还没决出胜负，我不走！”尽管我全身酸痛，但我仍然将腰挺的直直的。
　　“你不走？韩洋，我告诉你，你别不识好歹。要不是董方找我，你以为我会帮你？”柱子一脸的不耐烦，还有些生气。
　　“呵呵，我不用你帮，也用不着你帮。”我冷笑了一下。
　　“你……”柱子气的用枪指着我。
　　“柱子哥，你干什么！”董方看柱子用枪指着我，立刻呵斥柱子。
　　“董方，他不用我帮，我不帮他了。我倒想看看，他凭什么跟张小旭斗。他不靠女人，他怎么争高一老大。”柱子本来就烦我，他看董方呵斥他，更加生气了。
　　“不帮我更好，我求你帮我了？”我瞪了柱子一眼。
　　“董方，谢谢你帮我，但是我还没有败。相信我好吗？我一定不会败的。”我跟柱子说完后，柔声看着董方。
　　“高一老大，真的有那么重要吗？”董方不解的看着我。
　　“呵呵，高一老大，对我很重要。”我笑着看着董方。如果我这次败了，赵亚熙和孟浩一定会重新对董方打主意。我连自己都保护不好，怎么保护自己喜欢的女生？高一老大，对我真的很重要。
　　“好，你去跟他们打吧。如果你败了，你从今以后听我的，不许再混了好吗？我真的不想看着你再受伤了。”董方看着我对我说。
　　“恩，如果我败了，以后我也不混了。”我认真的对董方说。我心里想，如果我不混了，可能我也快失去董方了。因为我没地位，我根本不配拥有董方。
　　“柱子哥，你听听，这可是韩洋要和我们打的，跟我们没关系。”张小旭看我和柱子吵了起来，脸上满是喜色。
　　“你们随便打，我不管了。”柱子说完，走到一边。他带来的那群人，也全都走到一边。
　　我只看了柱子一眼，就重新向张小旭看去。一直以来，柱子都瞧不起我。这一次，我一定要让柱子对我刮目相看。只是我们的人，为什么还没来？如果他们来了，我们还能一拼。如果他们没来，我没还是会挨打，而且被打的比之前更惨。
　　“洋哥，来了！咱们的人来了！”王大牙突然大叫着笑了起来。
　　张小旭他们听到王大牙叫，全都齐刷刷的回过头去看。土路路口，出现了几个人影。那些人影快速往我们这跑，而且越来越多。他们数量很多，越来越多。
　　随着张小旭和柱子惊愕的目光，他们向我们跑来。
　　“吗个比的，光明街离你们学校太远了。不好意思，我来晚了。”赵宇带着一百多人，加入了我们的阵营。
　　“我草，你们都打起来？怎么不等我们？”猪头看我们都受伤了，皱着眉头。
　　“猪哥，不是我们不能你们，是形势所迫啊。”王大牙看猪头他们来了，松了一口气。
　　“赵宇？”刀子看到赵宇，一眼认了出来。
　　“妈的，敢打我弟弟，找死吧你们！”赵宇不认识刀子。他转过身看着张小旭他们一伙，冷冷的问。
　　“赵宇是谁？”张小旭他们那边，有人不认识赵宇。
　　“光明街新混起来的老大。”王斌对那人解释说。
　　“哦……”那人听了有些害怕。
　　“光明街离咱们这远，咱们不用怕他们。韩洋整了半天，就找来一百多人，咱们该干就干。”王斌对那人说。王斌声音很大，他说完后，不少人都吃了一记定心丸。
　　“韩洋，你只找了我们？”赵宇看张小旭他们场面那么大，小声问我。
　　“还有……”
　　“没关系，他们那些都是小比崽子，咱们该打一样打。”赵宇还没等我说完，笑呵呵的揉了揉我的头发。
　　“不是，咱们还有……”
　　“对面的，你们不是要打吗？过来吧！”赵宇没等我说话，冲着对面大喊。他说完后，还笑嘻嘻的撇撇嘴对猪头说，“哎，自从当了大哥，好久没亲自动手了。”
　　“草，真装比，一会儿咱俩比比，看谁打趴下的人多。”猪头笑着对赵宇说。
　　“好啊！”赵宇也笑。
　　“大家别怕赵宇，赵宇是光明街的人，没什么了不起了！大家上，干死他们！”张小旭说着，大吼了一声，他们的人又一次如潮水涌了过来。
　　“洋哥，咱们的援军又来了！”金言捅捅我。
　　我听了金言的话后，朝土路路口一看，土路路口果然又有很多少年跑进。那群人中有个特别显眼，一看就是大猩猩。
　　“哈哈，打！”我看马三他们的人也来了，顿时精神大振。我们一百多人加上赵宇他们一百多人，如今马三他们一百多人也来了，我们三百多人总算能和张小旭他们一拼了。
　　我们虽然人少，但是精英很多。赵宇带来的人，全是街边的混子。那些人造型拉风，看着就挺吓人的。打起来的时候，那些人更带劲。
　　除了他们，还有赵宇、猪头、小黑、大炮和红毛，他们五个，各个都是能打的货色。猪头打的王战，小黑打的彭虎，大炮打的杜飞，红毛打的狗子，赵宇则是一脸悠闲，抢过一个钢管，打倒了好几个人。他看哪需要帮忙，就过去帮着打架。
　　“吗个比的，我来晚了！”马三他们一大群人也冲过来加入混战，大猩猩抓起一人狠狠一丢，那人惨叫着压倒好几个人。狐狸飞起一脚，直接踹翻一个。铁龙更猛，直接拿着一根短棍冲进人群一顿砸，砸的张小旭他们花钱请来的人一顿惨叫。
　　“洋哥，不好意思，我来晚了。”马三挤过人群帮我打倒一人，一脸愧疚的打倒一人。
　　“没事。”我也不问马三为什么来晚，直接去打别人。
　　“洋哥，你不问问我为什么来晚吗？”马三跑到我旁边。
　　“咱们是兄弟，有什么好解释的？你能来就不错了，什么来晚来早的。”我说着又跟一个人扭打起来。
　　“恩。”马三怔怔的看了我几秒钟，然后想也不想的帮我们打架。
　　我们来了这么多狠人，这一次张小旭死定了！


第三百五十一章 从今天起，我韩洋是高一老大
　　尽管马三和赵宇都来了，但是我们的人数还是和张小旭他们有很大的差距。我们这些大哥级人物，能打的还好点。那些刚跟着我们混的小弟，却倒了霉。两个打一个，或者一群打一个，他们根本吃不消。
　　我看他们吃亏，心里心疼的要命。我拿着一根钢管，看谁不行了就帮谁。
　　“妈的，给我打，给我狠狠的打！”疯了，所有人都疯了。张小旭他们那边，刀子、棒子、孟浩、张健全部上场。我们这边，常乐也帮着我们打架。
　　“我草你妈的！”我看到孟浩，一钢管甩在孟浩脑袋上。孟浩被我打的痛苦的蹲在地上，我身边好几个我们的人，将孟浩围成一团一顿扁踹。
　　“妈的，打我浩哥！”愣头青看孟浩被打了，直接冲了过来。
　　“小比，去死吧！”王大牙一个飞脚，将愣头青踹倒在地。“他妈的，一个一班的叛徒。”徐超叫了一声，也过来打愣头青。
　　孟浩、愣头青被我们打倒，我们这边士气大振，大家全都嗷嗷大叫着拼命。
　　“他妈的，你别跑！”张小旭那边，有的花钱请来的人胆怯，开始缓缓后退。我听到张小旭的声音，眼睛一亮，直接向他冲去。
　　“韩洋？”张小旭感觉有人往他身边冲，往我这看了一眼。
　　“妈的，给我跪下叫声爸爸，我饶你不死！”我冷笑一声，一钢管向他砸去。
　　张小旭反应很快，他看我打他，吓的立刻朝旁边闪。我的钢管打歪，砸在了他的肩头上。
　　嘶……张小旭倒吸一口凉气，然后大吼一声，拿着钢管跟我拼命。我和张小旭各自拿着钢管对砸几下，打的这个过瘾。
　　“我草你妈的！”我砸了五下后，一记力劈华山。张小旭被哥的气势吓到了，被我一下震掉钢管，落荒而逃。
　　打群架，械斗，长这么大第一次打的这么爽。
　　“你跑你妈！”我追上张小旭，又是两钢管落下，直接砸到了他的头上。
　　“啊！”张小旭捂着头。
　　“你叫你妹啊。”我又是一钢管朝他的头砸去。
　　张小旭看我一副穷凶极恶的样子，吓的也顾不上疼了，又匆匆跑了起来。
　　“我去你妈的！”我一脚踹到张小旭屁股上，张小旭直接来了个狗啃泥。“打，给我狠狠的打。”我看着张小旭被我打倒，洋洋得意的大喊。带头老大张小旭都被我放翻了，这场战斗看来也没什么悬念了。
　　砰！我脑袋一阵麻木，只觉天旋地转。我身子不稳，一屁股坐在地上。妈的，是谁偷袭我？我一边想，一边朝打我打人看去。
　　偷袭我的是张健，张健手里拿着棒球棒一棒子干倒我后并不甘心，他着棒球棒，又是一棒子朝我脑袋砸来。棒球棒那鬼东西打人疼的要死，我被他一棒子打的头都快裂开了。我看他又打我，赶紧往旁边滚了两圈。
　　啪！棒球棒一下落在我身边，砸的地上露出一个小坑。
　　“你他妈的。”我倒在地上一脚踹向张健大腿，张健干净的校服裤子，立刻露出一个脚印。
　　“傻逼健，去死吧。”一个彪悍的身影冲来，那人一拳打在张健脸上，张健疼的向一边退了几步。
　　“苗玉龙？”张健冷冷的看着苗玉龙，揉着被苗玉龙打肿的脸。
　　“草你妈的，每次打你你都跑，这次我看你往哪跑。”苗玉龙说完，又是一拳朝张健打来。
　　张健看苗玉龙打他，也用拳头反击。砰！张健和苗玉龙互打一拳，纷纷退了两步。
　　“哼，我是七煞的成员，怎么可能和你这种小瘪三动手？”张健说完，撒腿就跑。
　　“草你妈，你别跑！”苗玉龙没想到张健这么狠的人会跑，立刻过去追他。不过苗玉龙才追了几步，就被几个人给拦住了。
　　张小旭被打倒，张健逃跑，我们的士气越来越高，我们离胜利，也越来越近了。
　　啊！！！我不远处传来一声虎吼，大猩猩抓着一个人的胳膊用力一抡，那人直接飞了出去。飞出去的人，砸倒了他们好几个人。
　　啊！！！大猩猩又是一阵大吼，抓住一个人的衣服领子抡了起来。那人和前者下场一样，砸倒几人。
　　啊！！！大猩猩再次一声大吼。没人了……大猩猩附近的人，全被吓跑了。
　　“好样的！”马三称赞了大猩猩一句，然后抓着一个人的衣服领子施以老拳。马三几下，就打的那人鼻血横流，然后马三又去打别人。
　　“我去你们妈的！”一人大骂一声，一钢管扫倒三个。金言双眼血红，如地狱而来的修罗一般。一个小混混看到金言的眼神，吓的顿时一屁股坐在地上。
　　“都去死吧！”金言啪的一下子，砸的一个人脑袋流出了鲜血。那人被金言砸了以后，也不顾脑袋上的鲜血，撒腿就跑。
　　除了我们这边，再看王战那边，王战、彭虎、狗子纷纷落败。杜飞勉强维持了两下，被大炮打中一拳，再也站不起来。
　　“他们不行了，打扫战场。”张小旭那边的带头大哥和金牌打手纷纷落败，张小旭花钱请来的人见势不妙，全都四散逃走。“走吧！”棒子踹倒一人，和刀子互视一眼。刀子点了点头，两个人直接朝土路路口逃去。
　　小土路的出租车和面包车越来越少，取而代之的，是我们士气如虹的声音。三百多人的喊叫声，足以震破每个人的耳膜。
　　张小旭的人越来越少，除了躺着的，站着的全都且战且退，纷纷退到大墙下。
　　张小旭、王战、赵亚熙、孟浩他们将近五十人，全都被我们围在墙下。
　　“草你妈，你服不服？”我冷冷的看着张小旭。
　　“服你妈逼！”张小旭骂了一句。
　　“打！”我说完之后，我们的人黑压压的围了上去，把他们打倒在脚底下乱踹。有不少人之前都被他们打伤，我们占了便宜，当然不肯放过他们。我们打的凶，骂的也凶，连打带骂的一阵圈踢，打了足有五分钟。
　　“你服吗？”我冷冷的看着躺在地上的张小旭。
　　张小旭躺在地上看着我，头上有血，脸上也有血。他的眼神，带着恐惧、不甘和怨恨。这个曾经不可一世的准高一老大，终于被我打败了。我用了所有的底牌，终于把他打败了。
　　张小旭败了，我胜了。高一老大，那个我曾经只敢在心里想想的位置，终于是我的了。
　　“张小旭，王战，赵亚熙，孟浩，你们四个听好了。只要你们以后在学校不找我麻烦，我肯定不会找你们麻烦。高一老大是我的了，你们好自为之吧。”我看着躺在地上的张小旭，想了想冷冷的对张小旭说。
　　他们四个躺在地上喘着粗气，谁都没有看我，也没跟我说话。
　　我看他们那样，冷笑了一下。他们已经败了，张小旭、孟浩、张健三人的联合势力已经被我彻底打败了。败过第一次，就有第二次，他们几个，以后再也不会是我的对手。
　　我不在看他们，而是环视着每个帮我打架的人。赵宇、马三、常乐、夏令、猪头、小黑、大炮、红毛、铁龙、大猩猩、狐狸、苗玉龙、王大牙、金言、徐超、王帅、张琦……光是大哥级的人物，我就找来了这么多……
　　对了，还有董方请来的柱子。
　　柱子他们一群人站在土路一边的土坡上。柱子见我看他，轻蔑的笑了。我看柱子仍然瞧不起我，我也鄙视的朝他笑了一下。我死死的盯着柱子的眼睛，然后冷冷的大喊，“从今天起，我韩洋是高一老大！！！”
　　“从今天起，我韩洋是高一老大！！！”那些学校里高高在上的老大们，我韩洋来了。如果我当一老大你们觉得不爽，尽管放马过来吧！


第三百五十二章 董老大跟我问你来着
　　我们打败张小旭后，马三拍拍我的肩膀说，“以后有事尽管打电话，哥们随叫随到。”
　　“哈哈，你有事也给我打电话。”我笑着拍了拍马三肩膀。
　　“洋哥，别忘了给我介绍对象。”狐狸说完后，他们纷纷坐上出租车走了。
　　“……”我看着狐狸的背影，不知道说什么好。
　　“韩洋，我也走了，有事吱声。”赵宇、猪头、小黑他们笑着看我。
　　“oK！”我对赵宇笑笑。
　　“明天该放假了吧？等你回来，哥哥给你摆酒席庆祝。”猪头用他蒲扇似的大手揉揉我的头发。
　　“好啦，猪哥。”我看着亲切的猪头，心里暖暖的。
　　“行了，我们走了，有事给我打电话。”赵宇说完，突然猥琐的笑了一下说，“韩洋，你这次太给力了，以后整不好我该跟你混了。”
　　“别闹了，你是我哥，你跟我混我得让人骂死。”我撇撇嘴对赵宇说。
　　“哈哈哈……走了。”赵宇他们大笑着，坐着出租车走了。
　　“洋哥，这次打的真他吗爽，咱们去庆祝吧！”徐超对我说。
　　“行，喝一下！”我说完后，我们一起大笑着找饭店喝酒。反正第二天就放假了，怕个几把。
　　去的有三十多个人，剩下的全去上晚自习了。我们三十多人，在校外喝的昏天黑地的。因为我是老大，他们还起哄让我来个大闯关。所谓大闯关，就是跟一个人喝一杯，一共喝三十几杯。因为喝的急，我喝了十几杯就吐了。
　　吐过之后接着喝，喝了以后继续吐。当天晚上，我直接喝的不省人事。
　　第二天上午，我上课的时候一直惴惴不安。按照王大牙的分析，我打完张小旭以后三大势力就要有所行动了。
　　整整等了一上午，三大势力也没对我动手。
　　“昨天喝的过瘾吗？”放学以后，我们拿着东西坐上校车，董方冷冰冰的问我。
　　“还行吧……”我笑着对董方说。
　　“切，一喝酒连老婆是谁都不知道了，你还好意思笑！”董方瞪了我一眼。
　　“啊？”我奇怪的看着董方。
　　“你啊什么啊？我昨天给你打电话你没听到？”董方没好气的看着我。
　　“你给我打电话了？我不知道啊。”我奇怪的看着董方。
　　“哎……”董方叹了口气，一副无奈的样子。
　　“哈哈。”我干笑两声。
　　“其实我昨天给你打电话，是想替柱子给你道个歉的。他那人脾气不好，对你一直没有好脸，对不起啊。”董方一脸认真的看着我。
　　“切，没事。我找了个这么好看的老婆，他嫉妒我很正常。”我撇撇嘴对董方说。
　　“不是，他怎么可能喜欢我呢？他是觉得你配不上我，所以才讨厌你的。”董方听我说完后，小脸红了起来。
　　“我配不上你？我哪里配不上你？我现在混的这么好，完全可以保护你了。”我听董方说完，立刻抗议起来。
　　“他不喜欢混子。”董方对我说。
　　“他不是混子？”我问董方。
　　“他不喜欢混的不好的混子……”董方说着，声音越来越小。
　　“吗……我哪里混的不好了？我现在都当高一老大了，昨天打架还找了那么多人，我这么厉害，混的不好？”我本来想骂脏话的，但是我忍住了。我最恨别人看不起我，我听董方说完后，气的要死。
　　“哎。”董方笑了一下。
　　“哎什么哎？”我看董方坏笑，觉得有些奇怪。
　　“你刚才不是叫我妈吗？我答应一声。”董方说完，抿着小嘴笑了。
　　“坏老婆，你耍我。”我看董方这么调皮，忍不住去挠她的痒痒。董方给我挠的咯咯直笑，前面的刘璐回头看我俩。
　　“别闹。”董方看刘璐看我俩，忙按住我的手装出一副一本正经的样子。
　　“这小两口。”刘璐笑完，把头转了过去。
　　“老婆，你说实话，我到底混的好不好？”我怕董方也想柱子那样看不起我。
　　“好，我家小韩洋混的好。”董方笑眯眯的看着我。
　　“老婆，我认真的，你说我混的行吗？”我可是要娶董方的男人，我要是不混的好点，怎么配的上董方。要知道，董方可是社会大哥的女儿啊。
　　“行……”董方对我说。
　　“哦。”我看董方这么勉强，有点不高兴了。看来在她眼里，我还是不够厉害啊。
　　“老公，你混的好，你别生气。”董方看我不高兴，轻轻在我脸上啄了一口。
　　“……”我扁着嘴不出声。
　　“小气鬼，柱子说的混的不好，你就生气啦？其实你混的好不好对我来说都无所谓，我当初喜欢你的时候，你不也混的不好吗？”董方笑着抓着我的手轻轻对我说。
　　我听了董方的话，脑子里想起我俩刚认识时候的情景。那时候，我一个朋友都没有，还被张健当着董方的面扇了一巴掌。妈的，想想都丢人。我要不狠狠打张健一顿，我在董方面前永远都有心理阴影。
　　“说话啊？你怎么不说话啊？其实你能找来这么多人，已经很厉害了，不少人一辈子都没见过这么多人打架呢。”董方抓着我的手哄我。
　　“有什么厉害的，再厉害也没柱子牛，直接带着枪过来。”我不高兴的对董方说。
　　“柱子是混社会的，你跟他不一样……”董方尴尬的对我说。
　　“我也是混社会的。”我有些不服气的对董方说。
　　“哈哈，你那算什么混社会啊，就是找人打架而已。他们真正的混社会……”董方说着说着，突然不说了。
　　“说啊，你怎么不说了？”我挺崇拜那些真正的混子的。董方老爸是社会大哥，董方一定知道很多有关混社会的故事。
　　“我不想说，没意思。”董方说完，皱起了眉头。
　　“好吧，你不说就算了。”我看董方不愿意提混社会的事，我也不追问。我心里就是奇怪，究竟真正混社会的都做了些什么事，让董方反感成这个样子？
　　说着说着，我们也到光明街了。我们打败张小旭，还有很多准备工作要做，所以我没送董方回家，直接和王大牙他们一起走的。
　　“洋哥，猪头上午打电话了，让咱们一回来就去赌场找他。”徐超对我说。
　　“对了，他要请咱们喝酒呢。”想到喝酒的时候能吃到不少好菜，我不禁流起了口水。这阵子生活挺不错的，没事就去饭店要几个好菜，大家喝点啤酒。隔三差五下饭店，吃的我都有点馋了。
　　我、王大牙、苗玉龙、徐超、张琦、王帅我们六个人直接去的赌场，我们到那后，他们正在那打麻将。
　　“宇哥，生意怎么样？”我问赵宇。
　　“挺好的。你回来正好，猪头说要庆祝你当高一老大，给你好好摆一桌。”赵宇对我说。
　　“好啊。”我跟赵宇关系越来越亲密，我和他也不客气，直接点头答应了。
　　中午我们一起去的街里最好的饭店，我们要了一个包间。赵宇、猪头、小黑、大炮、红毛和我们六个，我们是一个人坐的包间满满的。
　　“韩洋，喝白的喝啤的？”猪头问我。
　　“啤的吧，白的不行。”我对猪头说。
　　“喝什么啤的？喝点白的。”猪头说完，直接对着服务员说，“先来八瓶茅台漱漱口，不够一会儿再上。”
　　茅台！？我们听说猪头请我们喝茅台，眼睛全都亮了。妈的，茅台可是高档货啊，长这么大，我还没见过这么贵的酒呢。
　　猪头要完酒后，我们又点了十几个菜。锅包肉、烤羊排、小鸡炖蘑菇、鲶鱼炖茄子、宫保鸡丁、红油肚丝、拔丝地瓜、东北大拌菜，乱七八糟的点了整整一桌子。
　　“几开？”酒菜上好后，猪头问我们。
　　“几开？”我不懂猪头说的是什么意思，但是我不好意思问，只好不懂装懂。他们说的几开，可能是一次喝多少酒。白酒我不行，我心思低调点，一次少喝点吧。
　　“一开！”我笑着对猪头说。
　　“一开？”我说完后，他们的脸色全变了。
　　一开喝完后，我才知道。妈了个比的，感情一开就是一口全喝掉啊！
　　白酒我们之前喝过点，喝茅台的时候，也没喝出茅台有什么特别的，就是觉得有点辣，有点绵，入口挺甘甜的。
　　两杯白酒下肚，我们的脸该红的红，该白的白。大家话都挺多的，互相拉着手聊知心话。
　　“韩洋，高一老大虽然不算什么，但是毕竟算好的开始。来，我敬你一杯，祝你以后越混越好。”赵宇说着，举起了一杯白酒。
　　“谢谢宇哥。”他们请我喝的茅台几百块一瓶，这一桌子饭菜少说几千块。我看他们请我喝这么贵的酒，请我吃这么好的菜，心里挺过意不去的。
　　“谢个几把谢，你是我亲弟弟，跟我你还客气啊。”赵宇说完，红着脸打了我一下。
　　“恩。”我看赵宇对我这么好，挺感动的。
　　“对了，董老大昨天晚上跟我问你来着。”赵宇想了想突然对我说。
　　我未来老丈人问我？我心里砰砰直跳，忙问赵宇，“他问我什么啊？”


第三百五十三章 和董方一起过周末
　　“董老大也没问什么，就问我认不认识韩洋。我说我认识，然后他就不说话了。”赵宇红着脸对我说。
　　“哦。”我听了赵宇的话后，心里怪怪的。好端端的，董老大怎么突然想起问我了？董方跟我说过，她爸不管她处对象。她虽然这么跟我说过，但是我心里不知道为什么，还是有些害怕。不管怎么说，我和董方在一起还是属于早恋。一想到董方她爸，我心里就不舒服。哎，雄霸要告诉我妈我处对象的事，我妈那关，我还不知道怎么过的。
　　不过董方长的惹人喜爱，我妈应该会喜欢董方吧。不行明天叫董方来我家里玩，故意给我妈看见试试水，看看我妈什么态度。
　　我们喝完酒后，直接去赵宇家睡的觉。
　　一觉醒来，天已经黑了。
　　我看了一眼手机，已经是晚上八点多了。王大牙、徐超、苗玉龙、猪头他们一大群人，全在赵宇家横七竖八的躺着。赵宇家客厅的灯亮着，厨房里抽油烟机的声音嗡嗡直响。
　　“阿姨。”我看到赵宇她妈，甜甜的叫了一声。
　　“韩洋你醒啦？困了再睡会儿，阿姨给你做好吃的。”赵宇她妈笑着对我说。
　　“阿姨，不用了，太麻烦你了。”我笑着对赵宇她妈说。
　　“麻烦什么啊，就是在家吃顿饭。饭我都给你们做好了，你们再睡一会儿，等赵宇和小黑回来你们就吃饭。”赵宇她妈笑着对我说。
　　“阿姨，宇哥和黑哥去哪了？”我问赵宇她妈。
　　“去外面买酒去了，一会儿就回来。”赵宇她妈说完后，没好气的撇撇嘴。
　　妈了个比，又喝啊？我中午喝的白酒酒劲还没过呢，现在身子麻麻的。想到一会儿又要喝酒，我忍不住犯恶心。
　　“饿了？饿了就先吃点。”赵宇她妈说完，拿起一片香肠塞进我嘴里。
　　“谢谢阿姨。”我笑着对赵宇她妈说。赵宇她妈很温柔，对人也很后。我们每次去赵宇家，赵宇她妈都给我们做好吃的。我看着赵宇她妈，心里暖暖的。
　　“再吃一个？”赵宇她妈问我。
　　“不吃了，我等他们。”我说完后，笑着跑开了。
　　我感觉脑袋有点迷糊，跑到洗手间洗了把脸。客厅里正放着电视，张琦不知道什么时候醒了，呆呆的坐在沙发上看电视。
　　“洋哥。”张琦看到我叫了一声。
　　“恩。”我应了一声，坐在张琦旁边一起看电视。
　　我有点想董方了，就给董方打了个电话。聊着聊着，我就跟董方说，“你明天来我家玩啊？”
　　“好啊。”董方一口答应了。
　　“老婆，你明天来我家玩，我给你做菜啊？”我对董方说。
　　“好啊，你会做什么啊？”董方问我。
　　“什么都会，你来就行了。”我说完后，又和董方聊了几句，然后挂断了电话。
　　我和董方是想将来结婚的，我俩的事，我早晚要让我妈知道。我明天先试试水，看看我妈看到董方什么反应。做菜我不会，不过我看李晶晶做过。李晶晶做菜的时候挺简单的，明天我也试试。嘿嘿，搞不好我还是个天生的大厨呢。
　　晚上我们在赵宇家吃的饭，因为中午喝了很多，大家都没怎么喝。只有赵宇、苗玉龙和猪头，他们三个一人喝了一瓶啤酒，说是透透。
　　我们吃完饭后，我直接回的家。回到家后，我妈看到我一身酒气，给我臭骂了一顿。我爸还好，没说什么。我妈骂的挺狠的，学习不好，抽烟喝酒，打架被找家长，给我各种骂。我被我妈这么一骂，心里顿时没底气了。就我妈这状态，明天董方来了可别牵连到董方。
　　我想是这么想，但是说出去的话泼出去的水，我明天说什么也得叫董方来我家，让我妈提前有个心理准备。
　　睡觉之前，我洗了个澡。这两天总是打架，我的身上给张小旭那群王八蛋打的青一块紫一块的惨不忍睹。哎，想当老大真不容易。
　　洗过澡后，我趴在久违的床上，好好睡了一觉。在自己家睡觉就是比在学校睡觉舒服，怪不得十三少他们那些有钱人都不喜欢住寝室呢。
　　上学以后，十三少他们就要找我了，到时候看情况吧。
　　一觉无话。第二天早上，我起来以后，只觉得身上没有力气。我懒懒的躺在被窝里，不想洗脸也不想起床，就是一个劲在那意淫。
　　我躺了能有半个小时吧，董方给我打电话了。
　　“老公……”董方轻轻的对我说。
　　“老婆……”我看董方叫我老公，心里大喜。
　　“老公……”董方又轻轻的对我说。她的声音甜甜的。
　　“老婆……”我也温柔的对董方说。
　　“老公……”董方又说。
　　“老婆……”我心里讲话了，怎么回事？
　　“电话坏了吧？”董方奇怪的自言自语，然后挂断了电话。
　　“……”我擦啊……
　　我的电话又响了，还是董方给我打的。
　　“老婆，电话没坏。”电话才响，我就对董方说。
　　“啊？”
　　“老婆，你找我干什么？”我问董方。
　　“老公，你不说今天给我做菜吃吗？”董方想了想不好意思的问我。
　　“哈，我把这事给忘了，你来啊。”我对董方说。
　　“恩，那我一会儿去你家。我刚睡醒，还没起来呢。”董方甜甜的对我说。
　　“还没起来？你来我家，咱们一起睡可好？”我听说董方还在被窝里，下面不禁可耻的硬了。
　　“嘻嘻，不好。你吃饭了吗？”董方笑嘻嘻的问我。
　　“没吃，饿死了。你来我家，咱们一起做饭吃啊？”我对董方说。
　　“好啊，要买什么吗？我去的时候给你买。”董方问我。
　　“买点面包什么的吧，我饿的不行了，咱俩先一起吃点。”我对董方说。
　　“恩，行，你等我。”董方说完，就挂断了电话。
　　挂断电话后，我躺在床上还是懒懒的不想起来。我就那么一直躺着，一直意淫。躺了大约有半个多小时吧，敲门声响了。我听到敲门声，赶紧过去开门。门外吹来一阵清新的凉气，董方穿着一件黑色的呢子大衣俏生生的站在门口看着我。董方长的白，又喜欢穿黑色的衣服，她看起来高贵美丽而又庄重。
　　我看董方这么好看，忍不住有点想犯罪，一把就把董方抱了起来。
　　“你干什么啊？”董方看我突然抱她，吓了一跳。
　　“嘿嘿，我先劫个色。”我说完后后，抱着娇小的董方关上门，走进我的卧室，轻轻把她放在我的床上。
　　“韩洋，我还没脱鞋呢。”董方看我这么无赖，皱着眉头气哼哼的看着我。
　　“嘿嘿，我给你脱。”我说完后，为董方脱下了她的鞋子。脱完后，我还摸了一把她的小脚。“你等着我给你找拖鞋。”
　　我把董方的鞋子放回门口，然后贱贱的为董方穿上脱鞋。
　　“给你买的，吃吧。”董方看我那么贱，脸都红了。她轻轻拎起穿上的塑料袋子对我说。
　　“老婆真好。”我笑着亲了董方凉冰冰的小脸，然后跟她黏糊了一会儿。董方像个乖宝宝似的，坐在那里任由我亲她的眼睛，她的小嘴。
　　“老婆，今天怎么过？”温暖的阳光洒进我的屋子里，我温柔的看着董方。
　　“你不说要给我做菜吗？你给我做吧。”董方笑着对我说。
　　“你想吃什么？”我问董方。
　　董方听我说完后，认真的想了一会儿。“手擀面，你会做吗？”
　　“必须会！”我说完后，跑出卧室洗头洗脸刷牙。我洗完后，开始查度娘，看看手擀面怎么做。
　　“你干什么呢？”董方奇怪的看着我。
　　“啊？没什么，看看我徒弟们的下面条心得。”我说完后，擦干净桌子，按照度娘上的方法做。
　　我卷着袖子认真的做面条，董方坐在凳子上认真的看我。
　　“老婆，你看什么呢？”我被董方看的不好意思了，轻轻问她。


第三百五十四章 带董方见老妈
　　“看你长的帅。”董方安静的看着我说。
　　“哈哈，一般一般，世界第三。”我笑嘻嘻的看着董方。
　　“切，又不要脸了。”董方说完，扭着头不看我。
　　“老婆，你看我做的手擀面行吗？”我问董方。
　　“行吗？”董方看到我的面后，一脸尴尬。
　　我的手上白白的全是面粉，我手里拿着一根大拇指粗的面条。“下到锅里应该就好了吧？”
　　“可能吧。”董方看着我的面条，咽了一口口水。
　　我将水煮开，然后把面条小心的放进锅里。我和董方，全都仔细的看着面条。
　　妈了个比的，面条是小了，不过只小了一点点。面条煮好后，我捧着一个盆怯怯的看着董方。“老婆，你看可以吗？”
　　我煮好的面条，盘在盆里犹如一条蛇。别说董方，我看着都害怕。
　　“哎，咱们出去吃吧，我请你。”董方叹了口气，推着我去洗手。
　　我的面条蛇实在太可怕了，我只好将它放生到下水道里。我洗好手后，我换了一件衣服和董方吃去吃饭。
　　我们在外面吃的还是面条，我看着餐馆里的面条一阵感慨。
　　“老公别伤心，你以后一定会做好的，我相信你。”董方说完后，给我打气。
　　“恩。”我在心里默默的流泪。
　　吃过饭后，我们一起回的家。下午的时候，我俩看电视看的都有点困，我直接抱着娇小的董方在沙发上睡着了。
　　六点多的时候，董方吵着要走。我是想留着董方试试水的，怎么能放她走。董方要走，我一直留她。
　　“你今天怎么了？怎么不让我回家啊？”董方奇怪的看着我。
　　“嘿嘿，我想留你在我家住。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“快别闹了，我可不敢在你家住。”董方对我说。
　　“没事，我跟我妈说你是我认的干妹妹，你住在我家怎么样？”我笑着看着董方。
　　“不怎么样……”董方对我说。
　　“好啦，我不逗你了，我实话跟你说了吧，我想让我妈看看你。”我认真的看着董方。
　　“啊？见家长？快别闹了，你让我回家。”董方一听说我想让我爸妈看她，立刻急的跟个受惊的小兔子一般。
　　“你怕什么啊？我不说你是我对象，就让我爸妈看看你，看看他们喜欢你不。”我紧紧抱着董方说。
　　“别闹了，我不好意思。”董方看我不让她走，哀求着看着我。
　　“有什么不好意思的？我就让我爸妈看看你，看看他们什么反应。”我拉着董方的胳膊。
　　“老公，我求求你快别闹了，你放了我吧。咱们才上高一，还没到见家长的时候啊。”董方对我说。
　　“不见家长，就让我爸妈看看你。你长的跟小仙女似的，他们肯定喜欢你。”我说到这，想起李晶晶第一次到我家时候的样子。李晶晶长的漂亮，我妈看到李晶晶的时候特别喜欢。可惜她手上有纹身，我妈对她印象不是太好。
　　“谁像小仙女了？我可不是小仙女。”董方说完，急着要走。
　　“老婆救我！”我急的不行，只好使出我的杀手锏。
　　“怎么了？”董方皱着眉头。
　　“老婆，咱俩处对象的事让雄霸知道了，雄霸想告诉我妈。求求你帮帮我，让我妈有个心理准备吧。”我哭丧着脸看董方。
　　“知道就知道呗，我爸还知道咱俩处对象呢，他也没说什么啊。”董方撇撇嘴说。
　　“快别说了，你爸都跟赵宇打听我了。”我对董方说。
　　“啊？”董方听了皱起眉头。
　　“你啊什么啊。老婆，你实话跟我说，你爸到底同不同意咱俩在一起啊？”我问董方。我想到董老大，总觉得我俩的事有点蹊跷。我家没钱我学习又不好，董老大真的会让我们在一起吗？
　　“我爸听我的。”董方对我说。
　　“你爸听你的？那你爸喜欢我吗？”我问董方。
　　“还行吧，我也不知道。我爸一开始听说咱俩处对象问我来着，然后我跟我爸实话实说了。我爸听了以后，没说同意也没说反对，就是什么也没说。”董方对我说。
　　没同意也没反对？我听了董方的话不禁皱起眉头。没同意也没反对？这是什么意思？
　　我正心思呢，我家的门卡拉卡拉响了起来。我和董方听到开锁声，立刻端端正正坐在沙发两边，我俩的心全都提到了嗓子眼。
　　“阿姨好。”进来的是我妈。董方看到我妈后，立刻乖乖的站起来跟我妈问好。
　　“你好……”我妈看到董方，一脸的吃惊。
　　“呵呵。”董方对我妈友善的微笑。我妈看董方对她笑，也友善的对董方笑了笑。
　　“妈，这个是我同学董方。”我对我妈说。
　　“恩……”我妈表情怪怪的。我妈第一次看到李晶晶时，喜欢的不得了。可是不知道为什么，我妈看到董方竟然一点反应都没有，只是一直发呆。
　　“韩洋，我走了。”董方想了想跟我说，然后又甜甜的对我妈说，“阿姨，我先走了。”
　　“恩。”我妈点点头。
　　董方跟我和我妈道过别后，赶紧低着头穿鞋子。
　　“我送你。”外面天已经黑了，我不可能让董方一个人回家。想到这，我也过去穿鞋子。
　　“妈，我送我同学回家啦。”我对我妈说。
　　“恩。”我妈点点头。
　　送董方回家的路上，董方一直心事重重的。我看董方在想事，就问董方怎么了。
　　“韩洋，你妈是不是不喜欢我啊？”董方想了很久，终于问我。
　　“喜欢吧？你看我妈多喜欢你啊。”我苦笑着对董方说。
　　“是吗？”董方问我。
　　“是吧……”我对董方说。
　　董方第一次看到我妈就这个样子，我俩心里都不太舒服。我俩走的路上一直安安静静的，我把董方送回家后，我勉强对董方笑了一下，直接回家了。哎，我妈不会不喜欢董方吧？董方长的那么可爱，跟小仙女似的，我妈怎么可能不喜欢董方呢？
　　回去以后，我爸也回来了。我妈在厨房做饭，我爸在客厅抽烟。客厅的灯没开，只有饭厅和厨房的灯开着。
　　“你带朋友回来了？”我爸问我。
　　“恩。”我点点头。
　　我爸问完后，就那么在那低头抽烟。我看我爸那个样子，心里更紧张了。
　　“妈，你觉得董方长的好看吗？”我看着正在做菜的老妈，犹豫了很久，终于鼓足勇气过去问她。
　　我妈听了我的话后，若有所思的想了想。她想了十几秒，终于对我说，“韩洋，那个女孩太漂亮了，你配不上她。”
　　“……”我听了我妈的话后，默默的不知道说什么好。
　　“我长的不帅吗？我配不上她？”我想了半天，越想越不甘心。
　　“你啊，长的一般。那个小丫头长的跟小仙女似的，你真配不上她。”我妈想着想着，突然就笑了。
　　“……”我看到我妈笑，心里顿时松了一口气。看我妈这样，还是挺喜欢董方的。我妈就是没想到我能带回家这么漂亮的女孩，有些不适应而已。我妈说我配不上她？难道我妈知道我俩处对象了？想着想着，我的脸不禁红了起来。
　　“咦？下水道怎么堵了？”我正斟酌我妈的话呢，突然听到我妈自言自语。
　　我的蛇……我听到我妈自言自语的话后，立刻转身偷偷的走了。要是让我妈知道我做的面条把下水道堵了，不打死我才怪。
　　我回到卧室后，立刻兴冲冲的给董方打电话。“老婆，我妈不是不喜欢你，我妈说你长的太好看了，怕我配不上你。”
　　“真的吗？我感觉你挺好的，怎么可能配不上我。而且我也不是什么美女……”董方声音本来挺忧郁的，她听我说完，显得挺高兴的。


第三百五十五章 三大势力请吃饭
　　“哎，我现在给我妈说的都没自信了，我叫你董小仙得了。”我笑着对董方说。
　　“哈哈，你才是董小仙呢。”董方被我逗的直笑。
　　我俩笑着说了一会儿，董方想了想对我说，“有空我也带你来我家玩，给我爸看看你。”
　　“可别，我害怕。”我听说董方要带我叫董老大，忙吓的拒绝了。
　　“切，我都让你妈看见了，你还不行让我爸看看啊。我不管，等有机会，我一定要让我爸看看你。”董方调皮的对我说。
　　“……”我心里讲话了，到时候再说吧。
　　第二天，我起来的挺早的。吃早饭的时候，我问我妈，“妈，你真觉得董方长的像小仙女啊？”
　　“哈哈，是啊，长的干干净净的，那么讨人喜欢。”我妈笑着对我说。
　　“你真觉得我配不上她吗？”我问我妈。
　　“差不多吧。那孩子长的好看，你跟她不是一个级别的。”我妈对我说。
　　“妈，那你说我俩将来要是处对象，董方能看上我吗？”我问我妈。
　　“够呛，她长的那么好看，怎么会看上你。”我妈说完就笑着上班去了。
　　我看着我妈心里讲话了，我都追到手了好不好！？
　　中午的时候，董方来我家找我。我俩看了一下午的电视，等到做校车的时候，直接拿着东西过去坐车。
　　晚上陪董方一起吃了个晚饭，然后我回寝室跟王大牙商量以后的路该怎么走。
　　“大牙，你推测一下，三大势力什么时候对咱们动手？”我问王大牙。
　　“说不好，咱们这次胜的太漂亮了，三大势力明着可能不会跟咱们动手。”王大牙想了想又说，“洋哥，其实咱们忍忍也行。三大势力的白大少、郭勇、夏果全是高三的，等他们毕业了，咱们直接就能变成二高老大。”
　　“其实我也想到了，我就是怕咱们坚持不到那个时候。学校一直以来只有三大势力，他们怎么可能看着咱们做大。”我对王大牙说。
　　“那群贱比，就是见不得别人好！”徐超听了一会儿，砸了一下床。
　　“呵呵，咱们等等看吧，如果他们不让咱们消停，咱们也不让他们消停。”我对徐超说。
　　“恩。”徐超和王大牙同时点头。
　　我找了三百多人打败张小旭势力成为高一老大的消息传的整个二高人尽皆知，这一次，除了三大势力，所有的学生都承认我是高一老大了。我韩洋的名字，不光在学校有名，在校外也很有名。
　　马三给我打电话说，“洋哥，混的不错嘛？你当高一老大的事，都传到我们职高来了。”
　　“哈哈，还行吧。”我笑着对马三说。
　　妈的，也不知道三高那群家伙听说我当上高一老大会是什么表情。
　　高一老大，未来的学校老大。当高三和高二的老大们毕业后，我变成学校老大绝对没问题。到那时候，我也能成为高高在上的老大了。
　　我们名气响，跟着我们的人也多。徐超和王帅，全收了不少新小弟。这一次，我们如果再跟别人打，校内找一百人没问题。
　　前几天和张小旭打架，我们有不少人都受了伤。大家都是血气方刚的少年，打完架回家擦点药又是活蹦乱跳的。
　　上课第一天，徐超就耀武扬威的带着五十多人在学校转，吓的主任都给他抓走了，问他是不是想打架。
　　当上高一老大以后，每天都有很多男生找我套近乎。每个找我套近乎的男生都觉得认识我很牛比，要是跟人有矛盾能找我帮忙。
　　麻烦事碰到一件，就是两个男生因为点小事打起来了。他们打完之后，全都跑来找我，让我帮他们出头。两个男生我都认识，关系说好不好，说坏不坏。我看他们两个都找我，一下乱了，不知道怎么办好。事最后是师爷王大牙解决的，王大牙连哄带吓，让他们成了朋友。
　　除了男生，女生想认识我的也有几个。那些女生一到下课就估计找我闹，闹的时候我占两下便宜，整的我下面都硬了。
　　最过瘾的一次就是三班的交际花有一次找我闹，我俩闹着闹着，我一不小心捏了她胸一下。交际花长的还行，身材也不错。虽然没有董方好看，但也有七分。
　　交际花被我捏了胸后，红着脸问我，“你摸哪呢？”
　　“哈哈，哪也没摸。”交际花对我说。
　　“切，有色心没色胆。你敢再摸我一下吗？”交际花问我。
　　我听交际花说完，下面硬的更厉害了。吗个比的，这不是赤裸裸的勾引我吗？要是我坏一点，把她找个没人的地方干一下绝对没问题。
　　“嘿嘿，我不敢摸。”我想了想拒绝了她。
　　“胆小鬼。”交际花说完，红着脸走了。
　　交际花的心思我知道，她就是想跟我熟一点，在学校混的好一点。这种女生虚荣心挺强的，玩玩还行，当不得真。
　　高一老大啊，我的敌人还剩下谁了？张健算一个，三大势力也算上，除了他们，还有校外的吴琼。另外还有三高的封峰，等我找个几乎去平了他们三高。我们二高是第一大高中，虽然没有职高混的好，但是也不弱。我一个高一老大想对付封峰，应该有一拼之力。
　　好日子过了几天，三大势力始终没有找我。学校里明着风平浪静，暗着暗流涌动。我和王大牙他们，我们每天都去认识新收的小弟，增加亲密度。
　　在学校混，不光兄弟要多，人缘也一定要好，什么学生会的，混的中等的老大都得认识认识。这阵子，我认识了几个混的几班的高年级的老大。那几个人中混的最好的叫老鬼，是高三的学生。
　　老鬼混了三年，上初中的时候就有点名气。上高中后，十三少和七煞他都没加入。十三少讲究的是有钱，七煞讲究的是打架狠。老鬼没有钱，打架也不狠。他空有一身名气和好人缘，所以他混了三年，始终是中立混子。
　　中立混子说好不好，说坏不坏，又好处也有坏处。
　　什么是中立混子呢？中立混子就是要么自己打架牛比点没人敢惹，要么就是好朋友牛比点没人敢惹。要么有哥有姐有兄弟，要么兜里有点钱，打架的时候能找来了。苗玉龙、徐超，他们以前都是中立混子。
　　中立混子有名气，平时小日子过的也滋润，上网吧，上歌厅，找个好看的对象，被身边的学生同学崇拜，挺好的。他们跟我们比，最大的优点就是平时不怎么惹事也被人看的起。而他们最大的缺点，就是碰到我们这种有势力的真混子，只能被欺负，只能认怂。为什么？因为我们兄弟多，打手多。如果我们势力混子和中立混子发生矛盾，我们想他们就打他们，而他们还得找人帮忙。
　　如果我当初听董方的不混，有董方罩着我，有马婷婷罩着我，有赵宇罩着我，有王大牙、苗玉龙他们罩着我，我当个中立混子也没问题。可是我不喜欢那种生活，我喜欢每天跟兄弟们在一起。就算有一天我因为混走进不归路出不来，我也无怨无悔。因为那事我选择的生活，我对我选择过的从不后悔。
　　老鬼是中立混子中最有名的。他跟吴琼，三大势力关系都很不错。我认识他，他觉得有面子，我也觉得有面子。我们两个说过几次话，然后有种相见恨晚的感觉，一起去外面喝的酒。
　　喝酒的时候，老鬼一个劲的夸我，说什么我年少有为，不用人罩也能混起来，还说什么我桃花运好，问我上辈子是不是贾宝玉。
　　我心里讲话了，妈了个比的，你个老东西。你说这么多，还不是指望有事的时候能用到我？
　　几杯啤酒下肚，老鬼想了想问我，“洋弟，星期五那天夏果、白大少和郭勇请学校出名的混子吃饭，他们请没请你？”
　　“没请啊？怎么了？”我问老鬼。
　　“嘿嘿，你可能不知道。学校三大老大每学期快放假的时候，都要请学校里有名的混子吃顿饭。他们请吃饭，一个是为了增进友谊，另一个嘛，则是为了装比。嘿嘿，他们请问我了。”老鬼说完，猥琐的笑了。


第三百五十六章 我请你参加个更高级的聚会
　　妈了个比的，说了这么多，你是想跟我显摆啊！三大势力请吃饭，他们不打我就不错了，我还敢去吃饭？我可真有脸。
　　“哦，挺好的。”我笑了笑，没说什么。
　　“哈哈，三大势力请客吃饭你没来太可惜了。你不知道，我们吃饭那天有多热闹。全校的混子，包括全校混的好的女生和校花，全都会受到邀请。嘿嘿，吃完饭后我们还去唱歌。有的挺开放的女生，整好了还能跟你去开房。”老鬼一边说着，一边在那意淫。
　　“恩……”我点点头。妈的，这不跟上初中时张健请客吃饭一样吗？看来混子们都差不多，整来整去都用那两招拉拢人心。妈的，一点心意没有。不过，老鬼说的我还真有点动心了……
　　“嘿嘿，你不来真是太可惜了。你怎么的也是高一老大，他们竟然不找你，真可惜。”老鬼喝下一杯啤酒对我说。
　　“有什么好可惜的，我又不喜欢喝酒下饭店。”我对老鬼说。
　　“恩恩，不喝酒下饭店也好。低碳！哈哈，低碳啊！”老鬼说着，点了一支烟，顺便递给我一支烟。
　　饭是我请的，连喝酒加吃饭五十多块钱。吃完饭后，我直接把账结了。回去的时候，我有点不爽。吗个比的，全校的混子都叫了，就不叫我，三大势力不是打我的脸嘛！不行我就也请客吃饭，我全校的中立混子都找，就不找三大势力！
　　回去以后，王大牙看我脸色不好。王大牙问我，“洋哥，怎么了？”
　　“没事。”我撇撇嘴。
　　“哈哈，洋哥跟董方吵架了吧？”常乐看着我笑。
　　“吵你妹啊，我俩没吵架。常乐，我问你，是不是星期五三大势力要请人吃饭啊？”我问常乐。
　　“是啊，怎么了？”常乐若无其事的说。
　　“他们找你了吗……”我问常乐。
　　“找了，我不想去，他们非拉着我去。妈的，烦死我了。”常乐撇撇嘴。他想了想又说，“一群装比份子，看着就心烦。我跟白大少说让麒麟替我去，白大少还不让。”
　　“恩……”我听了常乐的话后，沉默不语。
　　“洋哥……”王大牙看出我在想什么，轻轻推了我一下。
　　“没事。”我对王大牙笑了一下。
　　我虽然当上了高一老大，三大势力也没打我。但是他们孤立我，冷落我，反而让我更加难受。其实就算他们找我去吃饭，我也不会去吃饭。可是他们连问都不问我，真他吗不给面子。哎，我还是太小瞧三大势力了。他们不打我，也能让我心里难受。
　　晚上的时候，我心情不好。我心思高兴高兴，就给董方打了一个电话。我和董方聊着聊着，不知道怎么的，我俩也说到三大势力请人吃饭去了。
　　“你今天晚上干什么去了？”董方问我。
　　“和老鬼喝酒去了。”我对董方说。
　　“哦，老鬼是谁啊？”董方问我。
　　“高三的混子。”我对董方说。
　　“没听说过。”董方想了想对我说。
　　“中立混子，不打架。”我对董方说。
　　“你们光喝酒了啊？都聊什么了？”董方问我。
　　“也没聊什么，就是吹吹牛比。哎，一想起老鬼我就生气。那家伙，一见面就和我显摆，问我三大势力找没找我吃饭。学校的人都知道我和三大势力有仇，老鬼这么问我，不是摆明了跟我装吗？”我跟董方发牢骚。
　　“哈哈，不是小混混请吃饭嘛，有什么好去的。今天赵亚熙还找我来着，说要请全校混的好的和学校里的校花吃饭。被我拒绝了。”董方笑着对我说。
　　“他们也找你了？”我奇怪的问董方。
　　“是啊。”董方笑了一下。
　　妈了个比的，赵亚熙这个贱比，敢跟我老婆说话。我本来就一肚子火，听董方说完又是一肚子火。我本来想打赵亚熙的，想想还是算了。赵亚熙怎么说和董方也是一个班的，而且他被我打完后老实不少。我要是因为这点小事就打他，倒显得我心胸狭窄。
　　“你想什么呢？”董方看我沉默问我。
　　“没想什么，我就是想我家董小仙呢。”我笑呵呵的对董方说。
　　“切，贫嘴。好啦，他们不找你你也别生气了，回头我带你参加一个像样的聚会。”董方说完后，我们挂断了电话。
　　星期五那天，学校的混子们跟要过节似的。大家一见面就是一句话，“今天晚上你去吗？”
　　有几个不识相的中立混子，互相问完后，还傻逼比的找来问我。“洋哥，今天晚上你去吗？”
　　“……”我铁青着脸不说话。
　　“……”那几个不识相的混子想起我们关系不好，赶紧悄悄的走了。
　　妈的，今天去你妹啊！不就是一个请吃饭嘛，有什么了不起的！
　　生气的不光有我，还有徐超一个。徐超在走廊转了一圈，气呼呼的对我说，“洋哥，今天晚上咱们也请学校的混子们吃饭。他妈的，我要去市里最好的蟹子楼。”
　　“哥们，你跟他们见识什么啊？不就是一个小混混请吃饭吗？有什么好去的？回头我带你参加一个像样的聚会。”我看徐超也生气了，心里觉得好笑。
　　“恩……”徐超听我说完后，铁青着脸。
　　问我今天晚上去不去的不光是那些中立混子，还有我们的小弟。下课的时候，他们全都跑来跟我打听，问我今天晚上去不去。
　　“去去去，去你妹啊去！你老大我跟他们有仇，你们不知道吗？”我心里烦，给他们一顿呵斥。
　　他们被我呵斥完，全都吓的够呛。
　　“妈的，这是谁的小弟？好好管管！”我说完后，没好气的点了支烟。
　　“洋哥，这两个是我的，那三个是王帅的。”徐超跑来对我说。
　　“把王帅给我叫来！”我对徐超发脾气。
　　“是是是。”徐超听我说完，瞪了他两个小弟一眼，赶紧跑了。问我今天晚上去不去的那几个小弟，也怯怯的跑了。
　　下午的时候，学校里的混子们更加兴奋了。
　　“阿龙，听说今天晚上白大少、郭勇和夏果请咱们去大家乐吃饭。”大家乐是我们学校附近最好的饭店，挺牛比的。
　　“不对，我听说今天晚上咱们吃火锅。嘿嘿，你知道咱们去哪吃火锅吗？咱们去小肥羊吃火锅！”那混子说完，周围一片沸腾。小肥羊是我们这附近最好的火锅店，挺上档次的。
　　“哈哈，扯淡，我都问十二少了，十二少说请咱们吃金刚山烤肉。”一个混子说。他说完后，周围又响起一片流口水的声音。
　　“哈哈，看你们馋的，吃东西有什么好的？我告诉你们，今天晚上咱们学校会吃很多漂亮的女生，全是校花级别的。孙美玲、冯珊珊、苗苗她们都能去。哈哈，她们还能带好多朋友呢。”一个混子说完，周围立刻响起一片狼叫。
　　我听说晚上聚会要去那么多美女，惆怅的点了一支烟。三大势力做的可真绝，谁都找我，就不找我。妈的，与其被他们排挤，还不如被他们打一顿呢。
　　放学后，学校的混子和校花们连晚自习都不上了。大家一个个穿着自己最好看的衣服，三五成群的向校外走去。我在寝室俯视了一眼那些人，只见男生精神抖擞，女生婀娜多姿。
　　哎，我叹了一口气。
　　寝室里黑乎乎的没开灯，大家都默默的坐在床上抽烟。今天常乐没来我们寝室玩，我们寝室空落落的。
　　“咱们去蟹子楼吃饭吧？我也不找人了，就咱们几个。”徐超想了想对我说。
　　“算了，咱们别摆那阔气。直接去小伙伴抻面馆吃一顿算了。”我撇撇嘴。
　　“恩……”徐超听我说完点了点头。
　　蟹子楼是我们市最好的酒楼，我们几个要是去那吃饭，估计一顿能把我们吃回解放前。那种地方对我们来说，只敢意淫的时候想想。
　　我的电话嗡嗡直响，我看了一下电话。打电话的是董方，我看到她的名字后心情好了点。
　　“韩洋，你们几个换身衣服，我请你们去蟹子楼吃饭。”董方在电话里的声音有些匆忙。
　　“老婆，别开玩笑了。”我苦笑了一声。
　　“谁跟你开玩笑了，你快点换衣服。今天晚上东西南北中五大城区的混子请客吃饭，各个学校的学校老大，各条街的混子老大全都去！”


第三百五十七章 大混子聚会
　　我们这分五个城区，东西南北中。五个城区的老大，就像之前老虎说的。他们分别是东城老大罗胖子，西城老大赵瘸子，南城老大高武林，北城老大董老大，除了他们四个，还有中间的佟玉宝。
　　他们是五大老大，却不是五大混子。老大是老大，是有身份的人。而混子，则是老大手下的第一打手。我们北城最大的混子，就是柱子。赵宇大哥，也是跟着柱子混的。有一次我差点被孟浩和赵亚熙打，董方找柱子帮我，柱子带了几个人，其中一个，就是赵宇大哥。
　　柱子身份很高，赵宇现在的地位，跟柱子还差一个档次。
　　我们学校里的混子聚餐，市里的大混子也要聚餐。这次蟹子楼吃饭，就是柱子和其他四大城区的四大混子办的。
　　董方让我参加柱子他们的聚会，我激动的差点没晕过去。那种聚会，可不是一般人想去就去的。去的最低级别的混子，都是白大少这样的学校老大。
　　我听董方说完后，匆匆忙忙换上衣服，因为大混子们办的聚会级别很高，我不好带太多人去。我们去的时候，我只带上了王大牙、苗玉龙、金言、徐超、王帅和张琦。我们七个人下楼后，就看到了穿着漂亮衣服的董方。董方穿着一件纯白色的獭兔毛大衣，下面穿着一条纯蓝色牛仔裤。干干净净的她，看起来像白雪公主似的。董方身边，还站着刘璐，刘璐穿的也挺好看的，红色羽绒服，带球球的帽子和围脖，显得十分白净。路灯下面，看着跟洋娃娃似的。
　　“一个男生还这么慢。”刘璐看到我后，笑着对我翻了个白眼。
　　“一个女生还这么快！”我也笑着朝她翻了个白眼。
　　“还啦好啦，你俩不要一见面就斗来斗去的好不好？”董方看我着我俩笑。
　　我们九个人拦了一辆出租车，我和董方还有刘璐坐一辆，王大牙他们分别坐另外两辆。开车的时候，师傅问我们去哪。我很得意的说，“蟹子楼。”我说完后，我自己都觉得很有面子。
　　去的路上，我觉得有些奇怪。三大势力今天办聚会，五大混子不会也这么巧办聚会吧？我想了想问董方，“老婆，五大混子今天也办聚会，怎么那么巧啊？”
　　“哈哈，五大混子本来是准备下个星期聚会的，我昨天叫柱子提前了。”董方笑眯眯的拉着我的胳膊说。
　　“你叫五大混子提前了？”我听了董方的话后，心里一阵颤抖。我不知道为什么，突然有种想哭的感觉。董方昨天只是听我发了一通牢骚，就告诉柱子把五大混子的聚会提前。他妈的，老子感动的稀里哗啦的。
　　董方做的这一切，全都是为了我的面子着想啊！
　　我看着笑的像花似的董方，紧紧抓住了她的手。有妻如此，夫复何求啊……如果我将来跟她结婚，真不知道我还能幸福多少倍。
　　我们到了蟹子楼门口后，等了王大牙他们一会儿。他们来后，我们才走上蟹子楼。蟹子楼只有三层楼，我们在服务员的指引下，走到二楼。
　　才进二楼，我们就被里面一片热闹的景象晃瞎了狗眼。二楼是个大厅，大厅里摆了整整四十几张桌子。那四十几张桌子，已经坐了很多人。还有不少人寻找座位，找到空座坐下。
　　大厅里的人，男生们要么穿着一身黑，显得孤傲深沉，要么穿的红红绿绿，显得时尚大气。那些男生炮头、飞机头、光头、寸头、杀马特大头发，什么样的牛比发型都有，一看就是混社会的。屋子里暖和，他们挽着袖子谈笑风生，隐隐露出手腕上的纹身，看着亲切又不失杀气。至于女生们，要么清纯可爱，要么妩媚动人。来的女生长的都很漂亮，她们微笑着和每个相识的人打招呼。
　　坐在这里的，全是市里最顶尖的存在啊！草他妈的，我真想拿手机跟他们拍几张照传到空间里显摆一下。
　　一个长的精神白净的男生穿着一件欧版小西服，他叼着烟直接朝我们走来，“你们是谁的人？”男生问我们。
　　“柱子的人。”董方替我们说了。
　　“恩，柱子的人坐这边。”男生礼貌的对董方笑了一下，将我们引到一张空桌子。
　　“赵宇！”我们坐下后，我欣喜的对我邻桌的一个男生打招呼。
　　赵宇正和别人聊天，他看到我后，笑着走了过来。“什么时候来的？”赵宇递给我一支玉溪。
　　“才到，你们呢？”我问赵宇。
　　“我们也刚到一会儿。来，我给你们介绍一下，这些都是大哥级人物，以后有什么事，你还可以找他们帮忙。”赵宇丝毫没因为我能来参加大哥们的聚会感到意外。他拉起我的手，笑呵呵的走到他旁边的桌子介绍。
　　赵宇他们那张桌子，猪头、小黑、大炮、红毛他们都在。
　　“这个是武帅武哥，这个是陈志豪豪哥，这个是陈杰杰哥，这个是……”赵宇给我们介绍他桌子上那些人。
　　“武哥好，豪哥好，杰哥好……”我跟那些大哥级人物笑着问好。
　　“你好你好。”他们几个笑着问我。
　　“这位兄弟怎么称呼？”他们几个跟赵宇问我。
　　“韩洋，我弟弟。嘿嘿，董方对象。”赵宇说完，对他们坏笑着眨眨眼睛。
　　“董方对象！？董老大女儿的男朋友？”他们听赵宇说完后，全都大惊失色。
　　“是啊，董老大女儿的男朋友。”赵宇笑着对他们说。
　　“哈哈，你竟然是董老大女儿的男朋友！”那几个大哥级人物一听我是董方对象，全都热情的看着我。
　　“哈哈。”我干笑两声。
　　“来来来，坐下坐下，抽根烟。我去，他竟然是董老大女儿的男朋友。妈的，董方长的可跟朵花似的好看啊。你能跟董方处对象，可真有福。”他们一边说，一边拉着我坐下。那几个大哥级人物对我这叫一个热情，比人贩子还亲切。我跟他们不太熟，我被他们连拉带摸的弄的很不习惯。
　　他们都是大哥级人物，我也不好太装，只好谦虚的和他们寒暄了一会儿。说着说着，我又看到了马婷婷和常乐。我看到他们后，眼睛一亮，赶紧找了个借口站起来朝马婷婷和常乐他们走去。
　　“咦？那个不是马老板女儿吗？”一个老大小声说。
　　“嘿嘿，韩洋绯闻女友。”赵宇在我身后笑嘻嘻的说。
　　他说完后，我的身后又是一阵喝彩声，整的我脸直红。
　　“你们也来了啊？”我惊喜的看着马婷婷和常乐。
　　“哈哈，你也来了啊？”马婷婷和常乐看到我都显得很高兴。我跟马婷婷和常乐说话的时候，回头看了我们桌子一眼。董方不知道什么时候被几个妖艳的女生拉着聊天去了，刘璐则坐在原处无聊的玩着手机。
　　“常乐，你不是参加三大势力的聚会去了吗？”我好奇的常乐。
　　“哈哈，有这么高级的聚会，谁还参加那种小级别的聚会啊。对了，白大少、夏果和郭勇他们也来了。”常乐对我说。
　　“他们也来了？那他们的聚会不办了啊？”我问常乐。
　　“学校那边，他们二少、刀子他们在那坐镇呢。”常乐对我说。
　　“哦……”我听常乐说完，在人群寻找白大少他们的人影。我找了一圈，果然看到了他们几个。他们几个分别坐在不同的桌子那，和不同的混子说话。
　　“韩洋，五大混子办聚会，你是哪边的啊？”常乐问我。
　　“柱子那边的，你呢？”我问常乐。
　　“我是城中大奔那边的，我姐也是柱子那边的。嘿嘿，一会儿你和我姐坐在一起吧。”常乐笑嘻嘻的说。
　　“别闹。”马婷婷娇斥着说了常乐一声。
　　“韩洋你来，我给你介绍几个大哥。以后有事了，你找他们也行。”常乐说着，拉起了我的手。
　　“啊？又认识大哥啊？”我听了常乐的话，有些疲惫。
　　“怎么了？多认识几个大哥对你有好处，你快跟我来吧。”常乐说完，拉起我就走。


第三百五十八章 我真的配的上董方吗？
　　常乐带我认识了几个大哥级人物，其中有一个叫张小雨。那人长的挺帅，就是以前要打大海的人，我对那人印象挺深的。
　　再多的大哥级人物我也记不住了，寒暄了几句，混个眼熟，我直接退了回去。
　　“方方，这是你对象啊？长的挺帅的吗？”三个打扮妖媚的女孩围在我身边，笑盈盈的看着我。
　　“呵呵，还行吧。”董方淡淡笑了笑。
　　“方方，我发现我喜欢上他了。我抢你男朋友，你不介意吧？”一个妖媚的女生看着我说。
　　“送你了。”董方依然是淡淡的笑。
　　“嘻嘻，人家才不是那种人呢。”那女生说完，对我妩媚的笑了一下，转身走了。
　　妈的，那女生对我这么一笑，笑的我都不淡定了。我草的，跟着媳妇儿在一起感觉就是好，认识的大哥级人物多，认识的女生也多。
　　大厅里的人越来越多，几十张桌子全给坐的满满的。
　　“董方，你怎么坐这了，跟我来。”柱子走了过来。
　　“我坐这就行。”董方笑着看柱子。
　　“算了吧，我让你坐在这，董老大知道该生气了。”柱子说完，站在那看董方。
　　“好吧，我跟你过去。”董方看柱子执意叫她，只好也站了起来。“韩洋，璐璐，你们也来吧。”
　　“我不去了。”刘璐对董方笑笑说。
　　“我也不去了。”我也对董方笑笑说。
　　“不行，你们都要来。”董方说完，一左一右拉起我俩的手，让我们跟着她过去。我和刘璐无奈，只好随着董方一起走到正中间的桌子。
　　柱子在前面走，我和董方还有刘璐跟着。一路上，我们引起了很多人的注意。不少看着我们三个，小声议论。
　　我看着大厅里无数陌生的面孔，心里有点不舒服。我这样，算是真正加入黑道了吧？
　　妈的，一入黑道深似海啊。我身边没有王大牙他们陪我，我很不习惯。
　　正中间的桌子，坐着九个人。五个青年，四个美女。五个青年有两个长的很像的，一个帅的，一个满脸全是坑的，还有一个长的不好看，看着挺冷酷的。桌子很大，是十六人桌的大桌子。我们四个坐在那，一点都不挤。
　　“这是董老大的女儿董方。”柱子笑着跟他们介绍。
　　“早就认识啦。董方嘛，大美女，我们怎么可能不认识呢？”一个帅气的青年笑呵呵的说。
　　“他叫凯子，东城大混混。”董方对凯子笑了一下，小声对我说。
　　“方方，好久不见了，学习怎么样了？是不是越来越好？”一个漂亮女生问董方。
　　“她叫高美金，南城老大高武林的女儿。她旁边那个满脸全是坑的，是南城的金牌打手史俊。”董方对高美金笑了一下，小声对我说。
　　另外几人，也分别和董方寒暄了几句。当时要记得名字太多了，我只记住前两个。他们几人，一个是城南老大的女儿，一个是城北老大的儿子。剩下的几个，全是金牌打手和他们的对象。又过了两分钟，又有两人坐到我们这边，全是大混子级的狠人。
　　我们坐在这张桌子，隐隐的，我看到郭勇朝我们这张望。郭勇的眼神，带着羡慕和嫉妒。他羡慕我，我却不高兴。因为这张桌子，我只认识董方、刘璐和柱子。董方还好一点，吃饭的时候总是给我和刘璐夹菜。而柱子，一直冷冷的不理我，甚至连看都不看我。
　　和大哥级人物黑二代他们坐在一起虽然有面子，但我跟他们根本不是一个级别的。我们几个，能跟他们说上话的只有董方和柱子。刘璐低着头只吃东西不说话，那个叫凯子的总跟她搭话。
　　我一开始试着跟他们说了几句话，但是我很快就不说了。因为每当他们说到兴高采烈的时候，我一插嘴他们就冷场。他们全用那种乖乖的眼神看着我，弄的我很尴尬。在他们的眼神里，我看到了不屑。
　　我在他们眼里，始终是个小白脸啊……
　　不真正混起来，我永远都配不上董方。
　　吃的差不多了，他们开始喝酒。我和董方刘璐陪着他们坐了一会儿。
　　“柱子，我走了？”董方拉着我的手问柱子。
　　“我送你吧。”柱子对董方说。
　　“不用了，你们喝酒吧，我们自己回去就行。”董方笑着对柱子说。她说完后，又对其他几人笑了笑。
　　“方方，我不喝酒，我送你们回学校吧。”高美金站起来笑着对董方说。
　　“不用了，我们打车回去就行。”董方笑着说。
　　“走吧走吧，好久没看到你了，怪想念的。”高美金说完，拉着董方就往楼下走。董方无奈，只好跟着高美金走。
　　我们到楼下后，董方按了下车钥匙，一辆漂亮的白色宝马车灯亮了。我草他妈的，真几把有钱，都开上宝马了。我看漂亮的车子，心里有些澎湃。
　　“走吧，我送你们回去。”高美金说着，坐进了驾驶座。她的车里面很大很宽敞，里面全是粉色的装饰品。
　　董方坐在副驾驶，我和刘璐坐在后面。一路上，我和刘璐互相看看，全都不说话。高美金坐在前面叽叽喳喳的和董方聊天，董方有一句没一句的和高美金说话。
　　来的时候精精神神，回去的时候垂头丧气。这一次去蟹子楼，虽然吃的全是好菜，但是我觉得还没有在小饭店吃抻面自在。我认识的虽然全是牛比人物，但是他们还没有我身边的兄弟靠谱。
　　我是董方对象，那些对我热情的，只是看在董方对象的面子。至于那些黑二代，大混混级的人物，他们根本就看不起我。在他们眼里，我只是个土鳖，小瘪三，我只是个吃软饭的小白脸。
　　这一次，我严重的受挫了。
　　高美金从头到尾都只和董方说话，她和柱子一样，看都没看过我一眼。
　　到学校后，高美金热情的跟董方打过招呼，然后开车走了。董方看我闷闷不乐的，笑着在那哄我，“怎么了？怎么又不高兴了？”
　　“没事啊。”我勉强对董方笑笑。
　　“没事你还不高兴？你又生柱子的气了？他那人就那样，你别理他。”董方笑着对我说。
　　“没有，我没生柱子的气。”我勉强笑着对董方说。
　　“恩……”董方看我没兴趣和她说话，不知道说什么了。
　　我送董方和刘璐回去以后，我自己一个人回的学校。王大牙他们都没回来，只有我一个人在黑暗冰冷的寝室里。我想着我跟那群黑二代说话时冷场的情景，心里一阵阵不舒服。他们有钱有势，而我什么都没有。上初中的时候，我并没觉得我和董方差在哪。她唯一让我羡慕的，就是有个社会大哥老爸。
　　上高中后，我发现我们的差距来了。董方有老爸罩着，一人之下，万人之上。学校里的混混，从来不敢找她的麻烦，反而还贱兮兮的巴结她。而我呢，跟人对视一眼，有时候都可能惹来麻烦。为了让人看的起我，为了让人尊敬我惧怕我，我只有打！我只有用我的拳头，带着我的兄弟不断往上爬。
　　好不容易当上了高一老大，以为可以牛比点了。结果呢？当我到了蟹子楼我才发现，我根本没名气，我根本就是个无名小卒。他们不问我的身份，我也不好意思说。如果我告诉他们我是高一老大，他们可能要笑喷吧？
　　我身份这么低微，真的配的上董方吗？
　　我想了很久，越想越痛苦。我忍不住给刘璐发了一个信息，“璐璐，我问你点事，你别和董方说。”


第三百五十九章 董方，我爱你
　　“什么事，你说吧。”我等了两分钟，刘璐给我发来信息。
　　“璐璐，你说我配的上董方吗？”我犹豫了很久，终于问刘璐。
　　“你配不上。”刘璐给我发来信息。
　　我配不上……
　　看到刘璐给我发来的信息，我沉默了。寂寞的黑暗下，手机屏幕亮着。我点了一支烟，有些颓然。
　　我真的配不上董方吗？
　　我想了很久，然后对刘璐说，“那你觉得我以后也配不上董方吗？”
　　我发完后，静静的等刘璐给我回信息。刘璐没给我回信息，而是给我打来一个电话。
　　“你怎么了？”刘璐问我。
　　“没事啊，我就是心里难受。”我对刘璐说。
　　我说完后，有种想哭的冲动。认识董方前，刘璐是我相依为命的小伙伴。跟董方在一起后，我可以躲着刘璐，怕董方误会我和刘璐。我原以为这个世界有董方陪着我就够了，没想到我遇到挫折，还是要找刘璐。
　　“你难受什么？受挫了？”刘璐问我。
　　“恩。”我委屈的对刘璐说。
　　“……”刘璐听我说完后，有些沉默。电话那边静静的，只能听到走廊女生的嬉闹声。
　　“韩洋，我跟你说句实话吧，其实你和董方处对象，她爸根本不同意。因为这事，董方还跟我哭过。”刘璐想了很久，终于叹了口气对我说。
　　砰！我听到刘璐的话后，心里像被锤子砸了一下。我难过的心情迅速扩散，我整个人，整个身子都软了。
　　“什么？”我有点不敢相信自己的耳朵。
　　“董方她爸根本就不同意你俩在一起！”刘璐对我说。
　　“为什么？”我的心里很抑郁。
　　“你说呢？”刘璐反问我。
　　“我懂了。”我听到刘璐的话后，挂断了电话。那一刻，我绝望了。董方虽然没跟我说过什么，她还告诉我她爸不反对我俩在一起。她虽然一直好意瞒着我，对我也很好，但是我绝望了。因为我和李晶晶，就是因为她爸分的手。
　　我们脆弱的爱情，可以敌的过诱惑，敌的过风吹雨打，但是绝对敌不过没有父母的祝福。我家里没钱，我学习不好，她爸怎么可能同意我俩在一起。哎，我还是太天真了。
　　我的电话又响了，是刘璐给我打来的。我看了一眼，轻轻给按了。
　　黑暗中，我安静了一会儿，电话又响了。
　　这一次，我直接关机。
　　我的心，真的很痛。因为我配不上董方。
　　董方的朋友不是大混子就是大少爷大小姐，而我什么都没有。
　　我的脑子里很乱，我想了很多。我的脑子里，浮现出董方冰冷甜美的面孔。她的声音，我们曾经说过的话，每一句都重重敲打着我的心。我很爱董方，很爱很爱，我真的不能失去她。
　　我又点燃了一支烟，大口大口的吞吐着。香烟在我肺里划过，带走了我心里一小部分的痛。既然我配不上她，我为什么不努力争取呢？
　　想到这，我又重新振作精神。对啊，我现在是配不上董方，但是不代表我将来也配不上董方啊。董方对我这么好，我怎么可能因为自己配不上她而辜负她。想着想着，我的身体又重新充满了力量。
　　哈哈，我真傻逼。我现在虽然什么都没有，但是不代表我将来什么也没有啊？
　　对，我要混，我一定要混起来！我要混的跟市里那些大哥级人物一样，让他们尊敬我，看的起我！妈的，想到柱子我就一肚子气。不就是北城大混混嘛，有什么了不起的？
　　寝室的门被推开了，屋子里的灯亮了。
　　“洋哥，你怎么不开灯啊？吓了我一跳。”金言打开灯奇怪的看着我。王大牙、徐超、王帅、张琦和苗玉龙，他们几个陆陆续续走进来。
　　“没事，我想安静点。”我说完后，对他们笑了笑。
　　“哦，你没事就好。”金言说着，对我笑了笑。
　　“恩。”我看着帅气的金言，一把抱住他。
　　认识的大哥在牛比，也不如自己的兄弟亲。
　　“哈哈，洋哥犯贱了。”徐超叫了一声，也过来抱我。
　　他们开着玩笑抱我，我却是认真的抱他们。因为他们，都是我过命的兄弟。有人说，人这一辈子有一个能过命的兄弟就可以知足了。而我呢，我有六个，不，应该是更多。我还有赵宇、猪头、小黑、大炮、红毛，我还有常乐、麒麟，我还有马三、狐狸、大猩猩和铁龙，我还有新收的黄建和杨晨。我有这么多能过命的兄弟，我还有什么不知足的？
　　我们在一起闹了一会儿，然后就各干各的事去了。我重新打开手机，给刘璐发了一条信息，“璐璐，我想好了，我现在是配不上董方，但是不代表我将来也配不上董方。我决定了，我要好好努力，让董方她爸认可我。”
　　“棒棒的，加油！”过了一会儿，刘璐给我发了一条信息。
　　我看到刘璐的信息后，温暖的笑了。即使有一天我一个朋友都没了，我还有刘璐啊。
　　第二天的时候，我和董方在一起吃午饭。吃饭的时候，我总是盯着董方看。
　　“你看什么的？”董方看我总看她，忍不住皱起了眉头。
　　“我看你为什么对我这么好。”我盯着董方笑眯眯的说。
　　“傻子。”董方撇撇嘴，低下头继续吃饭。
　　董方一直傻子，叫的我心里暖洋洋的。董方对我真的很好，给我买衣服，送我手机，还总请我吃饭，给我买零食。我跟人打架她怕我受伤，她把她保平安的护身符送我。我被三大势力排挤她给我找面子，让柱子他们的聚会提前办。即使她爸不同意我俩在一起，她气的哭了，她也是一个人默默的忍受，不让我知道。
　　有她这么好的老婆在我身边，我真的很幸福。
　　她能为我付出这么多，我为什么不能为她付出呢？爱是相互的，她对我这么好，我该十倍百倍的对她好才是。想到这，拉住了董方的小手。
　　“恩？”董方一声轻哼。
　　“我爱你。”我认真的看着董方说。
　　“啊？”董方吃惊的抬起头。
　　“老婆，我爱你。”我坚定的对董方说。
　　“哦……”董方听我说完，小脸红了。
　　我看着娇小可爱的董方，我的心里冲动起来。我要大声的告诉我自己，我一定可以和董方走到最后。想到这，我突然站了起来。
　　食堂里，人生鼎沸。学生们的说话声，餐盘叮叮当当的撞击声，凌乱的脚步声。无数中声音汇聚在一起，在偌大的食堂回荡着。
　　“你干什么啊？”董方被我突然的举动弄的有些奇怪。
　　“董方！！！我爱你！！！”我牟足全力，当着食堂所有学生的面大喊了起来。
　　食堂里的学生们听到我的声音后全吓傻逼了，他们全都呆呆的看着我这边。一时间，食堂安静了很多。
　　“董方！！！我爱你！！！我会永远爱着你！！！”我又喊了一次。我喊完后，俯下身子朝董方吻了过去。
　　我们中午吃的是盖浇饭，她的是西红柿盖浇饭，我的是牛肉土豆盖浇饭。董方正在吃饭，她的嘴里还有米饭呢。我深深吻向董方，用舌头跟她极尽缠绵。接吻的时候，我还顺便吃了点她嘴里的东西。
　　我吻过她后，立刻拉起她的手飞奔出食堂。
　　我刚才对董方做的事太他妈疯狂了，不过我喜欢！
　　“你干什么啊？”我拉着董方跑出食堂十几步，董方突然停了下来。她嘴里的饭还没吃饭呢，脸上火红火红的。
　　“我爱你。”我兴奋的看着董方。
　　“你变态吧，我嘴里的饭还没吃完呢。哎呀，丢死了。”董方说话的声音带着哭腔，她用力踢了我一脚，然后小跑着向寝室逃去。


第三百六十章 韩洋将来要是找不到对象，我家刘璐给他了
　　接下来的日子，我和董方一直都好好的。董方她爸不同意我们在一起的事，我不问董方，董方也不说。我们都在慢慢的等，等时光流逝，等待我们长大的那一天。
　　不管怎么样，我们现在就想着结婚，还是太早了。
　　学校那边，因为五大混子的聚会，三大势力又重新看到了我的实力。我没有强势的大哥罩着，他们却以为我有强势的大哥罩着。所以，他们一直没动我们，也没找我们的麻烦。
　　我和王大牙他们，我们在学校的根基越来越稳，我高一老大的位置，也越来越稳。快考试的时候，我临时抱佛脚，拼命的背书。
　　一晃，我们考完试放假了……
　　放假的那天，董方没跟我们一起回去。一学期了，我们要收拾的东西很多，董方她爸直接开车过来接她，帮她收拾的东西。
　　我站在三楼的窗户处看着董方和董老大高大笔挺的背影，我心里有些落寞。
　　“韩洋，我爸妈来接我了，你跟我们一起回去不？”我的电话响了，打电话的是刘璐。
　　“好啊。”我笑着答应了。
　　刘璐爸妈对我很好，刘璐她爸帮我拿着包，我跟金言，王大牙他们道过别，然后走了。
　　“过几天去你家找你玩。”临走前我对金言说。
　　“恩。”金言对我说。
　　“饿没饿？”出租车上，刘璐和我还有刘璐她妈坐在后座，刘璐她妈问我。
　　“没饿。”我笑嘻嘻的看着刘璐她妈。
　　“东西有点多，等回光明街的，我带你们去吃饭。”刘璐她爸坐在副驾驶对我们说。
　　我们回去以后，刘璐她爸要带我去吃饭。我跟刘璐她爸说，“叔叔，不用了，我回家就行。”
　　“没事，走吧，跟我你还客气什么。”刘璐她爸拉着我说。
　　“我想把东西送回去。”我对刘璐她爸说。
　　“我给你妈打个电话，让你妈跟我们一起吃饭。等吃完饭，让你妈去我家拿东西。”刘璐她爸说完，拉着我们去了街里一个比较不错的饭店。
　　点的菜都是我和刘璐最爱吃的，我和刘璐坐在椅子上，笑嘻嘻的互相看，感觉又回到了小时候。菜没来，我妈来了。我妈也没说什么，一来就和刘璐她妈聊天。聊我学习不好，聊我天天打架。
　　“男生嘛，学习不好打打架很正常。”刘璐她妈笑眯眯的看着我。
　　“哎，这孩子也不争气，他要考不上大学我送他当兵，让他在部队好好让部队的班长管管。”我妈对刘璐她妈说。
　　“恩，孩子考不上大学当兵也算一样出路。现在部队挺好的，待遇也挺高，转个士官什么的，不比咱们地方差。”刘璐她妈对我妈说。
　　“当兵好啊，我当初当了三年兵都没当够，走的时候，我还是哭着走的呢。韩洋要想当兵我给他找人，我有一个战友现在当团长了。”刘璐她爸听到聊当兵的事在一边插嘴。
　　刘璐她爸是部队转业过来的，是我们这的警察。工作不累，就是经常要值班。他爸是个军事迷，以前好像好像当过三年的志愿兵。一提到部队的事，刘璐她爸兴致勃勃的讲开了。
　　刘璐看刘璐她爸那么喜欢讲部队的事，在一边笑着对我说，“我爸就爱和人聊部队的事，谁要是当过兵，他俩能聊三天三夜。”
　　“呵呵。”我听了尴尬的笑。我的心里，一点都不喜欢当兵。因为如果当兵了，我就不能看到董方了。
　　“哎，这孩子，现在越来越难管了。就他这样的，将来对象都难找。”我妈了解我，她一看我尴尬的笑，就知道我不喜欢当兵。
　　“韩洋将来要是找不到对象，我家刘璐给他了。谁说韩洋找不到对象的，我看他就挺好。”刘璐妈妈温柔的说。
　　“啊？”“啊？”我和刘璐没想到她妈会开这种玩笑，刘璐妈妈说完后，我们两个的脸全都红了。这，这，这可怎么好意思啊……
　　“谁要嫁给他啊，我才不呢。”刘璐红着脸对刘璐她妈说。
　　“哈哈，我看挺好。”我妈听刘璐她妈说完后，在一边坏笑。
　　饭桌上，一副融洽的样子。这种感觉，就好像我们真成了一家人一样。
　　吃饭的时候，我偷看过刘璐好几次。刘璐白净的小脸，有些绯红。我心里讲话了，要是我俩真订婚了，我不和她在一起反而和董方在一起，那还挺有意思呢。
　　吃完饭后，我妈陪我去刘璐家拿东西。到刘璐家后，她们在客厅聊天，我和刘璐在卧室玩。
　　刘璐不喜欢穿袜子，她一进卧室就直接把袜子给脱了，露出一对光滑洁白的小脚。我看着刘璐的一对小脚忍不住咽了一口口水，然后在她的床上躺着。
　　“你身上干不干净啊。”董方有一点洁癖，刘璐却是洁癖妥妥的。
　　“干净，穿来上学的新衣服，一个多星期没动。”我对刘璐说。
　　“切，我看看。”刘璐说完，检查我的衣服。她看着看着，突然掐了我一把。妈的，这给我疼的。我给刘璐气的够呛，也用手掐她。刘璐一边躲一边大笑，我们两个玩的特别开心。
　　刘璐性格活泼，喜欢看有意思的电视，听有意思的笑话。她喜欢笑，很大声很肆无忌惮的笑。我俩笑着玩了一会儿，我躺在刘璐的床上喘着粗气说，“好久没跟你这么玩了，还真挺想念的。”
　　“切，你就知道重色轻友，我能说什么啊？你跟李晶晶在一起是这样，跟董方在一起也是这样。”刘璐扁着嘴埋怨我。
　　“对不起啊，我不是故意的。”我好声好气的给刘璐道歉。
　　“谁用你道歉，我没有你又不是活不了了。我跟唐静、常乐他们在一起，一天玩的不知道多开心呢。”刘璐撇撇嘴对我说。
　　“一脚踏两船。”我淡淡的说。
　　“你才一脚踏两船呢，你天天一脚踏两船。”刘璐大声的说我。关于刘璐，还有个非常有意思的事。她从小到大有个毛病，就是喜欢学人说话。她小的时候，每当她听到一句很有意思的话，或者很有意思的词语时，她那几天就一直说那句话，或者一直说那句词语。直到有一天，她听到更新鲜有趣的词或者词语了，她就不学了。
　　比如说现在，刘璐对我说，“你敢说我一脚踏两船，你给我出去。”
　　“嘿嘿，我才不去呢。我跟你说，你别惹我啊，小心我晚上睡你家。要知道，我可是唯一一个可以光明正大在你家住的男生。”我笑嘻嘻的看着刘璐。
　　“切，你住啊，你要在我家住我就告诉董方你一脚踏两船！”刘璐俏生生的瞪着我。
　　“……”我……
　　我和刘璐又玩了一会儿，我妈和刘璐聊的差不多了，我妈才拉着我回家。回家的路上，我妈也没说我什么。
　　晚上收拾过东西，我躲在屋子里玩电脑。我玩了一会儿，想了想把我电脑里收藏了无数的大黄片全给删了。那种东西，老子已经用不到了。
　　“在吗？”我QQ号在闪动。
　　“？”跟我说话的是纪颖，我给她发了个问号。我和纪颖，自从那次小网吧激情一夜后，一直没什么联系。
　　“我心情不好，你能陪陪我吗？”纪颖对我说。
　　“好啊……”我想了想对纪颖说。
　　纪颖长的漂亮，但是比我大好几岁。跟她在一起感觉怪怪的，有种跟大姐姐那个的刺激感。
　　“阳光网吧的包间吧，你陪陪我就行。”纪颖对我说。
　　“恩。”我看到纪颖约我去网吧小炮房，心里有点不淡定了。她好端端的找我去那种地方干嘛？


第三百六十一章 我干，我干还不行吗？
　　我到网吧后，跟网吧里的熟悉的混子点了点头，然后径直走进小炮房。我去小炮房的时候，纪颖还没来。屋子里有点冷，我玩了一会儿有点冻手。
　　纪颖来了，她打开门看了一眼，然后走进来坐在我旁边。
　　“怎么了？”我问纪颖。
　　“没事，就是没意思，想找你玩一会儿。”纪颖淡淡的对我说。
　　“哦……”想找我玩一会儿……我想歪了。
　　“恩。”纪颖说完后，打开电脑。
　　我和纪颖好久不见，在QQ上也不聊天。我们俩突然见面，有点尴尬，不知道说什么好。
　　“听说你现在混起来了？”玩了一会儿，纪颖问我。
　　“一般般吧。”我对纪颖说。我混的还行，可是我配不上董方，有什么用啊。
　　“和董方在一起还好吧？”纪颖问我。
　　“还行，挺好的。”我对纪颖说。
　　“恩。”纪颖问完后，我们又不知道说什么了。
　　“你怎么想起来找我了？”我想了想问纪颖。
　　“想你了，不行啊？”纪颖对我说。
　　“行……”纪颖一句话，说的我心里怪怪的。
　　“你怎么了？是不是又跟吕志广生气了？”我问纪颖。纪颖和原来变化不大，就是变得更成熟了，身上有种成熟女人的气息。
　　“没有。”纪颖嘴上这么说，脸上却变了颜色。她说完后，一直呆呆的看着电脑屏幕。过了两分钟，纪颖突然抱住我哭了起来。
　　我被纪颖突然住哭，心里有点慌。“怎么了？好好的哭什么啊？”我不喜欢看女生哭，纪颖哭的我心里直不舒服。
　　“韩洋，你帮我打吕志广一顿行不行？只要你帮我打他一顿，你要多少钱我都给你。”纪颖哭着抱着我说。
　　“怎么了？有话好说，我不要你的钱。”我僵硬的胳膊，忍不住轻轻抚了抚纪颖的后背。
　　“韩洋，你帮我打他一顿。呜呜呜……”纪颖越哭越伤心，最后痛哭起来。
　　自从我们剿灭了钱龙以后，张健直接投靠七煞，跟着市里的混子混去了。而吕志广，早早的就已经投靠了赵宇。他投靠赵宇时，不光自己一个人，还把之前跟着钱龙的兄弟，全都带过去了。现在我们这条街只有一个势力，那就是赵宇势力。除了赵宇，最牛比的就数我和吕志广。赵宇跟我说过，吕志广是董老大身边的红人。除了赵宇，这条街只有我有资格打吕志广。
　　纪颖这次算是找对人了。我和吕志广有仇，赵宇有好几次叫我们和解，都被我婉言拒绝了。在我心里，仍然深深的憎恶着那个曾经祸害李晶晶的男生。
　　“怎么了，你好好说。”我轻轻安抚纪颖。纪颖长的瘦，她的后背摸着很有骨干。他妈的，我竟然不要脸的硬了。
　　纪颖没和我说话，就是一直哭，一直哭。她的心情很差，她似乎想把她积攒的所有的眼泪一次性哭干净。
　　小炮房里静静的，我隐隐约约能听到外面有人玩游戏大喊。纪颖哭累了，变成小声的抽泣。
　　“韩洋，我和吕志广和好了。”纪颖终于跟我说话。
　　“我知道。”那次我俩暧昧一夜后，纪颖就和吕志广和好了。
　　“吕志广当了小白脸，被人包养了。”纪颖想了想对我说。
　　“我草，什么时候的事？”我问纪颖。
　　纪颖想了想对我说，“有好几个月了。”
　　“怎么回事？”我皱着眉头问纪颖。妈的，吕志广可真够贱的，竟然给人包养了，不过我喜欢。
　　“差不多两三个月前吧，吕志广被董老大注意，董老大看吕志广长的帅，就被吕志广叫去了。自从吕志广回来以后，吕志广变的怪怪的。我问吕志广有没有什么心事，吕志广总是挺不耐烦的，不爱跟我说话。我想和他吵架，但是吕志广根本不理我。他人总是往市里跑，我根本见不到他。”纪颖对我说。
　　“恩，然后呢？”我问纪颖。
　　“后来我跟吕志广的朋友们吃饭，又一次一个混子喝多了，一不小心说漏了嘴。他跟我说，吕志广帮董老大立了大功，成了董老大身边的红人了。我问他什么事，他笑着不说。我看他不说，我也没问。到最后他自己跟我说，说是董老大派他去当小白脸，把东城罗胖子身边的金牌打手跟离间走了。”纪颖对我说。
　　我听纪颖说完，心里突然有种恍然大悟的感觉。我记得我那时候有个逃难的朋友叫封军，他不就是被人给离间走的吗？他妈的，搞了半天，原来封军说的董老大找的那个小白脸就是吕志广啊！
　　我草的，怪不得我想打吕志广赵宇不让呢。董老大用吕志广搞定了封军那个超级大打手，董老大不爱死吕志广才怪。草的，董老大为什么不叫我去！
　　我忍不住点了一支烟，坐在那细细的想着吕志广的事。前一阵子我们参加了五大混子的聚会，聚会时，我看五大混子关系挺好的。想不到啊，他们的好只是表面。他们暗地里，还是有不少争斗。
　　“后来吕志广和他勾引的女人一直有联系，他们两个好了，对不对。”我抽了半支烟后问纪颖。
　　“恩。”纪颖咬着嘴唇点了点头。
　　“纪颖……姐。”我跟纪颖关系有点特殊，她比我大，我不知道该不该叫她姐。一想到我要叫她姐，我觉得怪怪的。
　　“怎么了？”纪颖问我。
　　“吕志广是董老大身边的红人，我现在还不能动吕志广。你等我看看的，有机会我一定帮你报仇，你看行吗？”想到吕志广的身份后，我有些冷静了。我和纪颖虽然不错，但是我还不至于为了纪颖去得罪董老大。董老大不同意我和董方在一起，我还想在董老大面前好好表现呢。
　　“韩洋，如果你帮我打吕志广，我给你两万块钱。”纪颖对我说。
　　“这不是钱的问题。”我淡淡的说。吗个比的，两万块钱啊，我长这么大还没见过这么多呢。如果我打吕志广能得到两万块钱，那还真挺牛比的。
　　“三万。”纪颖咬着嘴唇说。
　　“纪颖姐，这事不是你想的那么简单的。”我对纪颖说。
　　“五万！如果你帮我教训吕志广，我现在立刻给你两万，剩下的三万，我想办法弄给你。”纪颖对我说。
　　“这……”五万块钱，我真他吗动心了。五万块钱，够我玩cF买多少把好枪了。
　　屋子里挺安静的，我的额头上见了汗。纪颖身上很香，我忍不住看了一眼她高耸的胸脯。
　　“我懂了。”纪颖说完，一把抱住了我，直接吻住了我的嘴。
　　“你干什么啊！？”我做梦都没想纪颖会突然亲我。我给纪颖吓坏了，赶紧推她。推她的时候，我也不管什么胸不胸了。我的脸通红通红的，跟火烧似的。
　　“你不是想要我的身子吗？我给你。”纪颖咬着嘴唇说。
　　“谁想要你的身子了，我可没有。”我一边说，一边用力擦嘴。
　　“你不要我的身子，看我胸干嘛？”纪颖问我。
　　“我，我就是随便看看，不是故意的。”我心里砰砰直跳，紧张的都结巴了。妈的，我竟然给纪颖亲了，这要是让董方知道，不跟我分手才怪。
　　“不要我的身子？那我问你，我给你五万干不干？”纪颖问我。
　　“干，干还不行吗？”亲人的嘴软，摸人的手短。我要是不答应帮纪颖，纪颖还不知道怎么想我呢。
　　“行，那我谢谢你了。”纪颖对我说。
　　“纪颖姐，你真这么恨吕志广啊？”我问纪颖。
　　“恩，我恨死他了！他骗了我的第一次，说要对我负责，却总是和别的女生上床。这种男人，我要让他不得好死。”纪颖咬着嘴唇恨恨的说。
　　“好吧。”我看着纪颖恨恨的样子，心里一阵发寒。吗个比的，这种女人真可怕，还好我跟她没什么关系。
　　“纪颖姐，我虽然有点人，但是吕志广也不是那么好对付的。你给我点时间，行吗？”我问纪颖。
　　“行，你帮我吧。两万块钱，我明天拿给你。”纪颖对我说。
　　“算了吧，咱们关系那么好，我怎么好意思要你的钱。”我对纪颖说。我心里讲话了，那笔钱其实我很想要，只是我不好意思要女生的钱而已。妈的，为什么纪颖不是男的。


第三百六十二章 除掉吕志广
　　“不，该给你的我一分都不会少。你帮了我这么大的忙，我谢你还来不及呢。我要看看，吕志广那个小白脸都得意多久。”纪颖对我说。
　　我听了纪颖的话后，心里又是一阵发寒。
　　我的脸仍然在很红，我还在轻轻擦着嘴唇。刚才给纪颖亲了一口，整的我直不好意思。他妈的，想要桃花运的时候，桃花运不来。不想要桃花运的时候，桃花运却总是跟着我。
　　我一边擦嘴，一边偷看纪颖。吕志广真是傻逼，有个这么爱他的女朋友，他还总是出去乱搞。要是我，肯定好好的守着她。纪颖不光有钱，长的也好看。瓜子脸，大眼睛，画的长长的眼睫毛，长的本来就好看，还会化妆。这样的女生要是天天给我白干，估计我根本停不下来。
　　看着看着，我突然发现纪颖的脸上有块淤青。她那里擦着很厚的粉，不轻易看根本看不到。
　　“吕志广打你了？”我淡淡的问纪颖。
　　“恩。”纪颖被我问的有些委屈。
　　“草，打女人，真不要脸。你等着，我一定给你出气，我要让吕志广永远无法翻身。”我说完，站起来直接走了。
　　出去以后，我捏紧了拳头。我跟纪颖虽然没什么关系，但是我越来越瞧不起吕志广。
　　“大牙，出来一下，我有事和你商量。”我给王大牙打了个电话。
　　“好啊，你在哪呢？”王大牙问我。
　　“你哪呢？我去找你吧。”我对王大牙说。
　　“我在我二姨家呢，你来吧。”王大牙对我说。
　　“行，我这就去。”王大牙二姨家不远，我走了五分钟就到了。到楼下后，王大牙说外面冷，让我上来。
　　我想想也是，这大冷天的，我俩在外面也没地方呆。我收起电话走上楼，走进了王大牙家。
　　“大牙，我想对付吕志广。”王大牙二姨给王大牙留了个房间，我在王大牙房间对王大牙说。
　　“吕志广？他现在可是董老大身边的红人啊。”王大牙倒吸一口凉气。
　　“红人？我倒不这么觉得。我觉得他是董老大身边的罪人！”我冷笑着对吕志广说。
　　“罪人？吕志广怎么了？”王大牙问我。
　　“今天晚上，纪颖找我帮她打吕志广出气。纪颖跟我说，如果我帮她打吕志广，就给我五万块钱。”我对王大牙说。
　　“草，五万块钱呢？他妈的，为了五万块钱，得罪董老大一次也没事啊！洋哥，吕志广可以打。”王大牙听说纪颖要给我们五万块钱，一下兴奋起来。他打开窗户，给我发了一支烟，我俩站在窗户边点燃了香烟。
　　“洋哥，吕志广现在在董老大面前好使，也就是混的好点。要是咱们把吕志广灭了，整不好咱们能成为董老大身边的红人。”王大牙脑子转的很快，一下就分析出现在的形势。
　　“不，我灭吕志广，其实有更好的原因，你先听我说。”我笑着看王大牙。“你知道吕志广为什么这么红吗？因为他帮董老大离间了罗胖子身边的猛将封军。他是帮了董老大一个大忙，但是他绝对不会实心实意的跟董老大混。”
　　“为什么？”王大牙抽着烟问我。
　　“呵呵，因为他现在仍然跟罗胖子的女人有联系。你想想，如果他没有野心的话，怎么可能冒险跟罗胖子的女人在一起？”我问王大牙。
　　“你是说，吕志广将来会背叛董老大？”王大牙皱着眉头问我。
　　“大有可能！吕志广跟着钱龙的时候就不老实，总是暗地里搞鬼。他跟了董老大，肯定也一样不会安心。咱们如果灭了吕志广，不但不会得罪董老大，反而会被董老大看重。”我说完眼睛亮了。
　　“洋哥，你说的不错。打吕志广，不管在哪个方面，董老大都不会怪咱们。整不好咱们灭了吕志广，董老大还要表扬咱们呢。不过吕志广现在势力也不小，咱们打他的话，应该也没那么容易。”王大牙对我说。
　　“呵呵，咱们又那么多过命的兄弟，有什么不容易的？”我笑着对王大牙说。
　　“对，洋哥威武。”王大牙笑了。
　　“威武你妹啊。”我也跟着笑了。
　　吕志广现在在光明街混的不错，有董老大重用，手下的兄弟吹捧。他在光明街的地位，仅次于赵宇。我上学的这段日子，吕志广放高利贷赚了不少钱，他手下打手收了不少。随叫随到的，有二十多人。如果他跟人光明正大的干一架，找一百多人绝对不是问题。那一百多人，还不算他花钱的雇的。
　　有一次我和赵宇喝了一顿酒，喝多后，我跟赵宇说了几句醉话。“宇哥，我现在有一百多个小弟，我随随便便就能找几百人，你说我混的好不好？”
　　“韩洋，你错了。真正有实力的人，并不是看手下小弟有多少。有的时候，小弟多未必是一件好事。小弟越多，你的麻烦也越多。收小弟跟人装比，那是小混混做的事。真正的大混混，身边有几个狠人，有事花钱雇人就行了。”赵宇对我说。
　　“……”我听了赵宇的话不吱声。
　　“哈哈，你可能没听懂。我这么跟你说吧，你看我身边有多少人？我打架的时候能找来几个人？”赵宇笑着问我。
　　“你身边？你身边有猪头、小黑、红毛和大炮，有四个人。啊不，还有刘锁，王志，还有能有十多个吧。”我醉醺醺的对赵宇说。
　　“哈哈，你看我身边有十多个吧？我问你，你说我如果跟人摆场或者打群架，我能找几个？”赵宇笑着问我。
　　“一百多个？”我问赵宇。
　　“呵呵，一百多个，那些只是我贴身的兄弟。如果我跟人摆场打群架，只要我舍得花钱，我能找来几千人！你信不信！”赵宇盯着我的眼睛看着我。
　　“几千人？”我听了赵宇的话，酒醒了一半。
　　“韩洋，你就是干这一行的，你不会不知道吧？一车人才一百，打起来五百。只要我有钱，我想找多少人都能找来！在这个世界，只要你有钱，就没有你办不到的事！”赵宇说完，喝了一杯酒站起来对我说。“上初中的时候，书中经常说，钱不是万能的。呵呵，钱不是万能的？在我看来，那都是狗屁！世界上，就没有钱买不来的东西。如果你用钱买不来，只能说你的钱不够多！只要你有钱，什么几把爱情，什么几把友情，什么几把时间，全都能买来！一个亿不行，就十个亿，十个亿不行，就一百个亿！买不通她本人，就买通她朋友。买不来时间，就买科学家来造！”
　　赵宇红着眼睛，他喝多了。他是喝多了，但是他说的是实话。他虽然说的是实话，但是我不服。因为我坚信一句话，钱是人赚的，钱不管有多厉害，永远斗不过人。
　　吕志广人不多，只有一百多个，但是他有钱。看着他脖子上的大金链子手腕上的名表，我就知道我不是他的对手。
　　我不是他的对手，但我有一群过命的兄弟。我不是他的对手，我和我的兄弟们加起来却是他的对手。
　　“大牙、徐超、玉龙、王帅、张琦，这几天咱们就在赵宇的赌场转，如果吕志广或者吕志广的人跟咱们装比，咱们就找借口干他们。”第二天，我把我的兄弟们全找来。我对王大牙他们说。
　　“哈哈，就是故意找事呗？”苗玉龙冷笑着问我。
　　“嘿嘿，如果找事的话，不要找的太明显。董老大那边，不好交代。”我笑着对苗玉龙他们说。我们灭了吕志广，其实也是对董老大好。但是我们人微言轻，又见不到董老大，我们只能谨慎的做事。要是我们太嚣张了，给我未来老丈人惹生气，那也不是开玩笑的。
　　北城老大董老大，他在我们心里，仍然是高高在上的神。


第三百六十三章 我和吕志广的导火索
　　我们这边有句话，叫小比崽子不怕事。小比崽子不怕事，说的就是初中生高中生胆子大，惹火了什么都敢做，甚至敢拿刀子捅人。很多牛比的老大，因为看不起小比崽子，一不小心就栽在了小比崽子手里。
　　在吕志广眼里，我们就是一群小比崽子。他看不起我们，我们也看不起他。我们在赌场牛比哄哄的乱晃，他看着心里不爽，但他懒得搭理我。
　　他有野心，他跟罗胖子女人搞在一起，决对没好事。想到我要除了吕志广为董老大立功，我心里还有点小得意。
　　如果我们灭了吕志广董老大找我们问罪，我们就把吕志广还跟罗胖子女人在一起的事告诉董老大。
　　我们在赵宇的赌场晃了好几天，偶尔还跟他们打打牌，玩会儿麻将。赵宇看我们这些天总来，觉得有点奇怪。他好像猜到了点什么，他偷偷跟我说，“吕志广是董老大的红人，你千万不要惹他。”
　　“放心吧，没事。”我笑着对赵宇说。我心里讲话了，等我灭了吕志广，你们感谢我还来不及呢。吕志广人品那么差，我不灭了他如何对的起那些被他欺负过的人，如果对的起电视机前的观众们啊。哈哈哈！
　　在赵宇赌场晃悠的这段时间，我还学会了打麻将。麻将怎么和我知道，就是玩的不太好。张琦他们会算牌，我不会。
　　赵宇怕我惹事，想了想对我说，“猪头那边有个游戏厅，你们几个去那看游戏厅算了。麻将机、斗地主机、水果机里的钱给我们，游戏厅挣的钱给你们。”
　　开游戏厅，赌博是大头，玩游戏挣的只是水电费。如果我们去给赵宇看游戏厅，我们一个月也能整到两三千块钱收入。我们六个人，分吧分吧不比打工差。不过我是来打吕志广的，怎么可能去给赵宇看游戏厅。我笑着对赵宇说，“宇哥，我们就在你的赌场玩玩，不跟你抢生意了。”
　　“行吧，那你们别惹事，董老大最近心情不好。”赵宇对我说。
　　“行。”我笑着点点头，心里另有小算盘。
　　我们在赵宇的赌场晃了好几天，这段时间董方约我出去滑雪我都没去，我就心思干掉吕志广，让董老大和赵宇对我刮目相看。如果我灭了吕志广，他们肯定要找我问罪。等他们找我问罪的时候，我把实话那么一说。嘿嘿，他们肯定感动的稀里哗啦的。
　　第六天的时候，我们的机会终于来了。这事其实就是个芝麻大的小屁事，苗玉龙跟吕志广的贴身小弟聊天。聊着聊着，他们俩因为一件事争起来了。苗玉龙跟吕志广小弟说，“浩方里两边对战的游戏叫D、o、T、a。”吕志广小弟说，“那游戏叫刀塔。”
　　“DoTa。”苗玉龙说。
　　“刀塔。”吕志广说。
　　“草，我说是DoTa就是DoTa。”我们的地位在光明街很高，我们又是故意找茬。苗玉龙说着说着，直接说了句脏话。
　　“妈的，我说是刀塔就是刀塔。”吕志广小弟说。
　　“草你妈的，你骂谁呢？”苗玉龙扯着嗓门子问吕志广小弟。
　　“妈的，你骂谁呢？”吕志广小弟不甘示弱。那小子在光明街混的很好，平时跟吕志广收保护费，想打谁就打谁，不少人都怕他。
　　“我去你妈的。”苗玉龙脾气暴，说动手就动手。苗玉龙骂了一句，一拳直接将他打翻在地。
　　“我草你妈，你敢打我。小二，把我刀拿来。”吕志广小弟给苗玉龙打的晕头转向的，躺在地上让人给他拿刀。
　　“拿你妈逼的刀，我给你刀你敢砍咋的？草你妈的！”苗玉龙说完，对着吕志广小弟的脑袋就是一顿踹。苗玉龙下手狠，打的吕志广小弟鼻血都出来了。赌场的人看苗玉龙和吕志广打架，全都远远的看着。一个叫小二的混子拿着刀，不敢过来。
　　他们打架的时候，吕志广正和赵宇还有猪头在最里屋算账。我当时就坐在不远处，冷冷的看着。
　　“怎么回事？”赵宇他们跑出来，赵宇皱着眉头问。
　　“宇哥，妈了个比的苗玉龙打我！”吕志广小弟比苗玉龙大三岁，他被苗玉龙那么轻松就给摆平了，一副不服气样子对赵宇喊。
　　“草你妈的，你他吗跟谁说脏话呢？”吕志广挺会来事的，甩手就给了他小弟一巴掌。
　　“宇哥，对不起，苗玉龙打我。”吕志广小弟叫阿虎，阿虎委屈的捂着脸说。
　　“玉龙，你为什么打他？”赵宇皱着眉头问苗玉龙。
　　“他骂我。”苗玉龙冷冷的说。
　　“你骂他了？”赵宇皱着眉头看阿虎。吕志广他们虽然也是赵宇的人，但是赵宇更偏向我们一点。
　　“他先骂我的，他不骂我我也不能骂他。”阿虎委屈的说。
　　“草，人家骂你你就骂人啊？”吕志广说完，又是一大嘴巴子甩在阿虎脸上。阿虎被吕志广连扇两个嘴巴子，委屈的都快哭了。
　　“算了，兄弟之间吵吵嘴正常。大炮，送阿虎去医院看看吧。”赵宇说完后，没好气的瞪了我一眼。赵宇聪明，又是老混子，他怎么可能不知道这事是我在搞鬼。我看赵宇瞪我，无辜的撇撇嘴，点了一支烟。
　　“炮哥，我不用去医院。”阿虎接过一人递来的面巾纸，擦了擦鼻血好好的说。
　　“走吧，去看看。”大炮对阿虎说。
　　“炮哥，真不用。”阿虎说完，偷偷看了吕志广一眼。
　　这阵子我们一直在吕志广面前装比，吕志广早就看我们不爽了。他看阿虎看他，冷哼了一声，也点了一支烟。
　　“去医院看看吧。”赵宇也劝阿虎。
　　“真不用，没事。”阿虎看赵宇对他那么好，受宠若惊。
　　“没事就算了。兄弟嘛，没什么过不去的。玉龙，给阿虎道个歉。”赵宇对苗玉龙说。
　　苗玉龙听说赵宇让他道歉，脸色变了变朝我看来。我看阿虎挺可怜的，被苗玉龙打了，又给吕志广扇了两巴掌。我心里有点不忍，就对苗玉龙点了点头。
　　“虎哥，对不起。”苗玉龙道了个歉。
　　“哈哈，没事。我跟你说啊，浩方里那个游戏真叫刀塔。”阿虎擦着鼻血笑着对苗玉龙说。
　　“恩……”苗玉龙给阿虎整的不好意思了。
　　我听阿虎说完，嗓子又点疼。他妈的无缘无故打人，这还真不是我的风格。我的心，还是太软了。
　　阿虎说完后，对苗玉龙笑了一下。他笑的挺和善的，笑容还没收起来呢，脸色就变了。只是那么一瞬，阿虎倒在了地上。他是被人踹倒的，被吕志广重重一脚踹倒的。
　　“没出息的玩意，都几把给人打了，还有心情聊游戏呢？”吕志广踹倒阿虎之后，冷冷的骂了一句。
　　“吕志广，你什么意思？”我看吕志广把阿虎打的那么惨，忍不住说话了。
　　“呵呵，你什么意思？”吕志广嘴角露出一丝狞笑。
　　“我没什么意思，我就想问问你什么意思。”吕志广和我地位差不多，势力比我打。吕志广，可不是我想打就打的。我跟他，还得讲讲理。
　　“好，你问我什么意思是吧！我告诉你！”吕志广说完后，冷眼看了一眼倒在地上的阿虎。“阿虎和苗玉龙打架，他有不对的地方，我教育过了。苗玉龙是你的小弟，你的小弟在赌场跟兄弟打架，影响生意，你不打算做点什么吗？”
　　“……”我冷冷的看着吕志广没说话。吕志广的意思我明白，他的意思是他打了阿虎，让我也打苗玉龙。他不拿小弟当人，我却拿我兄弟当人。苗玉龙是我兄弟，我引以为傲的兄弟。我怎么可能，动手打我引以为傲的兄弟呢？
　　“宇哥，阿虎我教育过了，你让韩洋看着办吧。如果这事韩洋不给我个交代，我去找董老大评评理。”吕志广说完，冷冷的看着我。他的眼神里，尽是嘲讽之色。


第三百六十四章 被发配到了游戏厅
　　“呵呵，龙哥，吕志广让我教育你。”我冷笑了一下。利用我打苗玉龙，吕志广这一手玩的很漂亮。他会耍心机，我也不是吃素的。
　　“呵呵。”苗玉龙冷笑了一声，没有说话。
　　“宇哥，现在做小弟的比老大还狠吗？”吕志广想了想问赵宇。
　　“还行吧。”赵宇听了苦笑一声。
　　“宇哥，做小弟的不教育教育，以后不得骑到老大脖子上啊？”吕志广说着，有意无意看我。
　　“草你妈你看什么？”我看吕志广看我，一下就火了。他妈的，吕志广是想挑拨我和赵宇啊。
　　“小比崽子，你骂谁呢？”吕志广没想到我敢骂他。他看我骂他，顿时气的暴跳如雷。吕志广，也忍了我很久了。
　　“妈的，我骂你呢怎么的？玉龙，给我扁他！”我说完后，大叫着朝吕志广扑了过去。草的，等了这么久，就是想打他。他骂我正好！给我机会了。
　　我们六兄弟一条心，我上去给吕志广一拳，苗玉龙飞起一脚，王大牙、王帅、张琦和徐超，他们六个全都冲了上来。吕志广一个人怎么可能打的过我们六个人，我们六个人围着吕志广就是一通拳脚。
　　“住手！”赵宇看我们打吕志广，立刻喊了起来。
　　混乱中，吕志广打了我一拳，不过不疼。我们打的开心，也没管赵宇喊我们。吕志广小弟想帮着打架，但是没人敢上。赵宇已经喊住手了，他们怎么敢还上去打架。
　　我又打了吕志广两拳，我突然感觉一股巨力拉住我后背的衣服，我被人重重的扯了出去。不光是我，徐超、王大牙、张琦和王帅他们，也全给拉出去了。只剩下苗玉龙在打吕志广，吕志广打了苗玉龙一拳，苗玉龙闪电般的打了吕志广两拳。当苗玉龙打吕志广第三拳的时候，一个蒲扇般的大手挡住了苗玉龙的拳头。
　　“猪哥？”苗玉龙吃惊的看着猪头。
　　“给点面子，别打了。”猪头的声音低沉。
　　“恩。”苗玉龙听话的退开了。
　　“妈了个比的，打我？你们等着！”吕志广的长头发被我们扯的乱了，他的裤子上有不少脚印子。他捂着脑袋气急败坏的骂了一声，踹倒一个凳子直接走了。跟着他的小弟能有十几个人，全都跟着吕志广走了。
　　“你们啊！”赵宇看着我欲言又止，叹了口气也扭头走了。
　　“哎，你们怎么能打吕志广呢？即使你老丈人是董老大，你也不能这样啊？吕志广现在可是咱们这条街的红人，哎……”猪头叹了口气，也扭头走了。
　　我们打完架后，大家都各自散开。看热闹的，拉架的，全都走了。赌场中，只剩下我们六个。
　　“洋哥，赵宇跟你生气了。”王大牙想了想对我说。
　　“没事。”我撇撇嘴。我心里讲话了，等他们知道我是为了他们好，他们就该感动了。打吕志广这件事，又能出名，又有钱赚，实在是有百利而无一害。
　　我们和吕志广只是小打一场，吕志广也只是吃了点小亏。我和吕志广之间的矛盾，这才刚刚开始。
　　因为我和吕志广打了架，赵宇不让我们来他的赌场玩了。我们六个，只好天天守着赵宇他们以前开的游戏厅。看游戏厅第一天的时候，我们都挺新鲜的，觉得自己当老板了。早上六点多，我就跑到赵宇的游戏厅去开门。扫地，拖地，擦游戏机，清理天花板上灰，一上午累的我满头大汗的。
　　王大牙、徐超、苗玉龙和张琦、王帅，他们六个全都跟着我一起忙活，买早餐的买早餐，擦玻璃的擦玻璃。肮脏破旧的游戏厅，被我们打扫的焕然一新。张琦还把每个游戏机都打开，不好使的他还试着修修。
　　我们六个，初三下学期的时候总来赵宇他们的游戏厅玩。那时候是猪头天天看游戏厅，我们来这玩游戏根本不要钱，要币子随便拿，猪头偶尔还请我们喝点酒。我们六个，全是打币子高手。三国战记、三国志、恐龙快打、拳皇97、拳皇97风云再起什么的，一个币子全能打翻版。
　　那些游戏机里，最高分的记录是猪头，剩下的就是我们。
　　我们看着被我们打扫的干干净净的游戏厅，全都挺有成就感的。这次给赵宇他们看游戏厅，赵宇说是发配惩罚我们。我心里知道，他只是不想我和吕志广打架而已。
　　游戏厅里没有别人，只有我们六个。上午的时候，陆陆续续有人过来玩，大人小孩全都有。徐超坐在收银台，桌子上拍着一盒芙蓉王，还真有当老板的样子。
　　中午的时候，董方听说我们给赵宇他们看打工看游戏厅，看特意过来看我。董方不喜欢闻烟味，像网吧、台球厅、游戏厅之类的地方她从来不去。为了我，她特意在饭店订了六份盒饭过来看我们。
　　大冬天的，董方拎着六份盒饭和六瓶水。她到我们这后，小手都给冻僵了。我看董方这么辛苦，心疼的让她坐在我腿上给她捂手。
　　董方在我腿上坐了一会儿，有点不好意思了，她就搬了一个凳子坐在我旁边。
　　“怎么不坐在我腿上了？坐我腿上暖和。”我认真的对董方说。
　　“有人看我，我不好意思。”董方皱着小眉头说。
　　“妈的，这是我的游戏厅，谁敢看你！”我说话的声音底气十足，引起不少人注意。
　　“小点声，你说话怎么这么大声啊？”董方看我总是吸引人注意，有些不满。
　　“嘿嘿，我就吹吹牛比，我可怕他们打我。”我说完后，吐吐舌头，惹的董方直笑。
　　“洋嫂，你订的盒饭太好吃了，晚上再给我们送吧。”苗玉龙一边吃一边说。
　　“好啊……”董方笑呵呵的看着苗玉龙。
　　“送你妹啊，我媳妇儿手都冻肿了。老婆，晚上别来了，我们自己买盒饭就行了。”我心疼的对董方说。
　　“没事。”董方淡淡的笑着说。
　　“那可不行，你的身子是我的。你的身子，我说了算！”我说完后，感觉自己有点说错话了。游戏厅里不少玩麻将机的大人全都摇头苦笑，王大牙和徐超他们则是一个劲的起哄。
　　“你说什么呢！”董方给我说的又羞又怒，使劲推了我一下。
　　“你们都什么思想啊？纯洁点行吗？”我看王大牙他们起哄，指着他们的鼻子说。
　　“嘿嘿，我们也没说什么啊，你急什么啊？”王大牙说完，他们又大笑了起来。
　　我们这些人每天都在一起呆着，一见面就叽叽喳喳的斗嘴。大家不光打架厉害，嘴皮子功夫也一个比一个厉害。我被他们气的满脸通红，我一把拿起徐超的芙蓉王说，“生气了，抽你根烟。”
　　“嘿嘿，我不差那几根烟。”徐超一脸的对我说。
　　“妈的，你不差我差！我在浪费你点气！”我说完后，又用了徐超的打火机。
　　“韩洋，你有抽烟，不吃饭了啊？”王大牙他们几个都吃了，就我没吃。
　　“老婆，我已经吃饱了。”我笑嘻嘻的看着董方。
　　“你之前吃了？”董方奇怪的看着我。
　　“嘿嘿，秀色可餐。”我说完后，情不自禁的笑了起来。王大牙他们，也跟着全都笑了。董方气呼呼的看了我一会儿，没好气的也笑了。
　　在游戏厅当老板的小日子，过的还是挺舒坦的。有事干，有钱赚，还有地方谈情说爱。
　　下午的时候，董方走了。她走了以后，游戏厅里的气氛也有点沉闷。才吃过饭不久，大家都很困，一个个的坐在凳子上昏昏欲睡。游戏厅里用的是方方正正的高板凳，除了收银台有个靠椅，基本没有靠的地方。
　　我们几个坐在板凳上累的腰直疼，站着不是坐着也不是。游戏厅里的游戏，我们早就玩腻了。我们几个呆着闹心，在游戏厅里来回晃。


第三百六十五章 碰到杀手了
　　“徐超，你在这看着，我出去转转，一会儿回来。”我呆了一会儿，实在呆不住了。看游戏厅这事可真不好做，这要真让我在这呆一天，我得难受死。
　　我跟徐超打了个招呼，然后走出游戏厅。我前脚走出游戏厅，王大牙他们后脚也走了出来。
　　“你们怎么也出来了？”我问王大牙他们。
　　“呆不住了，去打会儿台球。”王大牙笑嘻嘻的对我说。
　　“哈哈，也是，那些游戏机，初中的时候就玩腻了。”我说完后，跟王大牙他们一起笑着朝台球厅走去。
　　台球厅老板叫老郭，也是我们这的混子。我们跟老郭还算熟，玩了三五十杆，老郭给我们打了个五折。
　　回去的时候，已经快天黑了。我们几个在外面吃了一顿饭，顺便给带了徐超一份盒饭。
　　“洋哥，快给我看会儿，我都要困死了。”徐超看到我们回来，高兴的眼睛都亮了。他说完后，饭也顾不得吃，将几张长凳子一摆，直接躺在上面睡着了。
　　我看着徐超疲惫的样子，心里挺过意不去的。做生意这活还真不是一般人干的，每天坐在那，就算什么都不干也耗精力。这要是日复一日年复一年的干，得把人逼疯。
　　晚上十点多的时候，我们将游戏厅打扫了一下，这才各自回家。
　　回家后，我有种身心疲惫的感觉，直接躺在床上，动都不想动。
　　“干什么去了，这么晚才回来？”我妈看我出去一整天，有些奇怪。
　　“给赵宇打工去了。”我疲惫的对我妈说。
　　我和赵宇是好朋友，我妈知道。赵宇是我们这条街有名的大混子，但他人一点都不坏，所以我妈并不反对我们当好朋友。我妈听说我给赵宇打工，忍不住笑了，“赵宇让你干什么啊？”
　　“赵宇让我给他看游戏厅，帮他收钱。”我躺在床上疲惫的说。
　　“哈哈，你们这群孩子啊，可真能折腾。”我妈听我说完又笑了。“吃饭了吗？”
　　“吃完了。”我对我妈说。
　　“差不多就早点睡吧，妈也不图你能挣几个钱，别累坏了就行。”我妈对我说。
　　“恩，知道了。”我对我妈说。
　　我妈站在那看了我一眼，无奈的笑着走了。
　　第二天的时候，金言给我打电话，说没意思，让我去他家玩。我说不行，我给赵宇打工呢，不行你也来吧，挣的钱分你一份。
　　“洋哥，我家屋里有花离不开人。我要走了没人烧炕花就都冻死了，等你们什么时候有空过来玩吧。”金言对我说。
　　“行，等啥时候去你那玩。”我说完后，我们又说了几句，这才挂断电话。
　　我放下电话，朝游戏厅走去。我今天去晚了，感觉有点累。我到那的时候，王大牙他们正在吃油条喝豆浆。他们看到我后，忙招呼我过来一起吃。我早上没吃饭，也没和他们客气，走过去就是一顿吃。
　　十块钱的油条，五块钱的豆浆，我们六个没吃饱。徐超还想去买，我们怕他半路溜了，就没让他去。
　　看游戏厅，溜出去玩，看游戏厅，董方来看我。日子这么一天又一天的过着，我们六个每天被拴在游戏厅。大街上，再也看不到我们六个晃悠的身影了。赵宇这招做的也够绝的，我们每天给他看游戏厅累都累死了，哪有心情打吕志广。
　　尽管这样，我们还是在游戏厅里意淫着怎么打吕志广。
　　“洋哥，我带二十个小弟，在吕志广回家的路上伏击他，你看怎么样？”徐超问我。
　　“好。”我呆呆的看着天花板。
　　“洋哥，我们五个去赵宇的赌场打吕志广，我们到那就是一顿大扁踹，踹完我们就去金言家，你看怎么样？”苗玉龙问我。
　　“好。”我点了一只烟。
　　“洋哥，我建议咱们不打吕志广，每天带人吓唬他，往他家楼道里泼红油漆，拿石头砸他家窗户，咱们把他吓得精神崩溃，你看怎么样？”张琦问我。
　　“好。”我坐的腰有点疼，扭了扭腰。
　　“洋哥……”
　　“好了，别几把做梦了，咱们把屋子收拾收拾。”我说完后，带头扫地。吕志广是我们这条街第二大混子，走到哪身边都带着一群人，哪是那么好对付的。他是负责收高利贷的，他身边养的一群打手都是敢捅人剁人手指头的货。那天如果没有赵宇在，吕志广的小弟们早就扑过来干我们了。
　　在游戏厅如此过了三天，中间常乐找我去他家玩，被我拒绝了。黄建和杨晨还有若干小弟也给我打过电话，我们聊了几句。放假虽然轻松，却还是没上学有意思。他妈的，上学的时候想放假，放假的时候想上学。
　　如果我们六个就这么一直被赵宇的游戏厅拴着，一假期我和吕志广都打不起来。我看吕志广不顺眼，吕志广又什么时候看我舒服过。在他眼里，我不过是个运气好，靠女生上位的暴发户而已。
　　第三天晚上，我正往家里走，走到半路的时候，一个体格健壮的男人拦在我的前面。那男人穿着一件破旧的黑色羽绒服，他本来就长的一脸横肉，穿着如面包块般破旧羽绒服的他，看起来更加强壮。
　　那男人比我高一个脑袋，一双眼睛不时闪过凶光。看他那样子，不像混子，倒像是外地来的流窜犯。
　　我们这治安不太好，总有外地来的流窜犯偷东西抢劫。我回家的时候，我妈总会给我带来新闻，例如隔壁老张给人抢了，王阿姨家给人偷了，前楼的男人在家睡觉，一个小偷爬窗户进去偷走了手机和二百块钱。
　　我看到那男人，心里只有两个想法，一个是吕志广派人来打我的，另一个是我遇上真的强盗了。我晚上回家的时候，我妈总叮嘱我说，晚上回家的时候小心点，这阵子治安不好，要是碰上抢劫的，你赶紧跑。我当时还挺牛比呢，我跟我妈说，怕啥啊，谁敢碰我，我整死他！
　　我当时是那么说的，当我真正碰到流窜犯的时候，我在心里默念阿弥陀佛，希望这个男人是个好人。
　　那男人一直盯着我的眼睛看，我怕他用刀子捅我，低着头不看他的眼睛，调头就走。阿弥陀佛，等我走到人多的地方就好了。
　　“站住！”男人大喝了一声。
　　那男人声音如雷，我给他突然叫唤一声吓的腿都软了。妈的，我的刀呢？我伸手摸口袋里的刀。我的手在口袋里摸了个空，我在光明街混的好，没想到有人能偷袭我，所以我没带刀。
　　“干嘛？”我被那男人喊的有点紧张。
　　“你叫韩洋是不？”男人目露凶光看着我。
　　“你认错人了！”妈的，一定是吕志广派来的，要不然他不可能知道我的名字。好汉不吃眼前亏，我故意装怂。
　　“认错人了？不可能！”男人眼睛里露出狐疑的目光。
　　“你谁啊？韩洋是谁啊？”我装傻。
　　“你等会儿，我看看照片。”男人说完后，从破旧的羽绒服里翻出一张照片。
　　妈的，还有照片？我趁着男人翻照片的空隙，撒腿就跑。那男人三十左右岁，长的又高又壮，碰到这样的角色，谁不跑谁是傻逼。
　　“我草，敢跑！”男人看我逃跑，立刻追了过来。
　　论跑步，我在我们二十九号楼有种高手寂寞的感觉。但是跟这个男人比起来，我他吗越跑越慌。我比他先跑的，跑的时候又拉过一段距离。我们跑了能有二十秒钟，这个男人就追上了我。
　　“小比崽子，我让你跑！”男人说着，一脚踹了过来。
　　男人的脚很有劲，我给他一脚踹的翻了个跟头。我挺灵活的，一个跟头翻完正好站起来。我站起来还想跑，男人冲上来又是一脚。这一脚他正好踹在我的肚子上，我的肚子一阵剧痛，整个人飞了出去。
　　“小比崽子，你跑啊？你不挺能跑的吗？”男人喘着粗气，从怀里掏出一把用报纸包着的杀猪刀。
　　我草，这男人竟然想用杀猪刀对付我，我得跟他有多大仇啊？
　　“哥们，吕志广给了你多少钱，我给你双倍。”男人要杀我，我心里怕的要死。吕志广身边的人我都认识，这男人没见过，还拿照片认我，肯定是吕志广雇来的杀手。
　　“吕志广，吕志广是谁？”男人有些诧异。


第三百六十六章 无声的警告
　　不是吕志广？我听了男人的话有点懵。是谁？是谁找人杀我？吕志广？三大势力？吴琼？封峰？张健？除了这些排的上号的，还有一些小虾米。
　　不对，找人杀我的肯定是吕志广！现在放假了，三大势力和吴琼还有封峰不可能有这个闲心，派杀手千里迢迢来干我。张健有可能，但是他没必要浪费金钱。唯一有可能的，还是吕志广。我前几天刚打了吕志广，吕志广又有钱。他是道上的人物，找一个道上的干我肯定不费劲。
　　吕志广狡猾，他故意不告诉男人他叫什么名字，他是怕董方和赵宇替我报仇。
　　妈的，这个吕志广，真他吗卑鄙。
　　“哥们，你是谁派来的？他给你多少钱，我给你双倍。”我问男人。
　　“呵呵，两万块钱！你拿的起吗？”男人冷笑着问我，眼神里充满不屑。
　　两万？如果我给他双倍，我得给他四万。四万块钱，我得找我妈要。四万块钱买一条命，也挺值了。
　　“拿的起，如果你放了我，我现在就回家拿钱。”我对男人说。
　　“呵呵，四万块钱就想收买我，你当我是什么人？”男人说完冷笑着拔下杀猪刀上的报纸。
　　“四倍！我给你八万。”我听赵宇说过，真正敢杀人敢捅人的，从来不用什么鲨鱼刺、开啥刀，人家就是弹簧刀，杀猪刀。白刀子进，红刀子出。这个男人一脸的杀气，他真有可能整死我。
　　“八万也不行！”男人说完，挥着刀子朝我砍来。
　　男人砍人的速度很快，下手毫不犹豫。我反应跟他比起来略慢，他快砍到我的时候，我向旁边滚了一下。翻滚的时候，杀猪刀给我身上的羽绒服都砍坏了。
　　“躲？”男人又朝我砍来一刀。
　　“去你妈的。”为了保命，我舍身一搏。我躺在地上双脚向他下面踹去，一招兔子蹬鹰玩的挺带样的。
　　“啊！”男人被我一下踹到下面，他疼的丢下了杀猪刀，痛苦的俯下身子。
　　妈的，整了半天就是造型好长的凶而已。我看他长的这么给力，还以为他是个被条子通缉的江洋大盗呢。我看他中招，怕他再拿刀子砍我，我站起来撒腿就跑。
　　“我草你妈，你别跑。”男人捡起刀子，一瘸一拐朝我追来。
　　“妈的，别惹我，小心老子干死你！”我看那男人也不是太狠，捡起一块石头骂着朝他丢去。
　　我的石头扔的不狠，不像金言似的，一扔石头带动静，砸的特别准。男人看我拿石头打他，骂了一句想躲。啪！石头砸在他的羽绒服上，男人啥事没有，仍然一瘸一拐的朝我追来。
　　我不敢往家跑，我怕这男人知道我家住哪，上我家杀人。我跑了几步向左边一拐，穿入旁边的小区中。
　　“杀人了！杀人了！”我一边跑一边喊。
　　当时是冬天，晚上冷路上没几个人。我本来想往饭店一条街跑的，那边人多。我刚才被男人两脚踹翻，没法朝饭店一条街跑，只好往相反的地方跑。楼区里挺安静的，该睡觉的早睡觉了，根本没人理我。
　　我喊了两句觉得有些丢人，只好默默的跑。
　　男人速度虽然不快，却一直锲而不舍的追我。我心里慌，只能在楼区里乱窜。
　　“妈的，你下面不疼啊？”我跑了好几分钟，我发现男人还远远的追我，我气的骂了一句。
　　“滚犊子，你个小混混。”男人骂了一句，仍然呼哧呼哧的追我。
　　他追的累，我跑的也累。照他这么个追法，这一宿都没完了。我跑着跑着，看准一边有个大长棒子，我连忙将大长棒子抄在手里，躲在黑暗的角落。
　　“妈的，人呢？”男人追来后，四处张望。我站在黑暗的角落，他看不见我，我能看见他。我手里拿着大长棒子，心里紧张的要死，手心都出汗了。
　　男人又四处看了看，缓缓朝我这边走来。我刚才是在这边消失的，他肯定得往我这走。
　　一步，两步，三步，男人离我越来越近。
　　“我去你妈的。”当他离我越来越近时，我拿着大棒子狠狠砸向他的脑袋。
　　啪，男人胡乱的挥刀一砍，我的大棒子脱手而出，男人的刀子也脱手而出。
　　妈的，怎么说我也是大哥级人物，给一个流窜犯这么追着实在太丢人了。我俩都没了武器，我壮着胆子过去踹他。
　　男人被我踹了一脚没什么事，骂了一句脏话挥拳朝我打来。他一拳打在我的脸上，我一拳也打在他的脸上。我俩小王八拳一顿乱挥，就是比谁下手狠。
　　男人三十多岁，三十岁的男人一朵花。他的力气大，体力也好，我俩对打了几十秒，我就被他打的睁不开眼睛了。砰的一下，我被他一拳打倒在地。
　　男人和我一样都是野路子，他跟个傻逼似的看我倒了也没骑在我身上打，而是四处找刀。
　　“你他妈的，敢打你洋哥！”我骂了一句，站起来一脚飞踹，一记腚根脚正中男人后尾巴根，男人疼的跳了起来。
　　“草你妈的。”我一把巴掌扇在男人后脑勺上，然后使劲拽他头发。
　　男人被我拽住头发后，使劲拿拳头打我。我使劲一拽，竟然直接把他头发拽下来了。男人的头发被我硬生生的扯下来，他立刻疼的蹲在地上。
　　这人想杀我，今天不是你死就是我活。黑暗中，我看见了一团黑乎乎的东西。我的眼神挺好使的，我家对面楼新婚小夫妻干那事我都能看见。杀猪刀的轮廓，一下就被我认了出来。
　　我一把捡起杀猪刀，然后狠狠砍了男人两刀。第一刀我砍破了男人的羽绒服，第二刀我把男人砍倒在地上。
　　“说，是谁派你来的？”男人被我砍倒在地后，我狠狠踹了他几脚，然后用杀猪刀指着他问。
　　“说你妈逼。”男人没想到自己能被一个十七八岁的孩子打败，气急败坏的躺在地上骂我。
　　妈的，老子经历过的，估计你听都没听过。我看他不鸟我，气的用刀子又朝他羽绒服砍了一刀，然后拿刀子扇了他一巴掌。
　　“草你妈的，老子杀过人你知道不？不说就整死你！你想杀我，我杀了你叫正当防卫！”我站在那恶狠狠的吓唬男人。
　　“草你妈的，毛都没长齐呢还杀过人？来来来，你整死我，我看看你有多牛比。”男人不服气的躺在地上冲我喊。他喊完后，还想站起来。
　　“妈的，我是给你脸了。”这男的跟滚刀肉似的，臭无赖一个，一点都不怕死。我给他气的狠狠踢了他肋骨两脚，男人立刻重新倒在地上。
　　“小比崽子，老子叫韩洋，是这条街的三……是这条街的二号人物，你敢杀我，我他吗整死你。”我又吓唬男人。
　　“别几把装了，就你这小比崽子还能二号人物呢？你要这么好使，你咋不跟雇我杀你的人拼啊？”男人疼的直哼哼，但是仍然不屑。
　　“谁雇的你？”我心里突然有种不祥的预感。雇我的这个人，应该是个大人物。
　　“我不说，你整死我吧。”男人伸长了脖子，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“呵呵，就算你不说，我也已经猜到了。”我冷冷的看着男人。
　　“小比，想诈我？没门！”
　　“你他妈的！”这男人软硬不吃，在跟他纠缠也没什么意思。我气的狠狠打了他一顿，在他兜里翻走一百多块钱直接走了。
　　回家的路上，我紧紧的攥着傻猪头。我的心里，一直在想究竟是谁雇人杀我。这个男人水平有点弱，应该不是真正的杀手，估计是别人找来教训教训我的。如果是教训我的话，两万块钱真是不小的手笔。在这条街，能出的起两万块钱的，也就赵宇和吕志广。
　　这男人挺硬气的，他说不是吕志广，那就肯定不是吕志广。
　　可是如果不是吕志广，那会是谁呢？这条街，我只有两个敌人，一个吕志广，一个张健。
　　想着想着，我突然心里又涌起一种不祥的预感。来的男人可能不是杀我只是教训我的，如果他只是教训教训我，那会是谁找来的呢？我的身上很冷，鸡皮疙瘩都竖起来了。舍得花两万块钱找人教训我的，应该只有他了吧。
　　他是在警告我吗？


第三百六十七章 跟董老大斗！
　　回家的路上，我默默的脱掉被杀手砍坏的衣服扔了。北风瑟瑟的刮着，我的心里很难受，难受的如刀绞。
　　我难受不是因为他找人教训我，我难受是因为他看不起我。我和他女儿在一起，他完全可以找我好好谈谈。他没有，他没有找我谈。在他眼里，我不过是个小混混，我连见他一面，和他说话的资格都没有。
　　为什么？为什么他不同意我们俩在一起？虽然我家没钱，我学习不好，但是我可以努力，我可以好好努力啊？为什么他一个机会都不给我？
　　我很累，不光身子累，我的心也很累。当我走到我家楼口的时候，我突然坐在台阶上哭了起来。
　　好久没哭了，我的眼泪如豆子般大颗大颗的涌出，我的心难受的要死。他不同意我们在一起，我们早晚要分开的。这一次他只是找人教训我，那么下一次呢？他是黑社会，他是社会大哥。而我呢？我只是一个如婴儿般孱弱的小混混而已。他是高高在上的神，而我只是一个蝼蚁。在他眼里，我永远配不上他的女儿。
　　“你配不上她。”我妈笑着对我说。
　　“你配不上她。”刘璐给我发来短信。
　　“你个小比崽子，你永远都配不上董方。”孟浩即使被我打倒在地，他还在声嘶力竭的大喊。
　　“你配不上她。”“你不配不上她。”“你配不上她……”我的脑海中，响起各种不同的声音。我的周围，好像有无数个人在对我说话。
　　“小白脸啊。”张健不屑的看着我。
　　“你是个吃软饭的。”吕志广轻蔑的俯视我。
　　“想靠董方上位，你等着吧。”柱子冷冷的看着我。
　　我坐在台阶上，我哭的很伤心。为什么？为什么他们都看不起我？为什么？为什么董方要有个混社会的老爸？为什么？为什么我和董方在一起要被人说成小白脸？
　　我真的努力了，一直以来，我都很努力。我努力的成长，努力的向比我强的人学习。我努力让自己变强，努力的试着保护董方。我真的很努力，我真的很努力了！
　　想着想着，我逐渐哭出了声音。我从一开始的小声呜咽，变成嚎啕大哭。我哭的声音很大，我哭着想让老天爷睁开眼睛，我想让它看看，为什么这个世界要如此不公平！
　　我累了，我真好累。有那么一刻，我真的想放弃了。
　　董方长的甜美可爱，她对我又温柔又好。虽然她性格保守，爱脸红，跟她在一起玩不开。但那只是她小女孩的本性，她的骨子里，永远都是那么纯洁。她的人，永远都如冰雪般纯洁。
　　我爱她，我真的很爱她，我真的不想失去她。
　　刚才跟杀手的打斗有些激烈，我系在脖子上的护身符不知道什么时候跑了出来。我看着脖子上的护身符，用手将它紧紧握在手心，又嚎啕大哭了起来。
　　为什么！为什么这个世界这么不公平！为什么，为什么我这么努力还被人看不起！
　　啊！！！！！我对天大喊起来。我不能失去董方，真的不能失去董方。一次失恋的打击，已经痛的我几乎死掉，我真的承受不起第二次了。董方是我的命，董方是我的全部。如果我们真的分开了，我该怎么办？她该怎么办？
　　就在我歇斯底里的狂吼时，我手中的电话响了。我看着我手中的电话，红着眼睛发呆。电话响个不听，方宝宝三个字始终在我电话上显示。我看着那三个字，心里又是一阵难受，眼泪如潮水一般涌出来。我哭，是因为我委屈，是因为我为董方感到委屈。
　　董老大不同意我们在一起，董方默默的为我隐瞒。我知道董老大不同意我们在一起，我默默的装不知道。我们都心疼对方，我们都在为对方默默的付出。
　　电话响过一遍，又响起了第二遍。我深呼吸几口气，努力让自己的心情平复。“喂？”我勉强笑着问董方。
　　“干什么呢？怎么不接我电话？”董方问我。
　　“洗澡来着，你干嘛呢？”我问董方。
　　“我啊？我在想你啊。”董方甜甜的对我说。
　　我听到她的话后，差点又没哭出来。
　　“哈哈，我也想你了，你干嘛呢？”我问董方。
　　“你已经问过我一遍了。”董方对我说。
　　“啊？是吗？我不知道啊？哈哈。”我心里想着董老大的事，有些心不在焉。
　　“魂不守舍的，也不知道你在想谁。”董方甜甜的埋怨了我一句后问我，“怎么样，今天累不累？”
　　“累，都要累死了，空虚寂寞冷，羡慕嫉妒恨，身心疲惫。”我跟董方胡言乱语。
　　“切，空虚寂寞冷跟你累有什么关系？”董方问我。
　　“没有你在我身边，我当然空虚寂寞冷了。”我说完后，真的打了一个寒颤，还打了一个喷嚏。
　　“你感冒了？”董方问我。
　　“没有，我怎么可能感冒呢？”我笑着对董方说。
　　“哦，你小心点吧，我明天去看你。”董方说完，甜甜的笑了。
　　“恩，我的宝贝。”我听着董方的笑声，心里暖暖的。真是世事弄人啊，她老爸刚刚找人教训过我，而我却要装作什么事没发生一样。
　　“那我睡觉啦？你也早点休息。”董方试着问我。
　　“恩。”我点点头。
　　“老公晚安，我爱你。”董方说完后，赶紧挂断了电话。董方挺保守的，她叫我老公的次数少，说爱我的次数更是少的可怜。我听到董方叫我老公，还是爱我，我心里又是一阵温暖。
　　他妈的，为了董方，让她老爸打死都值了！
　　我收起电话，重新燃起了斗志。一直以来，我都没为董方做过什么。这一次，我要为了董方好好努力一次。说过要保护她，我就要保护她！
　　这一次，就算舍去性命，我要和董老大斗一斗。你看不起我，我偏要混起来让你看看！我要让你知道知道，什么叫莫欺少年穷。妈的，老子是属小强的，越战越勇！
　　想完这些，我重新拿出电话，直接给王大牙打了个电话，“大牙，我给董老大派人教训了一顿。”
　　“啥？”王大牙那边赖赖唧唧的，估计睡着了。他听我说完后，立刻精神了起来。
　　“董老大派大人吓唬我，差点没给我捅死。”我对王大牙说。
　　“妈的，那咋整？你等我想一计，咱们跟他拼了。”王大牙对我说。
　　“不用，我已经想好了。咱们把这事冤枉给吕志广，趁机把吕志广灭了。要是董老大找咱们问罪，我看他怎么说！”我的心里，现在全是怒火。董老大找人教训我，我就教训他的小弟，我看他怎么办！他想整死我，我也不想活了。
　　“洋哥，好主意！”王大牙想了想说，“洋哥，咱们明着打不是吕志广的对手，咱们偷袭他吧。”
　　“必须偷袭！”我冷笑了一下。
　　“洋哥，这两天我想了一下，我觉得吕志广跟罗胖子女人那事有点不对劲。董老大是个聪明人，吕志广跟罗胖子女人搞在一起，他不可能不知道。我怀疑，吕志广是董老大派去的卧底。”王大牙想了想对我。
　　“呵呵，卧底又怎么样？就算吕志广是卧底，咱们装不知道董老大拿咱们也没办法！”我冷笑着对王大牙说。
　　“哈哈，不错！咱们什么时候动手？”王大牙问我。
　　“明天动手！”我对王大牙说。
　　“好！哈哈哈。洋哥，你都给我整兴奋了。”王大牙对我说。
　　“哈哈哈，我也兴奋。”我对王大牙说。
　　“洋哥，你来我家睡觉得了，咱俩好好唠唠。”王大牙对我说。
　　“行啊，我也睡不着，你等我找你去。”我说完挂断了电话。
　　晚上的北风很冷，吹的身子凉凉的。我的心，却如一团热火。那团热火，是复仇的热火，是奋不顾身的热火。想让董老大看的起我，重新审视我，我必须做出一件大事给他瞧瞧。我要告诉他，我不是什么小混混，我也是有势力的狠角色！


第三百六十八章 活捉吕志广
　　第二天的时候，我把要偷袭吕志广的事跟苗玉龙他们说了。苗玉龙他们听说我要收拾吕志广，全都拍手叫好。
　　“洋哥，我可以跟着吕志广，等他落单的时候，咱们就去干他。”张琦给我出主意。
　　“现在先不用，等晚上再跟着他。白天人多，动手不太方便。”我对张琦说。
　　“好！”张琦听了点点头。
　　我们商量了一下，决定晚上动手。白天的时候，我们全都闭目养神。
　　不管我打吕志广这事跟董老大有没有关系，我跟吕志广这笔账也该算算了。
　　上午的时候，董方过来看我。我本来肚子里都是火，一看董方后，肚子里的火气小了不少。我和董方黏糊了一会儿，想到董老大找人教训我的事，我总是开心不起来。董方走后，我们六个在游戏厅消消停停呆了一天。我们要打的是董老大身边的红人，想到收拾吕志广后的场面，我们全都有些紧张。
　　天黑的时候，张琦出去了。他去找吕志广的下落，顺便跟着吕志广。
　　“洋哥，吕志广带着一群人喝酒去了，他们有七个人。”八点二十的时候，张琦跟我打电话说。
　　“哪个饭店？”我问张琦。
　　“大韩烤肉。”张琦对我说。
　　“行，我们这就过去。”晚上八点多，正是收拾吕志广的好时间。我放下电话，我们五个互相看了一眼，然后拿出事先准备好的钢管、片刀和甩棍。
　　我们这次带了两根钢管，两把片刀和两个甩棍。片刀由我和苗玉龙拿着，王帅和王大牙拿的钢管，徐超拿着两把甩棍，一把给张琦留着。
　　游戏厅里还有两个玩麻将机的，我跟他们说今天有事不开了。我把钱退给他们后，直接把游戏厅给关了。
　　大韩烤肉在饭店一条街，我们去的时候，那条街挺热闹的。各家饭店门口停着小轿车，饭店里面灯火通明。
　　“洋哥，我在这呢。”一个路灯下，张琦对我们打招呼。
　　“进去多久了？”我们朝张琦走了过去，徐超把甩棍递给张琦。
　　“二十多分钟了，他们去的二楼包间。”张琦对我说。
　　“好，咱们在这等着。等吕志广回家的时候，咱们就过去干他！”我对张琦和苗玉龙他们说。我说完后，我们呆着也没什么意思，我给他们一人发了一支烟，我们几个蹲在一边默默的抽烟。
　　吕志广在里面喝了能有两个小时，我们在外面蹲了两个小时。地上的烟头越来越多，我们几个冻的手脚都麻了。
　　“妈了个比的，吕志广可真墨迹。”王大牙不耐烦的醒醒鼻子。
　　“草的，一会儿他出来的时候，咱们非得好好干他一顿。”苗玉龙气急败坏的说。
　　“妈的，必须干他！”我也冷的不像样。
　　我们差不多又等了十几分钟，吕志广这才和一群人东倒西歪的走出来。那些人都是大青年，广哥广哥的叫的特别亲热。
　　“草，不用他得瑟，一会儿就干死他。”徐超搓搓手，跺跺脚说。
　　“这边人太多，咱们先别动手，等他走到人少的地方咱们在干他。”我对徐超他们说。
　　“行！”大家不约而同的点点头。
　　吕志广在饭店门口点了一支烟，一个混混忙给他上火。他们在门口说着什么，谁也不走。我们就那么在那看，急的都快不行了。大冷天的在外面等了两个多小时，从八点多等到快十一点，这罪给我们遭的。
　　“妈的，也太墨迹了吧，我的甩棍已经忍不住要喝血了。”张琦得得瑟瑟的说。
　　“再等会儿。”我说完后，目不转睛的看着吕志广他们，给张琦他们一人发了一支烟。这两个小时，我们也不知道抽了几盒烟，大家抽的嗓子都快冒烟了。
　　“洋哥，什么情况？”我们才点着烟，一辆漂亮的小轿车停在吕志广面前。
　　小轿车贴着厚厚的黑膜，里面什么情况看不清。
　　“洋哥，是不是董老大来接吕志广了？”王大牙问我。
　　“董老大的车我见过，他开的是奥迪。”我仔细的打量着吕志广那边。我们一直盯着吕志广，以为吕志广能回家呢。我们做梦都没想到，竟然有辆小轿车来接吕志广。
　　吕志广那边，吕志广丢掉烟头，跟那些混混打着招呼，然后去拉开车门。看到这我终于明白了，吕志广之所以一直没走，是等人接他呢。
　　妈的，要是让他就这么走了，我们不知道又拖到哪天去了。想到这，我直接扔掉抽了半截的香烟，大喊一声上，然后朝吕志广冲了过去。
　　我喊完之后，王大牙他们全跟着我一起拿着武器冲了过去。
　　吕志广拉开车门摇摇晃晃的要上车，他看到我们突然冲出来吓了一跳，赶紧往车里钻。
　　“草你妈的，想跑！”我因为着急，也不管手里拿的是什么，一片刀就砍在了吕志广的胳膊上。
　　啊！吕志广一声惨叫，用另一只手捂住受伤的胳膊发抖。他虽然被砍了，但是他仍然不放弃逃跑，还是往车子里钻。
　　“想跑？”苗玉龙跑过来扯住吕志广的后衣服领子，一把将吕志广拉了个跟头。
　　车子里究竟坐的是谁？我有点好奇，忍不住往车子里看了一眼。车子里，一个风骚美丽的大姐姐被我们吓的一动不敢动。我草，那女的长的真他吗带感。我看到那女人后，身上像打了鸡血似的，刀子一挥，直接砍倒一个摇摇晃晃过来打我的混子。
　　我对女生都特别好，我看到美女更有礼貌。我歪着头对大姐姐微笑了一下，然后轻轻帮她关上车门，回头跟吕志广身边的混子干了起来。
　　吕志广他们一群人喝的东倒西歪的，他们几个根本不是我们的对手。我们拿着武器噼里啪啦一顿打，不到一分钟的时间，那些混子就全给我们干趴下了。
　　“洋哥，这小比崽子怎么办？”吕志广被苗玉龙踹倒在地上，正捂着自己的伤口用眼睛瞪我们。
　　“这里人太多，把他带到游戏厅去。”我说完后，我们几个用片刀架着吕志广向我们的游戏厅跑去。
　　我们从打吕志广到把他抓走，前前后后也就用了不到两分钟。不少饭店里的食客还没反应过来怎么回事呢，我们就已经跑了。
　　我们带着吕志广逃回我们的游戏厅，半路上吕志广还在那挣扎。我们用家伙对着吕志广脑袋一顿砸，吕志广顿时变的老老实实的。
　　“草你妈的，你还装比不了？”我们打开游戏厅的门口，苗玉龙一脚将吕志广踹翻在地上。
　　吕志广被我们踹翻在地上也不吭声，就是捂着自己的伤口。
　　我看吕志广那样，心里又爽又怕。爽是因为我终于把吕志广抓到手，可以狠狠收拾他了。怕是因为我不知道我这么做算不算绑架。第一次干这种事，心里特别紧张。
　　“洋哥，这么处置他？”苗玉龙问我。
　　“等会儿，我给纪颖打个电话。”我说完，拿出了手机。我们这么快收拾吕志广，跟纪颖有很大的关系。我答应过纪颖要给她出气，就是要给她出去。
　　“吕志广被我们抓了，我们现在在赵宇的游戏厅呢，你过来吧。”我跟纪颖说完后，挂断了电话。
　　此时已经是晚上十一点多了，游戏厅里的时钟滴答答直响，屋子里很安静。吕志广坐在水泥上捂着自己的伤口，我们则是坐在长凳子上默默的抽烟。
　　等了十几分钟，纪颖来了。纪颖穿的很随便，里面一套粉色的睡衣，外面套着一件黄色羽绒服。纪颖走进游戏厅后，看到坐在地上的吕志广呆住了。
　　“呵呵，原来是你啊。”吕志广看到纪颖后，冷笑了一声。
　　“你，你没事吧……”吕志广的胳膊流了很多血，纪颖看着吕志广担忧的问。
　　“呵呵，跟你有关系吗？妈的，我还纳闷呢，好好的韩洋这小比崽子怎么突然找我麻烦了，搞了半天，原来是你这婊子在捣鬼。”吕志广是个聪明人，一个很聪明的人。他看到纪颖后，一下猜出了全部。
　　“草你妈的，老实点。”我一脚踢在吕志广身上，吕志广痛的皱起了眉头。
　　我以为纪颖看到我们把吕志广抓了会高兴，没想到她一见到吕志广还是那么关心他。不管吕志广是不是纪颖让我们收拾的，我们早晚也要收拾吕志广。我没好气的瞪了纪颖一眼，然后恶狠狠的指着吕志广说，“小比崽子，你挺牛比啊？昨天还找人砍我呢？”
　　“呵呵，借口不错，接着说！”吕志广捂着流血的胳膊冷笑。


第三百六十九章 废了他一条腿吧
　　“……”吕志广一句话，给我说懵了。妈的，他怎么比鬼还精？
　　“哼哼。”吕志广看我愣住了，冷哼着看着我。
　　“你哼你妈个逼。”苗玉龙看的不爽了，上去就是几脚。我们想打吕志广已经很久了，王大牙、徐超他们看苗玉龙对吕志广动手，也跟着上去一顿大扁踹。
　　“别打了，求求你们别打了。”纪颖看苗玉龙他们打吕志广，站在一边哀求。
　　“你这女人怎么说话不算数啊？不是你让我们打的吗？”我给纪颖气的够呛，怒气冲冲的瞪着纪颖。
　　“我，我后悔了。韩洋，我求求你，你叫他们别打了，该给你的钱，我一分都不会少。”纪颖站在那哀求着看着我。
　　“不行，吕志广跟我们有仇，就算你给我们钱，我也不会放过他。你走吧，你的钱我不要了。”我对纪颖说。
　　“韩洋，对不起，我求求你，你叫他们别打了。”纪颖抓着我的胳膊，都快哭出来了。
　　我看纪颖那么求我，忍不住有点心软。如果是以前，纪颖求我我可能会放了吕志广。但是现在，我已经骑虎难下了。吕志广是董老大的红人，我打了吕志广，董老大肯定不会放过我。反正我也打了，不如打的彻底一点，直接把吕志广灭了。
　　想到这，我心一狠，直接推开了纪颖。
　　苗玉龙他们打吕志广打了足足五分钟，吕志广给他们打的鼻青脸肿的，嘴角也出血了。
　　“洋哥，怎么办？”苗玉龙他们打完后，看着躺在地上喘息的吕志广问我。
　　“打断他一条腿吧。”我想了想说。我本来想挑了吕志广手脚筋的，但是我没那么大胆子。
　　“韩洋，你干什么？我求求你，你别打吕志广！”纪颖听说我要打断吕志广一条腿，吓的又扑过来拉住我的胳膊。
　　“你个臭婊子，你给我滚！要不是你，老子怎么会给韩洋打？妈了个比的，你们上床了吧？”吕志广听说我要打断他一条腿也没害怕，他躺在地上一个劲的骂纪颖。
　　“纪颖姐，吕志广都这么骂你了，你还帮他啊？”徐超有点看不下去了。
　　“他，他不是故意的。”纪颖哭了，眼泪顺着脸颊往下淌。
　　我看到纪颖哭，我的心又软了。都说女人心，海底针，看来真不假。纪颖前几天还恨不得吕志广死呢，现在一看到吕志广挨打，又哭着给他求情。我拿起我们带着的钢管，我心里想，一会儿吓唬吓唬他得了，别真给他打残了。
　　“韩洋，我是董老大的人，你们打了我，你们死定了。”吕志广躺在地上有恃无恐的看着我。
　　“去你妈的，董老大的人多你妈逼？你是董老大的人，我还是董老大的女婿呢！”我看吕志广拿董老大吓我，心里有点生气。
　　“呵呵，董老大女婿？你可真不要脸！你跟董方在一起，董老大不整死你就不错了，你还好意思说你是董老大的女婿？”吕志广冷冷的看着我。
　　“你知道什么？”我听了吕志广的话，心里有点冷。董老大不同意我和董方在一起，那是他们的家事，他怎么知道董老大的家事？
　　“呵呵，我知道什么？你们的事，我什么都知道！韩洋，被董老大找人教训的滋味不错吧？”吕志广说完，哈哈大笑起来。
　　“不错你妈个逼。”我被吕志广说的又羞又恼，狠狠用钢管打了他一下。
　　啊！吕志广疼的惨叫了起来。
　　“我草你妈的，你敢打我！你个小比崽子，有种你就整死我，只要你整不死我，我出去以后一定不放过你。”吕志广痛的捂着被我打过的地方，恶狠狠的骂我。
　　我看着吕志广穷凶极恶的样子，手里的钢管不禁抖了起来。我这次把吕志广打成这样，我们两个的仇已经到了不死不休的地方了。我要是把他放了，他肯定会拼命报复我。可是如果我不放他，我又能拿他怎么样呢……
　　“洋哥，这小子太能装比了，我解决他吧。”苗玉龙看我迟迟不动手，拿起另一根钢管对我说。
　　“不用你，这事我做就行了。”我拦住了苗玉龙。
　　我的手在抖，我的心里在胡思乱想。如果我一钢管真的把吕志广打残了，他去派出所告我怎么办？我如果一钢管把他打残，我不得坐牢啊？
　　打了这么多次架，我第一次这么害怕。我害怕的不是吕志广，而是法律。我还年轻，我不想坐牢。如果我坐牢了，我就什么都没了。
　　“打啊？草你妈的，你怎么不打了？”吕志广看我的手在发抖，忍不住冷笑了起来。他还算帅气的脸变得有些扭曲，他恶狠狠的用手指着他的头说，“草你妈的，你不挺牛比吗？你打啊！你怎么不打了？来来来，往这打，往我脑袋上打！你要是个男人，你就一下把我打死！”
　　“洋哥……”苗玉龙的眉头皱了起来。苗玉龙想了想说，“不行我打吧，我打完就跑，我奶奶家那边，你没事帮我照看一下就行了。”
　　我们都是高中生了，我们已经不小了。法律上的事，我们懵懵懂懂都有些了解。如果我们真的把吕志广打残了，我们也知道是什么后果。我们虽然每天都喊着灭这个灭那个的，但是我们什么时候真的灭过谁啊。充其量，也就是装装比吓唬吓唬人而已。
　　我知道打完吕志广是什么后果，苗玉龙也知道打完吕志广是什么后果。
　　“玉龙，还是我动手吧，我是老大，这事我扛着就行了。”我说完后，扬起了钢管。
　　“韩洋，别打，求求你别打！”纪颖看我真的要打吕志广，吓的大哭起来。她想过来拽我，却被王帅和张琦给一把抓住了。
　　“韩洋，你可想好了，你这一钢管下去，是什么后果！”吕志广看我真的要动手，也害怕了。
　　“坐牢嘛，大不了我跑路就行了。”我看着吕志广冷笑。
　　打吧，打吧，大不了我打完跑路。反正我学习也不好，我逃到外地，兴许能有更大的发展。
　　“吕志广，我承认我不敢杀人，但是我敢打断你一条腿。你曾经把李晶晶害的那么苦，我要你一条腿，应该不过分吧？”我紧紧握着钢管，我的手心里全是汗。我努力让自己的心硬起来，我也必须让自己的心硬起来。赵宇说过的真没错，我们选的是一条不归路，当我们走进这条路时，我们已经回不了头了。
　　“韩洋，我跟李晶晶那是正常处对象，你可别乱来！李晶晶跟别的男人上床，可不关我的事。”吕志广看我眼神变了，彻底的害怕了起来。
　　“不关你的事？如果没有你这种人渣，李晶晶能变成那样？”我说完后，狠狠的咬着牙齿。我将钢管握的紧紧的，我的手和钢管摩擦着发出咯咯的声音。
　　“韩洋，你可别乱来！你可别乱来！”吕志广看我的眼神变得恐惧，一点一点向后挪腾。
　　想到温柔的李晶晶，那个曾经将我视作自己生命的李晶晶，我的眼神逐渐变得冰冷起来。晶晶，我想为你报仇想了一年了。这一天，我终于等到了！我想着想着，我的嘴角扬起了微笑，我手里的钢管，也缓缓扬了起来。
　　“韩洋！你打了我，董老大绝对不会放过你的！我还有任务，我还有个大任务！如果你还想和董方在一起，你就别碰我！只要你不碰我，我一定跟董老大说好话，让他同意你跟董方在一起！”吕志广的瞳孔逐渐变大，他看着我的眼神，越来越害怕。
　　“呵呵”我冷笑一声，同时将钢管扬的更高。
　　就在我蓄足力量准备一下打断吕志广的腿时，游戏厅门外突然照进两道刺眼的强光。玻璃门外，一辆黑色奥迪a6和一辆黑色捷达开了过来，还有两辆小面包车。四辆车停在门前，一群人走了进来。


第三百七十章 跪下！
　　看到进来的那群人，我和王大牙他们几个我们的脸色全变了，吕志广则是松了一口气。
　　“韩洋，你干什么！”进来的人很多。一个披着黑色风衣的中年男人，一个一脸冷酷的青年，除了他们俩，还有赵宇和十几个我不认识的陌生面孔。赵宇和他们一进来，立刻对我喊了起来。
　　“吕志广昨天找人杀我，我要教训教训他。”尽管我早就心里准备，但是我看到那个披着黑色风衣的中年男人还是很紧张。我不是一般的紧张，是特别特别的紧张，紧张的双腿发软。
　　“找人的是我，你放了他吧。”中年男人说话了。他面无表情，声音也毫无感情。
　　“什么？”董老大说完后，我和赵宇，还有王大牙他们全都用不可思议的眼神看着董老大。我以为董老大不会承认，没想到他这么轻描淡写的就承认了。
　　“找人教训你的是我，你放了他。”董老大看我没听明白，又重新说了一遍。他的语气冷冰冰的，不可违抗。
　　我听董老大说完，心里变得复杂起来。呵呵，真牛比，找人教训我还说的这么理直气壮的。
　　在他眼里，我恐怕连人都算不上吧？
　　凭什么？凭什么他可以这么理直气壮的对我说话？我不服！我不服！！！
　　“放了吕志广，董哥跟你说话没听到吗？”冷酷青年说话了。那个冷酷的青年，就是一直看我不顺眼，从来不把我放在眼里的柱子。
　　“我为什么要放？”我心里不知道怎么想的，说出了这么一句话。
　　“韩洋，你怎么说话呢？”赵宇听我说完后，立刻吓的大声质问我。
　　“呵呵，我为什么要放？为什么你们叫我放我就要放？”我没理赵宇，而是冷冷的看着董老大和柱子。
　　“你不想活了？”柱子冷冷的看着我，他的脸色很难看。不光是他，董老大的脸色也很难看。
　　“我不想活了，你杀了我吧！”我说完后，咬着牙狠狠朝吕志广打去。这一下，我不光是为了李晶晶而打，我是为了我的尊严而打。即使我是个小混混，我也有小混混的尊严！
　　“啊！”我钢管落下后，立刻传来一声惨叫。
　　董老大身边的人全都动了，柱子扑过来一脚给我踹了个跟头，苗玉龙和王大牙他们，也被董老大带来的人死死的按在了一边的游戏机上。
　　“我草你妈，你们放开我！”王帅被人按在游戏机上，死死的挣扎。
　　砰！一个人狠狠砸了王帅脑袋一拳，王帅软软的倒在了地上。
　　“我草你们吗！”我看王帅被他们打倒了，立刻站了起来，朝打王帅那人冲去。王帅是我的兄弟，是我过命的兄弟。我宁愿他们打我，我也不能看着他们打王帅。
　　打王帅的那人看着我冷笑了一下，他闪电般的踹了一脚，一脚就踹在我的肚子上。我的肚子被他重重踹了一脚，肚子里翻江倒海的疼。我强忍着疼痛，挥拳朝他打去。那人好像会点功夫，他抓着我的手腕轻轻一扭，脚下一勾，直接将我推倒在地。
　　“啊！！！”苗玉龙挣脱了按着他的一个人，他狠狠朝按着他的人打了一拳，然后朝打王帅的那个人扑去。
　　打王帅那人看苗玉龙这么狠有些吃惊，他还没反应过来，已经给苗玉龙打了一拳。
　　“草，还挺狠。”那人脑袋歪了一下，用手摸了摸脸。
　　“去你妈的。”苗玉龙灵活的踹出一脚。
　　“呵呵。”那人冷笑一下，抓着苗玉龙踹来的一脚使劲一拉，苗玉龙整个人与他擦肩而过。
　　啪！苗玉龙不知道怎么的，整个人重重跌倒在地上。几个人看苗玉龙倒在地上，纷纷过去踹苗玉龙，然后将苗玉龙死死按在地上。
　　“我草你们妈的，有种单挑。”苗玉龙倒在地上死死的挣扎，歇斯底里的大骂。
　　“小子，你还不是我的对手，回家再练个十年八年吧。”那人揉揉被苗玉龙打过的脸，淡淡的对苗玉龙说。
　　我看苗玉龙被他们按在地上，强忍着剧痛想爬起来救他。几个人过来踹了我几脚，然后也像按着苗玉龙那样把我死死按在地上。
　　“志广，你没事吧？”纪颖扑到吕志广身上，关切的问吕志广。
　　“滚开。”吕志广一把推开纪颖，然后痛苦的捂着自己的腿。
　　“快送阿广去医院。”柱子察看了一下吕志广被我打过的腿。
　　两个青年跑来扶吕志广，吕志广痛苦的摆摆手说，“别碰我，我腿可能断了，站不起来了。”
　　“抬他上车。”董老大说话了。
　　“是。”那两个青年连忙喊来两个人，他们四个抬着吕志广往门外走。他们走出门外的时候，吕志广深深的看了董老大一眼，董老大对吕志广点点头。
　　我看董老大和吕志广关系那么好，心里难受的不是滋味。
　　“你叫韩洋？”他们走后，董老大冷冷的问我。
　　“恩。”我应了一声。
　　“放开他们吧。”董老大淡淡的说。
　　他说完后，我们几个全都被放开了。我和苗玉龙从地上爬起来，王帅靠在游戏机那大口的喘着粗气，徐超、王大牙和张琦，全都去看王帅的伤势。
　　“没事，死不了。”王帅呻吟了一声。
　　“我刚才说的话你没听到吗？”我和苗玉龙站在董老大面前，董老大冷冷的看着我。
　　“董哥，坐吧。”赵宇搬出了收银台的大椅子，皱着眉头对董老大说。
　　董老大瞥了赵宇一眼，然后坐在我和苗玉龙的面前。
　　“听见了。”我对董老大说。
　　“听见了为什么还动手？”董老大冷冷的问我。
　　“我……”我很害怕董老大，我不知道说什么。
　　董老大长的很英俊，他的眼睛很大很圆，眉间带着一丝英气。董方很像他，眼睛眉毛全都像。董老大坐在椅子上，身上自然而然的带着一股霸气。我站在那，被他身上的霸气压的说不出话。
　　“柱子，你处理吧。”董老大盯着我看了一会儿，然后叹了口气。
　　“恩。”柱子点点头走了过来。
　　我低着头偷看柱子，我一看到他那装比贩子的样子，心里就不爽。
　　“跪下。”柱子走到我面前冷冷的对我说。
　　“啊？”我吃惊的看着柱子。
　　“我让你跪下！”柱子的声音由小变大，听着特别装比。
　　“……”我偷看了一眼冷冰冰的董老大，默默的不说话。
　　“我让你跪下，没听到吗？”柱子看我不说话，大声的质问我。
　　长这么大，这是第一次有人要我下跪。在我的词典里，我第一次听到这个词语。我虽然不懂他为什么要我跪下，但是我知道，男儿膝下有黄金，我不能跪。
　　“我为什么要跪？”我问柱子。
　　“因为你做错了。”柱子冷冷的看着我。
　　“我哪里做错了？”我不服的看着柱子。
　　“呵呵，你哪里做错了？我告诉你！”柱子说完，一个大嘴巴子朝我抽来。
　　我做梦都没想到柱子会偷袭我，我猝不及防，被他扇了个响亮的大嘴巴子。我本能的捂着脸，吃惊的看着我。
　　“知道哪错了吗？”柱子冷笑着看着我。
　　“知道了。”我捂着脸，心里愤怒的翻江倒海的。
　　“哪错了？”柱子冷笑着看着我。
　　“呵呵，我不该草你妈！”我冷笑了一声，突然大骂了起来。我一边骂着，一脚踹向柱子。
　　柱子跟我一样，做梦都没想到我敢上脚踹他。他一不小心，干干净净的黑色休闲裤给我踹了个脚印子。
　　“你他吗找死。”柱子看了一眼我踹的脚印子，愤怒的吗了一句。
　　“你他吗厕所里打灯笼！”我踹完第一脚，一拳向他打去。啪，老子的一拳又中了。
　　我踹到柱子一脚，打中柱子一拳，我心里正得意呢，柱子一拳狠狠掏中我的肚子。妈了个比，老子肚子刚刚被人踹了一脚还没好呢，这么快又给他打了一拳。柱子的一拳，打的我冷汗直流。他打完后，又狠狠打了我几拳。他的拳头很有劲，打在身上跟被砖头拍了似的，又硬又疼。
　　我怎么说也是高一老大，怎么能这么让他打。我被他打的浑身剧痛，但我还是尽量跟他拼命，能还一下是一下。
　　“草你妈的，你是不是真不想活了！”柱子突然从口袋里掏出一把枪，用枪指着我的脑袋。
　　枪口冰凉凉的，戳的我脑门有点疼。


第三百七十一章 你们明天跑路吧
　　“你要敢动一下，我就开枪打死你。”柱子冷冷的用枪指着我的头。
　　这是我第二次看见枪。我第一次看见枪是柱子用枪指着张小旭的头，那个时候我感觉没什么，还觉得有些好玩。第二次，是他用枪指着我的头。这一次，我不觉得好玩了。
　　我记得有个电影里面有个小马哥，小马哥一被人用枪指头就气的发飙。那时候我心思呢，被人用枪指头就用枪指头呗，有什么大不了的？
　　当我被人用枪指着头时，我才明白小马哥是什么感受。柱子的手枪，上上下下都有一种危险的气息。我被柱子用枪指着头的那一刻，我感觉我的魂都快没了。我的命，放佛已经不属于我自己了。
　　长这么大，我最害怕的就是刀和枪。刀子的刀锋很锋利，轻轻一动就能划破人的皮肤。刀子划过后，皮肤会出血，然后留下永久的疤。而枪呢？枪像是一个索命的鬼魂。枪里面的子弹，好像一个尖啸的厉鬼，正在对我嘶吼。
　　“跪下。”柱子冷冷的对我说。
　　“……”我的腿软的想跪下，但我不能跪。
　　“我最后问你一遍，你跪不跪？”柱子问我。
　　“我跪你妈个逼，你打死我吧。”我硬着头皮看柱子，我用我能杀死人的目光看他。
　　“草你妈的。”柱子看我骂他，用枪狠狠的砸了我脑袋一下。
　　吗个比的，枪好像是铁做的。被铁砸一下，那种滋味真不好受，我的脑袋一阵剧痛，我忍不住坐在了地上。
　　“柱子哥，差不多打他一顿就得了。韩洋还小，他还不懂事。”赵宇看我被柱子欺负的这么惨，忍不住帮我求情。
　　“赵宇你闭嘴，你管教小弟无方，你的帐我回头跟你算。”柱子冷冷的训斥了赵宇一句，然后居高临下的看着我。
　　赵宇被柱子训斥的面红耳赤的，看着天花板不说话。
　　“韩洋，你跪不跪？”柱子问我。
　　“我跪你妈……”我恨恨的瞪着柱子，柱子还没等我说完，一脚给我踹倒在地上。
　　“柱子，我草你妈！有种你冲我来，我们单挑！别几把碰我洋哥。”骂人的是王大牙，王大牙正在那陪王帅。他看我总是被柱子打，气的在也忍不住了。
　　“闭嘴。”柱子用枪指着王大牙。
　　“草，吓唬谁呢？我们这六个兄弟留条命，有种你就开枪！”王大牙正气凛然的看着柱子。
　　啪！屋子里一声巨响，我的耳朵给震的嗡嗡直响。妈的，我一直以为枪的声音是砰！搞了半天原来是啪！那声音，就跟自行车爆胎差不多。王大牙的腰板本来挺的直直的，他听到枪响后，立刻吓的弯下了腰。
　　“在吵就打死你。”柱子看着王大牙的反应很满意。
　　“你……”王大牙重新站着身子，想说话却说不出来。
　　“董哥，你看。”我正坐在地上看他们呢，打王帅那人突然惊讶的用手指着我。
　　“恩？”董老大顺着那人的目光朝我看来。就那么一瞬，董老大的眼神变了。他的眼神中，充满着不可思议。
　　我看董老大看我的眼神有些奇怪，我轻轻摸了摸脸。妈的，他怎么用这种眼神看我？
　　董老大的呼吸很重，他的眼睛死死的盯着我脖子处，想说什么又不说。
　　我看董老大一直看我脖子，我伸手摸了一下衣服领子。我摸到我衣服领子的时候，我的脸一下红了。刚才跟他们打架的时候，董方送我的护身符不知道什么时候跑了出来。那护身符是董老大给董方求的，董方却把护身符给了我。
　　我被董老大看的不舒服，赶紧将护身符塞进我的衣服里。
　　“董哥！”柱子也看到了我的护身符，他的脸色也变的很难看。
　　“我们走！”董老大从椅子上站了起来，恶狠狠的瞪了一眼。
　　董老大说走就走，柱子他们一群青年，全都跟着董老大走了出去。他们一群人走的很有气势，只留下赵宇一个人呆呆的站在游戏厅。
　　“韩洋，玉龙，王帅，你们没事吧？”他们发动车子开车走了以后，赵宇才对我们说话。
　　“没事。”我掏出口袋里的烟。烟只有两根了，我发给了赵宇一根，然后捏扁烟盒扔到地上。他们几个看董老大他们走了，全都软软的坐在地上，各自点了一根烟。真正的社会大哥，差点没把我们吓死。
　　“韩洋，你太冲动了，你怎么能当着董老大面打吕志广呢？董老大没要你一条腿，已经是便宜你了。”赵宇也很累，他坐在凳子上默默的抽了好几口烟才埋怨我。
　　“如果我不打吕志广，吕志广以后肯定打死我。”我面无表情的抽着烟对赵宇说。
　　“你说你，好端端的惹吕志广干什么啊？我把你们整到游戏厅都收不住你们的心！”赵宇还是挺生气的。
　　“昨天晚上董老大找人教训我，你知道吗？”我想了想问赵宇。
　　“我不知道。”赵宇听了我的话后，想了一下对我说。
　　“我有点不奇怪，为什么吕志广会知道。”我皱着眉头问赵宇。
　　“吕志广是董老大身边的红人，他应该能知道吧。”赵宇对我说。
　　“红人？可是这是董老大的家事啊。”我看着赵宇。
　　“家事？家事又怎么样？柱子不也跟董老大好的跟一家人似的吗？”赵宇对我说。
　　“我不管，反正我心里不舒服。我要是不打吕志广，我晚上该睡不着觉了。再说了，你看我这不也没事吗？”我对赵宇说。
　　“脑子有病！”赵宇看了我一会儿，无可奈何的说了一句。
　　“你打了吕志广，又得罪了董老大，这两天你们可能会有麻烦，你们几个出去躲躲吧。”赵宇想了想对我说。
　　“行。”我想了想点点头。今天晚上，我真心被吓坏了。董老大他们都是真正混社会的，要是他们有心收拾我，挑了我手脚筋，打断我的腿那都是一句话的事。他们能这么轻易放过我，看的还是董方的面子啊。如果董老大没看到董方的护身符，指不定怎么收拾我呢。
　　我的宝贝董方，你又救了我一次。
　　当天晚上，我们几个直接去苗玉龙家睡的。快睡觉的时候，我们互相给对方看伤。我们几个，伤的最重的还要属我。我给柱子拿枪砸了一下，脑袋上起了一个老大的包，用手细细一摸，还有点血。
　　我的头有点晕，估计给柱子砸出轻微脑震荡来了。
　　“我想学散打，你们有人跟我一起去学吗？”睡觉之前，苗玉龙想了想问我们。
　　“我！”“我！”“我！”苗玉龙说完，我们五个全都说要一起学。这一次，我们几个算是严重的受挫了。不学点真本事，我们始终还是混不起来。
　　第二天早上，我们怕董老大找我们算吕志广的账，早早的就起来坐车去了金言家。我们去金言家的时候，我们也没给金言打电话，就心思给金言来个意外惊喜。
　　羊圈子是个乡，乡里面有个羊圈子村。我们走进村里的时候，看着家家冒起的炊烟，心里一阵感慨。远离董老大，感觉就是好。吕志广的腿给我打断了，董老大是有身份的人，报警要医药费那种下三滥的事他不会做。吕志广那边，应该有董老大摆平。
　　我们走到金言家的时候，也没敲他们家大门，我们六个全都翻过他家大墙跳进了他家院子里。
　　“开门！”我粗声粗气的敲着金言家的门。
　　“谁？”金言听到敲门声有点紧张。
　　“城管！”我说完后有点想笑。
　　“到底谁？”金言有些怒了。
　　“卫生局的。”王大牙在旁边笑着说。
　　“是大牙和韩洋吗？”金言好像听出我们的声音了。
　　“嘿嘿，当然是我们啦！撒冷的开门！”王大牙笑着说。
　　“你们等会儿啊。”金言的声音有点急。
　　“韩洋他们来了？”屋子里传来一个女孩子的声音。


第三百七十二章 回来吧，董老大有任务给你
　　开门的是金言，金言开门的时候，脸红红的。
　　“嘿嘿，我弟妹也在啊？”我笑着问金言。
　　“恩……”金言红着脸对我说。
　　金言对象是林墨，他们俩在一起有一段时间了。我们六个大男生挺八卦的，全都叽里咕噜进去看林墨。屋子里，林墨穿的整整齐齐的，红着脸不敢抬头。看林墨那羞答答的样儿，跟个受气小媳妇似的。
　　我们看到林墨后，全都忍不住笑了起来。
　　“笑什么啊？”林墨娇羞的看着我们。
　　“哈哈，没笑什么。”我们说完后，又是一顿笑。
　　“你们别笑了，林墨不好意思。”金言关上门走回来对我们说。
　　“哈哈，行，我们不笑了。”哎呀，一晃金言已经跟林墨那个了，时间过的可真快。
　　我们到这以后，跟金言也没隐瞒，我们把事儿全跟金言说了，也告诉金言我们到他这是来避难的。
　　“欢迎欢迎，你们住多久都行。”金言笑着对我们说。
　　“哈哈，那我们可不客气了。”我说完，一屁股坐在炕头上。
　　“金言，你们这有没有教散打教武术的啊？”苗玉龙想了想问金言。
　　“好像有一个，乡里有个老大爷会武术，铁龙的武术就是那老大爷教的。”金言对苗玉龙说。
　　“我去，那太给力了，我们想学点武术，最好是散打什么的。”苗玉龙想了想对金言说。
　　“散打啊？那老大爷教的好像是洪拳。”金言对苗玉龙说。
　　“洪拳？”苗玉龙一听说教洪拳，立刻缠着金言问了起来。洪拳我们知道，电视里边洪熙官打的拳。洪拳那名字听着就很帅，我们都想学。
　　上午的时候，金言和林墨给我们做的炒鸡蛋，煮的粥，还整了点榨菜。我们吃饱了以后，全都吵着要学洪拳。
　　金言找不到学洪拳的地方，他带着我们去马三家。马三跟铁龙关系好，马三知道铁龙家住哪。我们到马三家后，马三听说我们要在这住一段日子，高兴的嘴都合不住了。
　　“韩洋，你们几个今天得住我家，要不我可不高兴。”马三一边说，一边拉着我的手带我们去铁龙家。
　　我们去铁龙家的时候，铁龙正躺在炕上看电视呢。他看到我们来了，也挺高兴的。我们毫不客气的发烟，亲切的吹牛比。
　　“铁龙，听说乡里有个老头教武术，是真的吗？”苗玉龙问铁龙。
　　“会两下子，你们要想学我们带你们去。王爷爷人挺好，谁去都教，还不收钱。”铁龙对苗玉龙说。
　　“这么好啊？还不要钱？”徐超在旁边问。
　　“那是乡里的邻居，要啥钱啊，谁乐意学就学，不过他教的都是套路，就擒拿啥的学着打架有点用。”铁龙对我们说。
　　“那也行啊，学点总比不会强啊。吗个比的，我们昨天晚上就吃亏了，差点没给人打死。”王帅一边说着，一边骂骂咧咧的。他昨天晚上给那人打了一拳，到现在还记得呢。
　　“行，你们中午在我家吃个饭，我下午带你们去找王爷爷。”铁龙说完，催促他妈做饭。
　　“别让我阿姨费劲了，咱们出去吃吧。”我对铁龙说。
　　“费啥劲啊，要不中午也得吃饭。我妈对人可好了，从来不嫌麻烦。”铁龙说着说着，挺得意的。
　　铁龙他妈对人确实好，他爸对人也确实好。我们中午在他家吃的鸡肉炖土豆，鸡肉是现杀的活鸡，还有花生米，尖椒干豆腐，大葱蘸大酱，超市买的香肠，猪舌头，我们一群人吃的挺香的。铁龙他爸还让我们跟着喝点白酒，我们没好意思喝，只有铁龙和马三喝了。
　　酒足饭饱，我们坐在铁龙家暖哄哄的炕上一边看电视一边嗑瓜子，大家休息的差不多了，跟铁龙一起去乡里找王爷爷学武。
　　王爷爷六十多岁，长的仙风道骨，体格好，人也开朗。他看到我们这么多人跟他学武，高兴的嘴都合不上嘴了。在他那呆了一下午，也没学点什么。练了一下扎马步，传授我们点训练方法，教了我们几手擒拿。擒拿就是跟人打架掰别人手腕子，胳膊肘啥的，那招看着有点阴。
　　苗玉龙和金言是天生的打手，擒拿招式教一遍就会，不像我们，得反复的练，练的熟熟的。
　　我们回去的路上，苗玉龙还跟我们分享经验。苗玉龙对我们说，“学武术就是打个底子，打架这玩意还得讲究谁反应快，谁下手狠。”
　　我们回去以后，苗玉龙就迫不及待的跑到院子里练马步冲拳去了。晚上的时候，狐狸和大猩猩也来了。狐狸一看到王大牙，就笑嘻嘻的跟王大牙讨论玩小姑娘的事。王大牙只有一个对象，他也不是处了，他跟狐狸吹牛比的时候，还整的挺像那么回事。
　　“洋哥，咱这乡里有不少好看小姑娘。等啥时候有功夫，我给你介绍几个玩玩。”狐狸跟王大牙吹够了，跑到我这对我坏笑一下。
　　“哈哈，行，有功夫的。”我笑着对狐狸说。
　　在羊圈子呆了三天，中间这三天，苗玉龙天天带着王大牙和王帅他们练武。铁龙看他们练的认真，还把自己家的沙袋子扛来给苗玉龙他们打。我跟苗玉龙他们也天天练，有时候我练的累了想偷偷懒，苗玉龙还骂我。
　　白天练武，晚上我们一起去网吧和游戏厅玩。马婷婷听说我们来了挺高兴的，还特意陪我们去网吧玩了几个小时。
　　我被柱子打的事董方不知道，我也没跟董方说。董方问我怎么好端端的去金言家了，我跟董方说金言在家没意思。我问董方来不来，董方说她爸给她报了个补习班，去不了了。我听了以后心里有点失落，董老大这是变相看着董方啊。
　　到了第四天的时候，赵宇给我打电话了。
　　“韩洋，你回来一趟，董老大要见你。”赵宇对我说。
　　“董老大要见我？”我听了以后，心里砰砰直跳。好端端的，董老大叫我干什么？
　　“嘿嘿，好事，你回来就知道了。”赵宇笑嘻嘻的对我说。
　　“什么好事啊？”我好奇的问赵宇。我心里讲话了，难道是哥的勇敢打动了董老大，董老大同意我和董方在一起了？
　　“嘿嘿，电话里也说不清，你回来就知道了。你快点回来，回来的时候给我打个电话。”赵宇说完后，挂断了电话。
　　赵宇跟我是好兄弟，是我的好大哥。他说是好事，那就真的是好事。想到董老大找我有好事，我心里喜滋滋的。
　　妈的，整不好真是董老大同意我和董方在一起。我和董方那么相爱，董方还连自己的护身符都给我了。董老大要是这样都舍得拆散我们，那他可真是太不近人情了。
　　我把事情跟王大牙他们说了，苗玉龙有点不放心，要陪我一起回去。我跟苗玉龙说没事，赵宇不会骗我的。王大牙想了想觉得我说的有道理，就让我自己回去了。
　　羊圈子离光明街不远，打车十几分钟就到。我回到光明街后，直接给赵宇打的电话。
　　光明街有个饭店有董老大的股份，赵宇直接带我去的那个饭店。去饭店的路上，我问赵宇，“到底是什么好事啊？”
　　赵宇发给我一支烟，笑嘻嘻的说，“这次吕志广要失宠了。”
　　“怎么回事？”我问赵宇。
　　“嘿嘿，你前几天不是把吕志广给抓了吗？你抓他的时候，是不是有个美女开车接吕志广？”赵宇问我。
　　“是啊，怎么了？”我奇怪的看着赵宇。
　　“嘿嘿，那个美女，就是罗胖子的女人。你把吕志广抓走以后，不是把吕志广的腿给打断了吗？我们去医院看吕志广的时候，正好碰到那个美女了。那个美女似乎对你挺感兴趣的，总是跟我打听你。”赵宇笑嘻嘻的搂着我的肩膀说。
　　“你什么意思？”我听了半天，有点听明白了。妈的，我感觉赵宇这么像大灰狼呢？
　　“我实话跟你说了吧，那个美女跟董老大要你！”赵宇认真的看着我。
　　“要我？要我干什么？”我奇怪的看着赵宇。
　　“罗胖子那方面不行，那美女天天寂寞的要死，那美女跟董老大要你，要你去陪她。”赵宇说完猥琐的笑了一下。
　　“我草，董老大啥意思，不会让我去当小白脸吧？”我问赵宇。
　　“嘿嘿，具体啥情况我也不清楚，我估计董老大差不多就是这个意思。韩洋，这可是个好机会，如果你能帮董老大把事办好了，你取代吕志广成为董老大身边的红人绝对没问题。”赵宇笑嘻嘻的看着我。


第三百七十三章 你是处男吗？
　　赵宇知道董老大要重用我很高兴，我却一点也不高兴。妈的，董老大让我去当小白脸，如果我给人上了怎么办？要是我给那美女上了，我可怎么对的起董方啊。
　　我隐隐约约想起那天见到的姐姐，妩媚性感，一对杏子眼盯着我看个不停。那女生，一看就是个骚货。我也是贱，还对人微笑。
　　虽然董老大给我的这个差事我喜欢，但是我心里总觉得怪怪的。有点兴奋，还有点失落。
　　我和赵宇走进一个包间后，董老大正在里面坐着抽烟。
　　他就那么坐着，看到我们进来也没什么表情。
　　“董哥，韩洋来了。”赵宇笑着对董老大说。
　　“坐吧。”董老大点点头。
　　我不知道为什么，每次看到董老大心里都会害怕。这一次也是，不光害怕，还很紧张。
　　“你也坐吧。”董老大对我说话了。
　　“恩……”过度的紧张，让我身体有些僵硬。我应了一声，坐在一张椅子上。
　　包间里很安静，董老大只是面无表情的盯着我看。我的心里砰砰直跳，包间里的时间仿佛静止了一般。
　　“为什么下手那么狠？”包间里安静了很久，董老大突然说话了。
　　“啊？”董老大突然说话让我有点意外，我一时没反应过来。
　　“呵呵，时间过的真快，一晃你已经这么厉害了。”董老大笑了一下。我看着他的笑，心里莫名的痛了一下。因为他的笑，跟董方一模一样。我看到董老大，放佛看到温柔的董方一般。我很喜欢董老大，董老大却很讨厌我。
　　“你认识我？”我奇怪的看着董老大。
　　“我们见过。”董老大盯着我的眼睛说。
　　“我见过？”我更奇怪了。
　　“有一次你在我家楼下哭，我问你找谁。”董老大说。
　　我在他家楼下哭？我听了董老大的话后奇怪的想。想着想着，我的脸腾的一下红了起来。妈的，我想起来了。那时候我刚和李晶晶分手心里难受的要死，我哭着哭着，也不知道怎么就走到董方她家楼下去了，还给董老大看见了。
　　董老大看似乎想起来了，又对我淡淡笑了一下。
　　“吕志广一直帮我做事，现在他的腿断了，不能帮我做事，你看怎么办？”董老大不想跟我叙旧，他开门见山的对我说。
　　“……”我沉默不吭声。董老大想让我做什么事我知道，当小白脸，跟罗胖子女人上床，打探罗胖子的消息。虽然我很想去，但是我不能去。
　　“你是个聪明人，我想找你干什么你肯定知道。罗胖子的女人似乎对你很感兴趣，你代替吕志广吧。只要你替我做事，你打吕志广的事我跟你追究。”董老大淡淡的对我说。
　　“……”我还是沉默着不吭声。我想拒绝董老大，但是我很怕董老大。我怕董老大并不是因为他是黑社会，而是因为他是董方的父亲。我虽然总是吵着不怕董老大，但是我很希望董老大对我能有个好印象，真的很希望。
　　“你在这等会儿吧，一会儿大飞会带你去见她。”董老大看我不吭声，以为我默认了。他的嘴角，浮现出一丝不易令人察觉的冷笑。
　　我看着那丝冷笑，心里有点不舒服。因为那些冷笑，看起来很不屑。
　　“董……董叔叔。”我想了想怎么称呼他，然后对他说，“我不去。”
　　“你不去？”董老大的眼神变得凌厉起来。他死死的盯着我的眼睛，他的眼睛如暴风雨一般，疯狂的撕扯着我的心。
　　“我不去……”我艰难的重复了一句。
　　“你敢拒绝我？”董老大死死的盯着我的眼睛。
　　赵宇看董老大生气了，吓的站了起来。他想说什么但是不敢说，只是轻轻捅了我一下。
　　我看着董老大的眼睛，我的心断了线的风筝。他的眼睛像暴风雨，而我的心则如断了线的风筝。他是天，是神，而我则是一个广阔天地中一个渺小的卑微的不值得一提的蝼蚁。我很害怕他，真的很害怕他。他不怒自威的眼神，他强横的霸气，他让我尊敬的身份。他的身上，有太多值得我害怕的地方了。
　　我不想得罪他，我想留给他一个好印象。不管我怎么跟他斗，董方都是他的女儿。无论到什么时候，我还是要娶他的女儿的。
　　我想了好几秒钟，终于壮起胆子对他说，“董……董叔叔，我知道您是社会大哥，您有很多小弟。您的一句话，可以决定我的生死。但是对不起，我不能去。”
　　董老大听了我的话脸色很难看，他就是那么一直看着我，一直看着我。
　　包间里重新变得安静，我和董老大两个人对视。董老大肆无忌惮的看着我，我不卑不亢的看着他。
　　有人敲门，一个青年走了进来。进来的青年是一拳打倒王帅的人，他就是大飞。
　　大飞本来是一脸笑嘻嘻的模样，他看到我们这样，脸色也变得凝重起来。
　　“韩洋，如果我不是强迫你，而是请求你呢？”董老大想了想，脸色变得略微缓和。
　　“啊？”请求我？我听了董老大的话后一下懵了。我做梦都没想到，他会对我说请求我！
　　“对，我请求你！”董老大看着我的眼睛说。
　　“……”我不敢说什么，也不想答应。
　　“罗胖子身边的女人叫韩莉，那女人是罗胖子以前包养的一个女大学生。这两年那女人很得宠，在东城的权利很大。韩莉喜欢大胆有野性的男人，那天你当着她的面抓走了吕志广。那女人可能被你迷住了，如果你把握住了韩莉，咱们就相当于得到了大半个东城。只要你帮我做好这件事，我一定不会亏待你的。”董老大认真的看着我说。
　　“……”我还是不说话。我心里讲话了，罗胖子身边的女人原来这么牛比，怪不得吕志广现在混的这么拧
　　“抽根烟吧，你好好考虑考虑。”董老大说完，拿起桌子上的烟扔到我面前。
　　董老大的烟看着很低调，上面画的难看的大熊猫，写着天之骄子四个字。
　　我也是想抽烟了，我拿起一根，感觉味道不错。
　　“喜欢抽拿去吧，烟送你了。”董老大说完，又丢给我一个打火机。
　　我伸手一接，接住了董老大的打火机。他的打火机沉甸甸的，我看着董老大给我的打火机，心里挺激动的。吗个比的，这可是我未来老丈人送我的打火机啊。
　　“你放心帮我做事，这件事我不会跟董方说的。”董老大想了想又对我说。
　　我听了董老大的话后，忍不住重新抬起头看他。他，究竟是怎么回事？我去当小白脸，听着挺不错的。实际细细一想，这事疑点还有很多。如果我就这么答应了董老大，恐怕我和董方那边会有不小的麻烦。可是如果我不去呢？我未来老丈人求我，我真的能不去吗？我和董方迟早有一天要面临见家长结婚这一关，我真的要和董老大反目成仇吗？董老大说对了，我就是吃软不吃硬。
　　“恩。”董老大好言好语求我，我没法拒绝他。
　　赵宇和大飞一直屏住呼吸听我和董老大说话呢，他们看我终于答应了董老大，同时松了一口气。
　　“好，谢谢你。”董老大脸上的表情还算好，他看着我真诚的说了一声谢谢。
　　“不客气……”我大着胆子对董老大说。
　　我说完后，赵宇和大飞的脸色全都变了。我看他们脸色变了，我的脸色也变了。敢这么跟董老大说话的人，大概只有我一个吧。
　　“我问你一件事，你老实告诉我。这件事关乎韩莉对你的第一印象，挺重要的。”董老大没生我的气。
　　“恩。”我老老实实点点头。
　　“你是处男吗？”董老大看着我，眼睛里浮现出复杂的神色。
　　“我不是。”我想了十几秒钟，认真的看着董老大。
　　我说完后，赵宇和大飞的脸色重新变得难看起来。董老大的脸色，也不是很好看……


第三百七十四章 一会儿你给力点
　　“什么时候不是的？”董老大的脸色很难看，他的呼吸变得急促起来。
　　“去年这个时候吧？”我想了想对董老大说。我说完后觉得有点不对劲，我什么时候不是处的，跟他应该没什么关系吧？
　　“在哪？”董老大问我的同时，攥紧了拳头。
　　“在家里……”我看到董老大这么激动，立刻反应了过来。我擦擦擦，他是不是以为我和董方那个了吧？
　　“在谁家？”董老大额头上的青筋都出来了。
　　“在女生家里……”我额头上的汗也出来了。看来……他是真的以为我俩那个了……
　　“是董方过生日的时候吗？”董老大阴沉着脸问我。
　　“是董方过生日之前。”我淡淡的说着，心里怦怦直跳。
　　卡巴……我听到董老大捏拳头的声音。一边的赵宇和大飞，脸色全都难看的要死。
　　我知道他误会了，但我希望他误会。我就是把董方生米煮成熟饭了，看你能拿我怎么样！我现在对他有用，他肯定不会动我。
　　董老大捏着拳头看了我一会儿，然后颓然的仰着头看着天花板说，“大飞，带韩洋去见韩莉吧。”
　　“恩。”大飞点点头，然后脸色难看的看着我。
　　“董叔叔，我走了？”我小心翼翼的看了一眼董老大。
　　董老大没理我，依旧颓然的看着天花板。
　　“走吧。”赵宇怕我出事，赶紧拉拉我的衣服，小声对我说。
　　“恩。”我轻轻应了一声，站起来跟着赵宇和大飞往外面走。
　　“韩洋！”当我走到门口时，董老大突然叫住了我。我听到他叫我，心里咯噔一下。妈的，他不会拿枪打死我吧？
　　“你和韩莉的事，你好自为之。”董老大说完叹了口气。
　　我听了董老大的话想了几秒钟，有点明白他为什么这么说了。嘿嘿，他在关心我！他关心我？他竟然关心我？我听了他的话后，心里暖暖的。嘿嘿，看来他也不希望他的女婿和别的女人上床啊。
　　“董叔叔，我想问你件事。”我想了想，转过身子大着胆子看着董老大。这个问题，我想了很久了。
　　董老大看着天花板没理我。
　　“董叔叔，你说过莫欺少年穷，我现在虽然没钱没本事，但是不代表我将来也没有。你为什么不同意我和董方在一起？”我大着胆子问董老大。
　　“呵呵，莫欺少年穷？这句话是谁说的？”包间里沉默了一会儿，董老大突然问我。
　　“……”我听了董老大的话心里突然闪过一丝灵光。董老大根本就不同意我们在一起，他怎么可能对董方说出那种话呢。
　　“呵呵。”董老大笑了，他的笑里，带着一丝暖意。
　　“是董方说的？”我瞪着眼睛看董老大。
　　董老大没说话，但是他在笑。他的笑，是那种很欣慰的笑。
　　莫欺少年穷……我在心里默默念叨着那句话。我心里有点感动，有种想哭的感觉。我深深的看了一眼董老大，然后转过身子往外面走。门已经开了，赵宇和大飞站在外面等我们。
　　“韩洋。”董老大突然又叫住了我。
　　“啊？”我赶紧回头看董老大。他虽然看不起我讨厌我，但他是董方的父亲。他能多跟我说一句话，我都感觉很高兴。哪怕他是怕我吓唬我。
　　“你和董方在一起，你爸妈同意吗？”董老大问我。
　　“……”我不知道说什么好。如果我跟我妈说我找对象了，我妈不一脚踢死我才怪。虽然我试探过我妈好几次，但是我知道那只是我妈的玩笑话。我要是真把董方领回家跟我妈说这是我对象，我妈的表情肯定不好。
　　“呵呵。”董老大笑了。
　　我看到董老大笑，我懂了。可怜天下父母心，董老大之所以不同意我和董方在一起，不是看不起我没钱，也不是看我没能耐。他反对我们，只因为他是一名父亲。
　　一直以来，是我太自卑了。是我的自卑，让我误解了董老大。
　　“董叔叔，我走了。”我说完走出包间的门。我的心里，一直在想着好自为之那句话。
　　我们走出饭店，大飞直接打开一辆车子。车子是很普通的桑塔纳，黑色的。那辆车子不是什么好车，一个二十多岁的青年能看上车子却已经很了不起了。
　　“赵宇，上车。”我和大飞坐进车子，大飞对赵宇招招手。
　　“我回赌场。”赵宇皱着眉头。
　　“我送你，一起走吧。”大飞说完，从车子里拿出一盒玉溪，自己叼了一根，想了想分给我一根。
　　“好吧。”赵宇想想点点头。
　　“韩洋，你胆子可真他妈大，什么都敢跟董老大说。”大飞先开车送赵宇送赌场。
　　“是啊，刚才给我都吓坏了，我真怕董老大小宇宙爆发。哈哈哈！”赵宇坐在后面说。
　　“还行吧，一般般吧。”我撇撇嘴。吗比的，刚才也给我吓死了。
　　“嘿嘿，看董老大那样，应该挺得意你的，你好好努力，争取给董方那小丫头娶到手！吗个比的，你可真幸福，怀里有董方，还奉旨去干女人。草，想想都爽。”大飞一边开车一边说。
　　“我不会干那种事的……”我想了想脸有点红。
　　“嘿嘿，这要是别人嘛，我估计差不多。这要是韩莉嘛，我看你肯定不行。韩莉那女人骚的要命，又一次差点没给董老大上了。”大飞说完，又是一阵哈哈大笑。
　　“给董老大上了？”我听大飞说完后，一脸吃惊的看着大飞。
　　“哈哈，你不知道。赵宇，到了。”大飞看着后视镜。
　　“走了！”赵宇跟我们打个招呼，又对我坏笑一下，然后打开车门走了。
　　“我说到哪了？”大飞的车子调了一个头，一边朝市里的方向开，一边问我。
　　“你跟我说，韩莉差点没把董老大上了。”我对大飞说。
　　“嘿嘿，对对对。我跟你讲啊，有一次董老大带着我和柱子请韩莉吃饭。吃饭的时候，韩莉看董老大长的帅，就一个劲的勾引董老大。韩莉老骚了，直接把鞋子脱下来拿脚蹭董老大的那里。哎呀呀，看的我的啊，这叫一个难受。”大飞说完，好像挺回味似的。大飞剪的是个炮头，小伙子虽然不帅，但是看着挺精神。他说话声音大，说话的时候显得他性格很豪爽。我和他说了一会儿，不由对他有点好感。
　　“后来怎么样了？”我听说韩莉拿脚蹭董老大那里，也觉得挺爽的。
　　“嘿嘿，董老大想利用韩莉，自然不能跟韩莉翻脸。他就一直默默忍受着，假装不知道。妈的，也不知道董老大射没射。”大飞说完又大笑了起来。
　　“哈哈哈。”我听大飞说完，也跟着笑了起来。
　　“那顿饭董老大跟韩莉吃的挺难受的。吃完饭后，韩莉要跟董老大开房，董老大没去。董老大知道韩莉是什么样的人了，就挑身边长的帅的去勾引韩莉。赵宇去过、小虎子去过、吕志广也去过。韩莉那女的虽然骚，但是挺挑的。董老大派去三个，只有吕志广被韩莉看上了。不过韩莉对吕志广也没什么太大兴趣，和吕志广只是炮友关系。罗胖子身边那个封军，还是董老大送韩莉五十万给赶走的呢。”大飞对我说。
　　嘶……大手笔啊……五十万……
　　“我看你长的也挺帅的，董老大怎么没派你去啊？”我觉得韩莉那女人挺有意思的。
　　“吗个比的，那女的就是装。我和柱子陪董老大他俩吃饭的时候，韩莉那骚货连看都没看我们俩。韩洋，你虽然是董老大的女婿，但是你该占便宜的时候也别含糊。董老大讲究，说话算数，他说不告诉董方就是不告诉董方。你和韩莉在一起的时候，你俩干了什么，你不说她不说，谁知道啊？一会儿你看到韩莉的时候给力点，干死那个骚货。”大飞说的很兴奋，好像他要干那个大姐姐似的。


第三百七十五章 和韩莉在房间里
　　我们到市里后，大飞直接把车停在一个宾馆楼下。宾馆带星的，在我们市挺牛比的。
　　“韩洋，韩莉要是问你是不是处男，你就说你是。”我们进去的时候，大飞小声对我说。
　　“为什么？”我问大飞。我心里讲话了，韩莉连董老大都想上，应该没有恋处癖好吧。
　　“哎呀，大家都喜欢第一次嘛，你说你是第一次，她对你印象能好点。整好了，还能给你包个红包呢。”大飞笑嘻嘻的对我说。
　　“我去，我可不稀罕什么红包。”我撇撇嘴。大飞人很和善，我们一路上一直聊那种事，我俩的关系亲近了很多。
　　“嘿嘿，你不稀罕我稀罕，你不要给我。”大飞说完后，带我走上了三楼。
　　高级宾馆就是不一样，宾馆里既安静又干净，走进高级宾馆，我感觉我身份都变高了很多。想到我马上要见那个饥渴的韩莉，我心里砰砰直跳。妈的，尽管放马来勾引我吧！我是不会对不起董方的。
　　董老大让我当小白脸这事，疑点不少。不管我跟韩莉发没发生关系，董老大要是把我的事告诉董方，董方都得跟我分手。我当小白脸这事，我怀疑是个计。走一步看一步吧，兵来将挡，水来土掩。
　　“莉莉姐，我们来了。”大飞轻轻敲门。
　　门开了，一个面容精致的女生打开了门。韩莉个子很高，身材也正。前面的胸高高凸起，看着就想趴在上面狠狠吸两口。她的屁股也很翘，让我有种想拍两下的冲动。
　　韩莉化过妆，她的脸上一点坑一点疙瘩都没有。她的眉毛又细又长，看着像画里面的姑娘。韩莉看到我一对杏子般的眼睛亮了一下，然后冷冷的对大飞说，“谢谢你。”
　　“嘿嘿，没事。”大飞笑了一下，然后识趣的走了。
　　大飞走后，门口只剩下我们两个人。
　　“站着干嘛，还不快进来？”韩莉笑着看我。
　　妈的，韩莉看大飞的时候还冷冰冰的，看着我时这么热情。她虽然很贱，不过我喜欢！来吧，我看看你是怎么勾引我的。最好给我做个口活，不过我是不会射的。
　　韩莉的身上有股淡淡的香水味，香味很清新，吸一口有种心旷神怡的感觉。屋子里很大，装修的也很有品味。我和韩莉孤男寡女共处一室，我下面可耻的硬了。
　　“知道我为什么找你吗？”韩莉走到床边坐着笑着看着我。
　　她上面穿着一件时尚的小衫，下面穿着职业装短裙和黑丝袜。她一条腿轻轻搭在另一条腿上，我赶紧扬起头，不敢往她那里看。
　　“不知道。”我撇撇嘴说。
　　“呵呵，你还挺保守的。你是处男吗？”韩莉问我。
　　“是……不是！”我对韩莉说。
　　“是还是不是呀？”韩莉娇滴滴的问我。
　　“不是！”我正气凛然的说。
　　“呵呵，你还挺诚实。”韩莉说完笑了。
　　当韩莉说完这句话后，我有种奇怪的感觉。韩莉找我，似乎并不是要和我上床。韩莉虽然给人的印象很骚，但是她的眼睛里时时绽放着精明的目光。对，她找我肯定不是想和我上床那么简单。
　　想到这，我不再那么紧张了。我大着胆子看韩莉，看她的瓜子脸，看她修长白皙的脖子，还有她如山峰一般高高耸起的胸。
　　“小色狼。”韩莉娇笑了一下。
　　吗个比，她到底是不是要和我上床的？难道真的是？她一声娇笑，笑的我骨子都酥了。韩莉不光长的精致，身上也带着一种高贵的光芒。准确的说，韩莉就是个妖精。妈的，吕志广真有福，竟然能和韩莉当炮友，羡慕死我了。
　　要是我是吕志广，我也忍不住想甩了纪颖。看完韩莉在看纪颖，有种看黄脸婆的感觉。
　　“你找我干什么？”韩莉看起来像是想和我上床的样子，但我不觉得她想和我上床。
　　“你说干什么？”韩莉笑着看我的下面。
　　我看韩莉看我的下面，忍不住动了动腿。草的，真想跟她干一炮啊。我咽了口口水，强打着精神说出了我心中的猜测，“你想找我帮你对付董老大！？”
　　“你很聪明，看来我找对人了。”韩莉听我问她，不但没觉得吃惊，反而露出一脸满意的表情。
　　“为什么找我？”看来她真不是找我上床的。我的心啊，哇凉哇凉的。你就不能勾引勾引我，让我挑战下自我？
　　“呵呵，你这句话问的不聪明了。”韩莉笑了，她笑着从包里拿出一盒烟。烟是细长细长的女士香烟，细长的烟，正好配她细长的手指。
　　“……”说句实话，我真不知道她为什么要找我对付董老大。我是个小混混，我连董老大手下的小弟都对付不了。我看韩莉抽烟，我也拿出了董老大送我的天之骄子。
　　“董老大对我可真好，为了对付我，连自己女婿都不要了。”韩莉说完，笑眯眯的吐了个眼圈。
　　“你怎么知道我是董老大女……董老大那啥的？”我奇怪的看着韩莉。
　　“呵呵，现在东城我说了算，如果我连一个小混混的身份都查不出来，我看我也没资格管理东城了。韩洋，你是个聪明人，跟你我也不兜圈子了。你跟董老大女儿在一起董老大不同意的事我知道，董老大看不起你的事我也知道。我现在就问你一句话，你想不想混起来，让董老大高看你一眼？”韩莉笑眯眯的问我。
　　我听了韩莉的话后，心里有种很复杂的感觉。韩莉控制着整个东城，她的地位和董老大一样高。她说让我混起来，就一定能让我混起来。如果我借着韩莉的势力混起来，那么我以后的路肯定会一路绿灯。到时候如果董老大不同意我和董方在一起，他也拿我没办法。因为那个时候，我已经是和董老大地位平等的人了。
　　条件很诱人，不过我不能那么做。董老大怎么说都是董方的父亲，我怎么可能跟董老大对着干的。而且董老大今天已经暗示我了，我们现在还太小。他反对我和董方，只是一个父亲的责任而已。
　　“莉莉姐，我不能答应你。”我想了想认真的看着韩莉。董老大是我的偶像，我绝不可能背叛他。
　　“呵呵，我已经猜到你会这么说了。韩洋，你可真够傻的，你被董老大利用了还不知道。你知道你走进这个房间代表着什么吗？”韩莉抽完最后一口烟后，将烟熄灭在烟灰缸里。
　　“他想利用你使我和董方分手？”我皱着眉头看韩莉。
　　“这是其中之一，再猜！”韩莉笑着看着我。
　　“……”我心里讲话了，他还想让我当卧底对付你，不过我不会说。
　　“韩洋，你是不是想说，董老大派你来伺候我，第一是想间接拆散你和董方，第二是想让你对付我，一石二鸟啊？”韩莉笑眯眯的看着我。
　　我没说话，而是又点着了一根烟。妈的，这个女人聪明的可怕，她比王大牙还聪明。
　　“如果你这么想的话，那就大错特错了。你有没有想过，当你走进这间房间的时候，你已经得罪了东城老大罗胖子？”韩莉笑眯眯的看着我。她的眼睛细长，一笑几乎看不到眼睛。也正是因为这样，她才有她的诱人之处。
　　韩莉好看，但是我没心情看她。东城罗胖子，整死我像捏死一只小蚂蚁似的。我心里很慌乱，难道董老大真的想利用罗胖子对付我？可是为什么？为什么他要这么对付我？我只是跟他女儿在一起而已，也没做什么伤天害理的大事，为什么他要这么对我？我得罪了罗胖子，被罗胖子整死，对他有什么好处？
　　“别想了，你虽然很聪明，但是你还太稚嫩。阴谋这种东西，暂时不适合你。”韩莉说完轻轻叹了口气。她缓缓走过来摸着我的脸对我说，“你虽然长的不是很帅，但是你的一身痞子气很吸引人。像你这种小混混，又狡猾，又能说，最容易吸引千金大小姐了。”
　　“董老大的阴谋，让我来告诉你吧。”韩莉说着，轻轻抱住我，把头靠在我的肩膀上。


第三百七十六章 我难受，你帮帮我
　　“你干什么？”我被韩莉抱的一个激灵。我想推她，两只手却不听使唤。跟一个陌生的女孩在陌生的房间抱在一起，感觉很刺激。
　　“明明喜欢被我抱着，却还要装出一副不喜欢的样子。这么猥琐的男生，我可不喜欢。你那天抓吕志广抓的那么帅，应该不是那种男生吧？”韩莉双手搂住我的腰，在我耳边轻轻的吹气。
　　“……”我没说话。韩莉说的话句句戳我心窝子，戳的我直不好意思。我是喜欢她抱着我勾引我的那种感觉，我没法拒绝。
　　“呵呵，这样才是我喜欢的韩洋。”韩莉的嘴唇碰到我的耳朵，我身上涌起一种莫名其妙的感觉。
　　“董老大另有什么阴谋？”我不再抗拒韩莉。
　　“呵呵，你过来，姐姐慢慢给你讲。”韩莉说着，笑盈盈的拉着我的手往床边走。
　　“恩。”我看了一眼她的黑丝，咽咽口水。妈的，她是想跟我在床上谈吗？
　　韩莉只是拉着我走到床边，然后笑盈盈的对我说，“董方是董义川的宝贝女儿，董方长的漂亮，可惜从小就体弱多病。董义川疼她的女儿，对她的女儿千依百顺。董方从小到大，董义川从来没违逆过她。在董义川眼里，没有人任何人能配的上他的女儿。董方跟你在一起那么开心，如果董义川硬生生的把你们拆散，董方肯定会恨死董义川。董义川是个聪明的人，他怎么能做的出让自己女儿恨自己的事呢？”
　　“所以董义川想让我跟你在一起，让我得罪罗胖子。我是个小混混，罗胖子整死我跟玩一样。罗胖子整死了我，是我自己贱，死有余辜。我死了以后，第一董方不会恨董义……董老大，第二董老大还可以趁机灭了罗胖子！我说的对不对？”我听了韩莉的话后，顿时恍然大悟。
　　“呵呵，你真的是个聪明人，一点就透。如果有人好好培养你的话，你一定有很好的前途。可惜啊，这个世界上容易嫉妒的人太多了。”韩莉说完，抓住了我的手。她的手娇嫩柔软，像没有骨头一般。
　　我没理韩莉，而是坐在那认真的思考起来。我当小白脸这件事，除了我可以免费干韩莉以外，对我再没有任何好处。吗个比的，董老大这招够阴的。他今天下午还对我那么好，送我烟，送我打火机，想不到他竟然拿这么狠的计对付我。
　　“你为什么帮我？”我反手抓着韩莉的手问她。
　　“因为我喜欢你啊？”韩莉笑眯眯的看着我。我抓着她的手很用力，韩莉没有皱眉头反而还笑。妈的，我现在越来越觉得这个女人深不可测了。
　　“你喜欢我？你喜欢我什么？”我奇怪的问韩莉。
　　“哪都喜欢。我喜欢你玩世不恭的痞子气，喜欢你横冲直撞的傻气，还喜欢你女孩子温温柔柔的书生气。怎么样？这个理由充分吗？”韩莉笑着看着我。
　　“我不信，你让我干一下我就信。”我怀疑韩莉故意吊我胃口，我想吓吓她。
　　“好啊。”韩莉听我说完后，笑着过来吻我。妈了个比的，她是真想和我干事啊，她的胸都贴到我的胸了。
　　“别别别，先别这样，你让我缓缓。”我虽然想跟韩莉干那种事，但我怎么可能和她干。我家里还有个温柔可爱的小老婆呢，我可做不出让董方伤心的事。
　　“你缓什么？”韩莉疑惑的看着我。
　　“我来事了，肚子疼，不能干那事。”我装作一脸痛苦的样子看着韩莉。
　　“哈哈，你可真会装。”韩莉被我逗笑了，气的轻轻打了我一下。
　　“被打，我真肚子疼。”我捂着肚子继续装。
　　“切，装纯！”韩莉看我不和她干那事，撇撇嘴翻了个白眼。
　　“谁装纯了？我是真纯！”我假装生气的瞪了韩莉一眼。刚才我和韩莉还没说完呢，我又继续刚才的话题问韩莉，“你为什么要和我说这些，你为什么要帮我？告诉你，别和我说那些什么喜欢我的话，我想听点别的。”
　　“好啊，我想让你当个双重间谍。”韩莉不笑了，直接了当的对我说。
　　“董老大虽然对我不好，但是我不会背叛董老大的。”我想了想对韩莉说。韩莉是个聪明的人，我也不跟她玩什么弯弯绕绕了。该知道她肯定知道，我还是大大方方的跟她说话能要好一点。
　　“不用你背叛董老大，我只要你经常能陪着我就行。只有你经常陪着我，董老大才会对我放松警惕。”韩莉认真的看着我说。
　　“……”我看着韩莉不说话。如果我经常陪着她的话，董方那边，不太好吧……
　　“韩洋，你虽然是个小混混，可是我知道你是个好人。我不求你帮我收拾董老大，只求你能帮帮我，让我们不被董老大吃掉。”韩莉的目光里带着一丝恳切。
　　我看着韩莉的目光犹豫了很久，韩莉长的那么好看，肯定不像坏人。我想了想点点头说，“行，我答应你。”
　　“谢谢你。”韩莉看我同意了，脸上重新露出了笑容。
　　韩莉笑了，我却没笑。我现在唯一的烦恼，就是董方那边怎么交代。要是让董方知道我和韩莉这种女人在一起，她肯定会气的跟我分手。她是我的宝，我可不想让她不高兴。
　　“你放心吧，你这么帮着我，我肯定也不会害你的。董方那边，我会想办法告诉她说我是你的姐姐。罗胖子那边，我也会保证你的安全。只要我跟罗胖子说你是我的卧底，他爱你还来不及呢。”韩莉好像会读心术似的，我心里想什么她都知道。
　　韩莉很聪明，她的两个主意瞬间就将董老大的阴谋瓦解。我听了韩莉的话后，心里高兴了不少。“别跟董方说你是我认的姐姐了，直接说你是我失散多年的堂姐就得了。反正咱俩都姓韩，说是亲戚也没事。”
　　我说完后，韩莉看着我笑的花枝乱颤的。她轻轻打了我一下娇滴滴的笑着说，“你怎么那么逗呢！”
　　“嘿嘿，还行吧，他们都叫我幽默小王子。”韩莉这女生很好接触，我俩说了一会儿话，我们都觉得对方挺有意思的，我忍不住跟韩莉开了个玩笑。
　　“嘻嘻嘻，真不要脸。”韩莉看着我得意的样子，笑的更开心了。
　　我看韩莉笑，我也跟着笑。小董的阴谋被我这么轻松就给破了，还认了个好炮……不，是好姐姐。嘿嘿，今天一天可真不错。
　　笑归笑，闹归闹，长时间跟这些地痞无赖接触，让我已经不敢随便相信人了。我想了想问韩莉，“罗胖子怎么说也是东城老大，他这么容易就能被董老大吃掉吗？”
　　“呵呵，黑道上的是你不懂。现在东西南北中五大老大，最强的就属董老大。董老大聪明有远见，这几年一直注意培养人才。只要是有培养价值的，他都对他们不错。他除了培养人才，还来挖我们其他四大势力的墙角。我们身边的师爷、金牌打手，只要能笼络的就笼络到手，笼络不到的，就设计害走。”
　　“短短几年时间，我们已经不是董老大的对手了。董老大现在唯一忌惮的，就是我们四家合伙对付他。所以他不敢动我们，我们也不敢动他们。董老大现在只在暗中捣鬼，等待时机。”韩莉说着说着，点了一支烟。她先是点了一支烟塞到我嘴里，然后自己又点了一支烟。我不好意思拒绝她，只好抽了。
　　我听了韩莉的话后，暗暗点点头。现在的形势，确实是董老大最强。市里的五大混子聚会，董方让柱子把聚会提前，柱子立刻就提前了。如果董老大势力不强，柱子也没那个能力。
　　我本来以为韩莉是个骚货，我听韩莉这么说完，也觉得她挺可怜的。不过我还是有疑点，我问韩莉，“罗胖子身边不是有个金牌打手叫封军吗？你们既然缺人才，为什么要赶走封军？”
　　“封军是罗胖子老婆的人，我是罗胖子的小三。罗胖子这现在是我说了算，我想控制东城，怎么可能把封军那种人留在我身边……”韩莉想了想红着脸对我说。
　　“……”我听韩莉说完，顿时哑口无言。
　　“嘻嘻，封军没了就没了，不是还有我的好弟弟在吗？弟弟，姐姐刚才吃了点药，现在有点难受，你帮帮我吧。”韩莉说完，轻轻抱住了我。
　　“你哪难受啊？”韩莉总对我动手动脚的，整的我很享受。
　　“我下面难受。”韩莉说完，一把抓住了我的下面。


第三百七十七章 你看，是不是？
　　“姐，不行啊。”韩莉抓住了我下面，我立刻抓住了韩莉。
　　“你下面都硬了，怎么不行？”韩莉笑盈盈的问我，同时过来亲我。
　　“姐，你快别闹了，我真不行。”我下面硬的厉害，给韩莉隔着裤子抓那里，我更难受了。韩莉是个大骚货，跟她在一起想干就能干。明明知道可以干她却不干她，这种滋味太难受了。
　　“嘻嘻，小色鬼，你怎么不行？你都硬的那么厉害了，还不赶快解决解决啊？你放心吧，咱俩的事我不跟别人说。”韩莉说完，抓着我的下面轻轻摇晃起来。她的嘴唇带着烫人的热气，离我越来越近。
　　“姐，真不行，咱们是姐弟，咱俩不能干那事。咱俩要是干那事，不成了乱伦了吗？”我抓着韩莉的手哀求着对她说。韩莉实在太骚了，我真要受不了了。
　　“谁跟你是姐弟？你快点的吧。”韩莉有些急了。她说完后，整个人直接朝我压力过来，她一下把我压在身子底下，她一边摸我下面，一边摸她自己下面。她轻轻呻吟了两声，然后吻住了我的嘴唇。她的舌头如灵巧的小蛇，在我嘴里钻来钻去的。她的舌头调皮的在我嘴里乱动，还挑逗我的舌头。
　　“唔……快起来……”我的嘴被她紧紧堵着，我说出的话含糊不清。我说的什么，只有我自己才知道。
　　“快，快，我想要。”韩莉也低低的哼着，她说出的话也含糊不清，但是我听清了。韩莉好像真吃药了，她的身子烫的厉害，人也喘的厉害。她的身体在我身上乱动，两个山峰在我胸前蹭来蹭去的。她的手颤抖着揉了几下我的下面，然后伸进我的裤子里。
　　我穿的是运动裤，运动裤宽松。韩莉的手，毫不费力的就伸进了我的裤子里。她娇嫩的手抓着我下面，轻轻运动气啦。
　　妈了个比，我受不了了！我的大脑一片空白，一股原始的欲望，将我的整个大脑占据了。
　　“快起来。”我用尽全身的力气，一把将韩莉推开。
　　“你干嘛？”韩莉玩的正起劲呢，突然被我推开有些不高兴。她的脸红红的，柔软的长发也有点乱。她的职业裙已经撸到腰上面了，只剩下将浑圆的屁股紧紧包裹的黑丝。
　　妈了个比，好像撕坏她的黑丝啊，我心里邪恶了。
　　“我有对象，我不能跟你干那事！”我的脸也很红，我的呼吸也喘的厉害。我深深的吸了两口气，认真的看着韩莉。
　　“有对象就有对象呗，我还有老公呢。只要咱们你不说我不说，肯定没人知道。韩洋，咱俩在一起就是玩玩，你怕什么？”韩莉的脸很红，她看起来挺痛苦的。
　　“我不是怕，我是不想对不起董方！我爱董方，我不想对不起她！我爱她，你懂吗？如果我做了对不起董方的事，我想我一辈子都不会安心的。”我认真的看着韩莉。
　　“我去，你不会真这么专一吧？”韩莉看我说的认真，皱着眉头问我。
　　“那当然，你以为我假的啊？”我没好气的撇撇嘴。
　　“你怎么不早说啊！我现在药都吃了，难受的要死。你不帮我解决一下，我怎么办？”韩莉像快哭了似的，可怜巴巴的看着我。
　　“你有病吧？好端端的你吃那种东西干嘛啊？”听说吃了药脸会变得很红，韩莉的脸红红的，跟桃子似的，估计她是真吃药了。
　　“我怕你不行，所以就提前给吃了，我想一会儿兴奋点，玩的高兴点……”韩莉红着脸对我说。
　　“兴奋你妹啊，我同意了吗？”我没好气的问她。
　　“男人都是贱人，不贱的男人，我只见过一个。我以为你也是那种贱人，所以我就提前把药给吃了……”韩莉可怜巴巴的看着我。
　　“切，不贱的男人你现在见到两个了吧？”我无奈的看着韩莉。
　　“你？你可不算不贱的男人。”韩莉撇撇嘴对我说。
　　“我这么专一，我还不算不贱的男人？”我听了韩莉的话，一脸的不服气。
　　“嘻嘻，你是半个贱人。心里只敢想，真正却不敢做。”韩莉说完，又朝我扑了过来。她很重，身子却很重。她也没对我动手动脚的，就是压着我恳求着我说，“姐下面都湿了，你快帮我解决一下吧，不信你摸摸。”
　　“我不摸。”我的下面顶着她被黑丝包裹的下面，难受的要死。
　　“你摸摸，我真不骗你。”韩莉看我不同意也不理我，抓着我的手往她下面摸。她的身子压着我我不好摸，她牵着我的手绕到她屁股后面摸。我想挣脱她的手，但是反应慢了。她牵着我的手隔着黑色摸她那里，她有节奏的带着我的手揉了两下，她那里果然湿了。
　　我的脸变得更烫了，立刻缩回了手。
　　“你看，是不是湿了？”韩莉可怜的扁着嘴问我。
　　“是……”我也可怜的看着她。
　　“那你帮我解决解决吧，就一次！哪怕你只插一下也行！”韩莉扁着嘴对我说。
　　“姐，我真不行，要不我找个人帮你吧。”我的手摸了她那里，湿乎乎的东西都蹭到我手指头上了。我使劲用手指头在裤子上蹭，我心里难受的要死，有种想哭的感觉。妈的，老子感觉被人猥亵了。
　　“切，你以为我是那种哪个男人都可以玩的女生吗？韩洋，本小姐看上你是你的荣幸，我不许你看不起我！”韩莉听说我要找别人跟她干，有点生气了。
　　“谁看不起你了，我没看不起你。”我看韩莉生气了，赶紧跟她解释。
　　“就是你！”韩莉用她好看的眼睛瞪我。
　　“切，我可没有。”我撇撇嘴。
　　“你少骗我，你心里想的什么我都知道。我问你，你为什么看不起我？”韩莉从我身上坐了起来，瞪着眼睛问我。
　　“……因为你跟吕志广干过。”我想了半天，然后叹了口气。我有点不明白，这么好的女生，为什么要随便跟人干。难道身体上的需要，真的那么重要吗？
　　“我跟吕志广干过怎么了？我和他只是满足身体上的需要而已。韩洋你别跟我装，你和董方在一起难道不是也为了满足身体上的需要？”韩莉的话说的很直接，也很露骨。可能是我一再拒绝她吧，她现在自尊心受挫的厉害。
　　“我和董方没干过那种事。”我叹了一口气。
　　“……”韩莉不说话了。
　　“怎么样？这回你没话说了吧？”我和董方在一起没干过那种事是我心中的痛，没想到现在反倒成了我炫耀的资本了。
　　“不可能，我不相信。”韩莉听了我说的话后，一脸不相信的样子看着我。
　　“怎么不可能，你觉得我会骗你？”我无奈的撇撇嘴。
　　“呵呵，就你这种小色狼怎么可能有那么好的肉还不吃？我才不信呢。”我打击了韩莉的自尊心，韩莉也来打击我的。
　　“呵呵，我是小色狼，但是我真的不吃肉。我非但不吃她那块肉，我跟她在一起的时候连别的肉都不吃。例如现在！”我说完后，微笑着看韩莉。“咱俩当个姐弟算了，我想跟你当朋友，不想跟你当炮友。”
　　“我才不呢！”韩莉娇媚的瞪了我一眼。她站起来朝桌子那走去，在她的包里翻东西。
　　“你干什么？”我看她翻东西觉得有些奇怪。
　　“你不给我解决，老娘自己解决！”韩莉火气很大。她狠狠瞪了我一眼，拿出一个小球球似的东西。小球球后面还有线，应该是传说中的那个……
　　韩莉将东西放在桌子上，然后当着我的面脱衣服。她当着我的面把衣服都脱了，就那么一件件脱了。
　　小衫、罩罩、职业裙……脱到黑丝的时候，她还把黑丝丢在了我的脸上。


第三百七十八章 你怎么了？
　　韩莉的黑丝很香，淡淡的沐浴露的香味，女生身上特有的体香。
　　我才慌乱的拿开韩莉的黑丝，韩莉又将一个小东西丢在我的脸上。这一次，是韩莉性感的小内内。
　　她的小内内也很香，上面除了有沐浴露和体香，还有另外一种很特别的味道。那种味道很淡，不近距离仔细闻根本闻不到。小内内都甩到我脸上了，所以我闻到了。我拿开小内内的时候，感觉小内内有点湿。
　　韩莉将身上的衣服脱的一丝不挂，她美丽的胴体晃的我眼花缭乱。好白的身子，好美的身子。
　　“韩洋，我不知道你后悔了，不过我不想跟你干了。”韩莉说完，白了我一眼直接走进浴室。她走进浴室几分钟后，里面响起了她的呻吟声。
　　她故意叫的很浪很销魂，估计是在气我。
　　我看着她扔在床上凌乱的衣物，无奈的摇摇头。韩莉虽好，可惜我有对象了。
　　宾馆是那种插卡的，就是把卡插进门口，屋子里才给电的那一种。我将韩莉的衣物整整齐齐叠好，然后悄悄打开门走了。
　　我走下楼的时候，心里还挺激动呢。我和韩莉才刚认识就这样，估计我以后跟她在一起时这种事还有很多。哎，也不知道我能拒绝她几回。
　　走出宾馆，一阵凛冽的寒风吹来。
　　冬天的风很冷，但是吹的我身上很舒服。我被韩莉勾起的欲火，也变淡了很多。
　　我叫了辆出租车，直接去的金言家。
　　我到金言家的时候，已经快天黑了。大家都在炕上嗑瓜子看电视，金言和林墨一人搬着一张凳子坐在电视机不远处。他们相互依偎着，看的我心里很羡慕。
　　“回来了啊？”大家看我回来了，笑着问我。
　　“恩，回来了。”我对大家微笑。
　　从冰冷的高级宾馆回到金言温暖的家，我的心也变得温暖起来。
　　“洋哥，董老大找你干什么啊？”王大牙问我。
　　“妈的，找我当小白脸。”我说完后，把董老大找我当小白脸和我跟韩莉在宾馆里的事说了。说话的时候，我只挑重点，我和韩莉那点尴尬的小暧昧，则是一点没说。
　　我说完后，徐超、张琦、王大牙他们几个全是一副为什么不带上我的表情。
　　“董老大想利用罗胖子干掉我，韩莉想利用我帮她抵挡董老大，他们两个你们怎么看？”我把董老大送我的天之骄子给大家分了，然后问王大牙他们。
　　“洋哥，这两个人都不是什么好东西！”王大牙想了一会儿，然后说出这样一个结论。
　　王大牙的机智和反应，几乎与韩莉不相上下。韩莉能看穿男人的心，王大牙能看穿大局。
　　“你说说。”我抽着烟皱着眉头问王大牙。
　　“洋哥，董老大想利用罗胖子干掉你，韩莉则是想利用你牵制董老大。依我看，董老大已经心软了，但是韩莉却没告诉你。韩莉是个聪明人，她怎么可能猜不到董老大心软。她故意藏着不说，只是想利用你而已。”王大牙吐了个烟圈。我不知道是不是幻觉，我感觉他吐的那个烟圈里也有颗大牙。
　　“董老大心软？”我听了王大牙的话后，冥思苦想起来。
　　“恩，五大势力中董老大最大。如果董老大想利用罗胖子干掉你，顺便吞掉罗胖子，他今天就可以叫人告诉罗胖子让罗胖子去捉奸。他如果不是心软了，他干嘛要等？”王大牙看着问我。
　　我听了王大牙的话后，心里顿时空明。是啊，如果董老大想利用罗胖子干掉我，他今天就可以了，他干嘛要等？我的脑海中浮现出董老大高大的影子，我的心里涌起一丝暖意。看来今天在饭店的时候他对我好是真的，当他颓然的看着天花板时，他已经心软了。
　　董方，这一切都是因为董方吧。董老大虽然不喜欢我，但是他为了董方，还是选择了包容我。爱屋及乌，他爱董方已经爱的连我算在一起了。哎，有董方真好，有这样的爸爸真好。
　　想过之后，我心里舒畅了很多。董老大和韩莉虽然都是利用我，但是他们都有自己的苦衷。董老大利用我是想保护自己的女儿，顺便扩大地盘称霸整个市。而韩莉故意藏着不说，故意让我恨董老大，也只是想保护自己而已。他们都有自己的苦衷，我何必要恨他们。
　　“洋哥，咱们现在很安全。你只需要配合董老大跟韩莉在一起，和韩莉保持关系就行了。”王大牙对我说。
　　“恩，对。”我听了王大牙的话后，认真点了点头。
　　王大牙说的不错，我们现在是很安全。有我在董老大和韩莉中间互相牵制他们，他们一时半会儿不会动手，而我也很安全。就这样吧，这样安安全全的。等到我混起来那天，我在理直气壮的去找董老大。那个时候，我不信董老大还不同意我和董方在一起。
　　我和王大牙认真分析完后，徐超和张琦还有王帅、苗玉龙他们，全都称赞王大牙。不光是他们，连林墨也很佩服王大牙。
　　王大牙随便一想，就把我们想不到的全想出来了。
　　王大牙洞察力强，能识破大局，有他在我很放心。
　　大家都夸王大牙，可是王大牙却怎么也高兴不起来。以前我们夸王大牙的时候，王大牙总是得意的抠牙。但是现在，王大牙的大牙没了，他也不抠牙了。他就是一脸的愁容，勉强对我们笑。
　　我们说了会儿话后，屋子里有点冷了，金言出去抱柴火，准备烧炕做饭。
　　东北的农村喜欢用大锅做饭，做饭的时候顺便烧炕。饭做完以后，炕也暖和了。我们这些人中，家庭条件最好的是徐超，其次是王大牙、王帅、我和张琦。我们中条件差一点的是苗玉龙和金言，穷人家的孩子早当家，苗玉龙和金言他们不光性格直爽，孝顺父母，他们做饭做菜也有一手。
　　晚上的饭菜是苗玉龙和金言一起做的，他们两个做菜，林墨在旁边帮忙。苗玉龙刀功好，土豆丝切的一般粗细，炒出来的味道也很可口。刘璐最喜欢吃土豆丝，要是刘璐吃了苗玉龙的土豆丝，肯定要高兴的摸苗玉龙脑袋。除了土豆丝，他们还做了西红柿炒鸡蛋，溜肉段，红烧日本豆腐。凉菜绊了一个黄瓜金针磨，王帅和徐超还有张琦去街上超市买的拌鸡骨架、香肠和辣白菜，搬了一箱啤酒。
　　他们做的菜我偷偷尝了一口，西红柿炒的酸酸甜甜的，溜肉段做的外酥里嫩，日本豆腐则是滑不溜口。妈的，真好吃，吃的我口水都快流出来了。
　　“别偷吃！”林墨娇媚的瞪了我一眼。
　　“嘿嘿，我不偷吃。”我坏笑了一下，然后去院子里转悠。
　　金言的老爸虽然好赌，赌的家里很穷。但是他妈细心，他家里的院子又干净又整洁，如果不知道的话，真不知道他家没钱。还好金言老爸给收高利贷的吓破了胆，吓的再也不敢赌了。董老大给我的烟还有一根，我把烟叼在嘴里把烟盒捏吧捏吧扔到了大墙外面。
　　“哎哟，谁他吗扔东西呢！”王大牙在大墙外阴阳怪气的骂。
　　“哈哈，是你大哥我。”我听到王大牙的声音笑了起来。
　　“哈哈，是你啊。妈的，你怎么那么没公德心呢。”王大牙笑着骂我。
　　“哈哈，你在这干什么呢？”院子外面黑漆漆的，我看着王大牙问。
　　“没事。”王大牙叹了口气。他也在抽烟，他深深的吸了一口然后把烟屁股扔了。
　　“我看你好像有什么愁事，你怎么了？”王大牙今天也不知道怎么了，我回来后，发现王大牙一直愁容满面的。尤其是他帮我出过主意后，一直紧锁着眉头，闷闷不乐的。


第三百七十九章 宝宝，我都要想死你了
　　“没什么心事。”王大牙勉强笑了笑。
　　“是吗？”我笑着问王大牙。
　　“呵呵，当然了。”王大牙笑着对我说。
　　我们正说着呢，王帅、徐超和张琦他们三个已经回来了。我看他们三个回来了，也没追着问王大牙。我笑着拍拍王大牙的肩膀说，“没事就行了。”
　　我说完后，过去接他们的啤酒。王大牙在我后面站了两秒钟，然后跟了上来。王大牙的心事我也没太在意，我们几个就这么有说有笑的走进屋子里。
　　当天晚上，我们笑着闹着在那喝酒。喝酒的时候，我们还逗金言和林墨，叫他们喝交杯酒。金言和林墨被我们逼的没办法，只好红着脸在那喝交杯酒。酒足饭饱之后，大家收拾完东西，该睡觉的全都睡觉了。
　　第二天很早，苗玉龙就召唤我们，让我们跟他出去打沙袋练拳。我困的要死，外面又冷，我趴在炕上不想起来。
　　苗玉龙看我不起来，气的要往我脸上泼凉水。我想了想眯着眼睛对苗玉龙说，“别闹，我现在有任务，一会儿整不好还得陪韩莉呢。”
　　我当小白脸陪韩莉的事大家都知道，苗玉龙看我辛苦，只好放过我。他们都跑出去打拳，就我自己一个在屋子里睡觉。林墨也跟着他们一起起来了，默默的在屋里收拾东西。
　　“懒鬼，起来啦。”林墨爬上大炕，她叠完大家的被子后用脚踢我。
　　“别闹，苗玉龙都给我放假了。”我闭着眼睛不理林墨。林墨长的好看，学习也好，她和马婷婷是金言他们班的班花。林墨和金言一个长的漂亮一个长的帅气，他们两个，是我们公认的金童玉女。林墨性格外面，她跟金言在一起是她主动追的金言。我记得我第一次去金言班的时候，林墨还在那偷偷用粉笔头打金言呢。
　　金言是我们的好兄弟，又是我们的金牌打手，我们大家爱屋及乌全都喜欢林墨，加上林墨性格好，我们是很好的朋友。
　　“切，大家都出去锻炼，就你一个人躺在屋子里睡觉，你算什么老大？”林墨撇撇嘴对我说。
　　“哎呀，老大才搞特殊呢，这样才能显得我有神秘感。别烦我，让我睡一会儿。”林墨虽然漂亮，我却只当她是妹妹。我虽然色虽然贱，但是我对兄弟的老婆从来不动心，看着养养眼可以，心里从来不乱想。
　　“真不要脸！”林墨拉长声音骂了一句，下地穿鞋走了。
　　“切。”我不屑的冷哼一句，翻过身子接着睡。
　　我才翻过身子睡了几分钟，我的电话响了。我看都不看电话，直接拿起电话问，“谁啊？”
　　“你大老婆。”电话那边，一个女生娇滴滴的说。
　　“姐？”我听到韩莉的声音，睡意吓走一半。
　　“谁是你姐，叫老婆！”韩莉娇滴滴的命令我。
　　“叫你妹啊，我叫你妹妹好不好？”我撇撇嘴对她说。
　　“好啊，正好给人家叫的年轻点。”韩莉笑嘻嘻的对我说。
　　“切，你还老啊？你找我干什么？”我问韩莉。
　　“人家小内内昨天丢了，想问问是不是你拿的。”韩莉笑嘻嘻的问我。
　　“谁拿你小内内了，你可别血口喷人！”我听韩莉说小内内丢了吓了一跳，我特意找来衣服翻翻口袋。昨天发生了什么我都有点记不清了，这要是我给人内内拿走了，我得多丢人啊。
　　“切，逗你玩的，你看给你急的。我问你，昨天为什么偷偷走？你不知道董老大有人在楼下看着咱们？”韩莉不笑了，声音中带着责怪。
　　“差一不二就行呗，你还真想让我在你那住啊？”我钻回被窝，闭着眼睛对她说。
　　“我当然想让你在我这住了，我还想抱着我的小韩洋睡觉，摸他的小牙签呢。”韩莉又笑了，她笑的特别贱。
　　“你的才小牙签呢，我的大……”我想说什么，有点不好意思了。
　　“嘻嘻，你的怎么了？你的大啊？我怎么没看见？”韩莉笑着问我。
　　“我不跟你说了……”韩莉一打电话就跟我聊这种事，聊的我直受不了。
　　“装纯。”韩莉不屑的哼了一声。
　　“就装纯。”我也不屑的哼了一声。
　　“好了我不和你闹了，你在哪呢？下午我去找你。”韩莉问我。
　　“找我干嘛？”我奇怪的问韩莉。
　　“你是我包养的小男朋友，我当然要带你逛逛街，给你买身像样的衣服咯。”韩莉跟我说话的时候，总想逗小孩似的。真不知道韩莉当妈能什么样，要是她有儿子，估计她儿子能被她玩死。
　　“不买衣服了，我衣服够穿。”我衣服不够穿，但是我不想占她便宜。我和董方在一起的时候看董方经常换新衣服，我心里挺自卑的。买衣服什么的，我也挺喜欢。
　　“你是我包养的小男朋友，我要是不给你买衣服董老鬼该怀疑了。你在哪呢，我去找你。”韩莉问我。
　　“我在羊圈子呢，你到了给我打电话吧。”我想了想对韩莉说。韩莉说的确实没错，要是我不占她点便宜，董老大肯定不信我当小白脸。到那个时候，董老大可能会想出别的办法对付我。
　　“你等着我的吧，我的baby。”韩莉高兴的说了句英语。
　　“草，还整洋文呢。”挂断电话后，我骂了一句，然后把电话往旁边一丢接着睡觉。天已经大亮了，院子里隐隐约约传来苗玉龙、金言他们打拳的声音。林墨在院子里叽叽喳喳的不知道说着什么，听的我心烦。
　　哎，要是董方在我身边就好了。我想着想着，又睡了过去。
　　迷迷糊糊中，我感觉有人摸我的脸。摸我的小手很凉，但是很温柔。小手的主人很仔细的摸着我的眉毛，我的眼睛，还有我的嘴唇。小手很柔软，像水做的，一汪清澈冰凉的泉水。小手摸的我好爽，摸的我下面都可耻的硬了。
　　这个屋子里，唯一的女生大概只有林墨了吧。
　　“你干什么！”我想到林墨摸我心里气的够呛，立刻狠狠的抓着女生的手坐了起来。
　　我睁大眼睛看着被我抓住手的女生，女生被我抓的疼了也不叫，就是皱着眉头看着我。那个女生，那不是我做梦都想看见的董方吗？
　　“老婆？”我看到董方立刻变得一脸欣喜。我的董小仙，我的董小仙竟然来看我了？妈的，可想死我了。
　　“你干嘛啊？”董方被我抓的疼了，轻轻扭动着小手。
　　“老婆，对不起啊。”我看董方嗔怪的看着我，赶紧松开了董方的说。“老婆疼不疼啊？我给你揉揉。”我说完后，心疼的揉着董方的小手。
　　董方的手很凉，我努力用我温暖的大手给她温度。
　　“你怎么突然变得这么凶啊？你不会做梦都想着打架呢吧？”董方被我弄疼了也不生我的气。她任由我把玩她的小手，好奇的问我。
　　“嘿嘿，谁想着打架了，大哥在梦里早就退出江湖了。我，我以为是林墨呢。嘿嘿嘿，吓我一跳。”我笑着揉捏董方的小手对董方说。董方的手干净白皙，每一个指甲都修理的整整齐齐的。她不留长指甲，也不涂抹长指甲。她的手，有种天然的美感。
　　“哦？”董方听我说完有些吃惊，她细细想了一下，突然笑了起来。
　　“算你乖。”董方说完后，赏了我甜甜的一个吻。
　　“老婆，这里也要亲。”我指着我的嘴可怜巴巴的说。
　　“好，在亲你一口。”董方心情好，轻轻的吻向了我的嘴唇。
　　董方坐在炕沿上轻轻吻住了我的唇，她的唇也很凉。她只亲了我一下就往后退，我好不容易看到她哪里肯放过她。我一把抱住董方瘦弱的身子吻了起来，我贪婪的吸允她的津液，我的舌头放肆的跟她舌头缠绵。
　　“宝宝，我都要想死你了。”我说完后，直接脱掉了她的鞋子，将她抱进我暖哄哄的被窝继续缠绵。


第三百八十章 你是谁啊？
　　我想董方，董方也想我。我们两个躲在被子里缠绵，董方被我吻的轻轻娇喘。我吻了她一会儿后，忍不住用手去摸她柔软的胸。
　　我的手放在董方的胸上刚刚揉了两下，董方立刻轻轻推开了我。
　　“别这样，有人呢。”董方红着小脸对我说。
　　“嘿嘿，太想你了，忍不住想摸两下。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“我也想你。”我猥琐惯了，董方也没当回事。
　　“这两天怎么样？”我俩异口同声的问对方。
　　我们问完后，先是有些吃惊，然后又同时笑了。我抱着董方，和她甜蜜的笑。我的脑门印在她的脑门上，我们都有一种很幸福的感觉。
　　这种幸福的感觉，只有和董方在一起才会这么强烈。有她在我身边，我很幸福。
　　“你怎么来了？”我们甜蜜的笑过后，我问董方。
　　“想你了，就过来看看你。”董方笑着对我说。
　　“真好……”我一脸幸福的看着董方。我想了想问董方，“老婆，你来看我，你爸知道吗？”
　　“我爸不知道。”董方对我说。
　　“恩。”我应了一声。董方跟平时没什么两样，看来董老大算话算数，没有把我当小白脸的事告诉董方。
　　“你恩什么啊？”董方笑眯眯的问我。
　　“嘿嘿，我的恩，你懂的。”我说完后，闭着眼睛装出一脸享受的表情。“恩~~~！恩~~~！啊~！！！oh Yes！”
　　“你恶不恶心，你有病啊！”董方被我逗的小脸又红了，她气的轻轻责怪我两句。
　　“哈哈哈，我好玩不好玩。”我笑着看董方。
　　“一点都不好玩。”董方扁起小嘴。她扁着小嘴突然想起了什么，她指着金言家的桌子说，“老公，我给你们买东西吃了，你叫他们一起吃啊！”
　　我朝金言家的桌子看去，桌子上放着两个大塑料袋，一个塑料袋里面装着很多份用袋子包着的卷饼，另一个塑料袋里面装着很多份盒装豆浆。
　　“你在咱们那买的？”我惊讶的问董方。
　　“是啊，早上排队的人好多，都要冻死我了。”董方扁着小嘴委屈的对我说。
　　“你傻啊，买那东西干嘛啊？冷不冷啊？”我说完后，心疼的将董方紧紧抱在怀里。
　　“哎呀，你别抱的我那么紧，我没那么冷，我逗你玩的。你叫金言和王大牙他们进来吃啊，再不吃该凉了。”董方在我怀里挣扎。
　　“好好好，我这就叫他们。”我恋恋不舍的放开董方，开始穿衣服。
　　“老婆，晚上在这住吧？我好想你。”我对董方。
　　“才不跟你一起住呢，我九点多要补课，一会儿就打车回去了。”董方帮我把裤子递给我。
　　“啊？这么急啊？”我问董方。
　　“是啊，你以为谁都像你啊，一天天闲的要命。”董方说完没好气的看着我。
　　“怎么的，想我考进班里前二十名了？”我坏笑着看董方。董方答应过我的，如果我考进前二十名，她就和我那个。
　　“切，你学习又不是给我学的，你爱学不学。”董方没好气的对我翻了个白眼。
　　“嘿嘿，等过两天的，等过两天我肯定好好学。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“呵呵，你说过两天都说了一个多月了，我也没看你好好学过。”董方没好气的撇撇嘴。
　　“我这叫劳逸结合，该好好学习我肯定好好学习。你放心吧，等开学了我肯定让你如愿以偿。”我对董方说。
　　“谁如愿以偿啊！？”董方对我抗议。
　　“嘿嘿，soRRY。”我也说了句洋文。
　　我穿好衣服后，走出去喊王大牙和苗玉龙他们进来吃卷饼。董方怕买少了不够吃，特意买了十人份的。十人份的早餐重的要命，也亏的董方不嫌麻烦，千里迢迢打车给我们拎来。王大牙他们在那吃卷饼，我在那洗头。等我收拾完事，他们也吃完了。我是最后一个吃卷饼的，直接吃了两个，喝了两杯豆浆。
　　“天天那么懒，吃的还那么多。”林墨故意讽刺我。
　　“我乐意。”我嘶溜嘶溜的吸豆浆盒子，逗的大家全跟着笑。
　　“金言，韩洋欺负我！”林墨看我气她，找金言帮她出气。
　　“呵呵，我不能帮你出头啊。”金言笑呵呵的看着林墨。
　　“我帮你出气！”董方看没人帮林墨，刁蛮的过来捏我的耳朵，“你欺负谁呢？”
　　“哎哟，我错了。”我赶紧服软。
　　“嘻嘻，洋嫂真好。”林墨拉着董方的胳膊，笑嘻嘻的看着董方。
　　董方和林墨两个女生挺亲切的，董方对林墨温柔的笑了一下。我看她们两个女生合伙欺负我，无奈的拿起徐超的芙蓉王抽了一根。屋子里一团和气，大家呆了一会儿，金言去外面抱柴火烧炕，我们在屋子里吹牛比。
　　时间过的挺快的，我和董方手拉着手一直坐着，不知不觉董方要补课的时间到了。
　　“洋嫂，别去补课了，在这呆着吧。”徐超求董方。
　　“是啊，洋嫂你学习那么好，不差这一次两次的，咱们在一起玩，晚上去唱歌。”王大牙对董方说。
　　“洋嫂，留下吧，你和林墨还有个伴。”金言也求董方。
　　“不行，我真得去补课，等下次的，下次我来在这住。”董方看大家挽留她，不好意思的笑了一下。
　　大家看董方实在要走也没办法，只好说要一起去送董方。
　　“不用，我陪董方找车就行了。”我对他们说。
　　“哎呀，送送吧，我怪舍不得方姐的。”张琦在旁边说。
　　“别当电灯泡！”我瞪了张琦一眼。
　　“……”张琦不说话了，大家全都在那笑。
　　“你有病啊你，凶人家干什么？”董方笑着说了我一句，然后跟大家道别。
　　送董方去大道的路上，我把董方的手放在我的口袋里，我们一路有说有笑的朝大路走去。我和董方站在大街上等了一会儿，赵宇给我打了一个电话。“韩洋，纪颖今天放我这一个东西，你什么时候回来拿啊？”
　　“什么东西啊？”我问赵宇。
　　“不知道，拿文件袋装着的。”赵宇对我说。
　　“哦，那你帮我看看。”我对赵宇说。
　　“嘿嘿，我看不太好吧，万一是什么违禁品呢？”赵宇笑着对我说。
　　“那你别看了……”我听赵宇说完想了想同意了，我跟纪颖有过两次小暧昧，她别在文件袋里放个小内内啥的。
　　“……”赵宇无语。
　　“东西先放你那吧，我什么时候回去什么时候去你那拿。”我说完后，挂断了电话。
　　“谁啊？”董方问我。
　　“赵宇。”我笑眯眯的看着董方。
　　“不会是哪个小女生吧？”董方故意逗我。
　　“哪有小女生找我啊，大女生还差不多！”我笑着对董方说。我才说完，我电话响了起来。“又怎么了？”我拿起电话就问。
　　“老公，我到羊圈子了，你在哪呢？”韩莉娇滴滴的对我说。
　　我听到韩莉的话后，脸色一下就变了，吓的差点没萎了。吗个比，真是说曹操曹操就到。我才说完大女生，韩莉就到了。董方似乎听到了有女生给我打电话，站在那默不出声。
　　“姐，你在哪呢？”我问韩莉。
　　“哎呀，我看到你了。”电话那边，传来一声惊喜的声音。
　　我和董方在村口站着，那里容易遇到出租车。我听到韩莉的话后，果然看到不远处停着一辆漂亮的小轿车。韩莉挂断了电话，小轿车缓缓向我们这边开来。车子在我和董方面前停下，车窗子落了下来。
　　“你们这是要去哪啊？”韩莉问我们。
　　“送我对象回家。”我怕董方误会，故意当着董方面对韩莉说董方是我对象。董方的脸色不太好，冷冰冰的。她听到我的话后，脸色缓和了很多。
　　“哦，你们去哪，我送你们吧。”韩莉笑着对董方点了一下头。
　　“你是谁啊？”董方看到精致美丽的韩莉，本能的对她产生敌意。


第三百八十一章 哎，咱们一会儿得去开房了
　　“我是韩莉，韩洋他姐。”韩莉笑眯眯的看着董方。
　　“姐？”董方皱着眉头。
　　“嘻嘻，是啊！你就是董方吧？你长的可真乖巧，韩洋能跟你在一起真是他的福气。”韩莉笑眯眯的看着董方。
　　“呵呵……”女生都怕夸，韩莉随便一句话就说的董方情不自禁的笑了。
　　“韩洋能跟你在一起真幸福，等回头姐姐送你个见面礼。”韩莉人精明，说话速度也快。她简简单单几句话，已经说的董方应接不暇。
　　“不用，呵呵。”董方笑着说。
　　“不用什么啊？你跟韩洋在一起，我这个做姐姐的应该表示表示。你是要回光明街吧？姐姐开车送你。”韩莉说完，拉着我们上了她的车。
　　韩莉开的车是奥迪a4，那车里面很豪华，我们一路上只随便说了一会儿话，韩莉就把董方送到家了。韩莉胆子很大，她也不怕董老大看见，直接给董方送到了家门口。
　　“晚上我给你打电话。”董方下车的时候又看了韩莉一眼，然后对我说。
　　“恩。”我点点头。
　　董方走后，我这才松了一口气。吗个比的，刚才韩莉开车来的时候，给我身上都吓出汗了。
　　“你怎么开车过来了？你想吓死我啊？”去市里的路上，我皱着眉头对韩莉说。
　　“切，姐姐这是帮你呢，我没让你请我吃饭就不错了。刚才在羊圈子的时候，如果你把电话挂了那才是有鬼呢。”韩莉撇着嘴说。
　　我听了韩莉的话觉得她说的挺有道理的，如果那个时候我吓的直接把电话挂了，那才是真的此地无银三百两。
　　“那我们现在去干什么？”我问韩莉。
　　“当然是给你花钱，让董老大相信你！”韩莉说完，猛踩油门，车子飞快的向市里开去。
　　我和韩莉一起走进市里的百货大厦，韩莉穿着一件黑色的貂皮大衣，而我则是一身运动服打扮。我们两个，一看就是姐姐和弟弟。要是和别人说我是被韩莉被包养的小三，估计很多人都会羡慕我羡慕的要死。被人包养虽然可耻，但是如果是被这样一个珠光宝气的美女包养，他们肯定要说，太可耻了，放着我来！
　　“韩洋，给你买条金链子吧。”我们走过金店时，韩莉对我说。
　　我看了一眼金光闪闪的柜台，轻轻摇了摇头。
　　“嘻嘻，金戒指呢？”韩莉问我。
　　“你给我买个金牙算了。”我无奈的看了韩莉一眼。金项链、金戒指虽好，却不是我这个年龄该带的东西。
　　“哈哈，我看行。”韩莉说完叫住了我。
　　“服务员，把这条金链子拿出来。”韩莉对里面的服务员说。
　　“你不会真的给我买吧？我带这种东西会给人笑话的。”我对韩莉说。
　　“笑什么？这样才显得你有钱！”韩莉说完，轻轻推了我一下。我伸过脖子，让服务员帮我带上。金链子很粗，跟我小手指差不多粗细。我带上金链子后，脖子坠的直难受。
　　“多少钱？”韩莉问服务员。
　　“三万八。”服务员微笑着看着我们。
　　“宝贝你等我，老婆去给你结账。”韩莉说完，让服务员开过单子。
　　“别乱说！”我瞪了韩莉一眼。
　　“哈哈哈。”韩莉对我做了个鬼脸，转身走开了。
　　“她是您太太吗？”韩莉走后，服务员吃惊的问我。
　　“她是我妈，跟我闹着玩的。”我对服务员说。
　　“哦……”服务员被我们整懵了。
　　“韩洋，你再试试这个金戒指。”韩莉回来后，带着我去一家金店看。金戒指二十多克，一个大大的福字显得金戒指俗气非凡。
　　“别闹了……”我为难的看着韩莉。
　　“服务员，金戒指拿出来。”韩莉对服务员说。
　　“……”我看着韩莉默不作声。
　　买完东西后，我带着金项链和金戒指闷闷不乐的跟着韩莉，我都快要哭出来了。我无奈的对韩莉说，“你干嘛给我买这种东西啊，这种东西真的不适合我！”
　　“包养你就要有个包养你的样子，要不是为了做给董老大看，我才不舍得给你买这些东西呢。”韩莉撇撇嘴对我说。
　　“行吧，可是我只是个学生，要是我带这些东西回家，我妈肯定得问我哪来的。”我对韩莉说。
　　“你说你被我包养了呗，整不好你妈还高兴呢。”韩莉笑嘻嘻的说。
　　“去你妹的，你说你被我包养了，你问问你爸，你看你爸高兴不高兴！”我问韩莉。
　　“你什么意思？”韩莉停住了脚步，冷若冰霜的看着我。
　　“……”我知道我说错话了，低着头像个犯了错的孩子不敢说话。
　　“小白脸！”韩莉冷冷的说了一句，然后气呼呼的拉起了我的手。
　　我说错话触到了韩莉的痛处，我不敢再说什么，只好跟着她四处乱转。
　　“服务员，这个裤腰带要了！”我看了一眼价格，两千九百九十九。
　　“服务员，这个手表要了！”我看了一眼价格，一万七。
　　“服务员，皮鞋，西服，衬衫，领带全都要了。”我看了一眼价格，我他吗不想看了。
　　“嘻嘻，这样才像个有钱人。”韩莉带着我一顿疯狂的购物后，被我伤过的心情明显好了很多。我们坐在顶楼的餐厅，韩莉坐在我对面饶有兴致的看着我。
　　我看了一眼韩莉身后的镜子，我感觉我不但不像什么有钱人，反而有点像乡村非主流。长这么大第一次穿西装，我看着镜子中不伦不类的自己笑了。我笑着对韩莉说，“请叫我韩经理。”
　　“你有病啊！”韩莉被我莫名其妙的一句话逗的花枝乱颤的。
　　我看着笑的像花一样的韩莉，也跟着情不自禁的笑了起来。如果韩莉不是罗胖子包养的小三，如果韩莉不是那么骚，如果韩莉不利用我的话，她当我姐姐挺好的。如果我真有这样一个精明美丽对我好的姐姐，我想我会很幸福。
　　“看什么呢？被我迷住了？”韩莉看我一直看着她发呆，笑眯眯的对我坏笑了一下。
　　“谁被你迷住了，我看看美女养养眼还不行啊？”我撇撇嘴对韩莉说。
　　“呵呵，你总算说出一句让我高兴的话了。”韩莉白了我一眼。
　　“你喜欢听啊？你喜欢听我就多说几句呗。大美女，美女，大明星。”我努力搜索着自己脑子里赞美的词，我搜索了半天，也只搜到了这么几个词。
　　“你词穷啊？就会说这么几个。”韩莉又被我逗笑了。
　　“玫瑰花？”我想了想问韩莉。
　　“快吃饭了，别恶心我了。”韩莉说完，娇羞的瞪了我一眼。
　　“姐啊，以后别给我买东西了，等董老大这事完事以后，我把你送我的东西还给你。”我看着韩莉对她说。我从来不占女生的便宜，韩莉一口气给我买了这么多贵重的东西，我可不好意思要。
　　“切，等你还我我都成八十岁老太太了。”韩莉对我说。
　　“……”我不知道说什么。
　　“逗你玩的，等你和董方成了你当老大，我们就没事了。到那个时候，我还得请你多多关照呢。”韩莉对我说。
　　“恩。”我听了韩莉的话点点头。我想当老大，想和董方在一起。
　　“对了，董老大知道你和董方的事吗？”韩莉想了想问我。
　　“什么事？”我问韩莉。
　　“你和董方上没上过床的事！”韩莉直截了当的问我。
　　“我和董方没干过那事，但是董老大以为我们干过那事了。”我对韩莉说。
　　“哦？”韩莉听我说完后，想了想又笑了起来。韩莉笑什么我知道，她在想象董老大一脸吃瘪的样子。
　　“董老大以为你和董方上过床都不动你，看来董老大是真的很疼董方啊。”韩莉说完，突然俯过身子亲了我一口。
　　“你干嘛啊？”我被韩莉突然亲了一口吓了一跳，我皱着眉头一副愤怒的样子看着韩莉。
　　“哎，咱们一会儿得去开房了。”韩莉叹了一口气。


第三百八十二章 回家
　　“为什么？”我问韩莉。
　　“董老大来了。”韩莉笑着对我说。
　　董老大！？我听韩莉说完，忙四处张望。餐厅门口，董老大果然来了。董老大只带了大飞一个人，他们两个正往餐厅里走。我看到董老大后，一颗心提到了嗓子眼。
　　“我是故意送董方回家的。”韩莉小声得意的对我说。
　　“算你狠……”我板着脸不说话。
　　董老大走进来看我们看他，微笑着对我们点了一下头。他虽然是微笑，表情却不是太好。他的微笑，只能算作勉强的笑。
　　“董哥，你想我了啊？”韩莉看到董老大后，笑眯眯的娇滴滴的问董老大。
　　“都去光明街了，怎么不来我家转转？”董老大微笑着问韩莉。
　　“不去了，太麻烦你不太好。”韩莉笑着看董老大。
　　“你们都跟董方说了什么？”董老大笑着问韩莉。
　　“嘻嘻，什么都没说，我只是问小方方，我当韩洋的小三行不行。”韩莉笑着看董老大。她们两个人之间，弥漫着一股浓重的火药味。我懂了，韩莉在对董老大示威。韩莉想利用我牵制住董老大，就必须像董老大示威。一个劲的忍让，只会迎来敌人更凶狠的欺压。
　　“董方说什么？”董老大问韩莉。
　　“我逗你玩的，我跟小方方说我是韩洋他姐。你看，我叫韩莉，他叫韩洋，我们多般配啊！”韩莉说完，伸手抓住我了的手。她细长的手指缠住了我的手指，一副十指紧扣的样子。
　　“以后不准跟我女儿说话。”董老大的脸变得阴沉，眼睛里绽放着凌厉的目光。
　　“好啊！”韩莉看董老大威胁她，也没生气。
　　“恩。”董老大看韩莉答应了他，脸上的表情缓和了很多。
　　“服务员，买单！”韩莉叫来了服务员。
　　“一百七十三。”服务员拿着单子对我们说。
　　“这顿饭他请了。”韩莉说完后，拉起我的手就走。
　　我害怕董老大，走的时候也没敢看他。我们走下楼的时候，韩莉发动车子后，突然坐在车子里笑了起来。我看着韩莉疯疯癫癫的样子，吓的心里直发毛。
　　“你看董老大刚才的脸色难不难看？”韩莉笑着问我。
　　“你招惹他干嘛？”我无奈的问韩莉。
　　“要你管！我就是喜欢招惹他。”韩莉白了我一眼。
　　“神经病。”都说唯女子与小人难养也，这句话真的不假。韩莉和董老大之间的斗争，以后还得有很多。
　　“走啦，跟我去开房。”韩莉也不理我说她，懒懒的说了一句，将车子开出停车场。
　　“我才不去呢，我要回家！”我对韩莉说。
　　“你是我包养的小白脸，如果你不跟我去开房董老大会怀疑咱们的！”韩莉对我说。
　　“切，董老大只是让我跟你在一起，又没说让我跟你上床！你快点停下，你不停下我就跳车了。”我抓着车门对韩莉说。
　　“神经病，不送你了，你自己打车回去吧。”韩莉看我真的要跳车，只好将车子停在路边。她从小钱包里拿出一小叠钞票，直接丢在我身上。
　　钞票得有两千多，我拿起钞票直接放回韩莉身上，然后撇撇嘴说，“大爷不要你那点小钱！”
　　我说完后，直接打开车门走下了车。
　　“你个神经病！”韩莉打开车窗对我喊。
　　“三炮。”我对韩莉也喊了一句。我喊完后，拦下一辆出租车。回羊圈子的路上，我感觉心情爽极了。
　　我回去的时候，苗玉龙他们正在练拳。他们看到我后，全都是一副羡慕的目光。我确实值得他们羡慕，但是我心里一点都不好受。长这么大，第一次让女生给我买了这么多贵重的东西。那种滋味，真的很难受。
　　这一次，我欠了韩莉一个很大的人情。
　　韩莉在罗胖子势力排挤反对她的人，但是她很懂得收买人心。至少我，就被她收买了。
　　我将韩莉送我的东西全换下来后，给董方打了一个电话。
　　“那个韩莉是你姐？”董方问我。
　　“恩。”我想了想对董方说。我和董老大之间的事，董方一点都不知道。董老大不喜欢我，设计对付我的事，我也不想让董方知道。董老大疼董方，我又何尝不疼董方。我只想让董方每天都开开心心的，不想让她为了我的事烦恼。即使有一天她知道了我和韩莉的事，因为韩莉跟我分手我也无怨无悔。因为我只是想保护她，我没有做过对不起她的事。
　　“为什么我以前没听说过你有这么个姐？”董方问我。
　　“我还有好几个姐呢，都是亲戚家的，等结婚了我介绍给你认识。”我突然觉得我很会撒谎。
　　“谁要跟你结婚了。”董方笑了，董方笑着问我。
　　“你啊，你答应过我的！”我也笑了，我笑着对董方说。
　　“切，我才没答应你”董方说完，我俩笑着闹了一会儿，这才挂断电话。
　　挂断电话后，我心情好了很多。
　　院子里的苗玉龙他们还在练拳，我走出去也跟着他们一起打。我的拳头拼命的击打沙袋，我在锻炼自己，也在发泄。我锻炼自己，只因为自己不够强，只因为自己没法真真正正的保护董方。我发泄，只恨自己不够强，自己要在韩莉和董老大两股势力中间委曲求全。
　　时间一天一天过去，转眼间我们已经在金言家住了一个星期。这一个星期中，林墨回家了。她走以后，只剩下我们一群大男生。我们还是在锻炼，每天拼命的锻炼。马婷婷来看过我们，马三也来看过我们。马婷婷有个小弟，他看我们锻炼也学着我们锻炼。那小鬼很装比，讨厌的要死，我们都不爱搭理他。
　　我们疯狂的锻炼了一个星期，一个星期的最后一天，金言的父母打工回来。金言的妈妈很漂亮，他老爸黑瘦黑瘦的，我们见过。我们记得有一次钱龙他们的人在赵宇场子里打人，因为这事赵宇叫来很多人，他们两边差点没打起来。那时候赵宇叫钱龙他们打人的小弟给一个黑瘦男人道歉，那个黑瘦男人就是金言他爸。
　　金言他爸已经学好了，他爸对我们很热情，对我们的照顾也很周到。晚上的时候，是金言他爸给我们做的饭菜。金言他爸做的饭菜很好吃，吃饭的时候，金言他爸对我说，“这个做菜吧，还得男人做的好。为什么？因为女人怕火怕油，而男人不怕。男人有力气，能把菜的火候把握好。”
　　“这个世界，还得有男人啊。”金言他爸说完后，想了想感叹了一句。
　　“怎么的？你的意思是你很厉害呗？”金言他妈问。
　　“嘿嘿，不厉害。”金言他爸一脸的堆笑。他说完后，我们大家全跟着笑了起来。
　　当天晚上，金言父母睡的小屋。我们在外面大屋躺着的时候我对金言说，“明天我们就回家了，不在你家住了？”
　　“为什么啊？我爸妈还想留你们过年呢。我爸妈年货都买好了，你们在我家呆着吧。”金言对我说。
　　“不呆了，我们也得回家过年了。正好你爸妈也回来了，不如你跟我们一起去光明街吧，你住我家。”我对金言说。
　　“洋哥，让金言住我家吧。”徐超在一边说。
　　“让金言来我家。”张琦也说。
　　“闭嘴，你们谁都不要跟我抢金言，金言是我的！”苗玉龙说完，翻过王帅和王大牙，笑呵呵的躺在了金言旁边。
　　“哈哈，不闹了，我谁家都不去，我在家陪我爸妈。等过完年吧，等过完年我去找你们。”金言对我们说。
　　“那好吧，一言为定！”
　　第二天早上，我们跟金言的父母道别。金言父母不想让我们走，一再挽留我们。我们被金言的父母整的不好意思了，只好说过完年来玩。
　　回到家后，我爸妈都上班。白天的时候，我去找董方。去董方家的路上，我路过一个礼品店。我看着礼品店心里一动，决定给董方买个礼物。
　　我没怎么送过女生礼物，买礼物也不会买。每次女生过生日的时候，我都是硬着头皮胡乱买。我想了半天，指着一个水晶苹果说，“这个给我包了。”


第三百八十三章 我当你小狗腿好不好
　　包好礼物后，我拿着礼物朝董方家走去。董方要去补课，我只是陪着董方走路去补课。我在楼下等了董方一会儿，然后看到了俏生生的董方。
　　“老婆。”我一看到董方立刻笑嘻嘻的迎了上去。一晃又是一个星期没看见董方，我挺想她的。
　　董方看到我也是一脸笑容，笑着走到我旁边。
　　我们两个就那么一直走，我们走的离她家很远后，我们才拉起了手。“老婆，这个送你。”
　　“送我的？”董方惊讶的看着我手里的礼品盒。
　　“是啊。”我笑呵呵的看着董方。
　　“谢谢你。”董方看着我的礼品盒很高兴，小心的放在包里。我跟董方在一起几乎没怎么送过她礼物，董方看我突然送她礼物高兴的小嘴都合不拢了。
　　这次认识韩莉后，我又学会了送礼。礼物虽然不值钱，但是董方更看重我的心意。
　　“老婆，我不会买礼物，送的不怎么好……”我对董方说。
　　“没事，只要是你送我的，我都喜欢。”董方笑着对我说。
　　“嗯哼。”我看董方笑的可爱，忍不住亲了她一口。爱情挺简单的，只要能跟喜欢的人在一起，一个吻足够了。
　　我将董方送到补课的地方后，我们这才恋恋不舍的分手。
　　我回到家里，我爸妈都不在家。我一个人看了会儿电视，呆着有点没意思就躺在沙发上睡着了。
　　一觉醒来，已经是晚上八点多了。我一口气睡了一白天，睡的我头晕脑胀的。我起来喝了口水，然后像个傻逼似的在凳子上坐着。
　　我记得我爸妈平时七点多就下班了，怎么今天还没回来？我想抽烟，又怕抽到一半的时候我爸妈回来给我抓到。我想了想机智的给老妈打了个电话，“妈，你在哪呢？怎么还不回家啊？”
　　“你回家了啊？”我妈听到我的声音后有些吃惊。
　　“是啊，你在哪呢？”我问我妈。
　　“我和你爸在海南岛呢。”我妈对我说。
　　“啥？”我怀疑耳朵听错了。
　　“我和你爸在海南岛呢。”我妈说着说着就笑了。
　　“海南岛……真的假的啊？”我怀疑我在做梦。
　　“单位组织老员工旅游，我和你爸就来海南岛了。你也不回家，我就没给你打电话。”我妈对我说。
　　“海南岛……”我听了我妈的话后，立刻心疼起我的电话费。
　　“我们在海南岛呆七天，还有五天就回去了，这几天你去刘璐家吃饭吧。”我妈对我说。
　　“不是，我身上没钱了，你们总得给我点钱花吧？”我问我妈。
　　“钱给你留出来了，你去刘璐家拿吧。”我妈对我说。
　　“妈，你这事办的有点过分，你和我爸去海南岛都不跟我说一声，你看你是不是得给我买点礼物什么的弥补一下我心灵上的床上？”我问我妈。
　　“买了，东西都给你买完了。好了不跟你说了，我的电话费啊。”我妈说完后，果断挂断了电话。
　　我听着嘟嘟的电话声心里一阵无奈，什么人啊，一去海南岛连儿子都不要了。
　　这些天在金言他们家玩，身上带的钱真的花的差不多了。上午陪董方上课给她买过礼物后，我口袋里只剩下四块钱。妈的，四块钱啊，买盒红旗渠都不够。
　　我在沙发上坐了一会儿，坐着坐着，我突然兴奋起来。哈哈，老爸老妈不在家，我一个人要在家呆五天。妈的，实在太爽了！我越想越高兴，高兴的我抽了一根烟以示庆祝。这五天我都干点什么呢？找王大牙他们来我家玩，找董方来我家玩。嘿嘿，我家里没人，整不好我还能趁机把董方拿下呢。如果我真的把董方拿下，董老大肯定不忍心拆散我们。爽，心情太爽了。
　　抽过烟后，我的肚子咕咕叫了起来。一天没吃饭，我都饿的不像样了。我妈给我留的钱在刘璐家，我想买吃的得去刘璐家拿钱。
　　外面挺冷的，冷的我不爱出门。但是为了钱，我只好往刘璐家走。
　　我到刘璐家后，轻轻敲了几下门刘璐家的门闪电一般的开了。门开后，屋子里响起一阵急促的咚咚咚的脚步声。
　　我去，一听这节奏就是刘璐开的门。这小丫头怎么回事啊，怎么不问问是谁就给开门啊。妈的，这次我要不教训教训她，她以后是真不长记性。
　　想到这，我蹑手蹑脚的走进她家屋子里轻轻关上门。刘璐爸妈不在家，她卧室的门虚掩着。她卧室里面，隐隐约约传来灵异恐怖的声音。妈的，一听声音就知道她在看恐怖片。刘璐胆子可真够大的，自己在家看恐怖片，这要是我我可不敢。我虽然不怕鬼，但是我也不愿意在家看鬼片。要是看黄片的话……
　　我要教训刘璐，我怎么教训她呢？我想了想轻轻脱掉鞋子，然后去她家浴室扯下一段长长的卫生纸缠在脸上。嘿嘿，我这个样子有点像蒙面大盗。
　　我将卫生纸缠在脸上后，感觉呼吸有点困难。我趁着我还能呼吸，立刻冲进了刘璐的屋子里。“别动，抢劫的。”
　　刘璐正坐在床上看恐怖片，她的屋子里有空调，挺暖和的。她穿着一套薄薄的大嘴猴睡衣，抱着自己的膝盖瞥了我一眼，然后又继续看她的恐怖片。
　　“你怎么不怕我啊？”我扯下自己的卫生纸问刘璐。
　　“你浪费我家卫生纸……”刘璐看着电脑说。
　　“你不要这么现实吧？”我有些无奈。
　　“赔！”刘璐目不转睛的看着电脑。
　　“切，赔就赔，我妈留给我的钱呢？”我问刘璐。
　　“客厅茶几上呢，你自己去拿。”刘璐对我说。
　　“恩。”我跑到客厅后，一眼就看到茶几上的钱。茶几上面有五百块钱，我看到那么多钱一下乐坏了。我妈这次可真大方，竟然一下给我留了五百块钱。
　　“看到了钱吗？”我回到刘璐卧室后，刘璐问我。
　　“恩。”刘璐的卧室很暖和，我懒洋洋的躺在刘璐床上不想起来。刘璐的卧室很香，她的身上也很香。我看着她单薄的身影，有种想犯罪的冲动。不知道为什么，我一看到刘璐，我就觉得心里怪怪的。青梅竹马和亲人般的感觉，让我一看到刘璐心里就乱糟糟的。
　　“洋哥哥……”刘璐点了下鼠标将电影暂停，然后回过头可怜巴巴的看着我。
　　“干嘛？”我看刘璐这副样子，本能的将我的钱踹在口袋里。刘璐这个样子，肯定没好事。
　　“你请我吃饭吧，我好饿啊！”刘璐说完扁起小嘴，假装用手擦自己的眼睛装哭。
　　“你怎么不吃饭啊？”我奇怪的看着刘璐。
　　“因为我爸妈去我奶奶家过年了。”刘璐说完，装的更可怜了。
　　“你爸妈去你奶奶家过年跟你不吃饭有什么关系啊？再说了你怎么不跟着一起去啊？”我奇怪的看着刘璐。
　　“切，我奶奶对我不好，我才不要去呢。”刘璐说完，撇了撇小嘴。刘璐和她奶奶的事我知道，刘璐奶奶喜欢男孩，她奶奶喜欢刘璐老叔家的孩子，不喜欢刘璐，所以刘璐从小到大跟她奶奶关系都不好。随着刘璐长大，刘璐变得越来越懂事。倔强的她，根本就不去她奶奶家。
　　“你想怎么样？”我看刘璐也挺可怜的，只好叹了口气问她。
　　“我不去我奶奶家，我爸我妈气的连钱都不给我了。洋哥哥，这几天我跟着你，当你的小狗腿好不好？”刘璐说完很乖的拉起我的胳膊，用白净的脸蛋往我胳膊上贴。
　　“快别闹，我答应你！”刘璐恶心的我鸡皮疙瘩差点没掉到地上，我赶紧答应刘璐。
　　“恩，那你带我去吃火锅吧。”刘璐抓着我的胳膊，笑的像个小狐狸似的。
　　“吃顿火锅不得一百块钱啊？不吃！”我立刻拒绝了刘璐。
　　“洋哥哥，求求你了，我好饿的，我今天一天都没吃饭呢。”刘璐说完，拉着我的胳膊摇晃着对我撒娇。
　　“……”


第三百八十四章 刘璐帮我
　　“我给你家小方方打个电话。”火锅店里，我和刘璐坐在热气腾腾的火锅面前，刘璐笑嘻嘻的拿起电话。
　　“董方出不来……”我无奈的对刘璐说。自从董老大知道我和董方处对象以后，对董方管的挺严的。董老大虽然没有严厉制止我和董方在一起，却间接的控制了董方的生活。补课，带董方出去玩，带董方去市里吃饭。董老大每天都把董方的生活安排的满满的，整的董方想看我还得大清早抽空打车去羊圈子看我。
　　“嘻嘻，别人或许不行，但是我可以！你看我打董方家座机。”刘璐说完后，对我坏笑了一下。
　　“阿姨，我是刘璐，我想董方了，想找董方跟我一起吃个饭。”刘璐甜甜的对电话那边说。
　　“小方方，你猜我和谁在一起？我和韩洋在大华火锅店呢，你快来吧。”刘璐说完后，挂断了电话。
　　“怎么样？我对你好不好？”刘璐挂断电话后笑眯眯的问我。
　　“好……”我看刘璐这么帮我挺感动的。刘璐是个很大方的女生，对朋友特别好。我一开始跟董方处对象的时候以为刘璐会吃醋，我和董方在一起后，刘璐不但没吃醋，反而还为我们感到高兴。她是个没心没肺的女生，在她眼里，好朋友永远放在第一位。也正是因为这样，赵宇从来不敢对她表白，只在心里默默的喜欢她。
　　“嘻嘻，我对你这么好，你这两天包养我好不好？”刘璐笑嘻嘻的看着我。
　　妈的，又是包养，我现在一听到包养脑袋都疼。我想了想苦笑着说，“行！”
　　“可是你这么能吃，我养不起你啊……”我苦恼的看着刘璐。
　　“你放心啦，我会替你省钱的。来，你把钱放我这，我帮你管钱。”刘璐笑嘻嘻的看着我说。
　　“管你妹啊，放你那就没了，我才不给你呢。”我瞪了刘璐一眼，赶紧护好我的口袋。
　　“小气鬼。”刘璐不高兴的说了一声。
　　“你敢说我？你信不信我把你赶走！”我口袋里有钱，我说话的嗓门都粗了。
　　“韩洋，你个过河拆桥的小人！你竟然想赶我走！”刘璐气呼呼的说。
　　“怎么的？我就是小人，不服你咬我啊？”我得意洋洋的看着刘璐。一直以来，我都是被她欺负，没想到她也有落在我手上的时候。
　　“算你狠。”刘璐想了想只好认栽。
　　我们说话的功夫，董方已经来了。董方走进火锅店后，有些迷茫的小脸挂满笑容。“你们真的在一起啊？”
　　“那当然了。”刘璐笑眯眯的看着董方。她拉着董方的胳膊坐在她旁边，体贴的帮她脱下外套。
　　“你们怎么在一起的？”董方笑着问我们。刘璐大方，董方也不小气。在董方心里，她也是将友情放在第一位。我和刘璐关系特殊，即使我和刘璐单独在一起董方也不吃醋。董方相信我，更相信刘璐。我们三个人在一起，有纯洁的友情，也有纯洁的爱情。
　　“快别提了，我爸妈去我奶奶家，我不跟我爸妈去，我爸妈一生气就把我丢在家里了，连钱也不给我。正好韩洋爸妈去海南岛旅游去了，他家也没人。我们两个都无依无靠的，然后就在一起了。”刘璐说完后，别有深意的看着董方。
　　“哈哈，你有病啊。”刘璐一句我们就在一起了，让我们全都想歪了。董方笑着摸刘璐，把刘璐摸的咯咯直笑。我们邻桌的几个小混混看着刘璐和董方两个漂亮的女生闹，全都看傻了。我本来想说看你妈逼来着，但我想了想没骂。她们长得漂亮，别人多看两眼也正常。
　　“你怎么不找我啊？你家里没人你来我家住吧，正好我一个人也没意思呢。”董方和刘璐闹过之后，董方笑着对刘璐说。
　　“嘻嘻，人家想体验一下一个人的生活。”刘璐笑着拉着董方的手说。
　　“呵呵，都快饿死了，还体验呢。”我冷言冷语的说。
　　“我乐意。”刘璐瞪了我一眼。
　　“你们两个怎么一见面就斗啊，不知道的还以为你们两个是仇人呢。”董方笑着对我们说。
　　“我看也是，刘璐上辈子肯定是我的小农民，我是地主，这辈子刘璐找我报仇来了。”我笑着对董方说。
　　“切，我看我上辈子是皇帝，你是我的太监还差不多。”刘璐撇着嘴说。
　　“吗……我上辈子是……”我想了想有些词穷。
　　“哎，别叫妈，快过年了，我可没压岁钱给你。”刘璐嘴快，快的我应接不暇。
　　“谁叫你妈了，我是想骂……”我说着说着不知道说什么好了，董方在我旁边，我得注意形象。
　　“你看你，又叫妈！”刘璐笑嘻嘻的说。
　　“老婆，她欺负我！”我怒了，我愤怒的对董方说。
　　董方笑着不说话，刘璐赶紧对我说，“怎么的？想挑拨离间啊？我告诉你，我才算董方的正房，你最多只是个小三。”
　　小三……我听到刘璐的话后，心里有点不舒服。包养，小三，这些我们平时拿来开玩笑的话，如今全都应验在了我的身上。
　　“嘻嘻，小白脸。”刘璐又说。
　　“你……”我的脸色有变了。妈的，又是一个关键词。
　　“哈哈，别说他了。”董方看刘璐说的我脸色都变了，只好帮着我说话。
　　“看在你的面子上，我暂时原谅他吧。”刘璐想了想只好作罢。
　　火锅要的是一份肥牛、一份手切羊肉、宽粉、土豆片、豆腐皮、鱼丸和青菜拼盘。董方来的时候已经吃饭了，刘璐不喜欢吃肉，喜欢吃土豆片和豆腐皮还有青菜，牛肉羊肉还有鱼丸都给我吃了。
　　我和刘璐在那唧唧歪歪的瓜分火锅里的菜，董方笑着看着我们吃。吃过之后，我们坐在那聊天。
　　“方方，咱们去唱歌啊？”刘璐突然兴起。
　　“你有钱吗？”我冷冷的问刘璐。
　　“你放心，我不花你的钱。是吧，方方？”刘璐笑嘻嘻的问董方。
　　“我有钱。”董方淡淡的笑了。
　　“……”我心里讲话了，董方有钱我能让人家花吗？出去唱歌，还不是我花钱？
　　刘璐也真够狠的，兜踹一块钱，胸怀五百万。董方看刘璐兴致很高，只好拉着我陪她唱歌。刘璐唱歌很好听，董方唱的也不差。我坐在包间里听她们唱歌，听的人都呆了。我们以前去过歌厅，但是我很少听到她们唱歌。想不到啊想不到，她们唱歌竟然这么厉害。
　　董方和刘璐上高中以后都变得很文静，尤其是董方，自从她跟我在一起后，每天都是一副温温柔柔的小女生样子。我看着她们唱歌时笑着闹着的样子差点忘了，她们都是不良校花。她们都喜欢玩，她们都有自己的性格。
　　玩过之后，董方和刘璐兴致很高。我被她们逼着唱了两首，也显得很高兴。
　　时间已经很晚了，我和刘璐一起先送的董方回家。董方跟我们玩的很开心，她看着我们两个恋恋不舍的。
　　“不舍得回家就去韩洋家吧，正好韩洋家没人。”刘璐笑嘻嘻的对董方说。
　　“我才不去呢。”董方小脸红了一下，转身走上了楼。
　　“你今天晚上花了我二百多块钱。”回去的时候，我心痛的对刘璐说。
　　“切，我帮你花钱哄董方开心，没让你感谢我就不错了！”刘璐撇撇嘴对我说。
　　“恩？照你这么说，你花了我的钱我还要谢谢你？”我问刘璐。
　　“那当然了，你没发现你陪董方的时间很少吗？”刘璐问我。
　　“……”我听了刘璐的话后，沉默着不说话。她说的没错，我陪董方的时间是很少。说句实话，我不太懂得恋爱。
　　“来本小姐家里，让本小姐教你怎么哄董方。你也真是的，董方她爸本来就不同意你们在一起，你还不对董方好一点。董方从来没主动对哪个男生好过，她能看上你还那么主动已经很不错了，你还不主动点。哎……”


第三百八十五章 董老大找你
　　刘璐说的很有道理，我只好认真的听她数落我。刘璐家的屋子很干净也很温暖，我们并排坐在沙发上，我看着刘璐雪白的小脚搭在茶几上摇晃。刘璐喜欢赤足，没事看看她漂亮的小脚也挺享受的。
　　“你说说你，总是口口声声吵着喜欢董方。你喜欢董方我相信你，可是你总得坐点什么吧！？你看看，我今天带你们玩的多开心？明天咱们继续！”刘璐拿起一个苹果一边吃一边笑眯眯的说我。
　　“我的钱……”我沉默一会儿然后说道。
　　“处对象还怕花钱啊？我告诉你，女生最讨厌小气的男生。韩洋，你太小气了，我得锻炼锻炼你，你快去给我买盒酸奶，买袋薯片。”刘璐笑眯眯的对我说。
　　“……”我听了刘璐的话哑口无言。妈的，说的真好听，搞了半天还不是想剥削我。
　　“你倒是去啊。”刘璐缩回搭在茶几上的脚，用小脚蹬我。
　　“……”她蹬了我一脚，我没动。
　　“你去呀！”刘璐用力蹬我。
　　“别闹，脏不脏啊。”我假装一脸嫌弃的推刘璐的脚。
　　“哟呵，长能耐了，你敢说我的脚脏！”刘璐被我说的小眉毛翘的老高，拿脚往我脸上瞪。
　　刘璐用脚蹬我脸，我没有防备，我的脸和刘璐的脚挨了个正着。她的脚很香，有股淡淡的香皂味。我被她的小脚蹬的脸红心跳的，我赶紧用手抓她的脚。
　　刘璐看我抓她脚觉得好玩，和我笑嘻嘻的闹成一团。她喜欢和我唱反调，我越是不让她用脚蹬我的脸，她越用脚蹬我的脸。她的小脚娇嫩柔软，蹬的我心里乱乱的。
　　妈的，我本来就喜欢看她的脚，她还总用脚挑逗我。她是无意的，我心里却胡思乱想。
　　“别闹了。”我一把抓住了她雪白的小脚。
　　“哈哈。”刘璐被我抓的痒了，笑着使劲乱动。我握着她的脚，心里砰砰直跳。
　　屋子里，一股暧昧的气氛将我们包围。刘璐闹着闹着，察觉出不对劲了。她看我一直盯着她的脸看，她有点不好意思了。她一对大眼睛忽闪忽闪的躲闪着我的目光不敢看我，我就那样傻呆呆的握着她的脚看着她。
　　我可耻的硬了。
　　我们青梅竹马，如果我们两个在一起的话……
　　我的心里，有那么一刹那想歪了，赶紧松开刘璐的脚。我松开刘璐的脚后，刘璐赶紧将自己的脚缩回去。她坐正身子抱着膝盖看电视，屋子里一片安静。电视机仿佛调成了静音，我根本听不见里面说的什么。
　　“我去给你买酸奶。”我站了起来。
　　“恩。”刘璐轻轻点点头。
　　我出去的时候偷偷看了刘璐一眼，刘璐垂着长长的眼睫毛，一对大眼睛装作若无其事的看着茶几。哈哈，她也有害羞的时候。
　　刘璐虽然好，可是我已经有董方了。我的心很小，只能容的下一个人。如果我勉强将另一个人放在心里，恐怕我的心会被撑破，而她们两个都会受伤。我尊重董方，尊重刘璐，也尊重我自己。我尊重刘璐和董方之间的友情，也尊重我和刘璐之间的友情。
　　我们这是小地方，到晚上十点多的时候，超市没有一家开门的。我们吃了火锅又去歌厅玩，回来的时候已经很晚了。我找了一圈没找到超市，我给刘璐打电话说，“璐……刘璐啊，超市都关门了，我明天给你买吧。”
　　“恩，那行吧。”刘璐说完后，我们又说了几句话，然后挂断电话。
　　要是以前刘璐肯定会说，你明天给我买双份。
　　我回到家洗了个澡，洗过澡后，我躺在床上看着我握过刘璐家的那只手，心里有点莫名的兴奋。有点小尴尬就有点小尴尬吧，大不了我当刘璐是我的亲妹妹。亲哥哥摸她，总没问题吧？
　　一觉醒来，昨天的尴尬事被我忘了个干净。我呆呆的看着天花板，赖在床上不想起来。我躺了能有半个小时，我的手机响了。
　　“韩洋，董老大听说你回来了，他想见见你。”给我打电话的是大飞。
　　“行！”我对大飞说。
　　“那你快下楼吧，我在你家楼下等你呢。”大飞对我说。
　　“我去，你为什么不提前跟我说？我还想洗头洗脸呢。”见未来老丈人，总该给人留下个好印象吧！
　　“哎呀，你怎么跟个女生似的，你快点洗吧，我在你家楼下等你。”大飞笑着装出不耐烦的样子对我说。
　　“你上来得了。”我把大飞当朋友，我请大飞来我家等我。
　　“不上来了，我在车里听收音机。你快点！”大飞说完挂断电话。
　　洗头、洗脸、刷牙、刮胡子、抹擦脸油。我收拾完对着镜子里的自己喊了声oK，然后去换衣服。因为总跟女生们在一起玩，我看她们每天都干干净净的有点自卑，所以我自己也养成了一个爱干净的好习惯。近朱者赤，近墨者黑，认识董方、李晶晶、马婷婷她们后，我变得比同龄的男生出色很多。
　　被包养就要有个被包养的样子，换衣服的时候，我想起了韩莉对我说的话。我穿着董方送我的运动服，戴上了韩莉送我的金链子、手表和金戒指。妈了个比，虽然像暴发户，不过我喜欢！
　　“我草，你可真牛比！才跟韩莉混了这么两天，金链子好表都整上了。”我钻进大飞车子后，大飞一脸羡慕的看着我。
　　“哈哈，一般一般，世界第三。对了，你那天和董老大不是看到我带金链子了吗？”我问大飞。
　　“哈哈，我那天没看清，我以为你买的地摊货撑门面呢。我咬一口，看看是不是真的。”大飞说完，用手抓我小手指粗的金链子。
　　“别闹，你在给我咬折了。”我皱着眉头推大飞。
　　“哈哈，我再看看你的欧米茄，我试试弹一下会不会开。”大飞笑嘻嘻的假装要弹。
　　“哥，我错了。”我赶紧左躲右闪。
　　“哈哈哈，不跟你闹了，你身上这些东西一看就是真货。这么贵的东西，肯定是韩莉给你买的。不像吕志广，跟个傻逼似的自己买摊货。”大飞笑着递给我一支烟，然后往我上次见董老大的饭店开去。
　　“啥？吕志广买摊货？”我惊讶的看着大飞。
　　“哈哈哈，那不必须的嘛！那个傻逼，跟韩莉在一起玩了那么久，连套像样的衣服都没着。他怕在我们面前丢人，就自己买了条假链子，还有一块假表。我以前是帮着疯牛哥卖假货的，吕志广身上那几把玩意，我一看就知道是假的。”大飞摇开窗户，然后笑嘻嘻的往外面弹烟灰。
　　我的烟灰也有点长，我也学着大飞摇开窗户。
　　“嘿嘿，你可真牛比，才跟韩莉在一起这么短时间，就置办了一套这么好的行头。看完你我在想想吕志广，我现在都怀疑他们干没干过。”大飞笑着对我说。
　　我听了大飞的话后，一下震住了。他说的没错，吕志广到底和没和韩莉干过啊？韩莉虽然骚，但不是那么随便的女人。董老大派人勾引韩莉的时候，先派的赵宇，后派的吕志广。论长相和气质，赵宇绝对也比吕志广强。而且赵宇谈吐幽默，对女生彬彬有礼，韩莉没有可能不喜欢他。
　　既然是这样的话，韩莉和吕志广之间只有一个可能，那就是他们跟我和韩莉一样，是假装的而不是真的。我和韩莉什么都没干过，董老大他们还以为我们干了。要是吕志广的话，也有这个可能。
　　想到这，我的心里竟然有些欣喜。韩莉虽然精明的过分，但是她也有自己的苦衷。虽然她比我大好几岁，但是她的骨子里仍然保存着小女生爱玩的天性。不行，有空我得试探试探她，看看她到底和吕志广干没干过，看看她到底是不是人尽可夫的骚货。
　　“想什么呢？”大飞问我。他的车子，已经停在了上次我见董老大的地方。


第三百八十六章 我有尊严！
　　“没想什么。”我对大飞笑笑。
　　“没想什么那就走吧。”大飞关上车门。
　　饭店的包间门口，大飞带着我敲了敲包间的门，打开包间的门带我走了进去。包间里，只有董老大一个人。
　　“董哥，韩洋来了。”大飞对董老大说。
　　“恩。”董老大点点头。
　　大飞看了我一眼，然后走了出去。他关上门后，包间里只有我和董老大两个人。董老大坐在椅子上，打量我身上的行头打扮。
　　“不错。”董老大笑了笑。他的笑容中，有一丝勉强。
　　“恩。”我也勉强笑了笑。
　　“韩莉那边，你们发展到什么地步了？”董老大问我。
　　“……”我听了董老大的话后，有些尴尬。吗个比的，这要我怎么说啊？如果我说我跟韩莉上床了，韩莉那边我有个交代，董老大这边我也有个交代。但是我在董老大眼里的印象，恐怕会变得很差。可是如果我说我跟韩莉没上床，韩莉那边，等于我把她出卖了。而董老大这边，也会想更多的办法对付韩莉。五大势力中罗胖子势力最弱，要想转移董老大对韩莉她们的注意，我只能跟董老大说我们上床了。
　　“你们已经上床了吗？”董老大想了想问我。他的表情不是很好，甚至有些铁青。
　　“她想上我我没给她上，她一直想占我便宜。”我想了想对董老大说。妈的，我这么说你有意见吗？你有意见吗？
　　“哦？”董老大笑了。
　　“她当着我的面自摸，但是我不想对不起董方，所以我跑了。”我说完后有点脸红。跟未来老丈人聊这种事，还真是尴尬啊。
　　“她这么对你你都不动心吗？”董老大不提董方的事。
　　“不动心。”我对董老大说。
　　“你们什么都没做，她就给你买了这么多东西？”董老大看着我脖子上的金链子和腕上的名表。
　　“嘿嘿，得不到的总是最好的，如果我这么轻易就给她得到，我在她眼里也没什么好玩的了。”我机智的看着董老大笑嘻嘻的说。我身上的痞子气，我小混混的气质油然而出。长时间和这些大哥级的人物打交道，岁月的油锅已经把我炸成了一根小油条。
　　“呵呵，你很聪明。”董老大被我逗笑了。
　　“怎么样？你说我说的有没有道理？”我看董老大笑了，心中对他的恐惧少了几分。
　　“你比吕志广强。”董老大笑着看我。
　　“嘿嘿，一般一般……”剩下的话我没敢说，我在董老大面前还是不敢太放肆，我在董老大面前还是有点放不开。
　　“好好做事，我不会亏待你的。韩莉那边，你继续和她保持关系。你可以当她是朋友，也可以当她是你的……是你的女朋友。你们该怎么发展就怎么发展，用到你的时候，我会找你。”董老大点了一支烟，顺便丢给我一支烟。
　　我一把接住董老大的烟，有些受宠若惊。“谢谢，董，董叔叔。”
　　“这里有两万块钱，你虽然是小白脸，但是也不能太寒酸。一个男人想笼络住女人的心，该花的钱一分都不能少。”董老大说完，将一个鼓鼓的文件袋推到我面前。
　　“董叔叔，这钱我不能要。”我答应董老大给他做事，是想在他面前立功赎罪。我从来没想过赚钱，我看到他的钱有些受宠若惊。
　　“拿去吧，韩莉喜欢逛街，你没事多陪陪她。这些钱够你花一阵子的，没钱了你就跟大飞说，我会叫大飞给你。你帮我做事，我不会亏待你的。”董老大看着我说。
　　“我……”我还是不想要董老大的钱。
　　“拿着，这是你的任务。”董老大的眼神变得凌厉。
　　“好……”我拿起了董老大给我的钱。我的手在发抖，我长这么大第一次看到这么多钱。而这些钱，还是董老大给我的。钱拿在手上不重，但是压的我心里很重。我感觉我和董老大的关系变了，我不再是那个为了他的女儿敢反抗他的少年，我已经变成了被他招安的秘密小弟。
　　“去吧，和韩莉好好在一起，用你的时候，我自然会找你。”董老大对我说。
　　“恩。”我点点头，拿着董老大给我的两万块钱走出了包间。
　　董老大对我很好，但是他并没有认可我。在他眼里，我还是不配和他的女儿在一起。在他眼里，我只是个有培养价值能帮他打天下的马仔而已。
　　我从饭店出来的时候，没看到大飞的车子，估计大飞走了。我心情不好，给王大牙打了个电话。我有身价值不菲的行头，手里还有对我来说是巨款的两万块钱。我不开心，一点都不开心。钱对我来说只是能上网吧能买游戏币的纸而已，能给我安慰的，还是我身边那群和我生死相依的兄弟。
　　“洋哥，开心点，别想那些事了。”小饭店里，王大牙劝我。
　　“大牙，你说如果我真的变成了董老大的小弟，我还好意思和董方在一起吗？”我喝了一杯啤酒。
　　“娶老大的女儿，很不错啊。”王大牙笑着对我说。
　　“如果是这样的话，我就真成了小白脸了，我不想当小白脸。”我哭着脸对王大牙说。
　　“哈哈，当小白脸有什么不好的？别人想当还当不了呢。”王大牙笑着对我说。
　　“我有尊严！”我静静的说出四个字。
　　“……”我说完后，王大牙沉默了。一直以来，我们为了什么这么拼命？上初中的时候，我们两个人被四大混子的人堵在门口，我和王大牙拼了命的和周旭打架。我们明明知道在周旭周围，还有很多人等着打我们，可是我们依然要拼，我们依然要战斗。我们做了这么多为了什么？我们做了这么多还不是为了我们可怜的，仅存的那一丝尊严！？
　　我们虽然还年少，但是我们有尊严！
　　“洋哥，一切都会好的不是吗？咱们现在虽然没法和董老大对抗，但是总有一天，咱们一定可以的，不是吗？董老大今年四十岁，咱们才多大？洋哥，莫欺少年穷啊！”王大牙沉默了一会儿对我说。他说完后，喝下一杯啤酒。
　　“好！好一个莫欺少年穷！”我听王大牙说完后，也喝下了一杯啤酒。王大牙说的不错，莫欺少年穷，一年、两年、三年，我们可以等！总有一天，我一定会挺直腰板站在董老大面前，理直气壮的看着董老大，叫他把他女儿嫁给我。
　　“洋哥，五大势力中虽然董老大最大，但是其他四大势力也不是好惹的。董老大和其他四大势力互相牵制，他们一时半会儿不会动手。只要他们不动手，咱们就可以继续发展咱们的。咱们现在有钱了，等咱们上学以后，咱们可以拿着这笔钱请小弟吃饭，咱们可以用这笔钱招兵买马拉拢人心。酒肉朋友虽然不好，但是他们也有有用的时候。”王大牙认真的对我说。
　　“你说的对，我听你的。”我听王大牙说完后，又喝下一杯啤酒。我不知道是不是幻觉，我看到王大牙眼神中又闪过一丝忧郁的光芒。那种眼神，我在金言家的时候就见过。
　　酒喝了一半，刘璐给我打来电话，跟我说她饿了。我听到刘璐的声音后，这才想起我还有个阿姨家的女孩呢。我告诉她我和王大牙喝酒呢，然后让她来我们的小饭店。
　　刘璐来了以后，我和王大牙绝口不提董老大和董方的事。我和董老大，是我们男人之间的事，我不想把我们的事和女人扯上关系。
　　我们三个吃完饭后，我俩给刘璐送回家。送她回家的时候，我怕她下午饿，又给她买了很多零食。
　　“你今天怎么了？这么大方？”刘璐吃惊的看着我。我昨天和她之间的尴尬事，我们两个都忘的差不多了。
　　“吃你的吧！”我白了刘璐一眼。
　　我们把刘璐送回家后，我和王大牙摇晃着在马路乱晃。路上遇到一群小混混，那些小混混都是我们下两届的。我和王大牙在光明街地位很高，我们一半的名气是在初中时打出来的，还有一半的名气是赵宇他们捧出来的。那些小混混看到我们很礼貌，纷纷跟我们叫洋哥和峰哥。


第三百八十七章 纪颖走了
　　我和王大牙都不是喜欢装比的人，我们笑着和那些小混混打过招呼直接走了。
　　“洋哥，你看咱们已经越混越好了，你还有什么不高兴的呢？”王大牙笑着问我。
　　“呵呵，是啊，咱们已经越混越好了，你有什么不高兴的呢？”我笑着问王大牙。
　　我说完后，王大牙不走了。他站在那里，一直盯着我看。王大牙聪明，我也不弱。聪明人说话，不需要太多的解释。我随随便便一句话，王大牙已经明白了我的意思。
　　“为什么不开心？”我递给王大牙一支烟问他。
　　“我……”王大牙看着我不说话。
　　“都是兄弟，有什么不开心的就说说吧。我虽然没你聪明，没苗玉龙和金言能打，但是我是你们的兄弟。”我看着王大牙说。
　　“洋哥，我没什么不高兴的。”王大牙吸了一口烟犹豫着对我说。
　　“呵呵，是吗？”我笑着看王大牙。
　　“真没有。”王大牙也笑了。
　　“那好吧。”我撇撇嘴然后不问了。
　　我和王大牙就是闲逛，我们逛着逛着，走到了赵宇他们的赌场。我们和赵宇是好朋友，赵宇是我们的哥。我们以前一起玩的时候，我们没事就去赵宇的游戏厅，或者去阳光网吧找他们玩。自从赵宇开赌场后，他们每个人都变得很忙。他们不光经营赌场生意，他们还在董老大的带领下接触其它的偏门生意。
　　捞偏门不同于黑社会，真正的黑社会，做的是走私、贩毒、倒卖军火、卖淫、绑架勒索、杀人越货一类的黑道生意。而我们和真正的黑社会不一样，那种生意是犯法的，董老大他们想都不想。董老大没做过那种生意，市里的其他四大势力我也没听说过有人做。
　　真正的黑社会，离我们还很遥远。
　　时代变了，大家也都学的聪明了。我们这里的黑社会，就是打架时叫很多人，聪明人利用势力做生意，蠢人利用势力装比。真正的聪明人，生意越做越大，钱也来越多。真正的蠢人，动不动就喜欢装比，动不动就喜欢打架。打着打着人到中年，结果一事无成。当然蠢人也有聪明的时候，比如说他跟人打架的时候被人打掉一颗牙，然后装出很痛苦的样子，向对方讹诈巨额的医药费。
　　董老大是聪明人，他利用自己的势力为自己赚了很多钱。他赚了钱后，又用钱把自己武装成更大的势力。
　　赵宇的赌场很热闹，哗啦哗啦的麻将声，看牌九的大吼声，还有水果机的音乐声。我们进去的时候，碰巧看到张琦在那跟人玩炸金花。张琦是红毛的徒弟，如果赌钱的时候不是碰到红毛，他基本不会败。张琦玩牌就是捞偏门中的一种，他是赵宇他们的客卿老千，赢了钱要分给赵宇他们一半。十赌九骗，不骗根本不来钱。
　　张琦不贪心，他来赌场只是玩玩。他的面前堆了一堆纸币，玩的眉飞色舞的。
　　“韩洋，我还找你呢，纪颖那东西你要不要了？”赵宇叼着烟从一个屋子里走出来，看到我立刻走了出来。
　　“什么东西？”我有点想不起来了。
　　“纪颖给你的东西啊，她给了你一个文件袋，里面鼓鼓的不知道什么东西。”赵宇对我说。
　　“啊？”我听了赵宇的话心里一震。文件袋？难道是钱？
　　“东西在哪？”我问赵宇。
　　“你跟我来吧。”赵宇带着我和王大牙走进了他的办公室。办公室里，赵宇打开一个柜子，为我拿出文件袋。
　　我才收了董老大的两万块钱，纪颖留给我的袋子对我来说并不陌生。我一掂量文件袋，就知道里面装的是钱。
　　我赶紧打开文件袋，里面果然是五万块钱。除了五万块钱，里面还有一封信。
　　“纪颖也够恨吕志广的，为了打他居然给了你五万块钱。”赵宇笑着看着我说。
　　“你知道？”我问赵宇。
　　“哎呀，你把吕志广打完后纪颖就给你钱，你说我能不能知道？再说了，你这文件袋鼓鼓囊囊的，一看就知道是钱。”赵宇笑着对我说。
　　“切，你知道是钱我问你是什么你还不说？”我撇撇嘴。
　　“逗逗你而已。韩洋，你这次可赚大了，要人一条腿也就五千块钱，纪颖居然给了你五万。嘿嘿嘿，你这桃花运可真是让我羡慕啊。”赵宇笑嘻嘻的逗我。
　　“快别闹了，我哪有什么桃花运？”我说完后，将文件袋封好。我帮纪颖打吕志广，从来没想过要纪颖的钱。我当她是朋友，她给我钱让我挺生气的。我将纪颖的钱放在桌子上，然后拿电话给纪颖打电话。
　　电话拨过去了，提示音说的关机。
　　我听到关机的声音后，有种不舒服的预感。我想到文件袋里还有封信，赶紧抖开纪颖给我的信。
　　信是用普通的信封装的，里面的信纸也很普通。纪颖写的字很小，却很秀丽。我看着纪颖的字，在心里读出了信的内容。
　　“韩洋，谢谢你帮我。我知道你不会要我的钱，所以我特意让赵宇把钱转交给你……虽然我们之前有很多过节，但是认识你以后，我觉得你人挺不错。我曾经想过把身子给你报复吕志广，但是被你拒绝了。那时候我挺瞧不起你的，觉得你只是个窝囊废，你什么能耐没有，还总想着跟街上的混混拼命。那天以后，我才发现我看错人了。你和别的男生不一样，至少你比吕志广要强……”
　　纪颖给我的信有好几页，里面说了很多。我认真的看完两页后，继续往下看。
　　“我走了，我让家里给我在外地找了个高中，我想重新好好上学。光明街这个地方，再也没有我留恋的地方了。我走了，以后再也不会回来了。那些钱你留着，那是你应得的……”
　　“当我看到你打吕志广后，我才知道我还是爱他。我爱他，但是我更恨他！对不起，我和吕志广的事给你惹麻烦了。你和董方的事，董老大一定会同意的。希望你能和董方开开心心在一起，永远的在一起。”
　　我看完纪颖的信后，心里有点辛酸。哎，走了，她就那么走了。看完她的信，我只想对她说四个字……
　　你给多了！！！
　　我看完信后，又试着打了一下纪颖的电话。电话那边传来提示音，还是关机。看这样，她确实是走了。她就这样一声不响的走了，我还挺舍不得的。
　　“洋哥，怎么了？”王大牙问我。
　　“纪颖给咱们的酬劳。”我撇撇嘴拍拍桌子上的文件袋。妈的，五万块钱啊，这回我真的不淡定了。这么多钱，我都不知道该怎么花。
　　“五万块钱？”王大牙小心翼翼的问我。
　　“恩。”我点点头。
　　王大牙惊讶了一瞬间后，脸上笑的比桃花还灿烂。
　　“你笑你妹啊，贪财鬼。这钱放徐超那，留着当咱们招兵买马的钱！”我也笑了，是发自内心的笑。拿女生的钱虽然不光彩，可纪颖还是给我了，她用一种我无法拒绝的方式给的我。妈的，我也不知道怎么了，这个月不光桃花运旺，财运也旺。
　　赵宇看我得了那么多钱后，挺为我高兴的，还笑嘻嘻的让我请客。
　　“哈哈，请就请！”我也没小气。晚上的时候，我直接把猪头还有徐超他们一大群兄弟全都叫上，我们一起吃了顿饭。
　　钱有了，韩莉那边的势力也支持我。剩下的，我们就是耐心等待，耐心的等待着我们的势力逐渐变大，直到我有资格大声对董老大说话的那一天。
　　吃饭的时候，刘璐给我打电话嚷嚷没意思，让我陪她看恐怖片。我想了想说行，等吃完饭就去陪你看恐怖片。
　　吃完饭后，我才出门，一辆漂亮的小轿车放下窗户，韩莉笑眯眯的坐在里面看着我。她穿着一身红色的衣服，红色的大衣，红色的小皮裙。她的穿短裙下，一对被黑色包裹的紧紧的美腿看着是那样的诱人。
　　此时已经很晚了啊……


第三百八十八章 我要你！
　　“跟我走。”韩莉笑眯眯的看着我。
　　“啊？”我吃惊的看着韩莉，我不知道她是怎么找到我的。
　　“跟人家走嘛。”韩莉对我撒娇。她一句话说完，已麻倒了一大片人。
　　“去哪啊？”我偷偷瞥了一眼韩莉的美腿，咽了口口水。
　　“你跟人家走就是了。”韩莉说完，故意把两条叉开给我看。
　　吗个比的，太骚了，不过我喜欢。我看到她下面隐约的轮廓，瞬间就可耻的硬了。
　　“我……”我和韩莉一晃也有好几天没见面了，我看着娇媚的韩莉有些无奈，不知道该怎么拒绝她。
　　“哎呀，扭扭捏捏的，烦死了。”韩莉说完，走下车拉着我的手将我推进副驾驶。
　　我坐进去后，韩莉砰的一下关上车门。我们两个人，就这样在王大牙、赵宇和猪头他们一大群人艳羡的目光下离去。
　　“你找我干嘛？”我坐在副驾驶位子皱着眉头问韩莉。
　　“人家想和你那个了嘛。”韩莉笑嘻嘻的对我说。
　　“好好说话！”我故意凶她。韩莉喜欢嘴上说风流话，她说话的方式我已经习惯了。
　　“无聊，想找你陪我。”韩莉扁着嘴说。
　　“你还缺人陪？”我奇怪的问韩莉。
　　“……我不缺人啊，就是想找你玩玩。你是我包养的小男生，我找你玩不行吗？”韩莉对着我笑了一下。
　　“切，你是没朋友吧。”我故意逗她，冷哼一声。
　　“……”韩莉的脸色变了，变得寒冷。
　　我看到她的脸色，立刻明白了过来。她是罗胖子包养的小三，又是外地人，她在这怎么可能有朋友呢。我这句话，算是触到了她的痛处了。
　　“你说什么？”韩莉脚下猛踩油门，车子的速度瞬间变快。
　　嗖，一辆车子从我们旁边呼啸而过。快的不是它，而是我们。吗个比的，我坐在车里都听到外面的声音了。
　　“姐，别闹，我错了。”车子太快，我心脏受不了。
　　“我是不是一天天给你好脸了？你总我讽刺我有意思？”韩莉冷冷的说。
　　“姐，我拿你当朋友才敢跟你开玩笑的。我错了，你慢点开车。”我赶紧给韩莉赔礼道歉。
　　“呸，谁和你是朋友？我不需要朋友！”韩莉说着，车子更快了。
　　我坐在车子里，已经感觉底盘发飘了。我听了韩莉的话后，觉得她有点可怜。想想我的从前，我不由和她有种同病相怜的感觉。
　　“对不起。”我好好的对她道歉。
　　“谁要你说对不起。”韩莉的车子一点没慢，有种作死的节奏。
　　“我不管你接不接受我的道歉，反正我是真心的，因为我以前也没有朋友。”我撇撇嘴，自顾自的说。
　　韩莉握着方向盘像没听到我说话一样，速度仍然没有减。
　　“哎，开车开的那么快，如果撞车的话，咱们不死的话，咱们的脸全都要被玻璃碎片划花。我一个大男人倒没什么事，男人嘛，没有相貌还有内涵呢，有内涵的男人，一样能吸引女生。倒是可怜你这个女生了，长的花容月貌的，身材又那么好。渍渍渍，真可惜。”我说完后，无奈的撇了撇嘴。
　　韩莉听了我的话，仍然不为所动。
　　“哎，玻璃碎片深深扎进肉里，肉都卷卷着烂乎乎的，想想都恶心。”我打开窗户，点了一支烟。
　　吱……韩莉猛踩刹车，车子的轮胎与地面剧烈摩擦，发出刺耳的尖啸声。我一阵头晕目眩，一股恶心的感觉涌上心头。
　　“把你烟扔了！”韩莉停下车子狠狠的瞪着我。
　　“干什么？”我头晕晕的问韩莉。吗个比的，老子晕车了。
　　“把你烟扔了！”韩莉狠狠的瞪着我，大声对我喊。
　　“扔就扔，喊什么啊？”我坐人家的好车，人家让我扔我就扔呗。
　　韩莉的车子停在马路正中间，两个大灯笔直的照向前方。偶尔有一两辆车子从我们旁边经过，韩莉就那样坐在车子里瞪我。
　　我看韩莉那么瞪我，无辜的撇撇嘴，“你这么瞪我干嘛？我已经跟你道歉了。而且我也没有瞧不起的意思，我以前也没有朋友……”
　　韩莉死死盯着我的眼睛，她还没等我说完，突然朝我扑了过来。她成熟的身子压在我的身上，胸前的大肉团子紧紧贴在我的胸膛。
　　“你干什么？”我惊慌的看着韩莉，用手推她。
　　“我要你！”韩莉说完后，一下吻住了我的嘴唇。她的舌头霸道的在我嘴里乱搅，用力吸允我的嘴唇。
　　“你起来。”我含糊不清的喊着，使劲推韩莉的腰。韩莉的腰瘦瘦的，特别柔软。
　　韩莉没有理我，她把手灵巧的伸进我的裤腰，一把就抓住了我的下面。她修长的手指紧紧握着我的下面，又是揉捏又是套动。妈的，韩莉活也太好了吧？她随便用手那么一玩，就弄的我飘飘欲仙。
　　我用力推韩莉，可是韩莉的力气不小，我不使全力根本推不开她。
　　韩莉一只手套动我下面，一只手抓着我的手摸她的胸。我的手才碰到她如山峰一般高耸的胸，立刻变得像触电似的往回缩。韩莉死死抓着我的手，在她胸上使劲揉。
　　马路中间，深夜，路灯下，名牌车子里。这些普通的词语组合在一起，变成了我和她的催情剂。和她在马路中间开着窗户玩车震，实在是太刺激了。我和她的呼吸都很急促，我们谁的声音更急，我根本分不清。我只知道我们的喘息声此起彼伏，带着欲望的呼吸和寒冷的空气汇在一起化成薄雾蒙上了窗户。
　　韩莉的手还抓着我的下面套动，我的下面越来越大，大的快要爆炸。韩莉一边帮我弄，一边脱自己的衣服。她将自己的衣服推上去一半，一对白嫩娇美的白兔露了出来。
　　“啊！”韩莉突然尖叫了一声。我情急之下，咬了她的舌头。妈的，我都快控制不住了，在这样下去，我非和她出事不可。我虽然很色，但我必须好好对董方。如果我真的和韩莉发生了什么，恐怕不用董方和我分手，我都会主动和董方分手。她承受不起背叛，我也承受不起背叛。
　　“韩洋，你他吗有病啊！”韩莉被我咬的痛了，气的骂我。
　　“疯子！”我冷冷的瞪了韩莉一眼，然后打开车门走下了车子。我和董方好不容易在一起，我和董方好不容易走到今天这一步，我可不想因为突然的插曲跟董方分手。对韩莉来说，我只是她生命中的一个过客，我和她玩过这次，可能以后就完了。但是我不行，我有个对我好，深爱着我的女朋友！
　　“韩洋，你他吗给我站住。”韩莉收拾好衣服，从里面追了出来。她踩着高跟鞋，踩的柏油路哒哒直响。我慢慢走，她小跑朝我追来。
　　我没理她，只是一个劲的往前走。突然被人强吻，还被人撸了管子差点没射出来，我长这么大还没受过这种委屈呢。妈的，我总算知道被人强奸的感觉了。
　　“韩洋，你她妈的给我站住。”韩莉拽住了我的衣服。
　　“干嘛？”我皱着眉头回头看她。
　　“啪！”一声响亮的巴掌声划破宁静的天空。
　　“你他吗混蛋。”韩莉说完后，突然蹲在地上呜呜的哭了起来。
　　她穿的很少，尤其是下面。大冬天的，只穿一条黑色和穿短裙。我看她哭有点奇怪，没好意思偷看她的大腿。
　　韩莉就那么蹲在地上哭，一直蹲在地上哭。她哭的很委屈，她哭的很伤心，她很用力的呜呜的哭着，似乎想把她所有的委屈变成泪水哭干。
　　“你哭什么？”我见不得女生哭。我看她哭的那么伤心，忍不住哄她。
　　韩莉没理我，只是一直哭。
　　“你好好的哭什么啊？”韩莉今天有点怪，从找我的时候就跟抽风似的，动不动就生气。妈的，她不会好朋友来了吧？我想了想朝她被黑丝包裹的浑圆的臀部看去。


第三百八十九章 韩莉过生日？
　　韩莉蹲在地上不理我，就是一个劲在那哭。
　　风吹的我有点冷了，我看韩莉穿的少，又哭的可怜，我想了想将我身上的运动服外套脱下来围在她的腰上。她出门开车，身上穿的少。外面天这么冷，她一定也冷了。
　　“你怎么不看了？”韩莉止住了哭声，抬头看着我。
　　“啊？”我被韩莉说的尴尬，原来她知道我在偷看她。
　　“有色心没色胆，最讨厌你这种人。”韩莉说完扁起了小嘴。
　　“谁啊？我是有色胆没色心。”我跟韩莉解释。
　　“对，想干却不干，是不是？”韩莉不哭了，站起来挺着高耸的胸脯问我。
　　“我不想干。”我想了想对韩莉说。外面很冷，我脱下校服后只穿着一件毛衫。偶尔有刺骨的小风刮过，冻的我忍不住发抖。
　　“装纯，走吧，上车吧。”韩莉说完拉起了我的手。
　　我看她不哭挺高兴的，任由她拉着我的手回到车上。
　　“衣服还给你。”我俩上车后，韩莉取下腰间的衣服递给我。
　　“谢谢。”我接过韩莉的衣服，披在了身上。
　　“该说谢谢的是我吧？”韩莉笑了，笑的挺好看的。她脸上的眼泪还没干，看着楚楚可怜的。
　　我看她笑了，我也跟着忍不住笑了起来。如果她不是什么社会大哥的女人，我俩当个朋友能挺有意思的。她像抽风似的笑，我像傻子似的笑。我们两个就是那么一个劲的笑，把心里的不愉快全都笑光了。
　　“韩洋，你是不是觉得我很贱啊？”韩莉想了想，突然认真的问我。
　　“我……”我不知道怎么说，她是挺贱的，还很骚。
　　“你讨厌我吗？”韩莉问我。
　　“不讨厌你，我喜欢你！”我想了想对韩莉说。虽然她很贱很骚，不过我喜欢。跟她在一起挺有意思的，有挑战性。可惜我有对象了，我要是没对象的话，我肯定幸福死。每天跟她啪啪啪，在各种不同的地方，想想都有意思。如果我真的有这么一个炮友，也挺好的。
　　“你哪里喜欢我啊？”韩莉想了想问我。
　　“喜欢朋友那一种喜欢。”我看韩莉又想歪了，没好气的对她说。
　　“切，谁要当你朋友。”韩莉不屑的撇撇嘴。她从车子里拿出一盒烟，细长细长的女士烟。她递给我一支烟，然后自己点着了。
　　车子里的空调呼呼直响，就算一直开着窗户也不冷。
　　“我那种烟男生抽了杀精。”韩莉对我说。吗个比的，我烟都点着了，她跟我说这个。我怕真的杀精，干净把她的烟给扔了。我扔了她的烟后，点燃了一根自己的烟。
　　“你好端端的哭什么啊？我就跟你开个玩笑。”我俩平静后，我问韩莉。
　　韩莉没说话，而是吸了一口烟静静的看着窗外。我看她不说话，也静静的看着窗外。我的电话响了，是刘璐给我打的，刘璐问我还去不去她家了，我说我有事不去了。刘璐说了一声说话不算数，就把电话给直接挂了。
　　“你人缘不错，小女生认识的挺多嘛。”韩莉静静的听我和刘璐说完后，淡淡的问我。
　　“还行吧，我们是好朋友。”我对韩莉说。
　　“哦。”韩莉听我说完后不说话了。我看她又沉默，我也没理她。
　　“今天是我的生日。”韩莉静静的抽完烟，将烟屁股扔到车子外面对我说。
　　“你的生日？”我奇怪的看着韩莉。
　　“恩，两年前这个时候，我有很多朋友。我那时候过生日的时候，会有很多好朋友陪着我庆祝。”韩莉对我说。
　　“为什么要说两年前？你现在没有朋友吗？”我问韩莉。
　　“呵呵，跟了罗胖子后，我哪还有什么朋友了？”韩莉苦笑了一下。
　　“为什么跟了罗胖子就没朋友了？罗胖子不许你交朋友？”我问韩莉。
　　“呵呵，罗胖子对我好的要命，他怎么可能不许我交朋友。我的朋友，全是嫉妒我离开我的。”韩莉对我说。
　　“啊？”我有点没听明白韩莉的话。
　　“我和罗胖子是在沈阳认识的，那时候我和我寝室的闺蜜在外面吃饭，罗胖子看到我就跟我要电话。当时我没给他，后来不知道怎么搞的，罗胖子来找到了我。我从小到大，一直想找个白马王子，罗胖子那种男人，我怎么可能喜欢。罗胖子追了我一次又一次，我拒绝了他一次又一次。罗胖子有钱，他每次找我的时候都开着奔驰来。我们寝室的姐妹看他那么有钱，都很羡慕我。后来罗胖子把我寝室的姐妹都买通了，我的姐妹们都劝我跟他在一起。我也是被罗胖子弄的有点感动了，就想跟他在一起试试。”
　　“罗胖子对我很好，他那时候为了我，总是在沈阳和咱们这个城市跑来跑去的。有时候我只是想喝一杯热牛奶，罗胖子都专程跑过来给我送。”说到这的时候，韩莉一脸的幸福，似乎沉浸在没好的回忆中。
　　我没打断韩莉，一直静静的听她说。今天是她的生日，却没有朋友给她过生日，她的心里一定很难受。
　　“后来我喜欢上了罗胖子，就把我的第一次给他了。”韩莉笑着看了我一眼。
　　“……”我震惊的看着韩莉，我没想到她这么骚的女生，跟罗胖子在一起时竟然是第一次。
　　“我告诉你个秘密。”韩莉想了想狡黠一笑，“罗胖子有很多女人，但是在这些女人中，他最喜欢的是我，你知道为什么吗？”
　　我迷茫的摇摇头。罗胖子都不行了，还整那么多女人。
　　“呵呵，我的下面特别敏感，只要给男人轻轻摸一下，就会兴奋的留出水来。罗胖子不行，干那事的时候要靠吃药来维持。他跟我在一起的时候不用吃药也能把我弄的很兴奋，所以他特别喜欢跟我在一起。”韩莉说完，调皮的看着我。
　　韩莉总跟我说这种敏感话题挑逗我，我听了就当没听到。
　　“我们刚才一起的时候挺幸福的，那时候罗胖子天天陪我带我出去住，还给我买漂亮衣服，给我钱花。跟他在一起，我感觉像跟白马王子在一起一样。可是他回去后，我发现出不对劲了。因为我晚上给他打电话的时候，他总是不接我电话，或者关机。又一次他来沈阳看我，我怀疑他外面有人就偷偷跟踪他，结果我发现他外面有很多人。”韩莉说完，叹了口气。
　　我没有说话，我知道韩莉没说完。
　　“当我知道他外面有很多人时我伤心的要死。那种痛苦的感觉，你根本想象不到。我本来想过自杀的，但是我想想觉得自杀太便宜他了。于是我决定对付他！你知道我发现他外面有很多人时怎么对付他的吗？”韩莉问我。
　　“不知道。”像韩莉这种精明的女生，我想不到她用的什么方法对付的罗胖子。
　　“呵呵，他外面有那么多女人还骗我的第一次，我当然不可能轻易放过他。他玩弄我的感情，我也要玩弄他的感情。我故意造成一种假象，故意造成一种我外面有男人的假象。他给我打电话的时候我每次都等电话响好几遍的时候才接，然后故意跟他撒谎。有时候我感觉他要给我打电话了，我就故意关机，然后等过一会儿才开机。我感觉他要来学校看我，我就故意和认识的男生开玩笑，故意和认识的男生闹。”韩莉说到这的时候，苦笑了一下。
　　听了韩莉的话，我感觉韩莉挺可怜的。她以前应该不是这种女生，她变成这种女生，也是恨透了罗胖子才变成这样的。哎，女人啊，实在是太可怕了。
　　“罗胖子以为你外面有男人，一定气的要死吧？”我问韩莉。
　　“呵呵，他当然气的要死，他问我为什么不理他，我就若无其事的说玩够了，没意思。”韩莉撇撇嘴笑着说。
　　“然后呢？”我觉得韩莉挺有意思的。


第三百九十章 我是你朋友，可不是你的小白脸
　　“然后罗胖子当然是更生气了！哈哈哈。”韩莉说完后，大声娇笑了起来。她笑着笑着，还用细长的手指摸了我嘴唇一下。
　　“别闹。”我赶紧躲开韩莉的手。
　　“嘻嘻嘻，当时罗胖子不甘心，他做梦都想不到，像他这种有钱有势的人，会被我一个普普通通的学生给甩了。我看着他的样子心里特别满足，觉得我已经拿他出气了。如果只是这样的话，我最多是没了第一次，因为失恋伤心几天就算了。但是罗胖子不服，他找我的闺蜜打听，让我的闺蜜说情，想问问我到底为什么突然不跟他在一起了。”韩莉说到这的时候，变得悲伤起来。
　　我看她心情不好，想了想把我的烟递给了她一支。韩莉接过我的烟点燃吸了一口然后说，“我那个闺蜜是我特别特别好的朋友，我们从大一到大二每天都在一起，吃饭逛街，到哪都在一起。我当时对罗胖子已经死心了，我就把罗胖子是大款还有老婆有其他女人的事给说了。我挺信任我的闺蜜的，我跟我的闺蜜说，这事就当我上当了，你千万不要跟别人说。我的闺蜜答应我说，一定不会跟别人说。”
　　“她把这件事说了？”我问韩莉。
　　“呵呵，她不但把这件事说了，而且还说的学校里的同学们都知道了。”韩莉说到这，变得更悲伤了。“我是那么相信她，我做梦都没想到她会出卖我！”
　　“是罗胖子叫她说的？”我问韩莉。
　　“呵呵，罗胖子没叫她说，是她自己说的。”韩莉对我说。
　　“为什么？”我有些不解。在我印象中，女生们的关系都是特别好，好到无懈可击的那一种。
　　“呵呵，因为嫉妒！不光她嫉妒我，我们寝室的女生们都嫉妒我。她们把我这件事添油加醋到处宣传，说我之前被大款包养，现在被抛弃了。罗胖子比我大十几岁，长的还难看。他平时开着奔驰来学校看我，早就引来不少闲言碎语。我把我的事跟我闺蜜说完后，我闺蜜立刻像得到什么头条新闻似的，说的人尽皆知。我质问我闺蜜为什么乱说，她反而带着整个寝室的女生孤立我。”韩莉说完后，丢掉了烟头。
　　“后来你觉得不好意思在学校念书了，就跟着罗胖子来这了，是吗？”我问韩莉。
　　“这回你猜对了，不过只猜对了一半。”韩莉笑着看着我说。
　　“你那时候就想要控制罗胖子了？”我吃惊的看着韩莉。
　　“嗯哼。”韩莉笑着看着我。
　　“你真厉害！”我想了想对韩莉说。
　　“还行吧。我只有假装对每个男人放荡，罗胖子才会对我有危机感。”韩莉笑着看着车子前面。
　　“你为什么要跟我说这些？你不怕我告诉别人吗？”我们沉默了一会儿，我突然问韩莉。
　　“如果你是那种人的话，我也不会对你这么好了。”韩莉微笑着看着前面。“你的事我全知道，明明上初中的时候就跟董方关系不一般，却为了一个默默无名的女生放弃董方。那时候都快被人欺负死了，却还是一直坚持着，凭着自己的力量一步一步往上爬。你家里没背景，你在社会也没人罩着。你能走到今天这一步，已经很了不起了。”
　　“哎，谢谢你这么看的起我。”我被韩莉说的有些感动。从上初中到高中，我也被很多人嫉妒，被很多人诋毁成小白脸。韩莉这么了解我，让我挺感动的。
　　“跟着我怎么样？带着你的小伙伴来我这边，姐姐好好培养培养你。”韩莉转过头认真的看着我。
　　“不。”我拒绝了韩莉。
　　“为什么？你应该知道董老大只是把你当成他的小弟而已。”韩莉疑惑的看着我。
　　“我会让他看的起我的。”我对韩莉说。
　　“如果你跟着我的话，用不了几个月，董老大就能看的起你。姐姐虽然是五大势力中最弱的势力，但是姐姐保护你还是没问题的。”韩莉想了想看着我笑。她喜欢看着我笑。
　　“我是你的朋友，可不是你的小白脸。你等我混起来保护你吧！”我也笑了，我笑着看韩莉。
　　“好啊，我等着你那一天。今天是我生日，你不表示表示吗？”韩莉笑着问我。
　　“生日快乐。”我真诚的对韩莉说。
　　“人家才不要你一句生日快乐呢，一点都不值钱。”韩莉撇撇小嘴。
　　“那你要什么？我买给你。”我对韩莉说。
　　“人家想要你的第二次。”韩莉笑嘻嘻的看着我说。她的眼神很灼热，看的我心里痒痒的。
　　“好啊，我送给你。”我心里一动。
　　“恩？”韩莉有些吃惊。
　　我温柔的看着韩莉，然后缓缓把手伸向她朝她的脸摸去。韩莉总跟我开那种玩笑，她没想到我这次会这么主动。她精致的小脸，竟然红了。我轻轻揉了揉她柔顺的长发笑着说，“你是第二个被我耍我的女生，我的第二次送你了！”
　　韩莉听我说完后，瞪着眼睛想了十几秒。十几秒后，韩莉愤怒的冲我大吼说，“韩洋，你敢耍老娘！”她一边说着，一边张牙舞爪的朝我扑来。
　　“别跟我闹。”我笑着躲韩莉，和韩莉闹成一团。车子里没有旖旎和暧昧，有的只有纯纯的友谊。我和韩莉，不知不觉已经成了好朋友。
　　我们闹过后，韩莉轻轻娇喘着对我说，“今天姐姐过生日，姐姐请你去开房怎么样？姐姐看你对我这么好，姐姐的第二次送你了。”
　　“韩莉，你要再敢跟我开这种玩笑，你信不信我夺了你第一次？”我被韩莉调戏的受不了，我气的咬牙切齿的调戏她。
　　“第一次？什么第一次？”韩莉奇怪的看着我。
　　“你说呢？”我说完后，故意色眯眯的看她的臀部。
　　“哎呀，你坏死了。你要人家的第一次，人家给你就是了。”韩莉笑眯眯的对我说。
　　“送我回家……”我冷冰冰的说。
　　“欲火焚身，开不动车。”韩莉软软的靠在椅子上，在那耍赖。
　　“大姐，我求你别闹了。你要实在想要，我一百年以后肯定给你，你先送我回家行不行？我老困了。”我被韩莉逼的都无奈了，忍不住说出了我的东北大土话。
　　“姐姐也老困了，不行咱俩晚上在车里凑合睡一宿吧。”韩莉笑嘻嘻的学我说话。
　　“你起来，我开车。”韩莉把我拉到了一个前不着村后不着店的地方。这么晚了，我想找出租车都找不到。
　　“好啊，给你开。”韩莉听说我要开车，顿时来了兴趣。
　　我们互换了位置后，我坐在韩莉的位置上两眼一抹黑。我看她开车挺容易的，一到我开车的时候，我一下就懵了。
　　“小笨蛋，姐姐教你开车吧。”韩莉饶有兴致的看了我一会儿，然后笑眯眯的对我说。
　　“这个是油门，这个是刹车。一档、二档……你挂上档后，轻轻踩油门就行了。”韩莉笑着抓着我的手教我。
　　“你怎么不开啊？”韩莉跟我说完后，奇怪的看着我。
　　“姐，你的车好像跟别人的不一样啊。”我一脸茫然的看着韩莉。我记得我坐大飞的车还有出租车的时候，他们下面还有个东西。
　　“怎么不一样了？”韩莉问我。
　　“下面还少个东西啊……”我茫然的看着韩莉。
　　“哈哈，姐姐的车是女生开的车，当然没有那个东西啦！”韩莉笑眯眯的逗我。
　　“……”我呆呆的看着韩莉不说话。
　　“你说的那个是离合器，那个东西只有手动档的车才有。”韩莉看我什么都不懂，只好给我解释。她教我教的挺认真的，我按照她说的，真的把车子开动了。回家的路上，我开着韩莉的车子兴奋的要死。吗个比的，老子也会开车了，哈哈哈！
　　我和韩莉到我家楼下后，韩莉恋恋不舍的跟我道别，“我一个人好寂寞，你晚上陪我算了。”
　　“……”我哭丧着脸看韩莉。
　　“行，姐走了。”韩莉看我一副苦逼的样子，只好开着车走了。
　　我目送着韩莉的车子离开后，苦笑着摇了摇头。跟韩莉这个小妖精在一起，也挺有意思的。楼里的灯好像又坏了，我摸着黑什么都看不到。草他妈的，又是哪个没公德心的傻逼把灯泡偷走了？我正想着呢，突然绊到了一个软软的东西。我猝不及防，差点没啃在台阶上。


第三百九十一章 刘璐生病了
　　“呀！”一个女生尖叫了一声。我听到女生的声音，给吓了一跳。
　　“刘璐？”楼道里黑漆漆的，我听到那个声音很耳熟。
　　“你干嘛去了？”刘璐站了起来，一副责怪的语气。
　　“不是，你怎么会在这啊？”我奇怪的问刘璐。
　　“我刚才出门扔垃圾袋，一顺手就把门关上了……”刘璐的声音小小的。
　　“我去，你怎么这么糊涂啊？你什么时候来的啊？来多长时间了？”我问刘璐。
　　“你快给我开门吧，我都要冻死了。”刘璐得得瑟瑟的对我说。
　　“行，你快点跟我上楼。”我赶紧给刘璐打开门，把刘璐带到了我的家里。
　　打开客厅的灯后，我才发现刘璐只穿着一套睡衣和一双拖鞋。“冷不冷啊？”刘璐冻的蔫了吧唧的，看的我直心疼。
　　“哎哟哟，先别跟我说话。”刘璐发着抖，赶紧跑到我的卧室里钻进了我的被子。
　　我看刘璐冻成那样挺无奈的，跟着刘璐走进我的卧室。“你傻吧你？怎么想起来把自己关在门外了呢？”
　　“光想着看鬼片，我就给忘了，然后顺手把门关上了。”刘璐躲在我的被子里，她的身子还在发抖。
　　“你来多长时间了？”我问刘璐。
　　“我也不知道，反正我给你打完电话不一会儿就出来了。”刘璐对我说。
　　刘璐跟我打电话的时间到我回来有半个多小时，半个多小时虽然不长，但是在楼道里呆半个多小时也够她受的了。
　　“你个傻子，你不去董方家跑到我家干什么？你说我今天晚上要是不回来，你得怎么过吧？”我责备的看着刘璐。
　　“你家离我家近，我去董方她们家有点远，我怕冷……”刘璐委屈的看着我说。
　　“哈哈哈，你还知道冷啊。”我说完后，走到刘璐旁边用手摸摸她的额头。
　　我摸刘璐的额头刘璐也不躲，就是用她的大眼睛忽闪忽闪的盯着我看。我感觉刘璐的温度还算正常，我笑着对刘璐说，“还行，不热，我给你拿两片感冒药吃着预防一下吧。”
　　“不不不，我才不吃药呢。”刘璐对我说。
　　“不吃药算了，你好好呆着吧。”我说完后，关上了卧室的门。
　　今天一整天挺忙，事情也很多。晚上陪韩莉折腾一圈，我有种身心疲惫的感觉。我有点困了，我想睡觉才想起我的卧室给刘璐霸占了。我爸妈的房间我不爱睡，我心思还是睡客厅吧，睡客厅还能看会儿电视。想到这，我重新打开卧室的门走了进去。
　　“啊！你干什么！”刘璐叫了一声。
　　我听到刘璐叫，赶紧吓的关上卧室门。关上门后，我心里扑通扑通直跳。吗个比的，不对劲啊，刘璐也没脱衣服换衣服啊，她叫唤什么？我草，我想起来了。我进去的时候，她拿着董方初中时送我的礼物看呢。
　　妈了个比，那可是老汉的，不能拆！
　　想到这，我赶紧打开门冲了进去。
　　“啊！你干什么！”刘璐又叫了起来。
　　“你叫你妹啊。”我朝刘璐扑过去，一把抱住她柔软的身体夺回了。
　　“那里面装的什么啊，都落灰了。”刘璐好奇的问我。
　　“要你管啊！”我小心翼翼的看着董方送我的礼物。挺好的，礼物没拆开。董方送我的东西，我自己都舍不得拆呢。
　　“切，那里面肯定装着见不得人的东西。”刘璐好奇的看着我的礼物盒说。
　　“对，就是见不得人的东西。”我也没理刘璐，把礼物放在口袋里去柜子里拿被子。
　　“洋哥哥，你那礼物谁送的啊？打开看看呗。”刘璐甜甜的对我撒娇。
　　“别凶我！”我假装凶刘璐。
　　“我告诉董方！”刘璐凶我，威胁我。
　　“我求求你，你快去吧。”我说完后，抱着被子把我卧室的门给关上了。刘璐好奇心重，我越不让她碰的东西她越要碰。我怕刘璐趁我不在把我的礼品盒给偷偷拆了，我赶紧找个稳妥的地方小心藏好。我藏的时候，发现我卧室的门偷偷打开了一条缝。妈的，她在偷看我。
　　我假装没看到刘璐偷看，大摇大摆的去卫生间转悠了一圈。等我转悠回来后，发现我卧室的门关上了，我又偷偷把藏礼物的地方给换了。我想了想又写了一张纸条，在上面写着“傻X”两个字，放到了我之前藏礼物的地方。
　　嘿嘿，刘璐偷我礼物的时候要是看到这张纸条，真不知道她会是什么表情。
　　想到刘璐被我耍了，我躺在沙发上偷着乐。今天一整天给我累坏了，我才看了几分钟的电视，就沉沉的睡着了。
　　第二天早上，我睡的正香呢，就感觉有人推我。
　　“韩洋，我感冒了……”刘璐的鼻音很重，她赖赖唧唧的站在我面前用脚轻轻蹬我。
　　“啊？”我被刘璐突然吵醒整的直吃惊。
　　“我感冒了，我好难受啊。”刘璐皱着眉头可怜巴巴的对我说。
　　“该，我昨天让你吃药你不吃。”我和刘璐家里都没人，我俩住在一起，我本能的承担起老公的角色。不对，说错了，是我本能的承担起老哥的角色。
　　“我好难受啊~！”刘璐一屁股坐在我旁边，在那一个劲的耍赖。
　　“你想怎么样？”我无奈的看着刘璐。
　　“我想吃卷饼，你去给我买！”刘璐带着浓重的鼻音对我说。
　　“我去，卖卷饼的那家得排队，我才不去呢。”我躺在沙发上不爱起来。
　　“韩洋，你对我不好啦！”刘璐叫喊着对我说。
　　“行……我去。”妈了个比的，女生就是吃香，一撒娇我心就软了。
　　我穿好衣服跑到外面去给刘璐买卷饼，我们这有好几家卖卷饼的，有一家卷饼卖的特别好吃。吃卷饼的时候，我喜欢叫卖卷饼的在饼的正反两面各摊一个鸡蛋，这样卷饼的口感更嫩滑一点。嫩滑的饼卷上炒的恰到火候的土豆丝，再来一根火腿肠，一顿好吃的早餐就这么出来了。我们上初中的时候，都喜欢早上带个卷饼去学校去。
　　我在卖卷饼那排了半个小时的队，轮到我的时候，我心里一动买了三个。两个是我和刘璐的，一个是董方的。我买完卷饼后，特意绕着圈子跑到董方家楼下。嘿嘿，我这么早给她送早餐，她一定很感动。
　　董方确实被我感动到了，我给她打电话的时候让她下来，董方说她家没人让我上去。我听说董方家没人，心里偷笑了一下，然后屁颠屁颠的跑到董方家。
　　“老婆，你家人呢？”我问董方。
　　“我爸昨天晚上没回来，我妈跑步去了。”董方穿着一件薄薄的小睡衣，她的小睡衣上还有花边。她甜美的脸上带着一副没睡醒的样子，看的我心里痒痒的。
　　“老婆，送你的爱心早餐。”我笑着对董方说。
　　“呵呵，谢谢老公。”董方挺感动的，笑着接过我的卷饼。
　　“老婆，打赏我一个吻吧。”我笑嘻嘻的对董方说。
　　“好啊。”董方笑着亲我。我看董方亲我，趁机也亲她，我们两个的嘴亲在一起。
　　“你干嘛啊。”董方本来是想亲我脸的，她看我突然耍诈，羞的小脸通红。
　　“嘿嘿，占我老婆便宜。”我说完后，摸了一把她鼓鼓的胸部，然后飞快的跑了。哈哈，还是调戏自己老婆的感觉好。
　　我回家以后，刘璐正闷着鼻子在沙发上坐着看早间新闻呢。我的屋子已经给她收拾好了，沙发也被她收拾好了。
　　“你干嘛去了？这么晚才回来。”刘璐埋怨的看着我。
　　“排队的人太多了。”我对刘璐说。
　　“哦，那你快给我吃吧，我都要饿死了。”刘璐说完，坐在那对我说。
　　“你小心点，别给我家沙发上弄脏了。”我没好气的递给刘璐卷饼。
　　“你放心吧。”刘璐说完后，无精打采的吃卷饼。
　　我们家一直没回来人，我和刘璐在家一连呆了两天。这两天里，她感冒难受，我就一直照顾她给她跑腿。她第一天的时候，她一直没有精神，命令我也是有气无力的。她想吃什么我给她买什么，可是她只吃了几口就吃不下了。
　　到了第二天的时候，刘璐干脆躺在床上不起来。她东西也不吃，一副半死不活的样子。我家的手纸被她用了一卷又一卷，我让她跟我去医院她就是不去。
　　到了第三天的时候，刘璐难受的连眼睛都睁不开了，一直躺在床上睡觉。只有我骂她的时候，她才会有气无力的回应我两句。其余时间，根本不理我。
　　我摸了一下她的额头，烫的吓人。


第三百九十二章 刘璐在我家过年
　　“我好难受啊。”刘璐有气无力的躺在床上。她睁开大眼睛看了我一眼，又轻轻闭上了。
　　我看刘璐这么难受，心疼的要命。我也不怎么会照顾人，我洗了一块凉毛巾敷在她的头上，希望她能舒服点。
　　“怎么样，好点了吗？”我关切的看着刘璐。
　　“恩……”刘璐睁开眼睛看了我一眼。
　　“哎，去医院吧，我带你打针去。”我叹了口气对刘璐说。
　　“不去……我不想打针，不想吃药。”刘璐说完，又闭上了眼睛。
　　屋子里静静的，我坐在刘璐旁边一直静静的守着她。刘璐的娇躯被被子包裹露出完美的轮廓，我的心中却一点邪念都没有。我就是自责，怪自己那天晚上回家晚了。要是我早点回家，刘璐也不会冻的感冒了。
　　我看着甜甜安睡的刘璐，想了想跑出门给刘璐买了很多零食。
　　“璐璐，我买了你爱喝的酸奶，还有你爱吃的薯片。嘿嘿，还有果冻和黄桃罐头。你吃块罐头，吃完就能好点了。”我对刘璐说。
　　“我不吃。”刘璐轻轻摇了摇头。
　　“哎。”我只好默默的在她身边陪着她。
　　下午的时候，刘璐上了一趟厕所。她回来后，又躺在床上睡着了。刘璐是我从小一起长大的好朋友，我们俩虽然没在一起，但是她在我的眼里像我的亲妹妹一般。我看她这样，心里不知道有多难受。
　　小璐璐，你快点好起来吧。我静静的守着刘璐，不知不觉倒在她旁边睡着了。我天天照顾刘璐也很累，睡到一半的时候，我睡相不好还把她抱了。我隔着被子抱着刘璐，感觉像搂着洋娃娃似的，睡的特别惬意。
　　我醒来的时候屋子里一片漆黑，屋子里只有我们两个人。刘璐睡的很安静，发出微微的呼吸声。
　　我摸了一把刘璐，看刘璐没事我才放心。我试着摸了一下她的额头，烫的吓人。我打开了屋子里的灯，刘璐的脸红红的，白嫩的小手红红的。我摸了摸她的手，也烫的厉害。我轻轻推了刘璐几下，刘璐根本没反应。
　　妈了个比的，我看她这样一下就急了。我想也不想，立刻找来我的衣服和裤子，我掀开刘璐的被子，为她穿上了我的衣服和裤子。我给她套了一件羽绒服怕不够，又给她套了一件羽绒服。
　　刘璐一直昏睡着，她的身上软软的，我根本没法背她。我就刘璐抱在怀里拦了一辆出租车，然后直接去的医院。去医院的路上，我一直摸刘璐的额头。
　　“要降温。”医院的大夫对我说。
　　“啊？要我帮她擦身体吗？”我吃惊的看着大夫。
　　“不用你，有护士呢。”大夫鄙视的看了我一眼。
　　“……”我不说话了。
　　刘璐得的不是什么大病，就是发烧度数太高了。她先是验的血，打了一剂退烧针，然后大夫又给她开的药，护士帮她打的点滴。护士打完点滴后，又用毛巾帮她擦身体降温。护士解开她睡衣扣子的时候看了我一眼，我赶紧识趣的回避。
　　打完退烧针和点滴后，半夜的时候我摸摸她的额头，病情好多了。整个晚上，我一直没睡，一直守着她陪着她。刘璐醒过两次，她有气无力的看了我一眼后，又沉沉睡了过去。
　　早上的时候，我熬得有点受不了了，就趴在她旁边跟着睡着了。
　　我也不知道睡了多久，我睡着睡着，就赶紧呼吸突然变得很困难。我赶紧睁开眼睛，发现刘璐正笑眯眯的捏我的鼻子呢。
　　刘璐的脸色有点苍白，嘴唇下面还起了几粒红色的小青春痘。“看什么？没看过美女啊？”刘璐稍微有点精神就跟我斗。
　　“没看过，我没看过长青春痘的美女。”我看刘璐好了挺欣慰的。
　　“你说什么？你说谁长青春痘呢？”刘璐问我。
　　“你啊，不信你照照镜子。”我笑嘻嘻的对刘璐说。
　　“呀！”刘璐惊叫了起来。
　　“叫你妹啊，长两个青春痘不挺好的吗？挺好看的。”我笑着看刘璐脸上的青春痘。
　　“切，一点都不好看。”刘璐说完后，扁着小嘴好好的躺在床上。
　　“我什么时候来医院的？”刘璐躺了一会儿，突然问我。
　　“昨天晚上，大哥抱着你来的。”我对刘璐说。
　　“不说了不打针嘛，谁要你送我的来的？你看看！”刘璐说完扬起了贴着胶布的小手。胶布那里，还有点点血迹。
　　“我去，大哥救了你一命呢，没有我你能好的这么快啊？我救了你一命，你说怎么办吧？”
　　“本小姐以身相许，你看怎么样？”刘璐想了想偷笑了一下。
　　“别，我可受不了你这母老虎。”我赶紧笑着拒绝。
　　我们正说着呢，护士推着小车来了。刘璐看到护士的小车后，漂亮的小脸瞬间变了颜色。
　　“打个针而已嘛，你怕什么？”我若无其事的对刘璐说。
　　“我不想打针。”刘璐扁着小嘴撒娇。
　　“乖啊宝贝，你打完针好，老公……老哥给你买好吃的。”我跟董方自称老公，有点说习惯了。
　　“你刚刚说什么？”刘璐的脸上，扬起一丝绯色。
　　“哈哈，我说我是你的老哥。”我说完后，尴尬的在那笑。护士觉得我俩挺有意思的，也被我俩逗笑了。她给刘璐挂吊瓶的时候，还问我是不是刘璐的哥哥。
　　“当然了，我是她亲哥。是不是，我的小妹妹？”我说完后，疼惜的揉了揉刘璐的头发。
　　“谁是你妹，我是你姐。”刘璐瞪了我一眼。我和刘璐年龄相仿，也分不清谁比谁大。我比刘璐高，比刘璐高出很多，所以我总当她是我的妹妹。
　　我们两个在医院，说说笑笑连打带闹，我们的一整天就这么过去了。晚上的时候，老爸老妈回家了。他们是准时回来的还是提前回来的我也忘了，我就知道他们回来了。我妈给我打电话，问我怎么没在家。我跟我妈说刘璐病了，我在医院陪刘璐呢。
　　我爸妈听说刘璐病了挺紧张的，全都跑来一起看刘璐。刘璐虽然生病了，但是她的精神状态很好。她看到我爸妈后一个劲的和我爸妈说话，还跟我爸妈表扬我。妈的，长这么大第一次给她表扬，整的我有种受宠若惊的感觉。
　　当天晚上，我继续陪刘璐，我爸妈回家收拾东西准备过年。晚上呆着没意思，我还买来一副五子棋，我们两个在那玩。
　　我和刘璐在医院又呆了一天，然后回的家。三天以后，一晃过年了。刘璐没有衣服，整天穿着睡衣在我家乱晃。过年前一天，我妈还特意给刘璐买了一套新衣服和一套换洗的睡衣。刘璐穿着我妈给她买的衣服，像我家的儿媳妇似的。
　　过年那天，刘璐老爸给刘璐那电话，问刘璐错没错。刘璐这几天在我家好吃好喝舒服的跟大小姐的，她怎么可能认错。刘璐老爸看刘璐一点认错的态度都没有，直接气的挂断了电话。
　　刘璐看她爸生气了，直接吐了吐舌头，然后继续坐在我家沙发上吃瓜子，和我看电视。今年过年刘璐是在我家过的，我们家里两个孩子，显得十分热闹。我爸妈本来就喜欢刘璐，吃饭的时候，更是关心刘璐关心的无微不至。
　　大家都在家里过年，一切都很好。下午的时候，我们吃完饭王大牙他们跑来找我玩。刘璐这些天一直生病闷在家里，她看我出去玩也心里痒痒想跟着我们出去玩。我问刘璐，“我们都是大男人，你好意思跟我们出去吗？”
　　“那有什么的，当你们是小女生就行了呗。”刘璐白了我们一眼。
　　我和刘璐下楼后，王大牙他们看到我们两个全都很惊讶。他们知道我俩的关系，但是他们没想到我们可以住在一起。他们看着我们的眼神，全是一脸羡慕的样子。
　　有刘璐的日子过的很快，我们每天呆在一起都很开心。大年初五，刘璐爸妈回来把她接走了。她走了以后，我们家显得空荡荡的。
　　董方那边，董老大不同意我们在一起。他怕董方每天找我，过完年没几天就带着董方去外地旅游去了。我和董方彼此都很思念对方，我们就这样静静的等待，等待开学的那一天。
　　时光飞逝，一眨眼，已经到了开学前一天。开学前的一天，张琦告诉了我一件大事。


第三百九十三章 董老大开始动手了
　　“洋哥，赵宇和柱子他们昨天晚上把城西赵瘸子的洗浴中心给端了，现在全跑路呢。”张琦跑到我家对我说。张琦是我们的包打听，我们有什么事都是张琦告诉我们。
　　“城西赵瘸子？”我听张琦说完，深深吸了一口气。这么快？董老大这么快就要忍不住动手了吗？
　　韩莉跟我说过，董老大的目标是灭了其余四大势力，成为这个城市的老大。按照韩莉的说法，董老大还要等两年才动手。
　　“洋哥，你说董老大是不是想当咱们市的黑老大啊？”张琦想了想问我。
　　“给王大牙打个电话，让他过来一起商量吧。”我坐在沙发上感到头疼。如果董老大同意我和董方在一起，他灭了其他势力对我来说是好事。可是他不同意我们在一起，他灭了其他势力对我来说只是一件坏事。
　　董老大之所以不动我，第一是因为董方，董老大把董方当做宝贝，所以给她面子。第二件事嘛，我觉得我对董老大还有利用价值，所以他才对我这么好。
　　“洋哥，赵宇他们的事我听说了，这事肯定不对劲。”王大牙赶到我家后，坐在我家的沙发跟我和张琦商量。我爸妈都去上班了，家里只有我们三个。我打开窗户，我们三个一人点了一支烟。
　　“赵宇他们去了几个人？赵宇和柱子因为什么端赵瘸子场子？”我问张琦。
　　屋子里很静，春天的大风吹的窗户呼呼作响。
　　“他们一共去了七个人，带头的是柱子，跟着的是他手下的五虎将和赵宇。他们砸场子的原因，好像是大飞嫌赵瘸子场子里的姑娘不够漂亮。”张琦抽着烟对我说。
　　“呵呵，就是故意找事呗？”王大牙笑了，露出嘴里的钢丝牙套。
　　“差不多吧。”张琦说。
　　“洋哥，董老大这是想动手了，情况对咱们不利啊。”王大牙对我说。
　　“恩，我也知道，你有什么办法吗？”我想了想问王大牙。
　　“洋哥，董老大在五大势力中最强，他想灭谁，估计没人敢说个不字。董老大虽然狠，可是其他势力也不是傻瓜。其他四大势力不会眼睁睁的看着董老大将他们一个个灭掉，肯定要联合起来跟董老大对抗，董老大就算再狠，他一个人也不可能斗的过其他四大势力。如果我没猜错的话，董老大肯定要找你对付韩莉。韩莉那女人很聪明，聪明的可以在四大势力中扮演军师的角色。韩莉把你当朋友对你不会有防备，如果董老大利用你对付韩莉那是再好不过的。你对董老大还有利用价值，董老大暂时不会拿咱们怎么样的。”王大牙跟我认真的分析。
　　“韩莉是我朋友，我是不会帮董老大对付韩莉的。”我犹豫了一下皱着眉头对王大牙说。韩莉没有朋友，她把我当她唯一的朋友。她这么信任我，我怎么可以欺骗她呢？
　　“洋哥，如果你不帮董老大的话，我怕他会想办法对付你啊。”王大牙想了想对我说。
　　“呵呵，我韩洋以前没什么朋友，我这辈子最珍惜的就是朋友。让我出卖朋友，我做不到。就算他是董方她爸，我也不能……”我说着说着不说了，想到董方，我心里涌起了一种痛苦的感觉。我好不容遇到一个对我这么好的女生，为什么要让我碰到这种事。
　　“洋哥，我有一计，我说了以后你别生气行吗？”王大牙想了想对我说。董老大灭四大势力听着跟我们没什么关系，如果细想一下，就会发现我们之间有很多千丝万缕的关系。董老大不能灭了四大势力，但是也不能被四大势力灭。这一次，我们算是夹在左右为难的境地了。
　　“你说吧。”我看王大牙眼睛一转，就知道他又有馊主意。王大牙很聪明，但是他的聪明有些太功利了。他的计策都是好计，可惜没有一个适合我。因为他每次出主意，不是叫我攀高枝就是叫我当小白脸。
　　“咱们可以和韩莉他们联手对付董老大，等董老大知道咱们有多厉害时，咱们在掉过头帮董老大保护董老大。到那个时候，他一定很感激咱们。”王大牙对我说。
　　“哎，董老大是董方的爸爸，我怎么可能这么欺负自己女朋友的爸爸呢？董老大和四大势力之间的斗争，应该还得持续一段时间。这些事，以后再说吧。明天就开学了，咱们到了学校以后看情况。如果学校的七煞、十三少还有夏果他们敢跟咱们装，咱们就灭了他们。”我说完以后又说。
　　“别人的力量是很强，可是不管怎么说，那都是别人的力量。咱们想真正变强，还得靠咱们自己啊。董老大势力大，韩莉也不是什么弱者。她虽然和我是好朋友，但是她还是太精明了。如果咱们被韩莉利用了怎么办？到时候咱们不但不会得到董老大的重视，反而只会让董老大更恨咱们而已。”
　　我说完后，王大牙不说话了。张琦低着头沉思，反复琢磨我话里的意思。
　　“洋哥，我懂了，咱们要想混起来被别人尊重，还得靠咱们自己。”王大牙点点头。
　　“你懂了就好。”我笑着拍拍王大牙的肩膀。“聪明是可以当武器，但是当聪明在绝对的实力面前，仍然是那么的不堪一击。”
　　“恩，你说的对。”王大牙再次点点头。
　　董老大对城西赵瘸子动手的事，引起了我们不小的恐慌。我和王大牙还有张琦商量后，决定暂时不插手这件事，好好的发展自己的势力。董老大派人砸赵瘸子场子，只是他们大战的一个导火索。真正的大战，在几个月以后。那时的大战，才是我们真正出场的舞台，不过那都是后话。
　　第二天下午，我见到了思念已久的董方。我和董方远远的看见对方，全都甜蜜的笑了。董老大虽然不许我们在一起，但是他无法不让董方上学。只要我们上学，我们又可以生活在自己的小世界中。
　　坐车的路上，我们两个十指紧扣，紧紧握着对方的手，生怕对方溜掉。董方父亲不同意我们在一起她不跟我说，反而安慰我说他同意我们在一起。我知道董方父亲不同意我们在一起我也装不知道，我尽量装出一副很幸福的样子。
　　我和董方之间，全都小心翼翼的维护着我们单纯的爱情。我们只想快点长大，等到我们谈婚论嫁的那一天，董老大再也无法干涉我们。
　　当然，在我们可以谈婚论嫁的那一天，我一定会变强。我要让董老大尊重我，我要让董老大看的起我。
　　常乐和麒麟都很想念我们，他们早早的就跑到学校门口等我们。我们到学校的时候，他们两个正蹲在门口抽烟。他们看到我们后，立刻扔掉手里的烟头，笑着朝我们迎来。
　　“洋嫂啊，我借你的韩洋用一下你不介意吧？”常乐笑嘻嘻的拉着我的一个胳膊问董方。
　　“送你了。”董方无奈的笑笑。
　　“嘿嘿，我洋嫂真大方。你放心，我用一晚上指定还你，保证你的韩洋完好无缺。”常乐笑嘻嘻的对董方说。
　　“切，谁稀罕啊。”董方说完，笑着和刘璐唐静她们几个女生要走。
　　“老婆，你就这么把我送人了啊？你真舍得啊？”我故意逗董方说。
　　“有什么不舍得的啊？快一边玩去吧。”董方说完，跟几个女生走了。我看着董方娇小的背影，心里一阵温暖。我和她在一起也有几个月了，我们还从来没吵过架呢。她对我很包容，不管我怎么玩都不跟我生气。我身边的朋友找我，她每次都大方的答应。如果我将来成了社会大哥，她一定是个标准的好大嫂。
　　“想什么呢？走啊？”常乐看我看着董方的背影发呆，使劲拽了我一下。
　　“我擦，你干嘛啊？吓我一跳。”常乐突然拽我，给我吓了一跳。
　　“吓你妹啊？你哪跳了？”常乐问我。
　　“心跳了……”我悻悻的跟常乐说。


第三百九十四章 鸿门宴
　　常乐他们找我玩，无非就是去饭店吃饭，然后去网吧通宵。我和常乐还有王大牙我们一群人在网吧玩了一夜，第二天早上，我们一个个全都红着眼睛回到学校。
　　开学第一天，我就无精打采的，上课的时候总是睡觉。我旁边的曹悦，总是在我旁边轻轻捅我。
　　“醒醒，醒醒。”下课的时候，董方也跑到我班轻轻捅我。
　　“老婆别闹，我好困啊。”我疲惫的对董方说。
　　“活该，谁让你昨天又玩一夜的。”董方站在我面前笑盈盈的对我说。
　　“恩……”我听她说完后，又耷拉着脑袋睡着了。
　　“你还睡！”董方又捅我。
　　我在学校最大的幸福，就是有个人每天陪着我，一到下课的时候过来找我闹。每天都能看到董方，我感觉我的生活挺精彩的。
　　刚开学的几天，我和王大牙他们每天都防备着学校的三大势力，怕他们找我们麻烦。一个假期过来，我又多了两个靠山，一个是城东的韩莉，一个是我们光明街的董老大。不过他们我都用不上，我不想靠女人，被人打后，我更不想找董老大。三大势力如果想找我们麻烦，我们还得靠自己的实力和他们斗。只不过，我们和三大势力的实力差的太远了。他们中的任何一方，都能轻松把我们灭了。
　　他们没有找我们麻烦，我们也不找他们麻烦。他们还是学校的老大，学校的神，而我则舒舒服服当我的高一老大。
　　时间一晃过了十天，我们在学校平安无事。董老大他们那边，听说赵瘸子联合了其他四大势力跟董老大谈判了一次。砸赵瘸子场子的柱子他们直接跑了，董老大却不承认是他找人干的。他们之间的矛盾，就这样一直耗着。
　　在这十天里，我偷偷打听了一下李晶晶的事。我曾经说过，当我成为高一老大后，我就要带人去踏平三高，让李晶晶能好好在三高上学。我要保护她，尽我和她分手之后的最后一点责任。
　　三高那边，封峰还在追求李晶晶，他追李晶晶的方式还不算过分，就是每天送李晶晶礼物。我和王大牙商量过，如果踏平三高，该怎么踏平。是我们带人直接抓住封峰打一顿，还是带上所有的人跟封峰狠狠打一架。我们商量过后决定，如果封峰在对李晶晶做什么过分的事，我们就直接带人抓住封峰打一顿。三高虽然不大，但怎么说也是封峰的地盘，如果我们光明正大的跟他，还是有点不是他的对手。
　　苗玉龙每天都带着金言和王帅他们在寝室锻炼身体，他们的身体素质变得越来越强。这个假期，他们新学会了不少的打架招式。苗玉龙跟我说，如果再跟学校里的老大们打起来，他完全可以跟十三少中的七少拼一下。
　　我们每天都为了保护自己做着准备，也每天都为了跟三大势力斗做准备。他们虽然没动手，但是我们知道，他们迟早有点要动手。因为我们的兄弟越来越多，我们的势力越来越大，徐超每天带着小弟在学校里越来越装比。三大势力是老牌势力，他们绝对不会眼睁睁的看着我们混起来，绝对不能允许学校里有一股可以和他们抗衡的第四大势力。
　　四月份的一天，学校里最大的中立混子老鬼找我来了。老鬼是高三的混子，他没有小弟，只有资格。他跟我们，还有三大势力的关系都不错。
　　“韩洋啊，恭喜恭喜啊，学校里的夏果、白大少还有郭勇想请你吃饭！”老鬼找我的时候，我正在寝室看小说呢。王帅他们，做俯卧撑的做俯卧撑，闲聊吹牛比的吹牛比。
　　“他们请我吃饭干什么？”我奇怪的问老鬼。
　　“嘿嘿，我估计他们想跟你教朋友。”老鬼笑嘻嘻的对我说。
　　“教朋友？他们什么时候找我吃饭？”我皱着眉头思忖着问。
　　“明天晚上，城南的豪景大酒店！”老鬼笑嘻嘻的对我说。“韩洋，你可真有面子啊，能去那么好的酒店……”
　　“恩，我知道了。”我笑着看着老鬼淡淡的说。
　　“好，那我明天来找你。”老鬼本来说的眉飞色舞的，他看我一脸不欢迎他的样子，只好悻悻的离去了。
　　“你们怎么看？”老鬼走后，我点了一支烟问王大牙和金言他们。
　　“呵呵，鸿门宴。”王大牙走过来拿起我一支烟对我说。
　　“老鬼有问题吗？”我问王大牙。老鬼这人属于墙头草，我怀疑他帮着三大势力害我。
　　“看他猥琐的表情就知道他有没有问题了。”王大牙笑笑说。“如果他没问题的话，肯定会好意提醒你，对你说说三大势力的事。他刚才一来就一个劲的说豪景多么多么牛比，摆明了是希望你去嘛。洋哥，三大势力的饭没那么好吃的，你别去了，明天老鬼来找你的时候打他一顿算了。”
　　“不，我要去！明天你们陪我去，我想看看三大势力到底是什么意思。”我笑着对王大牙说。
　　“洋哥，其实去也没什么问题，我就是觉得咱们现在已经没必要再和他们扯了。”王大牙对我说。
　　“徐超，你和王帅直属小弟有多少了？”我们中负责带小弟的是徐超和王帅。
　　“嘿嘿，我有一百二，王帅有五十。咱们如果在学校跟三大势力打的话，高一的混子和同学我全找来，能整三百个。”徐超得意的对我说。
　　“恩，也行了……”我点点头。妈的，跟三大势力比起来，我们的人还是少的可怜啊。自从柱子和赵宇他们把赵瘸子他们的场子砸了以后，他们一直没回来。现在要是跟三大势力打的话，我还真有点吃亏。
　　“洋哥，如果干的话，咱们可以先把三大势力其中之一灭了，例如兄弟最少的夏果。夏果之所以混的这么好，还当学校老大，只是因为他有一个混社会的大哥而已。夏果如果没有那个混社会的大哥，他狗屁都不是。他手下也只有刀子和棒子几个硬角色，咱们现在的时候，黑他们一顿绝对不是问题。”苗玉龙突然说话了。
　　苗玉龙说完后，我和王大牙全都吃惊的看着对方。为什么？因为苗玉龙说的太有道理了。他说的没错，夏果之所以混的好，只是因为背后有个哥而已。他是学校老大，大家也怕他，但是大家怕他，只是怕他身后的大哥。夏果大哥是市中心老大佟玉宝手下的大混子，如果我们一口气灭了夏果，还真没什么问题。什么几把佟玉宝手下的大混子，等我们灭了夏果再说。
　　“龙哥，你这主意也太给力了吧？”王大牙惊喜的称赞苗玉龙。
　　“草，有事直接干就行，怕个几把。谁像你啊，一天神神叨叨的，有事就知道用计。”苗玉龙不屑的瞥了王大牙一眼，抽了根烟。
　　“……”王大牙不说话了。
　　三大势力请我吃饭，本来是只找我一个人的。我怕他们在饭店打我，或者对我做什么天理不容的事，所以去之前，我很坚决的对老鬼说，“我们九兄弟一条心，去哪都在一起。如果你不让我的兄弟们去，我就不几把去了。”我所的九兄弟，包括后来的黄建和杨晨两人。
　　“这……你等我问问白大少。”老鬼犹豫着说。
　　“问个几把啊问，十三少、七煞、刀子和棒子都去了，就不许我们去啊？撒几把冷的吧，你要在磨磨唧唧的我们不去了。”苗玉龙一把搂过老鬼的肩膀。他手臂微微用力，疼的老鬼直皱眉头。
　　老鬼怎么说也是有头有脸的人物，苗玉龙对他这么不敬，让他有些不满。他皱着眉头瞪了苗玉龙一眼，却发现苗玉龙此刻正一脸狞笑的注视着他。一股危险的气息，在苗玉龙身上发出。
　　“走啊？”苗玉龙狞笑着说。


第三卷 肆意青春


第三百九十五章 要么交出高一老大，要么加入我们
　　“好，我走。”老鬼垂下眼睛，不敢看苗玉龙。
　　老鬼现在已经后悔了，他后悔不该跟我们打交道。我们对朋友是最好的，对待敌人，我们却是毫不留情。
　　“洋哥，打他吗？”走到学校门口的时候，王帅突然问我。
　　王帅的话，吓的老鬼一个激灵。
　　“呵呵，先留着他，到豪景再说。”我淡淡的笑着说。
　　“行。”王帅点点头。
　　“洋哥，我是被白大少威胁的……”老鬼小声对我说。
　　“趁着我心情好，快闭嘴吧。”我懒洋洋的笑了一下。
　　“是……”老鬼不敢说什么了。出卖就是出卖，再多的解释，也还是出卖。他出卖了我们，我们没直接打他已经算不错了。
　　我们一行十人叫了三辆出租车。拦出租车的时候，不少出租车看到我们这么多人停都不停。那时候我们那挺乱的，很多小混混坐出租车都不给钱，有的不但不给钱，还跟出租车要钱。路上的出租车看我们这么多人，多数都是直接开过。我们拦出租车的时候，只好先派一个人去，然后大家才上车。
　　我们到了豪景以后，白大少他们已经在包间等我们了。他们要的是一个大包间，里面摆了四张桌子。
　　他们看到我们来了这么多人一点都没感到意外，白大少和平时一样，笑着招呼我和老鬼去他们那张桌子坐下。他们那张桌子，坐着白大少、郭勇、夏果和吴琼四个老大。我扫了一眼，七煞、十三少还有夏果的手下们全都来了，常乐也坐在其中。常乐看到我的时候，还笑着对我眨眨眼睛。
　　剩下的三张桌子坐着他们的人，我们的人没地方坐，凑合着和他们的人坐在一起。大家坐下后，黄建和杨晨还有张琦还是没地方坐。
　　“你们坐我们这张桌子吧。”我招呼黄建他们。我们这张桌子是老大坐的地方，但我不觉得我是老大，我只是黄建他们的兄弟而已。
　　我说完后，郭勇、夏果和吴琼脸色都变了，只有白大少笑眯眯的。他们都是身份高贵的老大，他们能屈尊跟我坐在一起已经很不容易了，怎么可能同意黄建他们也坐在这。
　　“韩洋，你当了老大人都豪气了不少嘛。”郭勇一脸阴沉的讽刺我。
　　“呵呵，我不是什么老大，只是个学生而已。”我笑着对郭勇说。
　　“草！你什么意思！”郭勇不高兴了。我们这次来吃饭，本来就是他们的一场阴谋。郭勇不需要对我客气，也不必对我客气。
　　“怎么？你不欢迎我吗？不欢迎我的话，我直接走！”我笑着对郭勇说。
　　“哎？洋弟，别生气嘛，七煞老大的脾气你又不是不知道。”白大少笑着打圆场。
　　“呵呵，我当然知道七煞老大的脾气，所以我没有站起来直接走。”我笑着对白大少说。
　　白大少他们三大势力不合，他们团结也只是表面。我跟郭勇生气，正合白大少心意。他想了想笑着对我说，“那就吃饭吧，咱们有什么话在酒桌上吃。”
　　“好啊。”我点点头。
　　“哼。”郭勇冷哼了一声。一边的夏果和吴琼，脸色都很难看。
　　黄建和杨晨他们就坐在我旁边，他们坐下的时候战战兢兢的。而张琦从初中就跟着我混，他没什么好怕的，直接一屁股坐在吴琼和郭勇旁边。
　　酒是青岛纯生，菜是酱牛肉、皮冻、香肠、凉拌海蜇皮、菠萝古老肉、烤鱼、上汤娃娃菜等十几个硬菜。白大少、郭勇和夏果都有钱，他们谁请的不知道。我看菜不错，也不跟他们客气，喝了一杯啤酒就开始吃。
　　“吃菜。”我看黄建和杨晨不好意思夹菜，一个劲的往他们碗里夹菜。
　　其他的桌子上也开始动筷子了，我们这张桌子，除了我和张琦大吃大喝，其他人都没吃。白大少一直饶有兴致的看着我们，而郭勇和夏果，则一直死死的看着黄建和杨晨。他们的眼神很凌厉，看的黄建和杨晨不敢吃饭。张琦旁边的吴琼，则是一脸嫌弃的样子。
　　“韩洋，你好胃口啊。”十几分钟后，夏果终于说话了。他点了一支烟，慢吞吞的看着我说。
　　“晚上饭都没吃，你说我胃口好不好？”我笑着吃了一片牛肉，然后对夏果说。
　　“呵呵，高一老大这么穷吗？”夏果笑着问我。
　　“还行吧，我也不收保护费，不像你那样富的流油。”我讽刺夏果说。
　　“草，你什么意思？”一边桌子的刀子站了起来。
　　“呵呵……”我装比的笑了一下，放下筷子点了一根烟。烟是红旗渠，没有夏果的芙蓉王尊贵。但是我买红旗渠的钱是干净来的，我抽的心安理得。
　　“刀子，你装比袄？”苗玉龙懒懒的看着刀子来了一句。一直以来，我们和三大势力的矛盾早就变的无法化解了。这一次，我们已经做好了翻脸的准备。
　　“苗玉龙，你敢这么跟我说话？我是不是给你点脸了？”我和夏果还没吵起来，刀子已经和苗玉龙吵了起来。
　　“刀子，我劝你不要跟我装比，不然我会打死你的。”苗玉龙冷冷的看着刀子。他说完这句话后，包间里所有的人都不吃了。
　　刀子是什么人？刀子是夏果手下的金牌打手，一直以狠出名。刀子是老牌混子，初中时就很有名。他从初中混到高三，在学校的面子仅此于夏果。苗玉龙这么跟刀子说话，有点过于装比了。不过我喜欢！
　　“呵呵，我等着你打！”刀子将腮帮子咬的鼓鼓的，攥紧拳头看着苗玉龙。另一桌棒子和张小旭还有王战他们全都一脸不怀好意的看着苗玉龙，他们被我们打败过，但是他们的老大还没败。
　　我们的桌子上，我静静的听着苗玉龙和刀子说话。我的表情很享受，并且不屑一顾。我现在的处境怎么说呢，我就像一个亡命徒，一个被逼急了即将拿刀子捅人的亡命徒。我和董方在一起的事，因为董老大的反对我很烦恼。董老大和韩莉利用我左右逢源，我很烦恼。两个市级的老大我都不怕，我还怕他们这些学校级的老大？
　　“韩洋，既然你都来了，我就把话跟你说清楚吧。你和董方在一起董老大不同意的事，我们都听孟浩说了。你的老大赵宇和柱子，现在正在跑路。他们得罪了赵瘸子，一时半会儿回不来。至于咱们学校的马婷婷，你和她不是什么对象，你有事了，她也不一定能帮的上你。我们也不欺负你，你把高一老大的位置让出来，你该怎么混还怎么混，你在学校怎么玩跟我们无关。你手下的那些小弟，他们只要不做的太过分，我们都不跟他们计较，你看怎么样？”白大少终于说话了。
　　“把高一老大的位置交出来？”我问白大少。
　　“没错，高一在你手底下太乱了，我们想好好管管。”白大少笑着拿出一盒烟，甩给了我一根。烟是软中华，绝对的好烟。
　　我接过白大少的软中华，犹豫着看了半天没有抽。说句实话，我对高一老大的位置不是太在乎。我现在名气有了，兄弟也越来越多。高一老大，对我来说只是个摆设。当了高一老大后，我觉得当老大不但不好玩，还有点烦。除了可以用来装比外，再没有什么优点了。白大少他们都是学校老大，他们的地位已经很高了，他们都有那么高的地位，还要高一老大干什么？
　　我想了十几秒，终于想通了。他们之所以要高一的老大，还是想收取巨额的保护费。自从我当高一老大后，他们的人在高一收钱再也不像以前那么容易了。很多人怕被他们欺负，纷纷跑到我们手底下当小弟。只要有我在，他们根本没法动我们的人。
　　他们如果动了我们的人，结果肯定是打架！我会报复他们，他们会报复我们。我们之间，又会开始无休止的斗争。在学校打架其实是件很危险的事，打伤了人要赔钱，打的狠了要开除。有好日子过，大家都不想打架。他们之所以找我，还是因为我断了他的财路。
　　“韩洋，你不交出高一老大的位置也行。加入我们吧，我们捧你当学校第四个老大！”白大少说完，笑眯眯的看着我。他的眼睛在笑，却笑的很凌厉。他的一双眼睛，放佛能洞穿我的心一般。
　　“不好意思，我没法加入你们！”我说完后，放下了白大少给我的烟。要我为了利益出卖灵魂，我做不到。
　　我又点了一根我的红旗渠！我的红旗渠，是我花自己钱买的。我的红旗渠，是干净的。


第三百九十六章 这是我舅舅家的饭店
　　“不加入我们就把高一老大的位置交出来！”郭勇冷冷的说话了。
　　“我交出来可以，但是高一老大的位置我给谁呢？”我笑着看着桌子上的众人。
　　我说完后，所有人都侧目倾听。高一的张小旭、孟浩和张健，全都竖起了耳朵。张琦坐在吴琼和郭勇旁边坏笑，我偷偷对他眨了下眼睛。长时间和王大牙他们一群滑头接触，我已经变得越来越狡猾了。
　　包间的屋子里很静，静的掉下一根针都能听见。白大少笑眯眯的看着我，郭勇则是一脸的凝重。夏果面无表情，吴琼若无其事的把玩着手腕上的佛珠。
　　“高一老大的位置，当然是给张健了！”郭勇的目光向张健投去，张健也是一脸期待的表情。
　　“呵呵，高一老大的位置本来就是张小旭的，要给也是给张小旭。”夏果说话了。
　　“夏果，我觉得张健打架厉害，高一老大给个打架厉害的人更合适一点。”郭勇不淡定了，点了一支烟。
　　“好啊，让张小旭和张健找人，看看他们谁打架厉害？”夏果眼神一变。
　　“草，你他吗什么意思？别人说你是学校老大，你还真当你是学校老大了？有能耐你别找你哥，你和我们七煞干一下，看看咱们谁猛。”郭勇脾气不好，夏果几句话激的他骂起了脏话。
　　“呵呵……”夏果面无表情的笑。
　　“你呵呵你妈逼啊，我咋这么烦听你呵呵呢？草你妈的。”夏果一句呵呵，气的郭勇暴跳如雷。
　　“郭勇，我是不是给你点脸了？你在骂我一句试试？”夏果有些怒了，点了一支烟看着郭勇。
　　“你……”郭勇憋的满脸通红，真的没敢骂夏果。
　　包间的另外几张桌子，大家全都死死的盯着郭勇和夏果。郭勇的七煞还有夏果的小弟们全都严阵以待，只要他们大打出手，他们就全部扑上去帮忙。十三少那张桌子中，孟浩翘首看着白大少，希望白大少能推荐他当高一老大。白大少只是一直笑，看到孟浩像没看到一样。
　　“你们是不是傻啊？听不出韩洋在挑拨离间？”吴琼终于不玩手上的佛珠了，他也点了一支烟。
　　“就算我在挑拨离间，你们也得选出谁接我的位置吧？”我笑着看着吴琼。
　　“啥都不用了，高一老大是张健。高一老大以前是张小旭，现在就算排队，也该轮到张健了。”郭勇赶紧说。
　　“你觉得张健有资格？”夏果一句话，气的张健脸色铁青。
　　“韩洋，你先把高一老大的位置交出来吧。至于交给谁，不用你操心。”白大少笑着说话了。十三少中，白大少是最有钱的，也是最有心计和打架最厉害的。他虽然很坏，但他像个温文尔雅的贵族，不管到什么时候都不惹人讨厌。
　　“好啊，我交给谁呢？”我笑着问白大少。
　　我说完后，白大少语塞了。高一老大可不是东西，说给谁就给谁。高一老大的位置，是要传的。我就算传，也得有个人传吧？
　　白大少哑口无言的看着我，这次连他也懵了。他们口口声声吵着要我交出来，我到底怎么交？郭勇、夏果、白大少三大势力只是临时团结，他们都不希望高一老大的位置落在别人的手里。
　　“等你们决定好谁来接我的位置，你们在找我吧。”我看到他们几个被我耍了，心里暗爽。
　　我站起来后，王大牙和苗玉龙、金言他们也跟着哗啦一下站了起来。我们九个人，清一色的精瘦少年。我们的腰板挺的直直的，显得很有气势。
　　“等等。”就在我们要打开包间门时，吴琼突然叫住了我。
　　我听到吴琼的声音，我知道我们的恩怨还没了结。
　　“韩洋，你们的人上次打了我弟弟，你们不会想就这么算了吧？”吴琼说完，二少站了起来。我上次被三少带人打的差点没残疾，我叫苗玉龙他们给我报仇。苗玉龙他们像一群暴徒一样，冲到高三部见人就打。二少和七煞的人，不少人都给苗玉龙他们打了。而我和吴琼的恩怨，也是那时候结下来的。
　　“你想怎么样？”该来的迟早要来，我冷冷的看着吴琼。
　　“弟，你说呢？”吴琼看着二少问。
　　“呵呵，当然是打回来了。”二少狞笑着，一脸的玩世不恭。
　　“你敢！”苗玉龙看着二少装比的神情，大喝了一声。
　　“你看我敢不敢？”二少说完，拿起一个酒瓶子狠狠摔在我们的脚底下。
　　砰的一声，啤酒和玻璃碎片溅的我们的鞋和裤腿到处都是。苗玉龙想冲过去打二少，十三少中除了常乐，全部站了起来。
　　十三中有十一个人站了起来，他们中高的矮的，胖的瘦的，壮的弱的什么样的人都有。他们的队伍参差不齐，但是每个人的脸上都挂满了自信。他们的阵容，看着比我们还要强大。如果白大少这个大帅哥站到中间，他们的队伍堪称完美。
　　苗玉龙看到他们强大的气势，忍不住止住了脚步。
　　“草，你他吗不挺牛比吗？你来打我啊？你怎么不来打我了啊？”二少一脸的自信，显然早就做好了对付我们的准备。
　　“洋哥，他们有埋伏。”王大牙小声在我旁边说。
　　“恩？”我问王大牙。
　　“你看二少这么装比，他肯定早就准备。”王大牙小声说。
　　王大牙才说完，包间的门突然给人推开了。十几个凶神恶煞的小青年，纷纷拿着片刀、钢管等武器冲了进来。那十几个小青年都是二十左右的年龄，他们冲进来时，我们本能的后退。他们站在门口，而吴琼和十三少他们站在我们后面。
　　郭勇和夏果看到冲进来的十几个人，脸色全都变了。还有老鬼，给吓的魂都快飞了。
　　白大少一副雷打不动的样子，若无其事的看着冲进包间里的人。还有吴琼，他一脸的狞笑。
　　“你什么意思……”“吴琼，白大少，你们什么意思？”我的话才说出一半，郭勇冷冷的问吴琼和白大少他们。
　　白大少笑而不语，吴琼继续狞笑。
　　“洋哥，这次热闹了……”王大牙小声在我旁边说。
　　“白大少他们是不是想黑郭勇和吴琼？”我小声问王大牙。我的声音很小，但是郭勇和夏果都能听见。他们听见我的话后，脸色更难看了。
　　“嘿嘿，那是必须的。”王大牙看出他们脸色难看，故意把说话的声音变大。
　　“白大少，这是在饭店，我劝你老实点。”夏果脸色难看的看着白大少和吴琼他们说。
　　“呵呵，这个饭店是我舅舅家开的。”白大少笑了，他笑着站了起来。
　　“高武林是你舅舅？”夏果吃惊的看着白大少。
　　“高武林是我舅舅，高美金是我姐，你说呢？”白大少笑的谦逊有礼，一边的吴琼则是一脸的得意。
　　看着他们两个，我终于明白为什么校外老大吴琼的小弟要当二少，而白大少会成为十三少之首了。尼玛，城南势力老大高武林的外甥，谁敢争锋？我一直以为白大少是靠实力混起来的，搞了半天，他也是个关系户啊。他不但是关系户，而且还是这么强大的关系户。
　　白大少说完，夏果和郭勇全都颓然的坐在了椅子上。在他们面前的是黑二代，他们根本惹不起。
　　“跪下。”吴琼冷冷的喝了一声。
　　吴琼的嘴角牵扯着，眼睛如刀子一般。他大喝一声后，郭勇和夏果想了想全都站起来了，但是他们没有跪。
　　“吴哥让你们跪下！”十三少的人纷纷动手。他们对七煞和夏果势力的人连打带踹的。不一会儿，他们齐刷刷的跪下了。
　　“白大少，为什么你有高武林这么牛X的人当舅舅你不说？如果你早说出来，我们谁敢跟你争学校老大？”郭勇跪在地上，皱着眉头问白大少。
　　“我喜欢靠自己的实力混。”白大少笑呵呵的说。
　　“本来呢，我只是想混着玩玩的。但是现在已经没这个必要了，因为董老大已经开始动手了。是不是，韩洋？”白大少说完后，笑呵呵的看向了我。


第三百九十七章 不加入我们的话，我只能将你交给二少处置了
　　“你想怎么样？”我冷冷的看向了白大少。白大少在我眼里，永远是一副笑呵呵的模样。他有高武林这么可怕的靠山，他却从来不说。他的城府，实在是深的可怕。
　　“不怎么样，只是想跟你合作而已。”白大少笑着看着我。
　　“如果我不呢？”我瞟了一眼屋子里的打手，然后冷冷的问白大少。
　　“如果不的话，我只能眼睁睁的看着二少打你了。至于他打断你一条腿还是两条腿，那就要看他心情了。你虽然是董方的男朋友，可是董方的老爸不会什么事都帮着你吧？”白大少笑着看着我说。
　　“你想让我帮你对付董老大？”我皱着眉头问白大少。
　　“这不是我的意思，是我姐的意思。如果你答应，我现在就带你去见我姐。”白大少笑眯眯的看着我。
　　“对不起，我不会帮你的。”我想了想叹了口气。董老大虽然对我不好，可他毕竟是董方的老爸。如果我帮着白大少对付董老大，董方一定会恨死我的。
　　“那对不起了。”白大少看向了其他处。
　　他说完后，十几个青年立刻拿着武器朝我们扑来。整个寒假，苗玉龙他们一直在锻炼。苗玉龙和金言本来就是学武的苗子，他们的体格比别人好，打架也比别人厉害。他们两个，好像就是天生为打架而生的。
　　一个拿着片刀和钢管的青年纷纷冲向我，苗玉龙立刻挡在了我的前面。苗玉龙闪电般的一拳打向拿片刀的青年的眼睛，然后抓住他拿片刀的手腕子用力一扭。
　　啪！一声金铁交鸣声。拿钢管打我的青年打在了片刀青年的片刀上，片刀青年手腕吃痛，片刀一下落在地上。苗玉龙抓着片刀青年的手腕，他的膝盖狠狠朝片刀青年的肚子电了一下。
　　砰，钢管青年一下砸在了苗玉龙的肩膀上。片刀青年吃痛弯下了腰，苗玉龙挨了钢管青年一钢管，一拳朝他胸口打去。钢管青年被苗玉龙打的踉跄后退两步，苗玉龙一把抢过他的钢管对准他脑袋狠狠一钢管。
　　“啊！”钢管青年痛的惨叫一声，脑袋流出了血。他蹲在地上捂着脑袋，鲜血顺着指缝流下。
　　苗玉龙挨了一下，转眼放倒两人。金言那边也不比王大牙弱，他抓着一人头发对准他的鼻子几拳就打的那人鼻血横流。他被人偷袭一棒子，金言回手就是一拳。啪的一声，那人竟然被金言直接打倒在地。
　　“给我打！”我对准朝我扑过来的青年一脚踹去，然后大吼一声。我们九个人和打我们的十几个青年打成一团，苗玉龙拿着一根钢管见人就打，转眼又放倒了两人。王帅挨了一刀，然后抓着那人的刀刃把片刀抢来。他的手被片刀割的全是鲜血，他夺过片刀后，对准拿片刀的人就是一刀。被砍的人一声惨叫，然后倒在地上翻滚。
　　一个寒假下来，苗玉龙和金言的实力更上一层楼。而王帅的水平，也达到了金牌打手的地步。
　　除了他们，我和王大牙、徐超还有张琦每个人都放倒一人，但是我们也受了点伤。我们的伤，有的是刀伤，有的是棍伤。黄建和杨晨混的时间不长，他们打架的时候有点胆怯。他们跟别人几招下来，吃了不少亏，不过苗玉龙即使帮他们，把他们的人纷纷打倒了。
　　十几个打我们的青年，一瞬间倒了一大半。跪在地上的张健吃惊的看着我们，他做梦都想不到，我们现在已经变的这么强了，我们现在已经变的可以和社会人抗衡了。随着我们面对的敌人越来强大，我们每天都在不断的成长。我们变的越来越强，只是他们不知道而已。
　　“苗玉龙！”一个阴森森的声音怪叫了一声，然后一道身影闪电般的冲向苗玉龙。苗玉龙才帮黄建打倒一名混混，他还没来得及回头，他整个人就被拦腰踹的撞在门框上。
　　苗玉龙不知道是谁这么狠，一出手就把他打的这么惨。他才转过身想反击，打他那人立刻掐着他的脖子将他死死按在墙上。
　　苗玉龙挥拳打他，他却动都不动的任由苗玉龙打。他死死的掐着苗玉龙脖子，将苗玉龙憋的额头上青筋暴突。
　　“我是十少，十三中最能打的十少。”十少阴森森的看着苗玉龙。
　　十三中，有两个最能打的，一个是十少，另一个则是白大少。除了他们，还有一个七少。七少长的高大，人也跟小山一样强壮。我们当初打败七少的时候，费了不少力气。
　　十少很厉害，转眼间的功夫就制住了苗玉龙。
　　“我草你妈！”苗玉龙被十少制住，我们自然不能放过他。我和王大牙还有王帅，纷纷冲过去就十少。
　　十少长的很标准，一米八的个子不胖一不瘦。他的腰挺的直直的，我一脚踹中他他动都不动。王帅拿刀砍他，十少一记侧踹，直接将王帅踹的倒飞出去。他踹飞王帅后，又是一记无影腿将王大牙也踹的倒飞出去。我的两个兄弟转眼间被人踹飞，我急的踹的更狠了。我狠狠踹了十少，十少却巍然不动。我站在十少侧面，他站在那冷笑了一下，然后一脚踹向我。我知道十少的脚有多狠，赶紧向一边闪去。
　　我闪的还是太慢了，十少一脚擦中我的腰。我没有倒下，但是我的腰却火烧火燎的疼。
　　“我草你妈！”苗玉龙脸涨得通红，他骂了一句突然抓住十少的手腕用力一压，将十少死死按着他脖子的手压开。
　　“你会擒拿？”十少迅速缩回手揉揉手腕看着苗玉龙。
　　“我会擒你妈。”苗玉龙骂了一句，出拳朝十少打去。
　　“有意思。”十少不慌不忙的接招，躲闪着苗玉龙的进攻。
　　金言看苗玉龙有点不是十少的对手，赶紧去帮苗玉龙。他人还没达到十少，七少如铁塔般的身体已经挡在了十少背面。金言一拳打中七少的身子，七少只是微晃了一下，然后一脚踹向金言。
　　七少长的人高马大，一米九多的大个子如天神下凡一般威风凛凛。他脚上的鞋子像大船一般，金言不敢接他的脚，赶紧侧身躲闪。七少踢金言一脚没踢着，金言趁机朝他肚子狠狠打了一拳。
　　金言力气大，他一拳打去，即使是铁塔一般的七少也吃不消。七少痛的闷哼一声，然后狠狠打了金言一拳。七少这一拳，金言没躲过去。金言踉跄着倒退两步，然后露出一丝痛苦的神情。
　　“洋哥，你快走！”苗玉龙那边似乎支持不住了。他的拳头一个劲的乱挥，挥的越来越没有章法。十少看准破绽，一拳就将苗玉龙打倒在地上。
　　苗玉龙我们的金牌打手，是我们心目中的战神。十少一拳就将苗玉龙打倒在了地上，这是什么概念？
　　“十少从小就学跆拳道，现在已经是黑带了。就凭你们这几个人，就算一起上也不是十少的对手。”白大少稳稳的坐在椅子上，笑呵呵的看着我们说。
　　“你能接住我这么多招，已经不很不错了。”十少一脚踏在苗玉龙身上，压的苗玉龙起不来。
　　“我草你个吗！”苗玉龙什么时候受过这种委屈，他被十少踩的起不来，只好躺在地上大骂。
　　金言和七少那边，金言看苗玉龙倒在地上分心。他和七少打着打着，七少一把抱住金言，将他死死的箍在怀里。论力气，我们这里谁也比不上七少。金言在七少怀里死死的挣扎，却被七少越箍越紧。
　　“啊！！！”金言身上的骨骼噼啪作响，痛苦的大叫起来。
　　“金言，我来帮你。”我看金言受伤，赶紧过去帮金言。
　　我人还没碰到金言七少，后脑勺不知被谁敲了一棍子。我只觉一阵天旋地转，然后一屁股坐在地上。
　　我和苗玉龙、金言统统被他们制服，王大牙他们也被重新爬起来的混混打倒在地上。王帅挺猛，他拿着刀一阵乱挥，吓的周围几人不敢近身。
　　“呵呵。”白大少笑了一下。他拿起一瓶啤酒用力一丢……
　　砰！屋子里弥漫的到处都是啤酒的麦香味，还有王帅身上流淌出的血腥味。


第三百九十八章 可以吗？
　　王帅倒下了，吴琼和白大少他们找来的打手如蝗虫一般齐刷刷的将王帅围在下面各路扁踹。
　　“王帅！”我看王帅被打，痛心的握紧拳头。
　　“哼。”吴琼找来一把刀，轻轻的架在我的脖子上。
　　“韩洋，董老大那么讨厌你，你何必还那么向着他呢？跟着我们吧，让董老大重视你，让老大高看你一眼。至于董老大和董方的安全，你放心好了。董老大怎么说都是一代大哥，董方更是贵为大小姐，我们不管怎么样都不会伤害他们的。”白大少居高临下的俯视着我笑着说。
　　“做你妈的梦。”我看着白大少的高姿态，狠狠的骂了一句。
　　“你现在还太冲动，我一会儿再问你。小十，放他们起来吧。他们是咱们未来的朋友，让他们都坐好。”白大少懒懒的说。
　　“是，白哥。”桀骜不驯的十少恭恭敬敬的对白大少点点头，我和我们的人纷纷被压着坐到了一张桌子上。十几个青年纷纷拿着武器看着我们，一脸的轻蔑。
　　“你们呢，你们以后是各自当老大还是归顺于我？”白大少看着郭勇和夏果他们。
　　“归顺你。”郭勇和夏果他们听说白大少是高武林的外甥都吓的跪下了，怎么可能还不归顺他。
　　“不错，大家都坐下吧。”白大少笑着摆摆手。
　　郭勇和夏果他们一大群人听了白大少的话后，全都有点不敢相信。他们想不到，白大少这么容易就会将他们放过。
　　“都是自己兄弟，大家以后团结点为我做事，我不会亏待你们的。”白大少笑的很和煦。
　　他们看到白大少和煦的样子后，终于迟疑着战战兢兢的站了起来。
　　“坐吧。”白大少温柔的说。
　　“好。”他们想了想终于远远的在另外两张桌子坐下了。最先坐下的是郭勇、夏果，七煞和夏果的小弟看他们坐下了才敢坐下。地方有点不够，很多人都是站着。
　　“韩洋，从现在开始我是二高老大。整个二高已经在我手里，你还要和我顽抗到底吗？”白大少问我。
　　“我是高一老大。”我死死的盯着白大少看。
　　“呵，董老大不管你，赵宇跑路了，你和马婷婷不清不楚，你已经没有底牌可以和我抗拒了。不管是在学校还是在外面，只要我一句话，你和你的兄弟们都会吃亏。跟着我吧，你身边这些兄弟都很不错，我很欣赏你们。”白大少好言相劝。
　　“好！你让我跟着你们，我问问我的兄弟们。”我咬了咬牙，看着被他们打伤的王大牙众人。
　　“大牙，咱们生在光明街，长在光明街，白大少现在要咱们跟着他对付咱们城北光明街的老大，你说可以吗？”我冷笑着问王大牙。
　　“当叛徒这种事，我可做不来。”王大牙笑着撇撇嘴。
　　“玉龙，咱们在光明街的老大是赵宇，赵宇老大的老大是董义川。现在白大少让咱们对付董义川，你说可以吗？”我问苗玉龙。
　　“呵呵……”苗玉龙冷笑一声，他的表情已经说明了一切。
　　“徐超，白大少有钱，跟着白大少以后咱们会有很多钱。咱们跟着他混，每年能收到很多保护费。咱们可以拿着收取的保护费去吃，去喝，去玩乐。咱们跟着白大少混，你看可以吗？”我问徐超。
　　“草，老子家那么有钱，我要别人的钱干什么？”徐超说完，不屑的看向了十三少中的每个人。十三少听了徐超的话后，每个人的脸色都很难看。
　　“王帅，董方是我女朋友，但是我女朋友的爸爸不同意我们在一起。她爸对我不好，我带外人去对付他，你说可以吗？”我问王帅。
　　“草，你要是这种人我就跟你绝交。”王帅笑了，看着我很温和的笑。他讲义气，他也喜欢讲义气的人。
　　“张琦，我听说十三少认识很多漂亮女生，他们每个人玩过的女生手指头都数不过来。如果咱们跟着他们混，咱们要多少女生有多少女生。你不是喜欢孙小美吗，我带你跟着他们混，你利用你的势力把孙小美整来，你看怎么样？”我问张琦。
　　“草，那种强人所难的事，老子做不来。”张琦说完看向了八少。八少对付我们的时候，找人威胁过孙小美。那个时候，要不是我们及时赶到，孙小美整不好要吃亏。
　　“金言，十三少他们有很多小弟，他们在学校从来不用担心被欺负。咱们跟着他，不但不会担心被欺负，还可以经常去欺负别人。咱们跟着他们混，一起去欺负别人，你看怎么样？”我问金言。
　　“仗势欺人？那种人太狗了吧？”很少说脏话的金言说了一句。金言说完后，除了白大少，夏果和郭勇还有十三少的人，每个人的脸色都齐刷刷的变了。包括常乐。
　　“黄建、杨晨……”我刚想问黄建和杨晨，白大少打断了我的话。
　　“既然你不喜欢跟着我混的话，你的事我不管了。小二、小三、小七、小八、小九、十一、十二，你们不是要报仇吗？你们去吧！”白大少说完后，眼睛扫向吴琼的小弟二少、笑里藏刀的三少、高大威猛的七少、卑鄙无耻的八少、阴险狡诈的九少、装比贩子十一少、恨我们恨的入骨的十二少孟浩。
　　如果真要算账的话，我和十三少的恩怨，根本算不清。冤冤相报，本来就没有期限。我打了他们，他们又派人打我。他们打我，我又找他们报仇。我们之间，除非一方彻底覆灭。
　　“我先来！”孟浩站在那看了我半天，终于忍不住了。他拿起一根钢管，缓缓朝我走来。
　　“韩洋，你个小比崽子。要不是你，董方现在肯定已经跟我在一起了。”孟浩说完，一钢管朝我打来。
　　我被人用刀架着脖子在椅子上坐着，我看到孟浩拿钢管打我，一脚就朝他肚子狠狠踹了过去。砰的一下，孟浩被我踹的把腰弓的跟虾米一样。妈了个比的，老子正愁没人发泄呢，他还敢过来打我。
　　“永哥，他打我！”孟浩弓着腰痛苦的对十一少说。
　　“草你妈的，敢打我浩弟。”十一少抢来一把片刀过来砍我。
　　我直勾勾的看着十一少的片刀，脸上露出不屑的笑。我人虽然被他们抓了，但是我身上仍然有一种上位者的气势。我无所畏惧的看着十一少的片刀，不躲也不闪。我不信他敢拿刀砍我！
　　十一少果然没砍我，他的刀子在我额头上面停下。他的手在抖，他的脸色煞白煞白的。
　　“呵呵。”我冷笑一声。
　　屋子里所有人都屏住呼吸看着我们，他们看到十一少的刀子停下，不禁为我松了一口气。这一刀下去，十一少能砍死我。杀人，他敢吗？
　　“不错，有胆量。”白大少说话了。
　　我一脸的若无其事，心里他妈的得意的要死。装比的感觉，爽的我要飞上天。我的心砰砰直跳，手心里捏的全是汗。我草他妈的，吓死我了。
　　“还行吧。”我淡淡的说。
　　“十一少还是太嫩，张健你上吧。”白大少说着，将手指向了张健。
　　“我？”张健做梦都没想到白大少会叫他，惊奇的用手指着自己。
　　“是你，你已经加入我们是我们十三少的人了。你和韩洋不是初中的时候就有仇吗？你去报仇吧。”白大少说完，对张健点点头。
　　张健的小眼睛在眼眶里叽里咕噜的转着，他的眼睛转的很快，似乎在想着什么。
　　“好！”张健一口答应，摩拳擦掌的朝我走来。


第三百九十九章 从现在开始，我退出十三少
　　我看到张健后，我的眼睛里本能喷出一股怒火。这个贱比，我和他初中的时候就有仇。那时候他觊觎刘璐，每天跟我玩心眼，还动不动想打我。为了保护刘璐，为了不被人欺负，为了不被别人看不起，我选择了混这条路。
　　我和张健之间，我们的恩怨太多了。我们的恩怨，有我和他的，还有他和李晶晶的。李晶晶当初堕落，跟他也有着直接的关系。
　　我心里的火越来越大，我腾的一下站了起来。
　　“坐下！”拿刀架着我脖子的青年对我说。
　　“坐你妈了个比！”我恶狠狠的瞪着拿刀架我脖子的青年。
　　“草你妈，你找死吧？”拿刀青年没想到我被抓了还这么横，他的片刀在我脖子微微用力，我感到了一丝刺痛。
　　“放他跟张健打，他打不过张健。”白大少笑吟吟的看着我们。
　　张健听了白大少的话，迟疑了一下。不过他想了几秒钟，还是笑着朝我走来。张健笑的猥琐，像迷失在电脑显示器前的少年。
　　白大少让我打，是想看我们狗咬狗啊。我明白白大少的想法，但我还是要和张健打。因为我和张健，我们直接迟早要有个了解。
　　张健朝我冲了过来，他一脚狠狠的踹向我的肚子。张健打架厉害，上初中的时候就是学校第一打手。他的力量我见识过，我不敢跟他硬拼。我看着张健踹来的大脚，赶紧躲过。张健踹了个空，一记摆拳朝我打来。
　　砰！张健的速度很快，我给他一拳打中脸颊，有种下巴脱环的感觉。
　　“小比崽子，就你这两下还敢跟我打？你身边没有那群小弟，你狗屁都不是！”张健不屑的骂我，一拳打向我的肚子。他的速度，变慢了很多。
　　我没躲也没闪，硬捱了张健一拳。
　　“是吗？”我冷冷的问了一声，一拳打向他的鼻子。
　　砰！张健轻敌了，我的拳头打在了张健柔软的鼻子上。人不狠站不稳，张健此刻在我眼里已经不能算是人了。他的鼻子，在我眼里如一块海绵。我趁张健还没反应过来，一拳又一拳打响他的鼻子，他的鼻子被我打的鲜血横流。
　　“你要不那么贱，你狗屁都不是！”我大吼一声，最后一拳打的张健后退几步。
　　张健的鼻子流着鲜血，他倒退的时候撞在十少的身上，十少轻轻一把推住张健。
　　“张健，你原来就这点本事啊。哎，我还想收你当小弟呢。”十少叹了口气。
　　十三少的人各个家里有钱，十少不但家里有钱，而且自小学习跆拳道。他是十三少的成员，还是我们学校学生会的一个部长。如果今年白大少毕业，下一任十三少的老大，肯定非他莫属。
　　张健被我打出鼻血只是一时轻敌，他忘了，我已经不是当初那个被他叫到水房打哭的少年了。他被十三少讽刺一句后，抹了一把鼻血嗷嗷怪叫着朝我扑来。
　　张健打架比我厉害，跟他比拳脚我绝对不是他的对手。我趁我旁边一个青年不注意，一把夺过他手里的片刀。
　　张健看到我手里的片刀后，一把停了下来。我看张健那比样心里讲话了，尼玛的，我任你功夫再高你也得怕片刀！
　　张健很怕我手里的片刀，他擦着鼻血虎视眈眈的盯着我不敢上。
　　“哥们，你把你的刀借我下。”张健想了想对旁边一个拿刀的青年说。
　　我听到张健的话心里一紧，如果张健借来刀的话，我和他真的要以命相搏了。
　　拿刀的青年没借张健刀，而是朝白大少看去。
　　“张健，你打韩洋还用刀？”十少阴森的声音在张健身后响起。
　　“我，我怕受伤……这小子逼急了真敢拿刀砍人。”张健对十少说。
　　“呵呵，原来是怕受伤啊……”十少轻蔑的笑了一下。他说完又说，“常乐，我看张健给你当小弟差不多。”
　　“我怎么了？”常乐面色凝重的坐在椅子上问。
　　“你自己心里明白。”十少冷笑着看常乐。
　　“草，我明白你妈逼！”常乐直接对着十少破口大骂。
　　“常乐，你敢以下犯上？”十少怒了，他将拳头攥的紧紧的。
　　“我哥是张小雨和黄毛，我姐是马婷婷，你敢动我？”常乐一下站了起来，怒气腾腾的看着十少。
　　“行，你牛比！”十少恶狠狠的瞪着常乐，气的牙齿咬的咯吱咯吱直响。
　　“草……”常乐不屑的骂了一句。他为了我，得罪了十三少中不少人。他身为十三少的成员，十三少的人早就看他不满了。只是大家拿他强悍的背景没办法，任他自己发展。
　　常乐家是城东的，城东的张小雨现在已经是韩莉手下的得力干将。他说的黄毛则属于城中，黄毛虽然不是佟玉宝的手下，却也是城中势力的中坚力量。至于马婷婷，她老爸马大老板是董老大年青时的拜把子兄弟。马大老板除了跟董老大关系好，跟城中的佟玉宝更是好的如亲戚一般。谁不给马婷婷面子，就是不给董老大和市中心老大佟玉宝的面子。
　　城东罗胖子、城西赵瘸子、城南高武林、城北董老大、市中心佟玉宝，随着他们五大势力混战的开始。常乐、白大少他们这些跟黑势力沾点关系的学校中的佼佼者，也纷纷登上混战的舞台。
　　常乐骂了十少，十少只是狠狠瞪了常乐一眼。常乐说的没错，他大哥是张小雨和黄毛，他姐是马婷婷，确实没人敢动他。
　　“张健，你到底上不上？不上滚出去！”十少被常乐气的没办法，只好拿张健出气。
　　张健从小到大什么时候受过这种气，他被十少骂的双眼通红。他想过来打我，却畏惧我手里的片刀。
　　“张健，你是光明街的人！”我拿着片刀冷冷的说。
　　张健红着眼睛，他听我说完后愣住了。
　　“张健，你是十三少的人！”十少冷冷的对张健说。
　　张健听了我和十少的话冥思苦想，他现在已经开始为难了。
　　“张健不适合加入咱们，让张健走吧。”白大少说话了。
　　张健听了白大少后，眼睛变得更红了。他以前的老大钱龙已经被他出卖了，他的同伙吕志广被我打断了腿现在还在医院里躺着。他现在的老大郭勇也臣服于白大少，他已经没有选择了。
　　“啊！”张健想了想，大叫一声朝我扑来。
　　我对张健说他是光明街的人，只是想给他一次机会。如果他还记得自己是光明街的人，他站在我们这边的话，也许我会将我们以前的恩怨一笔勾销。
　　我希望他是个和我一样的好人，可惜他不是。
　　对待朋友，我可以将他当我的亲人对待。但是对待敌人，我的片刀绝对不会留情。我手里的片刀，毫不留情的朝张健头上砍去。
　　张健冲到我身边时，身子向旁边躲了一下。我感觉到嗤的一下，我手中的片刀砍破他的衣服，和他肩膀的肉深深划过。张健硬生生的挨了我一刀，然后一拳朝我打来。
　　张健是金牌打手级别的混混，他的拳头如锤子一般坚硬。我的肚子给他狠狠一拳打中，我痛的五脏六腑都挤成一团。我胡乱的又砍了张健一刀，张健一拳砸中我的后背，我整个人倒在地上。
　　“草你妈的！”张健双脚来回踢我，踢的我想站站不起来。
　　我紧紧握着刀子朝张健的大腿狠狠刺了两刀，张健没有反应，仍然不停的踢我。他的两条腿很壮很有力量，我给他踢的身上像散架子一般难受。
　　“真是讽刺啊。”常乐站了起来。“堂堂七煞老大、学校老大夏果，竟然像孙子一样给白大少下跪。如果七煞老大和夏果还有韩洋合伙对付白大少的话，应该不比白大少差吧？”
　　“他们怕我舅舅高武林。”白大少淡淡的看着常乐。
　　“呵呵，一群懦夫！”常乐骂了一句，然后拿起一个啤酒瓶子朝张健丢了过去。他的动作，几乎和白大少一模一样。
　　“从现在开始，我退出十三少！”


第四百章 报仇！
　　“常乐，我看在你是马婷婷弟弟的份上，我对你一再容忍。孟浩挨打你不帮不要紧，咱们十三少其他人挨打你不帮也不要紧，但如果你退出了十三少，你以后就成了十三少的叛徒了。你要想清楚，你背叛的不只是十三少，你背叛的是咱们市四大势力！”白大少脸上的笑容变得僵硬，他面色凝重的看着常乐。
　　张健被常乐一个啤酒瓶子突然甩中，一下倒在地上。我爬起来狠狠踹了张健几脚，拿着刀喘着粗气看着常乐和白大少。
　　“我常乐不知道什么叫背叛，我只知道我朋友有难我要帮他！”常乐笑了，一脸玩世不恭的笑。他点了一支烟，深深的吸了一口。他缓缓吐出肺中的烟，把烟盒和打火机朝我丢来。
　　我接住常乐丢给我的烟和打火机，感动的差点没哭出来。我像常乐一样潇洒的点了一支烟，然后将烟盒和打火机丢给了王大牙。
　　王大牙像我一样，点完烟丢给苗玉龙。两分钟后，就连不会抽烟的金言也点着了一支。
　　“常乐，难道韩洋是你的朋友，我们就不是你的朋友？”白大少深深的看着常乐。
　　“你们也是我的朋友，只是我和韩洋更好一点。”常乐说完后，仰着头看着天花板。
　　“我常乐性格乖张，想哭就哭，想笑就笑。我看谁顺眼就跟谁玩，我看谁不顺眼就骂谁。一直以来，能包容我脾气至始至终跟着我的只有麒麟。本来我以为我这辈子只有麒麟这一个朋友，我对朋友这两个字也死心了。但是当我遇到韩洋他们以后，我又觉得朋友这两个字很值得人依靠。”
　　“他们虽然混的不好，但是他们每个人对人都很真诚。韩洋性子温和，对朋友包容信任，他虽然不是真正的老大，但是他比你们每个人都适合当老大！”
　　“兄弟，对不起，我以前错怪你了。我以为你是个想靠女人上位的小白脸，但是真正接触你之后我才发现你不是。你很努力，你能做到这样已经不错了。”常乐的声音变得低沉，他看着我的眼睛闪闪发光。
　　他掉眼泪了？
　　“呵呵，够煽情的。常乐，你背叛了白大少，你去跟他们坐在一起吧。”吴琼冷笑了一下，朝常乐走去。
　　“不好意思，你们对付不了我，也对付不了我的兄弟。”常乐说完，拿起一个啤酒瓶子用力一磕。哗啦一声，啤酒瓶子碎的只剩下一个瓶嘴和锋利的缺口。
　　“果然当了叛徒啊，你觉得就凭你和一个啤酒瓶子对付得了我们？”十少斜斜的倚在墙上说话了。
　　“我对付不了你们，但是有一个人我可以对付。”常乐说完眼神一变，他一把抓住离他不远的二少，并将啤酒瓶子锋利的缺口架在二少的脖子上。“放人！”
　　“我草你妈，你放了我弟弟！”吴琼看到常乐抓住了二少，急的立刻抢过一把片刀。
　　“放人！”常乐的眼神变得残忍，他咬着牙将手上的力气加了两分。
　　二少突然被常乐制住吓住的脸色煞白，他脖子上的血液在玻璃瓶子的缺口下缓缓渗了出来。二少感觉到疼痛，咧着嘴叫唤着，“哥，快放了他们。常乐这小比崽子有精神病，你们快别惹他。”
　　“草，我不信常乐敢真的杀二少。”十少说完，大步朝常乐走去。
　　“啊！”二少尖叫一声，脖子上的血流的越来越多。
　　“十少我草你妈，你快滚回去！”吴琼看他弟弟受伤，忙急的大骂起来。
　　“你骂谁呢？”十少脸色阴寒的看着吴琼。
　　“我他吗骂你呢，别以为你打架厉害就牛比，不行咱俩出去练练。”吴琼愤怒的对十少大骂。
　　“出来！”十少冷冷的看着吴琼。
　　“好了，放韩洋他们走吧。”白大少说话了。他扬起脸冷笑着看着常乐说，“常乐，只要你今天走出这个门，你以后就是我们十三少和四大势力的敌人了。”
　　“草。”常乐不屑的撇撇嘴。
　　“白哥，快叫他们放人吧，我觉得我快要死了。”二少带着哭腔说。
　　“放人！”吴琼发话了。
　　用刀架着王大牙他们的青年听到吴琼说话，全都犹豫着看了白大少一眼。白大少点点头，青年们这才放了我们的人。
　　“常乐，我最后给你一次机会。”我们走到门口的时候，白大少深深的看着常乐。我们为了逃跑方便，让苗玉龙和王大牙他们先跑，我和常乐断后。
　　“我！不！后！悔！”常乐和我走到门口时，常乐笑着看着白大少说。
　　“好！”白大少笑着点点头。
　　“拜拜。”常乐用力一推二少，我和常乐撒腿就跑。
　　我们俩跑的很快，我们逃跑的时候，撞到了好几个来酒店吃饭的顾客。
　　“小比崽子。”“小瘪三。”“你他吗瞎啊！”
　　我们的横冲直撞，引得不少人怒骂。能来豪景这种地方吃饭的人都是有身份的人，他们绝对有实力骂我们。我们只顾着逃命，懒得搭理他们。
　　不到一分钟，我们逃出了豪景酒店。我们逃出酒店后看着满天的星星，都有种劫后余生的感觉。
　　“洋哥，乐哥，快走！”王大牙在马路上的一辆出租车里招呼我们。我和常乐对视一笑，纷纷灵巧的翻过马路护栏，钻进出租车里。
　　“不好意思，害的你退出十三少。”我们在回学校的路上，我带着一脸的歉意看着常乐。十三少在白大少的带领下统一了整个二高，就在十三少如日中天的时候，常乐为了救我退出了十三少。常乐对我这么好，我觉得挺对不起常乐的。
　　“草，说几把啥呢？十三少里的人各个都是装比贩子，我早就看他们不爽了。你以为我是为了你退出十三少啊？”常乐狠狠白了我一眼。
　　“哈哈哈哈哈哈……”我看着常乐可爱的双眼皮和方便面头，开心的大笑起来。人这一辈子有一个好朋友就够了，我有这么多好朋友，我真的很庆幸！
　　“你笑你妹啊。”常乐像看神经病一样的看着我。
　　“大哥看你高兴，今天晚上你伺候我吧。”我大笑着揉着常乐的方便面头。
　　“滚几把犊子。”常乐怒骂了一句，狠狠推了我一把。
　　“哎呀！疼！”常乐一下推到了我被打伤的地方，疼的我龇牙咧嘴的。
　　当天晚上我们回去后，我们立刻召集了所有的人，我们要报复白大少，疯狂的报复白大少。我们虽然没有社会背景，但是我们不怕任何人。
　　“洋哥，咱们的人加上常乐的人总共四百多个，你看看够不够？不行我给马三他们打电话，把大猩猩和铁龙、狐狸他们都找来。”我们的找来的人将整个三楼走廊挤的满满的。我们的寝室，坐着三十几个高一的大小老大，他们一个劲的抽徐超买来的好烟，抽的屋子里跟着火了似的。
　　“走！干死白大少！”我一声令下，高高扬起手里的钢管。
　　四百多个人，大家下楼的时候像地震一样。我们四百多个人如潮水一般冲出学校大门，拦下一辆又一辆的出租车。我们的车队像一条大大的长龙，飞快的开向豪景大酒店。
　　我不管白大少到底有多强，我只知道我兄弟们的血不能白流。
　　草你妈的，你不想废了我吗？这一次，我不但要保住我的高一老大，我还要跟你争学校老大！
　　我们四百多人的车队在豪景一辆辆停下，当我们冲进白大少打我们的包间时，只看见几个正在打扫卫生的服务员。
　　“呵呵，找了不少人嘛。”一个女生不屑的冷笑一声。


第四百零一章 和董方在一起的幸福时光
　　我们听到女生的声音后，纷纷回头看那女生。女生个子很高腿很长，漂亮的瓜子脸画着淡淡的妆。她穿着一条白色长裙，外面套着一件小黑色小西服。
　　“高美金？”我看到女生后，立刻叫出了她的名字。
　　“找这么多人干嘛？想砸场子吗？”高美金冷冷的看着我。
　　“你弟弟差点没给我打死，你说我想不想砸场子？”我冷冷的看着高美金。
　　“随便你砸，反正我已经报警了。”高美金一脸无辜的表情看着我。
　　我听了高美金的话后，我和常乐他们的脸色都变得复杂起来。我咬牙切齿的看着高美金无辜的面孔，恶狠狠的吐出三个字，“算你狠！”
　　“我们走！”常乐的一声招呼，我们的人纷纷退了出去。高美金去个臭婆娘，居然报警了。我们听到她说报警，心里都有点害怕。
　　“不吃饭吗？”高美金站在我们身后问我们。
　　“吃你妹！”这种宰人的大酒店，鬼才过来吃呢。
　　“哈哈哈哈。”高美金站在我们身后笑的花枝乱颤，王帅看的有点呆住了。
　　“看什么看，快走！”我拉了王帅一把。
　　“哦。”王帅赶紧跟着我们一起走了。
　　我们四百多人，就这样来来回回兜了一圈。我们回去以后，徐超买来不少好烟给来的老大们分了。大家彼此招呼着，各自散去。
　　“大牙，接下来你看怎么办？”我问坐在寝室，我抽着徐超买来的玉溪问王大牙。
　　“等！等董老大和四大势力打起来，咱们加入他们的大战！”王大牙沉吟了半天。
　　“学校这边呢？”我问王大牙。
　　“学校这边牵扯太大，我估计咱们打不起来了。白大少学习不错，他今天就要高考。他不可能为了跟咱们在学校这边因为争个老大被学校开除。”王大牙分析着说。
　　“恩，大牙说的不错，咱们现在的势力变的越来越大。如果打架的话，咱们一边找上几百个人，很容易被学校和外面关注。只要咱们不跟他们去学校外面决斗，白大少根本就没法动咱们。”王帅想了想也给我们提意见。
　　“这样也好，学校这边咱们就安安静静的，等董老大他们用上咱们的时候咱们再上。”我同意了王大牙和王帅的意见。
　　“四大势力如果团结起来，他们的实力不比董老大差。要是真打起来，董老大肯定要用到咱们。等到时候咱们好好表现，整不好董老大还能同意你和董方的事呢。”王大牙安慰着我说。
　　“恩，希望是这样吧。”我自我安慰的说。董老大不希望董方和混子处对象，更不希望我俩处对象。我和董方在一起董老大肯定不会就这么放过我，但我只能好好做，让时间改变董老大对我的看法。
　　“常乐，对不起了，这次让你和四大势力为敌。”我想了想看着常乐说。
　　“切，你不用听白大少在那吹牛比，就他一个小比崽子还没那么大的影响力。”常乐一脸不屑的对我说。
　　“恩，那也是。”常乐说的很有道理。四大势力是四个老大说了算，白大少最多只是其中之一高武林的外甥。他一句话，还没那么大的影响力。
　　我们大家又商量了一下关于对付白大少的事，我们怕他派人偷袭我们或者抓我们。我们研究了一会儿决定，无论是谁平时都不要落单，免得被白大少的人打。
　　我们带了四百多人打白大少的事白大少知道了，但他没跟我们计较。一切就跟王大牙推测的一样，白大少真的没带人在学校找我们麻烦。他当他的学校老大，我当我的高一老大。我们两方不想因为一点小事被学校开除，大家平时在学校井水不犯河水。
　　我在高一的影响力越来越高，我们班里的男生越来越尊敬我，对我越来越好。这个时候如果有人来班里打我，恐怕不用我说话，我们班里不管是打架的还是不打架的都会站出来帮我。
　　刮完了一春的大风，夏天悄悄的来了。校园里杨树的叶子越长越大，我和董方每天上课下课都会幸福的牵着手漫步在绿郁葱葱之下。有时候我走的累了，我就躺在操场的草坪上。董方乖乖的坐在我旁边，偶尔调皮的捏我的鼻子。
　　我和董方是学校里公认的一对，每个人看到我们都会投来羡慕的目光，有时雄霸看到我们在一起都没办法。董方告诉我说，她们班的班主任知道我俩在一起了。班主任什么都不说，只是告诉我们别影响学习。
　　不打架的日子我过的很惬意，我偶尔送董方一两件小礼物。学习不忙的时候，我和她一起去市里玩。我送礼物送的不好，更多的时候我送她零食，带她吃市里的街边小摊。一晃时间过了一个月，董方被我养的小脸变得胖乎乎的。
　　“你看看你，你把我都养馋了。”我和董方漫步在校园小路，董方责怪的对我说。
　　“胖了就胖了呗，胖的跟猪似的才好呢，最好胖的让别人看着恶心，这样我跟你在一起才安心。”我的个子变得更高了，我笑着看着小萝莉一般的董方说。
　　“人家才不要呢。”董方气呼呼的对我撒娇。
　　“也没胖嘛，就是小脸多点肉。”我捏了捏董方的小脸。
　　“这里也胖了。”董方指着自己微微凸起的小肚子。
　　“我摸摸？”我轻轻摸了摸董方柔软的小肚子，是有点胖了。
　　“你看看，是不是胖了？”董方娇滴滴扬起小脸对我说。
　　“等等……”我蹲下身子，把脸贴在董方柔软的小肚子上。
　　“你干嘛啊？”董方奇怪的看着我。
　　“小韩洋，有没有听见爸爸说话啊？”我笑眯眯的贴在董方肚子上说。
　　我说话的时候，恰好有两个女生从我们旁边走过。她们听到我的话后，全都一脸惊讶的看着我们。
　　“死开啦！谁有了你的小韩洋。”董方羞的满脸通红，气的用力推我。
　　“哈哈哈！你啊，你不是怀了我的小韩洋两个月吗？”我故意很大声的说，然后笑着跑开。
　　“韩洋！你敢毁我清白！你别跑！”董方被我气坏了，追着我一个劲的打。
　　“哈哈哈哈！”整个校园里，几乎每个角落都留下了我欢乐的笑声。那一年，我和董方在校园里留下了很多美好的回忆。和董方在一起的日子，是我过的最开心的日子。
　　“老婆，我们造个小孩吧。”我们跑累了，我一把抱住董方在她耳边轻轻的说。
　　“不要。”董方害羞的低下了头。
　　“嘻嘻，你早晚要给我的。”我笑着吻向了董方，紧紧的抱着她。
　　我和董方一晃在一起快半年了，我和她只深入到不穿衣服一起睡觉的地步。至于那方面，我没有在赖赖唧唧的找董方要。董老大看不起我，我偏偏要让他看的起。我要证明给董老大看，我是个有骨气的男人。
　　学校里，苗玉龙和唐静处对象了。他们两个是唐静主动追的苗玉龙，苗玉龙虽然平时一副桀骜不驯的样子，但是他对唐静很好，好到无微不至。
　　张琦那边，他一直追孙小美，一直失败。孙小美拒绝了张琦不少次，但是孙小美已经逐渐对张琦有了好感。张琦跟我诉苦的时候，我就是告诉张琦说，“兄弟，坚持就是胜利。只要你够坚持，这个世界就没有你追不到的女生。”
　　至于徐超和王晨，徐超还是每天一副花心大少的样子，对投怀送抱的小女生来者不拒，偶尔还勾引好看的女生和高年级的学姐。王晨哭哭啼啼找过董方很多次，都给董方摆平了。最严重的一次，董方带着王晨恶狠狠的警告徐超说，“以后你再敢花心，我就叫人把你给阉了。”
　　董方对徐超说完后，徐超晚上唉声叹气的一夜没睡着觉。
　　常乐动不动就带我去网吧通宵，熬的我两个眼圈黑黑的。常乐性格挺讨人喜欢的，他跟董方关系也变得很熟。每次常乐带我熬的眼圈黑黑的时候，董方就给刘璐打电话，叫刘璐看着常乐不让他睡觉。
　　常乐被董方欺负的很痛苦，在背后说过很多次董方的坏话。他还跟我说，让我甩了董方。只要我甩了董方，他就介绍一个比董方温柔比董方有钱的大美妞给我认识。
　　大美妞我当然想认识，不过我不会背叛董方。我没什么优点，但是专一我绝对做的到。
　　五月中旬的时候，赵宇和柱子他们跑路回来了。他们跑的时候，董老大和四大势力谈判了好几次。四大势力在董老大一个劲的打压下做出不少让步，最后四大势力也不要董老大赔偿赵瘸子了，四大势力就是跟董老大说，“只要柱子他们回来，我们绝对不会放过柱子他们。”
　　“呵呵，你们试试？”最后一次谈判，董老大临走时说了这样一句话。
　　柱子和赵宇他们回来了，他们不但回来了，他们回来的时候还带了不少打手。因为柱子他们的归来，董老大和四大势力的关系再次变得很紧张。一场大战即将来临，我们每个人都嗅到了火药味。
　　在他们大战的前夕，韩莉突然来了。她送给了我一个天大的惊喜，一个珍贵的礼物。


第四百零二章 韩莉送我的礼物
　　韩莉来的时候，我正跟董方一起手牵着手散步。韩莉穿着一身职业装，带着一个大大的豹纹框眼镜站在我和董方的前面。我一开始还以为是新来的年轻女老师呢，我仔细看了韩莉好几眼才认出她。
　　“你姐？”董方看着韩莉问我。
　　“恩。”我看到韩莉，心里本能的砰砰直跳。
　　“弟弟，姐来看你了。”韩莉一看到我就亲热的拉着我的胳膊，也不管董方在不在我身边。
　　我被韩莉的手拉的浑身直别扭，但又不好意思表现出来。
　　“你怎么来了？”我别扭的看着韩莉。一个姐字，想叫叫不出口。
　　“想你了呗。”韩莉笑嘻嘻的对我说。“韩洋弟弟，你想没想姐呀？”
　　“……”我做贼心虚，不敢胡乱说话。
　　“恩？”韩莉抓着我胳膊的手用了两分力气。
　　“想了……”我悻悻的说。
　　“嘿嘿，真是我的好弟弟。”韩莉笑着掐了一下我胳膊上的肉。
　　“是啊，你也真是我的好姐姐。”我咬牙切齿的看着韩莉。
　　“哈哈，你们怎么一见面都这个表情啊？”董方抿着小嘴看我们俩笑。
　　“因为我们是姐弟啊。”“她是我姐姐嘛。”我和韩莉几乎是异口同声的看着董方。
　　韩莉没有事不找我，她找我肯定有事。我和韩莉一起将董方送回寝室后，韩莉盘着胳膊冷笑着对我说，“呵呵，好浪漫啊？”
　　“你怎么来学校的？”我不理韩莉的话。
　　“我吃醋了！”韩莉恨恨的看着我。
　　“你怎么进来的？”我仍然不理韩莉。
　　“你亲我一口我就告诉你。”韩莉撒着娇对我说。
　　“不亲！”我瞪了韩莉一眼。
　　“我怎么不能进来？”韩莉趾高气扬的看着我。
　　“你找我干什么？”我问韩莉。
　　“你猜？”韩莉坏笑着看着我。
　　“不说我走了。”我说完后，回头朝男生寝室走去。
　　“切。”韩莉冷哼一声，一直跟着我往男生寝室走。
　　嘿嘿，我就不信她干进男生寝室。我一边想着，一边走上楼。
　　“你真跟着进来了啊？”我走到二楼的时候，一看到韩莉真跟上来给我吓坏了。
　　“喂，那个女生，你怎么进来了？”看寝室的老李头探出脑袋问。
　　“我是他们班老师。”韩莉理直气壮的看着老李头。
　　“哦。”老李头缩回了脑袋。
　　“你找干什么？”我真的被韩莉打败了，我无奈的看着韩莉。
　　“你跟我走就知道了。”韩莉拉起了我的手，笑眯眯的对我说。
　　“去哪啊？”我奇怪的问韩莉。
　　“你来就知道了。”韩莉一边说着，一边拉着我往楼下走。我没有办法，只好任由韩莉拉着我的手走出学校。我坐上了韩莉的奥迪，韩莉开着车缓缓驶出我们这条街。
　　“咱们这是要去哪啊？”我在车上皱着眉头问韩莉。因为柱子他们回来的事，董老大和四大势力大战在即。这个时候她找我，不会想揍我一顿吧。应该不会，她不是那种人。
　　韩莉带着我来到了城东一家商场，那家商场很有名。她把车子开到地下停车场后，我突然有种奇怪的感觉。这个大商场，不会是罗胖子开的吧？
　　“这家商场是罗胖子的产业。”韩莉踩着高跟鞋带着我往地下停车场深处边走边说。她放佛知道我心里想的什么，一下就说出了我心中的答案。
　　“好厉害……”这家商场的三楼可以滑旱冰，我和董方、刘璐她们来过几回。真想不到，这么牛比的商场的老板娘竟然就在我眼前。
　　“罗胖子最赚钱的就是这家商场，有什么厉害的。”韩莉带着我走到停车场的最深处，轻轻敲了一下里面的门。
　　门里面发出很大的空旷声，里面应该还有很大的空间。
　　哗啦一声，门开了。一个穿着小黑背心剃着寸头的青年看了我一眼，然后恭恭敬敬的对韩莉叫了一声韩莉姐。
　　“恩。”韩莉严肃的点了点头，一改和我平时在一起嘻嘻哈哈的样子。“人怎么样了？”
　　“打哭了。”寸头青年对我说。
　　“你认识张小雨吗？”韩莉问我。
　　“见过。”我对韩莉说。
　　“张小雨不错。”韩莉说着，带着我朝里面走去。门里面是一个很大的房间，有点像电影里面给黑社会混混练拳的地方。房间很大，大的可以打一场篮球比赛。房间的最中间，摆着一张桌子和几个皮椅子。几个混混穿着的人坐在皮椅子那，一个高个子少年跪在地上低声哭泣。
　　“这是？”我看到跪在地上的少年，吃惊的看向了韩莉。
　　“送给你的，喜欢吗？”韩莉笑了，但是笑的很庄重。她在小弟面前，似乎很注意自己的形象啊。
　　“封峰？”我交出了跪在地上少年的名字。
　　封峰跪在地上哭，他的头发乱乱的，身上的衣服也给人扒光了。他的身上全是伤痕，额头也在流血。封峰哭的眼泪一把鼻涕一把的，看着特别可怜。封峰听到我的名字后，抬起头吃惊的看了我一眼，然后又跪在地上哭。
　　“知道我为什么把他抓来吗？”韩莉微笑着看着我。
　　“谢谢你。”我看着跪在地上的封峰，眼睛里露出复杂的神情。
　　我现在有两个愿望，第一个是董老大同意我和董方在一起，第二个就是带人踏平三高，不让任何人骚扰李晶晶。我的第二个愿望，韩莉已经帮我做到了。在我眼中强大的三高老大封峰，就这么被韩莉她们抓来打的像狗一样。
　　“口头的谢谢可不行哦。”韩莉小声在我耳边说了一句。她说完后，带着我走到了其中一个棍头青年的旁边。“给你们介绍一下，这个是张小雨，这个是韩洋。”
　　张小雨光着膀子，胸前露出一副彩色的入云龙纹身。他的身子又高又壮，胸前的大龙看起来很狰狞。张小雨是双眼皮，长的挺白挺帅气的。他听到我的名字打量了我一会儿，然后笑着伸出手握住我另一只手说，“咱们上次在五大势力的聚会见过。”
　　“很久不见，十分想念。”我笑嘻嘻跟张小雨寒暄。张小雨人不错，五大势力手下大混子聚会的时候我们见过。时间过的真快，一晃张小雨已经混成了韩莉手下的得力干将。我平时总是听到张小雨的光荣事迹，可惜一直没时间跟他见面。这一次重新见到张小雨，我显得挺激动的。
　　“哈哈哈，很久不见，十分想念。”张小雨被我的调皮逗笑了。
　　“韩洋，我们把封峰打成这样，你还满意吗？”张小雨笑着问我。
　　“不错。”我笑着点点头。他们把封峰打的这么惨，我何止满意。
　　封峰似乎不知道自己为什么被打，他听到我们的对话后，立刻吃惊的看向了我们。我看着哭的大鼻涕都流出来的封峰，一脚就将封峰踹倒在地。我将他踹倒在地后并没有罢休，而是冲过去狠狠踩了封峰的脸几脚。我踩的封峰用手捂着脸满地打滚，他一边大哭着一边跟我求饶。
　　“草你妈的，以后再敢骚扰李晶晶老子就整死你。”我恶狠狠的看着封峰。
　　韩莉和张小雨看我这么狠，全都满意的轻轻点了点头。
　　“唔……”封峰疼的直呻吟，并没有回答我的话。
　　“呵呵，挑了他两根手筋当做惩罚把。”张小雨喝了一口桌子上的矿泉水，然后拿起一盒烟。他点了一根，递给我一根。
　　“雨哥，我错了，我以后再也不敢骚扰李晶晶了。求求你们，放过我吧。”封峰听到张小雨的话后，立刻闪电般的从地上爬起来。他连滚带爬的挪到张小雨脚下，跪在地上哭着跟张小雨求饶。
　　“洋弟啊，他还是不怕你啊。”张小雨笑着对我说。
　　跪在地上的封峰正用怨毒的目光偷偷看我，他看我看他，忙低下头躲闪着我的眼睛。


第四百零三章 第一次砸场子
　　长时间跟混子打交道，已经让我把他们的面目看清了。他们中不乏有很多英雄好汉，但是他们中也有很多势力小人。封峰是怕了，但是他怕的只是张小雨，而不是我。要想让他真正的怕我，我只能对他狠一点！
　　想到这，我拿起了桌子上的刀子，恶狠狠的朝封峰比划着。
　　我不能拿他怎么样，但是让他出点血我还是敢的。既然大家当初都选择了走上这条路，就应该有出点血的觉悟。
　　“洋哥，洋哥我错了，我以后再也不敢纠缠李晶晶了。”封峰看到我的刀子后，吓的大叫了起来。他只是大叫，却没有哭。
　　“哎。”我叹了口气。我用刀子轻轻那么一割，封峰的胳膊立刻流出了鲜血。
　　“啊！”封峰惨叫了一声。他用手捂住伤口，怨毒的盯着我看。
　　“还是不怕我啊。”我的刀子又放在他的胳膊上。
　　“洋哥，不要啊……呜呜呜……”当我把刀子第二次放在封峰的胳膊上时，封峰彻底的崩溃了。
　　“哎……”我想了想仍然叹了一口气。我手上一用力，又割了封峰一刀。
　　“啊……呜呜呜。”封峰这一次只是一直哭，他用手捂着新的伤口，再也不敢看我了。
　　要想让他以后真正的不敢再纠缠李晶晶，我只能对他狠一点。韩莉，谢谢你，谢谢你让我没有了牵挂。
　　“狠狠打一顿然后送他回学校吧。”张小雨说完后，他身边的几个混子围了上去。我没有像张小雨说的挑了封峰的手筋，已经算便宜他了。
　　“你还挺狠。”韩莉送我出来时，笑眯眯的逗我说。
　　“谢谢你。”我再一次对韩莉说。
　　“有什么好谢的，举手之劳而已。你还真够多情的，跟你以前对象都分手了，对她还这么好。”韩莉笑着对我说。
　　“尽点责任。”我对韩莉笑笑。
　　“切，你就是看人家长的好看。”韩莉说完后，笑着看我。
　　“你看什么呢？”我看韩莉笑的古怪。
　　“你怎么谢我啊？”韩莉笑着问我。
　　“以身相许。”我笑着对韩莉说。
　　“好啊。”韩莉跟我开玩笑。
　　我没有对韩莉以身相许，但是韩莉帮我的忙，我却记下了。这一次，我欠了她一个很大的人情。解决掉封峰，李晶晶以后在学校就没那么烦了吧？
　　“对了，我让张小雨认李晶晶当妹妹了。李晶晶有张小雨这么一个哥，以后在三高应该再也没人敢惹她了。”韩莉对我说。
　　“恩。”我点点头。有张小雨关照李晶晶，李晶晶以后确实可以安心念书了。希望李晶晶可以好好学习，考上一个好大学。她为了好好学习转到三高放弃了我，那就让她好好学习吧。我不恨她，也不怪她。我和她，只是有缘无分而已。
　　回到学校以后，我心情挺好的。这么长时间的愿望，就这么让韩莉帮我了解了。董老大对我还真是不错，让我认识了这么一个大靠山。有了韩莉，我也算有个强大的底牌了。有韩莉帮我，我日后混起来了跟董老大说话底气也能足点。
　　转眼过了一个星期，董老大和四大势力那边，情况变得越来越紧张。四大势力要董老大把柱子交出来，寸步不让。在他们谈判的那天晚上，有人开了一枪。
　　他们的大战，就这样开始了！
　　董老大回去以后，将手下的混子老大全都召集在了一起，其中也包括我。我们是在一个饭店开的会，我去的时候，董老大并没怎么关注我，因为去的混子老大很多。
　　董老大手下最强的混子是柱子，除了柱子还有四个人，他们号称董老大手下的五虎将。五虎将分别是柱子、疯牛、二尾巴、廖勇和张志文，他们五个我见过，有一次我差点被孟浩和赵亚熙打，董方为了帮我，就把他们五个给喊来了。赵宇的老大是二尾巴，二尾巴平时总是一副无精打采的样子。在董老大手下，二尾巴扮演的是军师的角色。除了他们五个，董老大手下混的最好的就是大飞和赵宇，还有一个叫彪子的。还有一个吕志广，吕志广的腿好了，我那天并没有把吕志广的腿打断，只是打的骨裂而已。
　　除了五虎将和大飞、赵宇、彪子、吕志广，他们下面混的最好的就要属我和马三。我到的时候看到马三有些意外，但是我们很快都觉得很惊喜。能和自己的兄弟并肩作战，我们都感到很高兴。我们这些小弟中混的最好的本来还应该有四大混子的，不过四大混子给我们灭了。
　　我们都在一个包间里，董老大最在主位，我们这些牛鬼蛇神则围着董老大坐。董老大看到我也没怎么在意，因为跟我比起来，他有更重要的事要办。
　　“昨天佟玉宝开枪的事你们都知道了吧？”董老大脸色铁青的问我们。
　　“恩。”大混子们纷纷应和。
　　“吃过饭以后你们去市中心把佟玉宝的歌厅砸了，还跟上次砸赵瘸子洗浴中心一样。”董老大脸色铁青的对我们说。
　　“好！”柱子率先说话。
　　酒是五粮液和青岛纯生，菜全是硬菜。桌子上甩了一条中华，随便我们抽。吃过饭后大混子们一人拿了一盒中华和一个红包，我和马三也一人拿到一个。我捏了捏红包，里面最少两千块钱。
　　去砸佟玉宝歌厅的路上，我和赵宇关系好，我们两个坐的一辆车。开车的是赵宇以前的老大二尾巴，里面还坐着疯牛和彪子。
　　“怎么样，感觉爽不爽？”赵宇笑着问我。
　　“还行。”我在车里有点紧张，疯牛、二尾巴和彪子都是大哥级人物。尤其是疯牛，金牌打手，传说疯牛一拳能打死一个人。
　　“不用紧张，一会儿咱们找点茬见人就干就行。佟玉宝那个傻逼，敢用枪吓唬董老大，董老大没叫咱们把他抓起来群殴一顿就不错了。”二尾巴打了个哈欠在那说。
　　“妈的，我早晚要尝尝干佟玉宝的感觉。草他妈的，老子每次看到佟玉宝趾高气扬的那个比样子就不爽。”疯牛咬着牙齿恶狠狠的说。
　　我偷瞄了一眼前座的疯牛，疯牛穿着一件小粉背心，他身上全是肌肉块。他胳膊上的肌肉大的像砖头，他小手臂处还纹着一个大力水手的标志。
　　“嘿嘿，看看情况，佟玉宝要是在歌厅咱们就把他抓来。”二尾巴笑嘻嘻的说。
　　二尾巴开着开着打了车窗，他和疯牛各点了一支烟。我和赵宇还有彪子看着也来了感觉，我们三个一人点了一支烟。
　　“赵宇，你小弟挺狠，有一次柱子的车给人砸坏了，就是他干的。”二尾巴想了想对赵宇说。
　　“哈？”赵宇吃惊的看着我。
　　“恩，看柱子不爽。”我装比的点点头。
　　“哼。”前座的疯牛冷哼一声，赵宇另一边的彪子面无表情。
　　佟玉宝开的歌厅很大，他的歌厅和马婷婷家的歌厅都是我们市有名的大歌厅。我们进佟玉宝歌厅的时候，看场子的混子立刻认出了我们。几个混子纷纷从一边的沙发上站起朝我们走来，一个带着金项链的混子和另一个混子小声说着什么，那个混子立刻跑了进去。
　　“草你妈的，不欢迎我们啊？”廖勇是光头，他的脖子处还有个纹身。他的眼睛小小的，一张嘴声音大的跟打雷似的，吓了我一跳。
　　“……”金项链黑着脸不说话。
　　“你妈个逼的，跟你说话呢。”张志文走到金项链前面，恶狠狠的看着张志文。他们这些混子跟自己人在一起的时候有说有笑的，一遇到敌人，他们一个个变得比煞星还狠。
　　“我们已经报警了。”金项链黑着脸对张志文说。
　　“草你妈你啥意思？怕我们喝不起酒是不？”张志文一声大骂，然后啪的一下甩给了金项链一个大嘴巴子。
　　“我草你妈！”随着几个歌厅里几个混子的破口大骂，他们立刻打了起来。


第四百零四章 哥丢人了
　　张志文打架很厉害，我们还没上呢，张志伟就三拳两脚打倒了两个混子。金项链被扇了一巴掌后不甘示弱，他踢了张志文一脚。
　　“去你妈的！”疯牛冲过去一脚踹向了金项链。疯牛力气很大，一脚就将金项链踹倒在地。金项链倒下后，在光滑的大理石地面滑出好几米。
　　“妈的，欺负咱们没钱！给我砸！”廖勇一声大吼，我们纷纷动了起来。
　　大飞狞笑一下，他走到大厅的角落拿起一个灭火器朝吧台里面用力丢了过去。哗啦一声，吧台后面的玻璃架子顿时给砸的支离破碎。
　　“啊！”不少歌厅的客人吓的尖叫着四散逃跑。
　　柱子没动手，他只是冷笑一声点了一支烟站在那看。我不是什么老大，我只是跟着过来砸场子的。我看大家都动手，我也学着他们在那砸。我不像大飞和疯牛他们有经验，我就是把大厅的两张椅子给踹坏了，还踹倒了一个沙发。
　　“草你妈的柱子，你敢来砸场子！”歌厅里面突然跑出来二十几个青年，他们一人拿着一把片刀朝我们冲来。
　　“走！”柱子扔掉手里的烟喊了一声。
　　这么快就砸完了？柱子烟还没抽完呢，他这么快就说走？我第一次砸场子，不知道规矩。我看疯牛和二尾巴他们纷纷向外面跑，我有点懵了。草的，砸场子不是狠狠的打他们的人，狠狠的砸他们的场子吗？我们才砸了点东西就跑？
　　“小比崽子！”我跑的最慢，一个青年恶狠狠的拿着片刀朝我跑来。
　　砰！那个青年突然被人一脚踹倒，张志文拽着我的胳膊使劲往外跑。“机灵点。”张志文一边拉着我的胳膊一边对我说。
　　“哦。”我被张志文责怪的说了一句，有点脸红。
　　我们十几个人逃出歌厅后，歌厅里的二十几个混混追了出来。
　　“砍！”柱子从后备箱里丢给我们一把又一把的砍刀。他的动作很熟练，和二尾巴他们配合的也很默契，一看他就是总干这种事的人。
　　二尾巴和彪子还有吕志广他们接过柱子的砍刀，又重新杀了回去。
　　“没事吧。”马三拿了两把砍刀，递给我一把。
　　“没事。”我对马三说。
　　“走！出名的机会来了。”马三说完后，跟着疯牛他们一起冲了过去。他下手挺狠，一刀就砍倒了一个。
　　我们来的都是金牌打手和大哥级人物，我看他们那么狠，我也不甘示弱。我拿着刀疯狂的乱砍，有个混混被我砍中拿刀的手，惨叫着将片刀给扔了。
　　我们砍了能有两三分钟，放倒了他们十几个人。他们二十几个人不是我们的对手，又纷纷退了回去。
　　“告诉你们老大佟玉宝，以后不要太装比！”柱子说完后，拉开门跑进了车里。大家看柱子上车，全都跟着跑上了车。
　　这是我第一次砸场子，第一次砍人。我心里很紧张，上车的时候连车都坐错了。车子开动后，我才发现车子里坐着的不是赵宇他们，而是吕志广、柱子和大飞。
　　“呵呵。”柱子看我这么傻逼，冷笑了一声。
　　“嘿嘿。”开车的大飞看我这么傻逼，忍不住坏笑了一声。
　　“哼哼。”坐在我旁边的吕志广看我这么傻逼，不屑的看向窗外。
　　吗个比的，老子上错车了，真几把丢人啊。车子才开了两分钟，我手里的电话就响了起来。赵宇以为我被抓了，给急的够呛。
　　“我坐错车了……”我对赵宇说。
　　“草……”赵宇气的挂断了电话。
　　我们开着车一路回到了光明街，这一路上，我的脸一会儿红一会儿白的。柱子他们三个人的表情全都怪怪的，整的我心里这个不舒服。
　　我们回去的时候直接去的歌厅，包间里啤酒、洋酒什么的都摆在桌子上。董老大看到我们都平安无事的回来，满意的点了点头。
　　“怎么搞的，连车子都坐错了？”我们进包房的时候，二尾巴责怪的看着我说。
　　“对不起，我不是故意的。”我低着头红着脸说。
　　“怎么了？”董老大皱着眉头问。
　　二尾巴看董老大问，就把我坐错车的事跟董老大说了。董老大听了以后皱着眉头说，“下次再动手就不要带韩洋了。”
　　“董哥，韩洋手底下有个叫苗玉龙的挺不错。”柱子想了想对董老大说。
　　“恩。”董老大应了一声。
　　“还有个叫王帅的也不错。”二尾巴想了想说。
　　“恩。”董老大又应了一声。
　　苗玉龙和王帅他们从初中就跟着我混，我们灭了四大混子后，我们几个几乎全在这条街出名了。金牌打手苗玉龙和王帅的名字，我们这条街的混子基本每个人都知道。砸场子砍人叫上苗玉龙和王帅，确实比叫我强多了。
　　董老大跟四大势力开战，正是用人之际。只要我们这些人跟着董老大打完仗，一个个变成市级的大混子绝对不是事。
　　我看着董老大冷冷的神情，心里有点不是滋味。董老大虽然没说什么，但是比打我骂我还难受。哎，也许我并不适合混社会。
　　“这次完事以后你们就躲在光明街吧，只要你们在光明街呆着，没人敢动你们。住的地方我给你们找好了，你们没事可以住在老八的洗浴中心。”董老大对彪子和疯牛他们说。
　　“恩。”疯牛他们点了点头。
　　“柱子你就住我家吧。”董老大想了想对柱子说。
　　“恩。”柱子点了点头。
　　我听董老大说让柱子住他家，心里更不是滋味了。董方虽然在上学还没回来，但是想到她放假了要和柱子一起在家呆着，我心里酸溜溜的。妈了个比的，混的好就是有特权，董老大对柱子比对自己儿子还好。
　　不服气归不服气，我第一次跟他们办事就丢了人，这事只能怪我。而且他们也是为了我好，他们上车的时候没看到我，全都以为我被抓了急的够呛。哎，看不起我就看不起我吧，我不跟他们混回学校上课就好。
　　当天晚上我和他们一起去洗浴中心住的，他们大家有说有笑的，我也没好意思和他们搭讪。第二天早上我坐着车回到学校，我到学校的时候刚好赶上早自习。
　　第一节课下课，我和苗玉龙、王大牙他们站在我们班外面的走廊里讲我昨天的事。我说到我坐错车的时候，他们全都笑了。
　　“玉龙、王帅，昨天柱子和二尾巴夸你们了。我看他们的意思，下次砸场子可能要带上你们。”我无奈的对苗玉龙和王帅说。
　　“草，洋哥不去我不去。”苗玉龙将头扭向窗外。“对，洋哥不去我也不去。”王帅听说以后董老大不带我了，恨恨的对我说。
　　“不去啥啊，你们该去就去呗。董老大给发红包，还给发好烟抽，去一回给两千块钱呢。”我说着，拿出了董老大给我的红包和中华。
　　我拿出红包和中华后，张琦和徐超他们立刻过来抢我的中华。大家纷纷拉着我去走廊拐角，笑嘻嘻的要尝尝董老大的中华什么味。
　　“洋哥，让我去吧，我最近缺钱。”张琦笑嘻嘻的对我说。
　　“怎么了？孙小美还没同意跟你处对象啊？”我问张琦。
　　“不是，我喜欢上别人了，我们已经在一起了。”张琦对我说。
　　“啊？”我吃惊的看着张琦。
　　“孙小美跟我实话说了，她只喜欢你……”张琦想了想叹了口气，他说完后，我们大家都沉默了。兄弟妻不可欺，孙小美虽然不是我对象，但是她说她喜欢我，张琦不管多喜欢孙小美都不可能再追她了。


第四百零五章 光明街告急
　　“她跟你开玩笑的，你再试试吧。”我挺尴尬的。
　　“不用了，我是真不喜欢孙小美了。于青青对我挺好的，我感觉跟她在一起更合适一点。”张琦对我说。
　　于青青我知道，我们高一挺漂亮的一个女生。女孩子学习很好，人也很文静。张琦和于青青一个班的，张琦长的不错，他和于青青在一起也很合适。
　　我和孙小美就之前有过几次联系，我做梦都没想到孙小美会真的喜欢上我。她喜欢我就喜欢我吧，老婆只有一个，我不可能见一个爱一个。对于孙小美，我只能说她不该喜欢我。
　　我和张琦并没有因为孙小美的事变得尴尬，我们两个的关系反而因为孙小美变得更好了。张琦为了我放弃了自己喜欢的女生，我觉得挺对不起他的。
　　“琦哥啊，这红包你拿去吧。你处对象用钱，不用跟我客气。”我说完将董老大给我的红包塞进张琦的口袋里。
　　“洋哥，这是你拿命换来的红包，我不能要。”张琦连忙拿出我塞进他口袋里的红包对我说。
　　“什么几把命，我就是混个场子整这么一个红包，你拿去用吧。我和董方老夫老妻的，我俩在一起也不怎么花钱。你刚处对象得玩点浪漫，这钱你拿走吧。”我说着远远躲开了张琦，怕他把红包往我口袋里塞。
　　“洋哥……”张琦拿着红包神色复杂的看着我。
　　“拿着玩吧，一点点钱而已。”董老大给我的两千块钱我给张琦，我心里一点心疼的感觉都没有。飞来的横财，没了就没了。自己兄弟过的好，我比什么都高兴。
　　“拿着吧，咱们洋哥存我这好几万呢。他现在是有钱人，根本就不缺钱。”徐超笑嘻嘻的说。
　　“不是，我就是开个玩笑，我就是说着玩玩的，根本不要钱。”张琦红着脸对我和徐超说。
　　“好了，别墨迹了。咱们都是自己家人，客气什么？”我瞪了张琦一眼。
　　“……”张琦想了想，真的不跟我客气了。
　　我跟张琦他们，就跟我和刘璐的关系一样。刘璐当我是亲人，花我的钱从来没客气过。哎，要是刘璐像张琦一样该多好。不过刘璐对我也挺好的，在我危难到没有吃饭的时候，又是给我饭卡充钱又是给我现金的。
　　想想那段艰苦的日子，那时候过的也挺幸福的。
　　接下来的日子，苗玉龙和王帅真的得到了董老大的重用。他们两个一个好勇斗狠敢打敢拼，一个做事沉稳出手果断。他们两个跟着柱子他们又砸了佟玉宝两个场子，拿了两个红包。我看他们混的那么好，不但不嫉妒他们，反而当他们是我的骄傲。我的兄弟混的好，我的脸上也有光。
　　佟玉宝被董老大连续砸了三个场子后，终于坐不住了。他叫上了所有的小弟，跑到光明街找董老大决斗。
　　佟玉宝手下金牌打手级别的混子只有七个，而且那些金牌打手比疯牛他们还要弱一点。他们两边经过一番厮杀后，佟玉宝势力迅速败退，带着人逃回了市中心。这场大战，赵宇、苗玉龙和王帅还有猪头他们，全都引起了市里混子们的主意。
　　董老大看佟玉宝败了，亲自带着人去市里追击，准备一口气灭了佟玉宝。市里其他三大势力和佟玉宝唇齿相依，他们怎么可能看着佟玉宝被董老大灭。他们带了很多人在佟玉宝开的歌厅门口集结，三方势力总共集结了一千多个混子，引的警察都来了。
　　董老大和佟玉宝没打起来，两边暂时作罢。这场仗，打了两个星期。
　　苗玉龙和王帅他们俩这阵子帮董老大打架，每个人都赚了一万多块。他们俩回来的时候，请我们去市里的蟹子楼大吃了一顿。他们大手大脚的花钱，引得王大牙和张琦这个羡慕。
　　“吗个比的，不行咱们组织个帮派去跟五大势力争老大吧！”张琦想了想对我们说。
　　“呵呵，谁给你发钱啊？”我笑吟吟的看着张琦。
　　社会大哥打架就是烧钱，比谁的钱多，谁的势力大。他们打架叫人都不是一出租车一出租车的叫，全是一面包车一面包车的叫。一面包车给一千块钱，打起来另算。是不是混子不管，只要是个男人就行。重赏之下必有勇夫，只要他们的钱够多，他们找个一百车不是问题。
　　社会大哥打仗，有钱人的游戏。董老大他们打仗，除了自己掏腰包外，还有不少有钱人支持他们。如果他们打赢了，他们就可以迅速扩建地盘，挤压同行的商人。他们利用自己强大的势力，搞垄断生意赚取暴利。我猜测了一下，董老大这次打仗，马婷婷她老爸、常乐他老爸、还有夏令他老爸应该都拿了不少钱支持董老大。
　　董老大不愧是社会大哥，一打起仗来各个大老板全都鼎力相助。他虽然牛比，但是我心里却不好受。因为每当我重新见识到他的实力，我就越觉得我配不上董方。
　　我粗略的算算，董老大家里能有个几千万。我和一个家里有几千万的女生在一起，真的感觉压力很大。
　　像董老大这种有钱人，看不起我也算正常。
　　“哎，要是咱们将来也能混成董老大那样就好了。”苗玉龙喝着好酒感慨着对我说。
　　“是啊，像他们那样出门不是开奔驰就是宝马，真挺威风的。”王帅点燃了一根烟感叹。
　　“洋哥，你说他们怎么来的那么多钱啊？”徐超想了想问我。他是我们的财神，他要为我们的经济着想。
　　“打仗搞垄断呗。”王大牙一语道破了董老大他们的秘密。
　　“搞垄断啊……洋哥，你说咱们也整个垄断行不行？”徐超想了想问我。
　　“哈哈，垄断啊？垄断咱们街的菜市场啊？”我笑呵呵的逗徐超。
　　“神州行，我看行！”徐超笑着对我说。徐超说完后，我们大家全都笑了。垄断菜市场确实赚钱，不过我们街的菜市场一直是张志文在做。张志文人不错，我们怎么好意思跟他抢生意。
　　董老大和佟玉宝这次动静闹的不小，我们那阵子刚好流行有点什么事就往网上传。他们怕哪个人八卦去网上乱说，两边暂时偃旗息鼓。这次打仗，董老大和佟玉宝结下了深仇。三大势力那边，也重新引起了董老大的重视。
　　董老大和佟玉宝的战争从明争变成了暗斗，董老大开始暗中派人拉拢对付其他三大势力的人。
　　大哥们不打架了，我们这些小弟得以清闲，每天都闲的蛋疼的在校园乱晃。我们在校园里和白大少他们撞见了好机会，但是我们两边都没打架。白大少他们势力强大，我们斗不过他。但是我们的势力也不弱，白大少不敢轻易在校园对我们出手。
　　这段日子中，我和董方仍然是好好的谈恋爱，偶尔也和刘璐、唐静她们几个女生去校外玩。马婷婷跟我关系还是不错，我们上网的时候没事来个网聊，开开小玩笑啥的，隔三差五碰到了也在一起吃饭。
　　董方和李晶晶不同，以前我和李晶晶在一起的时候，只要我一跟别的女生说话玩闹李晶晶就跟我生好几天的气。而董方不一样，董方虽然也吃醋，但她只是嘴上说说，她对我的女生朋友特别大度。
　　我在学校里除了和董方她们在一起就是和苗玉龙他们打篮球，我们打篮球的技术越来越好，没事的时候也和别的班的混子还有高二的混子打篮球。炎热的夏天，我们在篮球场上肆意的挥洒着汗水，肆意的挥洒着我们的青春。哥在篮球场上的英姿，经常引得不少小女生尖叫。
　　有时候董方和刘璐她们看我打篮球，董方给我递矿泉水的时候我还跟董方吹牛比，“哥打篮球的技术好不好？哥的粉丝多不多？”
　　“……”董方听我说完也不说话，就是一脸尴尬的看着我。她一边看着我，还一边无奈的擦冷汗。
　　就在我们享受着校园生活的时候，董老大那边又开战了。这一次，是董老大和四大势力开战。董老大那边人手不够，特意派赵宇来学校找我。
　　“韩洋，韩莉那女人太几把贱了。她用了一计，把柱子他们都引去城西的鬼街和赵瘸子干去了。鬼街那边的混子质量很高，柱子他们被缠在那脱不开身。城南的高武林派人把咱们光明街给围了，你快和苗玉龙他们回去支援我们。这次是你好好表现的机会，你可不能再丢人了。”赵宇来我学校的时候，我正在食堂吃饭。
　　“他们来了多少人？”王大牙想了想问。
　　“五百！”赵宇对王大牙说。
　　“咱们呢？”王大牙问。
　　“就我一个，我才从鬼街逃出来。”赵宇对王大牙说。
　　“……”王大牙和我还有苗玉龙他们全都一脸的冷汗。


第四百零六章 我一个人去！
　　赵宇说完后，我们才注意看他的样子。赵宇的脸上都是汗，头发也乱乱的。他白色的半截袖上，还有点点血迹。
　　“大牙，你看怎么办？”我看向王大牙。现在是上学时间，我们根本没法带着我们的人回光明街救董老大。高武林那边的五百人都是社会的混子，就算我带着我们学校的几百人回去救董老大，我们也打不赢。
　　这一次，我只能依靠王大牙了。
　　“洋哥，这次有点难缠了。咱们学校的人都在上课，咱们根本没法带着他们去光明街。如果救董老大的话，也只能咱们九个人还有常乐和麒麟能去。咱们的人，撑死能去十一个。”王大牙面色凝重。十一个人对五百个社会混子，这不是开玩笑吗？
　　“董老大那边怎么样？有多少人？”我想了想问赵宇。
　　“董老大那边只有十几个人，他们被围在老八的洗浴中心了。我刚才回去了一趟，发现光明街到处都是高武林他们的人。我不敢贸贸然进去，只好跑过来找你们。董老大他们有枪，暂时应该没什么问题。”赵宇对我说。
　　“有枪还好，董老大应该还能坚持一段时间。”王大牙听了赵宇的话后，长吁了一口气。擒贼先擒王，如果我们的董老大被擒了，我们就什么都没了。要是董老大出事，董方那边肯定要伤心死。我是董方的对象，我怎么舍得看到董方伤心。
　　“哎，有枪是能坚持一段时间，怕就怕高武林他们用下三滥的办法对付董老大啊。光明街现在落在高武林他们的手里，高武林他们五百个人怎么都有办法对付董老大的。”赵宇叹口气说。
　　“洋哥，不行咱们来个围魏救赵吧。咱们去包围四大势力别的人，你看怎么样？”徐超想了想出了一计。
　　“十几个人，你去包围谁啊？”我无奈的笑了笑。
　　“哈哈……是那回事啊……”徐超被我说的有些尴尬。
　　五大势力的老大和大混子几乎都有枪，我们十几个人去包围人间？恐怕还不够给人喂子弹呢。
　　“洋哥，不行咱们抓住高美金或者四大势力别的什么重要的人，你看怎么样？”张琦想了想说。
　　“这招不行，如果咱们这次抓了高美金，他们下次也会派人抓董方。咱们要是不按规矩来，董方该危险了。”我做的一切都是为了和董方在一起，我怎么可能为了暂时的小利益做出对董方不利的事。“对了，白大少他们在学校吗？”
　　“十三少都不在学校。”张琦说。
　　“哎，看来十三少也去光明街了。草的，要是咱们早知道他们想干什么就好了。”我心里一阵烦恼。十几个人，五百个人……
　　“有炸弹吗？不行我缠着一身炸弹去救董老大。”我想了想咬着牙说。不管董老大怎么对我不好，他都是董方的老爸。
　　“咱们没有那东西……”赵宇惆怅的喝了一口我的雪碧。
　　我们大家心情都不是很好，我在食堂里点了一支烟。
　　“喂，那个学生，你怎么抽烟呢！”一个年轻的男老师看我抽烟，立刻朝我喊来。
　　我们大家心情不好，全都凶神恶煞的朝他看了过去。男老师被我们的气势吓住，他认真记住了我的长相直接走了。
　　“怎么样？有办法吗？”烟已经抽了半根，我焦急的看向了王大牙。
　　“洋哥，事到如今，咱们只有去鬼街把柱子他们救出来，然后再带着柱子他们去救董老大。高武林他们有五百个人，咱们怎么的都拿他们没有办法。”王大牙沉思了一会儿说。
　　“鬼街那边怎么样？”王大牙问赵宇。
　　“鬼街那边有四大势力的五百人，我们三百多人全给困在那了。他们那边似乎还用了什么仪器，把我们的手机信号给屏蔽了。柱子他们现在还给困在那，被他们的人纠缠着。”赵宇对我们说。
　　“宇哥，你带我们过去吧！咱们如果用点手段的话，应该可以把柱子他们救出来。”王大牙说完后，立刻站了起来。
　　“董老大那边……”赵宇也跟着站了起来。他站起来，有些犹豫。董老大那边也很急，他们十几个人被高武林他们五百多人围着，指不定什么时候就出状况。
　　“董老大那边我一个人去。”我想了想站起来说。这是个机会，这是个让董老大高看我一眼的机会。如果我一个人去救董老大，他一定会觉得我很勇敢。说话那一瞬间，我只觉我变得高大不少。这一次，我要当把英雄！
　　“你一个人？”赵宇吃惊的看着我。
　　“对！我一个人！”我认真的看着赵宇。我虽然不能打也没王大牙聪明，但我想我一个人应该能帮董老大拖延点时间。
　　“宇哥，听洋哥的吧。”王大牙信任的对我点了点头。
　　我们一群人商量完事后，王大牙、苗玉龙、金言、常乐和麒麟他们，纷纷叫了出租车跟赵宇他们朝鬼街赶去。三个金牌打手级别的，如果用点手段应该能把柱子他们救出来。只要柱子他们出来了，他们赶回光明街救董老大应该没问题。
　　他们叫了出租车走了，我一个人叫了一辆出租车。回光明街的时候，我心里忐忑的要死。妈的，我刚才纯属跟赵宇和王大牙他们逞英雄。我一个人回光明街，高武林他们一人吐口口水都能淹死我。
　　牛比已经吹了，后悔也来不及。事到如今，只有走一步看一步了。出租车开进光明街的时候，我的心都快跳出了嗓子眼。我紧紧捏着口袋里的小刀，手心里全是汗。
　　“到这下就行了。”车子开到老八洗浴中心不远处时，我叫出租车停下。
　　光明街是我从小长大的地方，我的父母都在这上班。这里有一个国企单位，我们光明街的人几乎都是这个国企单位的员工。我老爸老妈、刘璐的妈妈、王大牙爸妈、他二姨和二姨夫，都是这个单位的员工。这里白天的时候，大人们纷纷去工作单位上班，只留下我们这群无所事事的孩子。
　　常乐来我们只玩过一次，只留下一句评价，“这里静的像死城。”
　　大人们都上班了，孩子都聚集在网吧和游戏厅，这里的路上白天时几乎见不到几个人。以前这里白天见不到几个人，而现在这里几乎都是人。
　　到处都是陌生的面孔，到处都是将头发染的五颜六色的混子。他们三五成群的蹲在马路边上抽烟，有的靠在树上说笑。我越往老八的洗浴中心走，看到的混子就越多。五百个人，再来一倍比我们中学的人还多。
　　走着走着，那些混子开始注意到我了。他们像畜生一样，嗅到了同类身上危险的气息。他们全都死死的盯着我，眼睛里露出不怀好意的目光。
　　几个人，十几个人，几十个人。越来越多的混子看我，有的人扔掉手中的烟头，有的人拿出了藏在怀里的刀。
　　老八洗浴中心门口黑压压的全是人，我根本看不到洗浴中心那边是什么状况。呈英雄的感觉不好受，如果再重新给我一次选择的机会，我选择带上苗玉龙！有他在我身边，至少我没那么害怕。
　　“韩洋？”人群中，十一少漫不经心的回头看了一眼。他看到我后，恶狠狠的叫出了我的名字。有几个人听到我的名字全都回头看我，他们身边的人看他们往后看，全都回过头往后看。
　　“韩洋？”“是韩洋？”“他怎么来了？”“是韩洋啊？”
　　认识我的人纷纷叫出了我的名字，越来越多的人回头看我。他们看到我后，竟然给我让出了一条路。
　　我看到了洗浴中心那边的情况，洗浴中心的门口，摆着一张椅子。而董老大，就坐在那张椅子上。董老大手里拿着一把手枪，面无表情的坐在那里。他看到我后，眼睛里露出了异样的光芒。
　　看着他异样的表情，我感到很欣慰。只要能被他高看一眼，就算被人打死我也认了。


第四百零七章 孩子
　　数百个混子黑压压的站了几十米，人群的尽头，除了有董老大外，还有一个穿着白色唐装的中年男子。
　　中年男子上身穿着一个白色绸缎半截袖，下身一条黑色绸缎裤子。他脚上穿着一双黑色板鞋，手里拿着一把黑漆漆的手枪。
　　中年男子一脸堂堂正正，一看就知道他是传说中的高武林。
　　高武林不叫高武林，他的名字我不知道，我只知道他绰号高武林。高武林人如其名，是我们市有名的武林高手。苗玉龙曾经跟白大少过过招，苗玉龙全力一击，白大少轻描淡写的就给挡下了。白大少会功夫，他的功夫应该就是跟高武林学的。
　　白大少就站在高武林旁边，他看到我后淡淡的笑了一下。数百个混子给我让出一条路，只是想让高武林和白大少看到我而已。
　　“你来救董老大吗？”白大少笑着看着我问。
　　我们离的很远，他的声音很大。
　　我他妈的心里紧张的要死，哪有心情跟他说笑。我脸上没有任何表情，只是点了点头。
　　“你一个人？”白大少笑着问我。
　　我还是没有说话，轻轻点了点头。
　　“呵呵，胆量真不小。”白大少说完后，笑着看向了高武林。
　　高武林也笑了，他好像听到了什么好笑的笑话一下。他一开始只是轻轻的笑，渐渐的，他的笑变成哈哈大笑。他的笑声很响，我和他的几百个小弟都能听到他响亮的笑声。最外围那些零零散散的混子全都向我走来，将我围在他们几百个人中。
　　“韩洋，你过来。”董老大说话了。他的声音冷冷的，跟董方很像。
　　“恩。”我看着董老大点点头。董老大即使坐在那仍然显得身材很高大，他看着几百人面不改色的表情让我崇拜的想哭。
　　“他就是韩洋？”高武林大笑过后问他身边的白大少。
　　“呵呵。”白大少耸耸肩。
　　“哈哈，搞了半天，董老大就找了个这么没用的女婿啊？韩洋，我以为是多牛比的人物呢。”高武林说完，看向了我因为紧张和恐惧而颤抖的身体。
　　他的洞察力很强，一眼就看出我在害怕。我不想抖的，但是几百个人实在太多了，我的身体控制不住的发抖。
　　在我面前的，不是我们打群架时碰到的学生。在我面前的，是五百个真正的混子，是五百个每一个都可以和我身边的兄弟们媲美的精英混子。那些混子每个人的脸上都带着肆无忌惮的笑，从他们意气风发的表情就可以看出他们混的很好。
　　我的两条腿微微颤抖着，微微颤抖着朝董老大走去。
　　我走出十米以后，我感觉我的步子越来越沉。我的两边有很多混子，我经过他们时要挤着擦过他们的衣服，要挤着挨到他们的身体。我很怕，我很怕他们一人打我一拳，一人踹我一脚。打着打着，他们所有人扑上干我，一拥而上把我淹没。
　　最前面的高武林手里有枪，他身边有一个高大的混子和一个矮小的混子。高大混子拿着一把像喷子一样的短头猎枪，矮小混子拿着一把手枪。
　　董老大端坐在椅子上，他手里的枪微微垂着。我看到他无喜无悲的表情，身上似乎有了力量。他面对几百人被人用枪指着都不怕，我怕个几把啊！
　　想到这，我攥紧了全都，大步朝董老大走去。
　　啪，不知道是谁伸脚绊了我一下。我脚下一个踉跄，差点没摔倒在地上。
　　我狠狠的朝绊我的人那边瞪了一眼。人，全是人，他们每个人都一脸若无其事的表情，我根本不知道是谁绊的我。
　　我走了几米后，又看到我脚下伸出一只脚。草你妈的，这次我狠狠用力踩了下去。
　　一个混子闷哼一声，闪电般的缩回了自己的脚。我怕他跟别人打我，把手插在口袋里紧紧握着我的小刀。我向高武林和白大少还有董老大看去，白大少仍然是笑盈盈的模样，高武林和董老大则是面无表情。
　　走出几米后，没有人绊我了。我心里讲话了，出门在外还得自己硬气点才不会被欺负啊。我正心思呢，有个人突然推了我一把。那人用的力气很大，推的我很疼。我身体不稳朝左边倒去，左边却又有人推我。
　　推我的人越来越多，他们像推皮球一样来回推我。
　　他们人多力气也大，我被他们推的心里很慌很害怕。我的身体不受控制，被他们推来推去的。
　　啪，不知道谁狠狠踹了我一脚。
　　我最狠别人踹我屁股，我被人踹到屁股以后心里立刻涌起了一股羞愤感。他们还在推我，他们还在推我。推着推着，又有两个人各自踹了我一脚。
　　我最恨别人踹我屁股，他们还在踹我。
　　“啊！！！！！我草你妈！”我再也忍不住了。我拿出自己口袋里的小刀用力挥了一下，我周围全是人，我一刀挥到了三个人。
　　我那把刀子跟着我很久了，我对那把刀子很喜爱。我口袋里揣着那把刀子，我有空就磨它。我的刀子很锋利，三个人被我挥中立刻捂住了自己的伤口。他们三个挂彩后，人群一下乱了起来。他们嘀嘀咕咕说着什么，我感觉耳边像响起了隆隆的雷声。
　　“草你妈滚！”有个人还想推我，我恶狠狠的一刀就朝他捅了过去。
　　我心里又慌又害怕，再加上我恼怒。我这一刀根本没有轻重，直接捅进了他的肚子里。那人睁大眼睛吃惊的看着我，一下跪倒在地上。我将他捅倒在地上后，我的周围更乱了。我身边的人纷纷退开，不敢在对我不敬。
　　“呵呵。”白大少看我将他们的人捅倒在地上冷笑了一声，高武林和董老大则是面无表情的默默看着。
　　那些混子看我敢出手捅人全都躲我躲的远远的，我每走出一步他们就给我主动让出一条路。
　　我离董老大和高武林他们还有不到二十米，我已经走出了二十米。短短的二十米，已经令我身上的衣服被汗水浸湿了。夏天的午后很热，太阳炙烤的我睁不开眼睛。我的眼皮沉沉的，我感觉很困很累。
　　董方长的像董老大，恍恍惚惚中我将董老大看成了董方。我看着面无表情的董老大，我有种很亲切的感觉。我一种错觉，我突然觉得董老大像我的父亲。
　　啪！当我又走出两米时，我突然听到一声枪响，我的脚下嗖的一声冒起一股尘土。突然的枪声吓了我一跳，我闻到一股浓重的火药味。我呆呆的看着我脚下被打出的坑，我感觉有种刚刚和死神擦肩而过的感觉。
　　“真几把废物。”高武林狠狠骂了一句。枪是高武林开的，董老大仍然一副面无表情的样子。
　　高武林朝我脚下开了一枪骂完之后，数百个混子一下哗然了。我周围的人如海啸一般朝我扑来，他们纷纷动手打我上脚踹我。高武林的一句话就如雪崩一般，我瞬间便被人海埋没了。
　　看不见董老大，看不见前面的路。我的身体一阵阵剧痛，每个人都用尽力气打我。他们打我我怎么可能不还手，我用尽力气挥舞着手里的小刀。我或者挥或者刺，我每一刀都带起一股鲜血。
　　突然之间，我的后背火辣辣的疼，我赶紧挥刀回刺过去。我一刀刺中砍我的人后，我的胳膊又是一阵发麻。
　　“我草你妈的！”“我草你妈的！”一阵阵东北口音的大骂练成一片，他们骂的一个比一个凶，打的一个比一个凶。
　　我被他们打的很凶，我的身体很疼。我想倒下，但我一直在坚持。不为别的，只想董老大能高看我一眼。真的，只要他高看我一眼，我就算死也满足了。我不为别的，我只想告诉他，我能配的起董方。
　　啪！就在我被打的胡思乱想的时候，又是一声枪响。一声响过之后，又是连续几声的枪响。我周围的人突然不大了，他们纷纷向两边退去。我被他们打的头晕脑胀的，我手里的刀子就是一个劲的乱挥。
　　就在我麻木乱挥的时候，一只有力的大手一把抓住了我的手腕。
　　“孩子，在外面混光有勇气可不够，你还要有头脑。”董老大不知道什么时候走到了我的身边。他的大手紧紧握着我的手腕，他语重心长的看着我说。
　　我听到董老大的声音后，心里安静了很多。董老大笑着看着我，然后放开了我的手腕。他笑了，他笑的和董方一样温暖。他一边笑着，一边将小手指卷曲着放在嘴唇上打了一个响亮的呼哨。


第四百零八章 高武林和白大少
　　人，全都是人。随着董老大一声呼哨，我们周围立刻出现了黑压压的无数的人。那些人跟高武林带来的混子一样，全都是将头发染得花花绿绿的少年。
　　人数很多，场面很混乱，我根本分不清哪边是他们的人，哪边是我们的人。
　　董老大满意的看着出现的人，高傲的扬起头看着洗浴中心的屋顶。他的腰很直，他高大的身材如大山一般。我看着高傲冷漠的董老大，心里莫名的感动起来。
　　这就是混的最高峰，这就是五大势力中最强老大的真正势力吗？
　　一呼百应！
　　最先涌出的人是从洗浴中心里出来的人，洗浴中心里跑出很多人，约有一百多。紧接着，洗浴中心旁边的店铺每个店铺里面都冲出几十人。附近陆续开来几十辆面包车，还有两辆大卡车。大卡车堵住进来的路，大卡车上跳下来上百号青年。他们每个人都拿着武器，一脸桀骜不驯的样子。
　　“董老鬼！你还有人？”高武林看到这么多人把他们包围了，脸色一下变得铁青。
　　董老大没有理高武林，而是抬起腕子看了一下手表。他冷冷的说，“我等了太久了，不想在等了。就这样吧，今天你们都留在这吧！”
　　我听了董老大的话，一下明白了董老大的意思。原来董老大一直在等，他在等着将高武林势力所有的人一网打尽。
　　他之所以一直坐在洗浴中心门口，只是在用自己当诱饵。
　　我的脑海里想起了一件事，我记得张琦跟我说过，柱子和赵宇他们跑路回来的时候，带回来很多能打的混子。
　　“给我打！”高武林看自己被包围了，当即立断，率先踹倒一人，抢过一根钢管。
　　“谁给我抓住高武林，我给他十万块钱，抓住高武林的外甥，我给他两万块钱！”董老大冷冷的大喝一声。
　　哗啦一下，包围着高武林的人全都动了起来。人海朝高武林和白大少涌去，他们一瞬间便被埋没在人海中。
　　“谁抓住东老鬼，我给他二十万，抓住他女婿，我给他五万！”高武林像一阵旋风一样，使出浑身解数打倒涌到他身边的人。他大声嘶吼着，但是他的声音却是那样的无力。他的手下们已经乱了，大家纷纷往大卡车那边的缝隙夺路逃跑。
　　“……”我草的，我竟然值五万？我听了高武林的话后，得意的忘了身上的疼痛，本能的朝董老大看去。
　　董老大看我看他，他也笑着看着我。他笑的很温暖，笑的我感动的想哭。妈的，老子终于能看到他的笑容了。想看他一笑，比他吗看董方的笑还难。
　　场面乱的一团糟，杀生喊声响成一片。到处都是钢管和片刀碰撞的声音，到处都是东北人干架大骂的土话。
　　董老大没动手，就是站在那边看着周围的战况。我身边的人各自寻找对手战斗，却没人敢来动董老大。董老大的身上仿佛有一道光环，一道只属于上位者的光环。
　　“疼吗？”董老大想了想问我。
　　“不疼。”我干脆的回答董老大。
　　“不疼就去战斗吧！”董老大看着周围的战况对我说。
　　“好！”我用力点点头。妈的，我刚才在董老大面前给人打的那么惨，我不找回点面子真有点说不过去了。
　　想到这，我捡起一块板砖朝一个不认识的混子后脑拍去。那个混子痛苦的回头看了我一眼，我一脚将他踹了个跟头。我抢过他手里的片刀，跟个疯子似的朝人多的地方杀去。有董老大在，我知道我不管将人砍成什么样他都能帮我摆平。
　　人群中，高武林打倒了能有三十多人。他重重一钢管放翻一个混混后，三步并做两步朝洗浴中心的大门跑去。他的身手很敏捷，他踩着一个倒下企图站起来的混子直接跳了起来。他跳的时候丢掉手里的钢管，他双手紧紧抓住二楼和一楼直接的沿子一下翻了上去。
　　“外甥，快来。”高武林翻上沿子后朝人群中奋战的白大少喊。
　　我被高武林的喊声吸引朝他看去，洗浴中心的房顶和很多店铺的房顶连着，只要高武林从沿子上翻到洗浴中心房顶逃跑，我们就再也抓不住他们了。
　　白大少听到高武林的喊声后，手舞着片刀耍了一记横扫千军。他将围攻他的众混子驱散后，也学着高武林的样子朝沿子那跑去。
　　那边已经没人给白大少踩了，但是高武林却趴在沿子上向白大少递出了一只手。高武林和白大少都是董老大要抓的目标，我看他们要跑忙向他们追去。
　　人很多，我费力的朝那挤着。有两个大傻逼在我勉强晃来晃去的打酱油，他们像打又不打的，就在乱晃挡着我的路。我看着心烦，直接给了他们一人一刀。我给他们砍倒后，这才得空朝高武林和白大少追去。
　　高武林和白大少那边，高武林已经拉着白大少爬上去了。我不像高武林和白大少那样会功夫，身体素质恐怖。我想爬根本爬不上去，我就算能爬上去也得让他俩一人一脚踹下来。白大少站在沿子上看到了我，冷冷的朝我笑了一下。
　　“草你妈的，装比贩子。”我气的大骂，手里的片刀打着旋转朝白大少扔去。
　　白大少面不改色的一把接住我的片刀，然后以极快的速度朝我扔来。片刀带着破空声，吓的我赶紧低头闪避。“啊！”我身后一人被片刀砍中惨叫了一声。
　　“啪！”人群中突然响起了一声枪声。高武林脑袋旁边溅起一片水泥快，高武林本能的低头躲闪。开枪的是董老大，我听到枪声回头朝董老大看去。
　　“董老鬼，你给我等着！”高武林放下一句狠话，然后跳着踩着二楼的窗户沿子又跳到空调上面翻上屋顶。他和白大少的速度很快，他们两个几秒钟的功夫就没了身影。
　　他们跑了之后，我只好去跟着继续混战。我们打了二十几分钟，高武林带来的人跑的跑投降的投降。被我们抓住蹲在地上的有二百多人，他们像个囚犯似的纷纷老老实实的蹲在地上。
　　董老大的人全都凶煞恶煞的殴打高武林的人，打的高武林他们的人哭爹喊娘的。被抓的人里，有十三少中二少、三少、五少、六少、九少和十一少，夏果手下的刀子，七煞老大郭勇全都在。最能打的十少跑了，张健也不在。我看着那些学校里的知名大混混也懒得打他们，就是一个劲的抽烟。冤冤相报何时了，再说了他们现在已经跟我不是一个档次的人了。学校里能称的上我的对手的，只有白大少一个。当然，还有个危险的十少。
　　高武林手下被抓的没有一个重要的，重要人物全都狡猾的跑了。董老大觉得留着他们也没营养，想了想把他们全放了。
　　高武林的人都走之后，我才看清了董老大的真正实力。董老大这次埋伏起来对付高武林的，足有上千人。那上千人中有一百多个是柱子从外地请来的大混子，剩下的全是本地的和羊圈子的，还有附近城乡村县的混子。
　　上千个混子在外面蹲着，董老大带着我还有十几个混子跟他进洗浴中心。
　　洗浴中心有个像办公室一样的屋子，董老大拖出一个大编织袋子。他哗啦一下打开大编制袋子，我的狗眼差点没给晃瞎。那里面装的，全是一捆一捆的钞票。
　　“一人五百，拿去给他们发钱。”董老大冷冷的踢了踢大编制袋子。
　　我草他妈的，社会大哥就是财大气粗。五十多万拿去给人发，眼睛都不眨一下。
　　我们把五十多万发完后，外面一下变得冷清起来。我们回屋的时候，董老大正在打电话。听他的口气，好像在和派出所所长聊天。
　　到了傍晚的时候，王大牙他们才和柱子他们从鬼街回来。他们每个人都挂着彩，在鬼街的一仗打的似乎很艰难。
　　“草他妈的，差点没死在鬼街。”这是五虎将中最能打的疯牛回来时说的第一句话。


第四百零九章 你去牵制韩莉吧
　　当天晚上，我们没回去上课，直接跟董老大一起开的庆功宴。这次打赢高武林虽然跟我没什么关系，但是董老大还是狠狠把握表扬了一番。原因很简单，我对他忠心。
　　鬼街那边，王大牙和金言他们表现也很不错，他们硬生生的在鬼街和其他三大势力火拼把柱子他们给救了出来。
　　王大牙和金言、苗玉龙他们混的好，我也跟着他们沾光。我是他们老大，他们表现好也有我的功劳。在饭桌上，董老大直接把我提成了和柱子、二尾巴、赵宇、大飞他们一样的老大。从这一天开始，我和他们一样，全都直属于董老大。
　　一年半的时间，我从一个放学被人堵着打的小瘪三混成了街头老大，市里挂名的大混子。王大牙和苗玉龙他们兴奋的看着我，都为我高兴。
　　这场大战，我也成为了董老大的亲信，董老大的红人。
　　饭桌上，我看董老大心情挺好的，我想趁机问问我和董方之间的事。我看包间里人太多，想了半天没敢问。
　　第一我怕我惹的董老大不高兴我们尴尬，第二我觉得我这么就问我和董方之间的事还是有点早。
　　“大家休息两天，两天以后，你们去把赵瘸子、高武林、罗胖子和佟玉宝的场子全砸了！”董老大喝下半杯五粮液后，冷冷的对我们说。
　　“董……董叔叔，我觉得咱们应该利用咱们的优势，集中起来把他们一个一个灭掉。”王大牙想了想忍不住张嘴。
　　王大牙说完后，我们全都愣住了。王大牙是我的小弟，根本没资格跟董老大说话。柱子皱着眉头朝我这边看来，一脸的不悦。
　　“人多容易引起别人注意，咱们兵多将广，分成四路对付四大势力完全没有问题。你叫什么名字？”董老大听王大牙说完后，想了一会儿给王大牙解释。
　　“我，我叫王小峰……”王大牙说。
　　“恩，你挺有想法的，不错。”董老大不以为逆，还表扬了王大牙。他想了想对我们说，“四大势力中城西的鬼街最难对付，两天以后柱子你带着大飞、吕志广、二尾巴和彪子还有五百兄弟去鬼街收拾赵瘸子！”
　　“好！”柱子听董老大让他对付最难对付的鬼街，立刻精神抖擞的挺直腰板。
　　妈了个比的，我看柱子真心不爽，老子想踹他。
　　“疯牛，两天以后你带着廖勇和志文还有马三和他小弟大猩猩、狐狸、铁龙还有三百个兄弟去城南中华路收拾高武林。”董老大看向了疯牛。
　　“oK！”疯牛脸上的横肉抽动了两下。
　　“赵宇，两天以后你带着猪头、大炮、红毛和小黑还有五百个兄弟去对付佟玉宝。赵宇，你是刚上位的老大，去的时候小心点。”董老大想了想，将自己身上的手枪拍在桌子上，推向了赵宇。
　　“是，董哥！”赵宇兴奋的接过董老大的手枪，喜的合不拢嘴。
　　“韩洋！”董老大看向了我。
　　“到！”我激动的一下站了起来。
　　“罗胖子那边就交给你牵制了，这两天你负责每天跟韩莉在一起。”董老大对我说。
　　“……好。”我听董老大说完后，脸色有点变了。
　　妈了个比的，凭什么人家都是又发枪又派人的，一到我这就当小白脸了？论实力，我这的苗玉龙、金言和王帅都很不错。如果再给我来几百个混子，我跟他们实力差不多。可是为什么？为什么一到我这就让我当小白脸？
　　草！我脸上有些不高兴，心里骂了一句。
　　董老大看我不高兴，也没说什么。他拿起了酒杯，大飞和二尾巴立刻识相的抢着给他倒酒。
　　“四大势力不是那么好对付的，你们扫他们场子的时候小心点。打不过就跑，人别出事就行。”董老大说完，举起满杯的五粮液一饮而尽。
　　我心情不好，也一仰脖喝光了杯中的酒。包间里都是董老大手下的大混子，包括我。大家都兴奋的又喝又闹又抽烟，只有我一个人喝闷酒抽闷烟。我连喝了三杯，白酒烧的我的胃火辣辣的疼，我有种想吐的感觉。我的心跳的很快，有种想死的冲动。
　　我一直想在董老大面前好好表现表现自己，可是结果呢，董老大只提我当了个挂名老大，还是要让我当小白脸。
　　说真心话，我长的没有赵宇帅，没有柱子酷，我他吗就是个普通人，我长的也不白。我帅我到什么时候都承认，可是为什么那么多帅哥不找偏偏找我？妈了个比什么意思嘛，就因为我善良？就因为我好说话？
　　草！
　　“你来一下。”董老大看我在那生闷气，走到我旁边轻轻拍了拍我的肩膀。
　　我当时喝的挺难受的，有点想吐。我看董老大叫我，还是忍不住跟他走了出去。
　　“我叫你去牵制韩莉你不高兴？”董老大问我。
　　“……”我头晕脑胀的红着脸看着董老大不说话，我胃里疼的要死。
　　“如果我叫你带人去跟韩莉打，你会跟她打吗？”董老大冷冷的看着我问。
　　“……”我心里像被锤子敲了一下，恍然大悟。董老大这是想不费一兵一卒，就让我收拾掉韩莉啊。
　　他的话使我恍然大悟，但是也提醒了我。我跟韩莉不管怎么说都是好朋友，董老大让我对付韩莉，我真的可以对付韩莉吗？韩莉对我很好，好的像我的亲姐姐，她不光对我照顾，还帮我完成了一个大心愿。我筹划了半年扫平三高的心愿，她轻描淡写的就帮我解决了。我一直担心记挂的李晶晶，她也尽心尽力的为我照顾。
　　董老大是董方的爸爸，可是韩莉也是我姐啊。一边是老丈人，一边是干姐姐，我究竟该帮哪个好？
　　妈了个比的，我一直担心的问题，终于来了……
　　他们两个互相利用我，我在他们间左右逢源。随着董老大和四大势力开战，我一直担心的问题终于发生了。我该帮谁好？
　　“这个卡里有二十万，密码是董方的生日。韩莉喜欢玩，你拿着这二十万去陪韩莉玩。等其他三大势力解决后，我再收拾韩莉。”董老大说着，将有二十万块钱的银行卡交到我的手里。
　　“……”我拿着董老大的银行卡，不知道该说什么。我能说什么？我难道告诉董老大说，韩莉是我姐姐，我不能帮你。不帮董老大，就是反对董老大。董老大和四大势力的战争已经全面爆发了，这个时候我怎么敢跟他说这种话。
　　“明天就去找韩莉吧。”董老大淡淡的说完后走进了包间。
　　我看着董老大的背影，捏着董老大给我的银行卡心里不是滋味。“唔……”我胃里一阵翻滚，我单手撑着走廊里的墙吐了起来。
　　当天晚上，我忘记我是怎么离开饭店的了。我只知道我醒来的时候，是在老八洗浴中心的休息大厅。我浑身酸软，骨头像散架子一般的难受。昨天发生的事就想一场梦一般，我看着我身上的淤青还有董老大给我的银行卡我知道我不是在做梦。
　　为了董方，我心里即使有一百个不愿意我也得去做。学校里，我跟雄霸请了一个星期的病假。我学习不好，雄霸懒得管我，直接给我批了。
　　※※※
　　“然后你就来我这了？”宾馆里，韩莉坐在床上问我。
　　“恩，手心手背都是肉，你让我对付你们谁？”我无奈的对韩莉说。韩莉精明，我觉得与其跟她耍心眼还不如把事全跟她说了。我跟她把事情的全部说了以后，心里轻松了很多。
　　“钱呢？”韩莉问我。
　　“什么钱？”我问韩莉。
　　“董老大给你的钱啊，那钱是他让你给我花的，你不会想独吞吧？”韩莉俏生生的看着我。
　　“你妹的，你这么有钱还跟我这个学生要？你有没有人性啊？”我跟韩莉在一起闹着，心里这叫一个惬意。


第四百一十章 你小心点
　　“你还是学生？你都已经是光明街老大了还是学生？我不管，你请我出去逛街。”韩莉吵着闹着对我说。
　　“你还真逛啊？”我瞪大眼睛看着韩莉。
　　“那当然了，有小帅哥陪我我当然要好好逛逛了。”韩莉笑着拉着我的胳膊说。
　　“逛就逛呗……”我心里暗叹，董老大这二十万估计保不住了。
　　市中心小吃一条街，我和韩莉坐在一个小凉棚里。她吃着一份三块钱的凉皮，我吃着一份牛肉炒饭。在我们两人面前，还放着一份铁板烤鱿鱼。
　　“怎么样？我给你省钱吧？”韩莉笑眯眯的看着我说。
　　“挺省的……”我拿着勺子对韩莉说。
　　我和韩莉逛了一下午，我陪她在几个商场转了转，韩莉只买了一件一百二十块钱的连衣裙，还有一条三十块钱的超短裙和一件四十块钱的半截袖。我们买东西那个商城可以讲价，衣服和裙子都是韩莉讲价买来的。
　　我陪韩莉买衣服的时候很佩服她，一条一百五十块钱的超短裙，她竟然三十块钱就给买回来了。我们买东西的时候，韩莉几次吵着不买吓唬老板。我看韩莉为了几十块钱转来转去的样子，真想一口价给她直接买了算了。韩莉说不用，她一定要三十块钱买来。
　　“逛的真过瘾啊。”韩莉满意的看着她杀来的衣服。
　　“你都这么有钱了还想讲价啊？”我坐在那奇怪的看着韩莉。
　　“这些东西只值那么多钱，我为什么要花那么贵的价钱买它们？”韩莉笑着对我说。
　　吃街边摊，去商场讨价还价。我真想不出来，作为五大势力之一的韩莉竟然会干这种事。不过干这些事，似乎是每个小女孩的天性吧？
　　“老公，人家刚刚看中了一个手链，你一会儿送给我好吗？”一碗凉皮韩莉吃了一小半，突然推开不吃了。她像是我新婚的妻子一般，理所当然的对我撒娇。
　　“送你呗，反正这二十万都是给你准备的。”我坐在那无可奈何的说。那些钱是董老大让我给韩莉花的，早花光早利索。
　　我和韩莉吃完东西后，我俩向她看中手链的地方走去。手链是大厦里买的，要一万两千块。我看着一条细细的亮晶晶的白金手链居然要一万二，付钱的时候这个心痛。吗个比的，韩莉真是个怪人，刚才还和我吃几块钱的街边摊，现在又跟我要一万多块的手链。
　　“怎么？心痛了？”我给韩莉买完手链后，韩莉笑眯眯的拉着我的胳膊依偎着看着腕上的手链。
　　“钱都是你的，你想怎么花就怎么花。”我无奈的看着韩莉说。
　　“小洋洋，这条手链是你送人家的定情信物，人家要个贵重一点的不过分吧？”韩莉笑着对我说。
　　“不过分。”我讷讷的说。我跟韩莉认识了这么久，她给我花了很多钱。她说的挺对的，她给我买了那么多好东西我送她一条手链还真的不过分。
　　“老公，人家想跟你结婚。”韩莉看着看着手链，突然环着我的腰将我抱住。
　　“别闹，好多人看着呢。”我没想到韩莉会突然抱我，我的脸立刻羞的通红。
　　“人家真的很想跟你结婚。”韩莉认真的看着我。她的眼睛很漂亮，尤其是化过妆后的眼睛更是摄人心魄。漂亮的韩莉引起了商场中不少人的主意，路过我们的行人纷纷侧目。有一个模样猥琐的男人一直瞪我，估计他在心里想，好比都被猪拱了。
　　“我有老婆了。”我想了想故作深沉的看着韩莉。我说完后，模样猥琐的男人一副痛心疾首的样子。如果他不是看我长的不像好人，估计得冲上来打我。
　　韩莉听了我的话后，她的眼神中略微带点失望。她美眸流盼的想了一会儿，然后叹口气说，“好吧，我也就是当小三的命了。”
　　我和韩莉开玩笑开习惯了，她说的话我也没当回事。韩莉本来长的就漂亮，她失望的样子更是惹人怜爱。我看她失落的样子挺可怜的，忍不住拉起她的手说，“好啦，不要闹了，我们走吧。”
　　“恩。”韩莉想了想点点头。
　　我们两个走后，引起一阵唏嘘声。我心里讲话了，你们知道个几把。
　　我和韩莉走下楼后，韩莉的眼睛重新扬起了笑意。我们在一起刚刚发生的一切，就像是开一个玩笑一般一闪而过。
　　我们买东西的百货大厦旁边有一个大宾馆，宾馆带星的很有名。我和韩莉买完东西之后，我俩直接去星级宾馆开的房间。
　　我们开房间的时候已经说好了，我们只是在一起聊天不干什么。她陪我呆一会儿，晚点她就走。
　　宾馆房间很大，装修的也很豪华。房卡是那种一插进墙里屋子就来电的高级货，我踩在柔软的地毯上感觉有点飘。我坐在椅子上，韩莉坐在床上。我们两个像一对朋友似的，就那么闲聊。
　　“你知道吗？我从小学到大学从来没谈过恋爱。如果认真的说，你是我第一个年纪相仿的男朋友。”我们聊着聊着，韩莉突然认真的看着我对我说。
　　“你只和罗胖子一个人在一起过吗？”我想了想问韩莉。
　　“恩。”韩莉对我点点头。
　　我听了韩莉的话后，感觉韩莉更加可怜了。这个女生的初恋，竟然给了有家的男人。我听说罗胖子年纪比董老大还大，哎，好一段忘年恋啊。
　　“你是不是觉得我很可怜？”韩莉盯着我问。
　　“……”我没说话，我被她给吓到了。妈了个比，怎么我想什么她都知道。
　　“你在心里骂我？”韩莉看着我问。
　　“……”大姐，我服了……
　　“道歉也没用！”韩莉继续盯着我的脸说。
　　“不是，怎么我想什么你都知道呢？”我恨恨的看着韩莉问。妈的，我感觉我在这个女人面前没有秘密了。
　　“你头脑那么简单，没事的时候不是在心里骂人就是在心里做梦。你想的什么，我当然全都知道。”韩莉撇撇嘴对我说。
　　“你才头脑简单呢。”我瞪了韩莉一眼。
　　“呵呵，你的头脑当然不简单，而且还很聪明。”韩莉说完，神色复杂的看向了我。她拿起我的烟点了一根，然后认真的看着我说，“谢谢你，没有欺骗我。和你在一起，我挺开心的。”
　　我听了韩莉的话后，觉得有点不妥。我看着韩莉复杂的神色，心里突然闪过一丝不详的预感。
　　哗啦！韩莉打开门后，门外一下涌进了十几个五大三粗的壮汉。那些壮汉要么剃着平头，要么剃着光头。他们每个人都有纹身，要么胳膊上，要么身上。他们冲进来后，一个长相凶恶没有眉头的壮汉立刻对韩莉低着头说，“莉姐。”
　　“这是董老大的女婿，好吃好喝照顾三天，三天以后放他出去。”韩莉冷冷的对白眉大侠说。
　　“是。”白眉大侠说完抬起头看向了我，他的眼神里凶光闪烁。
　　“韩洋，我们势力和三大势力唇齿相依。如果其他三大势力被灭了，我们也难以生存。我是罗胖子势力的大嫂，我不能眼睁睁的看着罗胖子被灭。对不起，你先在这住几天吧。”韩莉叹口气对我说。
　　“你小心点……”我盯着韩莉看了半天，突然叹了口气。韩莉对我没有恶意，她找人软禁我只是想防止我给董老大通风报信。她是我姐姐一样的好朋友，我没法生她的气。
　　“恩。”韩莉面色凝重的点了点头。
　　“把他的手机拿走，这三天好好盯着他。他想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，只要别让他跑了就行。”韩莉对白眉大侠说。
　　“好！”白眉大侠说完熟练的扯断了屋子里的电话线，然后走到我这抢走了我的手机。
　　“小洋洋，你好好呆着，等姐姐回来送你礼物哦。”韩莉说完，娇媚的对我笑了一下走出房间。
　　我就这么被韩莉软禁了，我就这么被她给软禁了？妈的，难道我真要任由韩莉带人去对付董老大？难道我真的要和白眉大侠他们这群壮汉关在一起？
　　想到这，我赶紧向门口冲去。
　　“诶！？”四个大汉横在门口，一脸凶神恶煞的看着我。
　　他们长的一个比一个壮，我掏刀子都不是他们的对手。我被韩莉就这么关在屋子里我很不甘心，我趴在窗户朝楼下使劲的张望。
　　我张望了一分钟，这才看到了韩莉的身影。
　　“韩莉，你给我等着！”我打开窗户对韩莉大喊。
　　我们的房间在四楼，韩莉听到我的声音回头对我笑。她对我微微笑了一下，然后拉开奥迪的车门坐了进去。韩莉的车子发动，缓缓开出停车场驶进外面大路。
　　我一直盯着韩莉的车子看，我眼睁睁的看着她的车子越开越远，心里这个不甘心。
　　“砰！”一辆大卡车突然朝韩莉的车子急驶而来，韩莉的小车迅速被撞的严重变形，支离破碎的飞出路边护栏。
　　“韩莉！”我站在窗户那大吼了起来。


第四百一十一章 我要给韩莉报仇！
　　“滚开！”我看韩莉出事，赶紧朝房间门口冲去。一个大汉拦着我的路，被我一拳打的倒退了好几步。白眉大侠也看到韩莉的车子出事，他赶紧跟着我向楼下跑去。
　　我心里急的要死，心跳的很快。韩莉，你千万不能出事啊！跑着跑着，我眼睛中的眼泪夺眶而出。你一定不能有事，你一定不能有事。
　　“小洋洋，等姐姐回来哦。”我的脑海里想起了韩莉临走时对我娇媚的笑。
　　啊！！！我痛苦的大声嘶吼起来。
　　韩莉，你一定不能有事！！！
　　当我冲到韩莉的车子旁边时，周围站着很多路过围观的行人。撞韩莉的大卡车已经跑了，只留下一地破碎的玻璃。
　　“韩莉！”我大喊着去拉车子的门。车子的门严重变形，根本拽不开。
　　“韩莉……”我围着车子急的乱转，韩莉满脸是血，垂着身子软软的坐在车里。
　　“莉姐。”白眉大侠和他的小弟们也围着车子乱敲乱拽。韩莉出事，他们都急的群龙无首。
　　“找东西，找东西把车门撬开！”我看着满脸是血的韩莉，颤抖着用手抓着白眉大侠的衣服领子。我的手不知道什么时候被玻璃划破了，我的手流了很多血，我一点知觉都没有。
　　“好，好！”白眉大侠他们听我说连忙四处找东西。
　　我的眼泪还在流着，我心里难受的要死。我从小到大都是一个人孤零零的长大，我好不容易有了一个像我姐姐一样的亲人，可她就要这么死了。
　　韩莉，我一定不能让你死。我一边想着一边流着眼泪四处找东西撬车门。
　　对，救护车！我赶紧掏出电话颤抖着打120。我的手上流了很多血，那些血全都渗到了键盘里。
　　我打过电话后，继续四处找东西。韩莉还在车里安静的坐着，她伤的很重。
　　车子旁边有一片撞坏的护栏，我看到上面有一根要掉下来的铁条赶紧用手去掰。那跟铁条即使快掉下来仍然显得很结实，我咬着牙用尽全身的力气怎么掰都掰不下来。白眉大侠看我掰铁条也跑过来帮我，我们两个用尽力气使劲的摇晃。掰着掰着，我们终于将铁条掰了下来。
　　啪！白眉大侠将铁条插进车门的缝隙里使劲的撬，和我们一起跑来的壮汉纷纷过来帮忙。我们十几个人一起的用力，我们来回摇曳着车门。我们撬了好几分钟，这才将车门拽开。
　　车门拽开后，我赶紧去抱里面的韩莉。
　　“啊！”我碰到韩莉身体时，韩莉痛苦的呻吟了一声。
　　“坚持住，姐你要坚持住。”我在白眉大侠他们的帮助下，我将韩莉抱在我的怀里。
　　韩莉的身子很软，她软软的垂在我怀里任由我抱着她。她的表情很痛苦，呼吸也很微弱。
　　死亡！我的脑袋里闪过一丝不祥的预感。长这么大，这是我第一次觉得我离死亡如此的近。半个小时前，韩莉还是一副活蹦乱跳乖巧的样子。半个小时候，韩莉已经奄奄一息了。
　　“坚持住，老婆你一定要坚持住啊！”我抱着韩莉心里很难受，我痛苦的哭了起来。我认识韩莉几个月了，韩莉总是跟我开玩笑叫我老公。她不光叫我老公，还总让我叫她老婆。我有董方，所以我从来没跟她叫过老婆。
　　这一次，她让我叫什么都无所谓了，我只求她能没事。我不想她死，真的不想她死！
　　“车呢，救护车呢？”我抱着韩莉迷茫的问白眉大侠。
　　“洋哥，车还没来呢。”白眉大侠对我说。
　　“找车，找一辆车！”我对白眉大侠说。
　　“好！”白眉大侠听我说完赶紧去叫旁边那些停下来看热闹的车子过来帮忙。
　　车子看白眉大侠过去，全都惊恐的开走了。没有人愿意多管闲事，也没人愿意拉一个浑身是血的女子。一辆车子开的急，差点没将白眉大侠带的摔倒。白眉大侠气的大骂，掏出口袋里的枪对着那辆车子开了几枪。白眉大侠开枪后，附近的车子跑的更快了，路上围观的人纷纷尖叫着四散逃跑，整个马路一片混乱。
　　“给我抢一辆车子，出事了算我的！”我看白眉大侠有车，立刻对他大叫起来。
　　“好！”白眉大侠对一辆车子开了一枪，一辆车子吓的撞上了旁边的护栏。
　　“开车！”我抱着韩莉走进车里，白眉大侠一把拽出车子的主人。
　　车子开的很快，像飞一样在马路上横冲直撞。我们的车子刮了很多辆车子，闯红灯的时候车屁股还给人撞了一下。
　　当我们开车到医院的时候，我们抢来的车子已经被撞的破破烂烂的了。
　　“大夫，大夫！”我和白眉大侠抱着韩莉闯进了医院。我们一进去就急的大喊大夫，医院里值班的人忙拦住我们问我们怎么回事。
　　我们把事情跟他们说了以后，他们忙去推带轮子的床。我将韩莉放在床上后，跟着他们一路去手术室抢救。病床上，韩莉缓缓睁开了眼睛，她有气无力的握着我的手说，“老公，再叫我一声老婆听听。”
　　“老婆……”我听到韩莉的话后，眼泪如泉水一般涌了出来。
　　“傻孩子。”韩莉勉强对我笑了一下，然后缓缓闭上了眼睛。
　　我看到韩莉闭上眼睛后，脚下一软坐在了地上。我看着逐渐远去的韩莉的病床，我像个孩子一样嚎啕大哭起来。韩莉，你千万不能死啊。如果你死了，以后谁来勾引我？以后谁找我玩？以后谁当我姐姐？
　　我坐在地上想起了我和韩莉的点点滴滴，想起来了韩莉不幸的身世。她和我一样，是那样的孤单。她没有朋友，在这个城市也没有亲人。为什么？为什么要这么对她？她还很年轻，她还只是个女孩啊！
　　我就那么用力的哭，我的哭引起了很多人的注意。
　　“洋哥，莉姐送进去抢救了。”白眉大侠身上全是血，他和我一样显得很疲惫。
　　“恩。”我对白眉大侠点点头。
　　我们正说着呢，走廊远处突然一阵慌乱。一群穿着警服的条子四处打听，他们一边打听一边朝我们这走。
　　“草！条子来了。”白眉大侠惊慌的叫了一声。
　　“快跑！”我看到一大群条子往我们这边走，赶紧拉着白眉大侠往旁边小走廊跑去。
　　“那里有两个人跑了！”一个条子大呼了一声。
　　我和白眉大侠的听到条子的声音后，赶紧飞快的朝楼下跑去。我俩跑的很快，几乎是跳着跑的。抢救韩莉的手术室在四楼，我和白眉大侠不到一分钟就全都从楼上跑下从侧门逃了出去。
　　开枪，抢车，我俩要是给条子就死定了。我们跑的很快，我俩跑出侧门以后直接从一堵墙那翻了出去。翻出医院的大墙后，我们又是一阵狂奔。我们也不知道一口气跑出了多远，我们就是专门挑小巷子七拐八拐的跑。当我们跑到小巷子尽头时，我和白眉大侠全都累的痛苦的坐在地上。
　　“洋哥，咱们刚才开枪抢车，这回咱们可傻逼了。”白眉大侠对我说。
　　“你的枪给我。”我对白眉大侠说。
　　“干什么？”白眉大侠吃惊的问我。
　　“我要给韩莉报仇！”我想到正在抢救生死未卜的韩莉，我的眼睛喷怒的快要喷出火来。韩莉突然被车撞，一定是他找的人！韩莉是四大势力的军师，如果韩莉出事了，他对付四大势力将没有任何阻碍。
　　“好！”白眉大侠听说我要给韩莉报仇，立刻把他口袋里的手枪掏出来递给我。他和我一样，已经知道凶手是谁了。
　　“洋哥，我陪你一起去吧！”白眉大侠对我说。
　　“不用，你赶紧跑路吧，等我给韩莉报完仇后我也跑路。”我对白眉大侠说。
　　我刚才为了韩莉又是开枪又是抢车的，这个城市已经不是我能呆的地方了。等我给韩莉报完仇后，我就立刻离开这个城市。
　　董义川，我是那么的尊敬你，可是你为什么要那么狠心？就算韩莉犯了天大的错误，她也只是一个二十多岁的女生啊。董义川，你还是不相信我啊……
　　黑社会，这就是传说中的黑社会吗？我想了想不屑的嗤之以鼻，同时握紧了自己手中的枪。


第四百一十二章 把韩洋给我抓起来！
　　我回到光明街时天已经黑了。我的衣服上血渍已经凝固了，我像个穷途末路的逃犯一般拿着枪冲进了董老大他们吃饭的包间。
　　明天就是董老大和四大势力正式开战的日子，他们都在包间里喝大战前夕的最后一杯酒。
　　我推开包间的门时，包间里一片明亮和沸腾。柱子、二尾巴、疯牛、赵宇、猪头、大飞、王大牙、马三、大猩猩、苗玉龙他们所有人都在。
　　包间里摆满了四张桌子，地上一片狼藉。屋子里烟雾缭绕，浓烈的酒气混合着烟味钻进我的鼻子。
　　大家兴致很高，全都喝的东倒西歪的。
　　他们看到我后，先是吃惊的看了我一眼。大飞和赵宇看我回来了，全都哈哈大笑着过来拉我。
　　“哈哈，正好，加上韩洋咱们的人都齐了。韩洋，罚你三杯。”大飞满脸通红的说着，为我倒上了一杯五粮液。
　　董老大看到我面色一变，但他没有说什么。他的脸上还是带着笑意，温柔的笑意。
　　“为什么？”我推开了大飞摇晃着递来的酒杯，将我手里的枪指向董老大。
　　“……”我是新崛起的老大，我的兄弟们拥护我，大混子们欣赏我。他们看到我没当我是外人，但是他们看到我拿枪指着董老大全都愣住了。
　　“为什么要这样对韩莉？”我不解的看着董老大。回光明街的时候，我想了无数个可能，我希望韩莉不是董老大找人撞的。可是我不管怎么想，董老大都是最有可能找人撞韩莉的人。我希望董老大给我个解释，我希望董老大亲口对我说，“韩莉的事跟我没关系。”
　　“韩莉一定要死。”董老大看我用枪指着他也没害怕，他面不改色的冷冷看着我说。
　　“韩莉一定要死？”我听到董老大的话后，我感觉整个世界旋转了起来。真的是他，真的是他找人撞的韩莉？我不敢相信他说的话，但我不得不相信他说的话。
　　“为什么？为什么要这样对韩莉？”想到生死未卜的韩莉，我的眼泪夺眶而出。
　　“韩莉死了，我们对付四大势力更容易些。苗玉龙，我给你拨二百个人配一把枪，明天你带人去扫平罗胖子的场子。”董老大面无表情的转向苗玉龙，视我手里的枪如玩具。
　　“洋哥，怎么了？”苗玉龙没接董老大的命令，而是皱着眉头看向我。
　　“韩莉死了，他找人开车把韩莉撞死了。”我哭着用枪指着董老大对苗玉龙说。
　　“……”我说完后，苗玉龙沉默了。不光苗玉龙沉默，所有人都沉默了。韩莉是个精致的女生，是个漂亮的女生。她虽然精明，但是她并不惹人讨厌。一个如花似玉的女生就这么死了，所有人听到她的死讯都不好受。
　　啪！金言用力拍了一下桌子站了起来。哗啦！王大牙、王帅、张琦他们全都同时站了起来。
　　“干什么？你们要造反吗？”柱子大喝一声，同时不解的看向了董老大。
　　“你对韩莉有感情了？”董老大冷冷的看着我问。
　　“对！我爱她！”我的心里又气又恨，我的大脑一片空白。
　　“呵呵。”董老大听我说完后，冷冷的笑了。
　　柱子听我说完后，脸色变得铁青。
　　“董老大，你还我韩莉的命！”我的眼泪还在不停的狂涌，我哭着喊着对董老大吼。没了，我什么都没了。随着韩莉的死，我变成了逃犯。我开枪抢车，现在条子正四处抓我。对啊，董老大这么做完全是一箭双雕啊！撞死韩莉，我变成在逃犯，这不正遂了他的意吗？
　　“你要给韩莉报仇是吗？”董老大冷冷的看着我说。
　　“对！”我咬着牙斩钉截铁的说。眼泪顺着我的脸庞滑下，泪水落湿了我的衣襟。
　　“好，你开枪吧。”董老大冷冷的说。
　　“韩洋，你敢！”柱子朝我这冲了两步。
　　我死死的盯着董老大，我将手里的枪握的紧紧的。我的食指勾着扳机，越来越用力。
　　“韩洋，韩莉不是董老大杀的，董老大杀韩莉的事我们都不知道。”二尾巴对我大喊。
　　“韩洋，你别冲动！董老大可是董方的父亲啊！”赵宇对着我大喊。
　　“韩洋，你快把枪放下！”王大牙想了想朝我扑了过来。
　　“滚开！”我一脚踹开了王大牙。“还有你！”我将枪指向了朝我扑来的柱子。
　　“呵呵，打啊？开枪朝我打啊？你不是一直看我不顺眼吗？你开枪打死我啊？”柱子冷冷的看着我。
　　“你打啊！”柱子一把抓住我的枪贴向自己的脑袋。
　　我恶狠狠的看着柱子，我的手因为用力过度已经变得麻木。我死死的盯着柱子，感觉柱子也和董老大一样惹人憎恨。
　　“韩莉是我叫人撞的，有事冲我来。”董老大冷冷的说话了。
　　“好，那我就冲你来！”我说着用力踹了柱子一脚，将他踹的后退了几步，我重新将枪指向了董老大。
　　砰！我突然觉得后脑一麻，紧接着一阵天旋地转。我本来就悲愤的大脑一片空白，我此时被人砸过之后更是觉得天昏地暗。
　　“草你妈的，敢用枪指着董老大。”吕志广冷冷说完，朝我身子一顿踹。
　　我看着吕志广阴沉的样子，恍恍惚惚的拿枪指向了他。啪的一下，我的枪被柱子一脚给踢开了，彪子和张志文还有疯牛他们纷纷冲过按我。
　　“都给我滚开。”我的枪被踢开了，我胡乱的拿拳头打他们。
　　“你该清醒清醒了。”疯牛狠狠打了我几拳，打的我嘴里全是腥味。
　　“别动我洋哥！”苗玉龙和金言他们扑过来帮我。
　　“滚开！”二尾巴和廖勇他们跟苗玉龙还有金言打成一团。
　　“把韩洋给我抓起来。”我晕倒之前，我听到董老大冷冷的一句话。
　　※※※
　　“小洋洋，这条手链是你送人家的定情信物，人家要个贵重一点的不过分吧？”韩莉笑着对我说。
　　“老公，人家想跟你结婚。”韩莉看着看着手链，突然环着我的腰将我抱住。
　　“人家真的很想跟你结婚。”韩莉认真的看着我。
　　“好吧，我也就是当小三的命了。”韩莉叹了口气。
　　我放佛回到了我和韩莉逛商城的时候，韩莉小鸟依人的靠着我的肩膀。我看着韩莉可怜吧唧的样子，忍不住想用手去摸她的头发。当我的就要摸到她柔顺的长发时，情景一转。
　　“我要你！”韩莉红着眼睛看着我。
　　我放佛回到了那天晚上，我和韩莉在她的车里。那天晚上，外面的天很冷，韩莉穿的也很少。
　　“切，老娘自己解决。”情景再次变幻，我放佛又回到了我们认识那天。
　　“小洋洋，你好好呆着，等姐姐回来送你礼物哦。”韩莉笑盈盈的看着我。
　　“恩。”我看着比我大几岁的韩莉很乖的对她点了一下头。我轻轻摸了一下我的眼角，我为什么要哭？
　　一辆大卡车快速向韩莉的奥迪撞去。砰！韩莉的车打着旋转重重撞向了路边的围栏。
　　“韩莉！！！”我大叫了一声，从床上坐了起来。
　　当我醒来时，我已经泪流满面。韩莉怎么样了？她死了吗？想到她被车子撞的脸上和身子上全是鲜血，我哭了起来。
　　屋子里很安静，一张小床，一个办公桌。一个书柜，始终在墙上滴答滴答的响着。我这是在哪？我看了一眼小屋的大铁门。
　　这个屋子，似乎很熟悉啊？我身上还是穿着染满了韩莉鲜血的衣服，我的脑袋疼的要命。
　　“洋哥，你醒了啊？”门外传来脚步声，一个青年问我。
　　“你是谁？”我问门外的青年。
　　“我叫大仙，你不认识我。”青年对我说。
　　“我这是在哪？”我问大仙。
　　“你在八哥洗浴中心的办公室里。”大仙对我说。
　　“我睡了几天了？”我的身子软的要命，浑身一点力气都没有。我想到韩莉被车撞的生死未卜，又有点想哭。
　　“你睡了两天两夜了。”大仙对我说。


第四百一十三章 咱们私奔吧！
　　“我睡了两天两夜了？韩莉怎么样了？”我醒来后，最关心的就是韩莉的生死。
　　“我不知道。”大仙对我说。
　　“你不知道？”我问大仙。
　　“恩。”大仙对我说。
　　大仙不是老大级别的混子，我问他韩莉的事他也不知道。我想了想又问大仙，“董老大是不是和四大势力开战了？”
　　“是。”大仙对我说。
　　“战况怎么样？”我想起董老大和柱子，心里又是一阵憎恨。我的心里，莫名的希望董老大他们会败。
　　“咱们光明街现在兵分四路，打的最狠的就是宇哥和龙哥他们。宇哥昨天一天扫了佟玉宝四个场子，龙哥一天扫了罗胖子三个场子。”大仙恭恭敬敬的对我说。
　　“柱子和疯牛那边呢？”我听到我的兄弟赵宇和苗玉龙这么给力，我心里挺高兴的。当我想到罗胖子他们那边是韩莉的势力后，我心里还是有点不舒服。
　　“柱子哥和疯牛哥那边不行。柱子哥打到鬼街以后陷入了苦战，疯牛哥则和高武林他们势均力敌。”大仙对我说。
　　“恩。”我听大仙说完点点头。赵瘸子不狠，但是他下面的鬼街却硬的可怕。鬼街那边除了有很多打架不要命的混子，还有许多退隐江湖的老混子。只要赵瘸子躲进鬼街，柱子根本拿他没办法。至于高武林他们，他们那边武林高手和金牌打手特别多，疯牛能和高武林对抗就已经很不错了。
　　我因为冒犯董老大被关起来了，我现在什么都不想，就想去医院看看韩莉。我想逃出去，我想了想对大仙说，“仙哥，你给我拿盒烟。”
　　“洋哥，别这么叫我，我只是柱子手下的小弟而已。烟、酒和吃的屋子里都有，你要是呆着没意思里面还有电脑。”大仙对我说。
　　我听了大仙的话后，差点没给气死。妈了个比的，董老大这是想让我在里面长住啊。我看了一眼，屋子里果然什么都有，办公桌上的电脑，电脑旁边放着一条中华、三个打火机。办公桌还有一大堆吃的，毛毛虫面包、蒙牛纯牛奶、奥利奥饼干、金锣王火腿肠、还有罐头和泡面，里面什么吃的都有。酒也有，办公桌上有两瓶茅台，地上还有一箱雪花纯生。
　　“有没有妞，给我来个妞。”我恨恨的对大仙说。
　　“洋哥，等董老大回来我去跟董老大说说。”大仙对我说。
　　“董老大去哪了？”我问大仙。
　　“好像去疯牛那边帮忙去了。”大仙对我说。
　　“我想上厕所！”我想了想又对大仙说。
　　“洋哥，屋子里有厕所，你要想上厕所就在里面对付一下吧。”大仙对我说。
　　“妈的！”我气的狠狠踹办公室的大铁门。我想出去，我想去看韩莉。
　　“洋哥，现在外面黑白两道都在抓你，你出去对你不好，你消消停停在这呆着吧。”大仙叹了口气对我说。
　　“抓我？抓我干他吗比！”我恨恨的说。
　　“四大势力觉得是你和董老大合谋害的韩莉，罗胖子为了给韩莉报仇在外面对你喊出了一百万的悬赏。另外我还听说你开枪抢车，条子正在四处找你。董老大对你挺好的，你在这好好呆着吧。等董老大回来了，他就会放你出去的。”大仙恭恭敬敬的对我说。
　　“好！好他妈了个比，你让他把韩莉的命还给我！”我愤怒的大叫起来。我叫过之后觉得不爽，一把将办公桌上的烟酒和吃的都推到了地上。
　　我闹着闹着，一屁股坐在床上呜呜的哭了起来。罗胖子都对我叫价一百万了，韩莉肯定已经死了。如果韩莉没事的话，罗胖子怎么可能出那么多的钱悬赏我。
　　我完了，我彻底的完了。就算董老大灭了四大势力，条子也会到处抓我。开枪抢车，这都算的上重罪了。韩莉死了，我的人生也完了。我以后再也不能上学，再也不能见到我喜欢的董方了。
　　我被董老大关起来之前，我还拿着枪指着董老大。董老大回来以后，还不知道怎么处置我呢。我因为韩莉和董老大反目成仇，我和董方再也没有希望了。
　　我坐在那呜呜的哭着，只觉万念俱灰。
　　黑社会，我对这条不归路彻底的伤了心。我当初想将这条路走到尽头的豪言壮语，全部随着韩莉的死变得灰飞烟灭。
　　我现在什么都不想，只想这些天发生的事是个恶梦。
　　我忘记我哭了多久，我哭的累了，倒在床上渐渐沉睡。但愿我长睡不醒，永远的离开这个是非的世界。
　　我不知道我睡了多久，我就是那么一直睡着。我不想醒来，永远的不想醒来。
　　朦朦胧胧中，我感到有一只小手在温柔的抚摸着我的脸。那只小手摸的很仔细，她很认真的摸着我脸上的每一处轮廓。
　　“韩莉？”我惊喜的醒了过来。
　　我醒来之后，并没有看见韩莉。屋子里开着灯，外面是黑是白不知道。
　　灯光下，董方闪动着带着灵气的大眼睛看着我。
　　“想你的韩莉了？”董方面无表情冷冷的问我。
　　“老婆……”我看着甜美的董方鼻子一酸，一把将她抱在我的怀里哭了起来。我说我喜欢韩莉，我只是为她的死感到愧疚。我真正喜欢的人，还是董方啊。
　　我很想董方，很想很想。我的董方，我的宝贝，我不知道我有多想她。我看着董方娇小的身躯，心里本能的涌上一股亲切感。在这个世界，除了我爸妈、刘璐和我的兄弟们之外，我唯一可以称的上亲人的就是董方了。
　　董方似乎知道了我和韩莉的事，她似乎因为我和韩莉的事生我的气。她被我一把抱在怀里显得很吃惊，她呆呆的被我抱住了几分钟后，缓缓的将我也抱在怀里。
　　我爱她，她也爱我。我想她，她也想我。我将她当成我人生奋斗的目标，她又何尝不依赖我。我喜欢董方却不能跟她在一起，我将平日里受的委屈和对韩莉的愧疚，全都化为泪水哭了出来。
　　我只想和董方在一起，只有这一个愿望。为什么？为什么我们在一起要受到这么多波折，为什么我们在一起就不能得到家长的祝福。如果董老大同意我们在一起，我怎么可能跟韩莉发生那么多纠葛甚至眼睁睁的看着韩莉被车撞死。
　　“老婆，为什么，为什么你爸不同意咱们在一起。”我紧紧的抱着董方，哭的像个孩子。
　　“老公，对不起。”董方的声音也有点哽咽，她轻轻的安抚我的后背对我道歉。
　　“为什么，为什么我想跟你在一起就这么难。”我一边说着，一边哭的更伤心了。我只是想跟董方在一起，只想跟她在一起。
　　“老公，咱们私奔吧！”董方抱着我突然对我说。
　　“私奔？”我松开了董方，诧异的看着她。
　　“我爸不同意咱们在一起，咱们就自己在一起。这两天我爸跟四大势力打的很厉害，他怕四大势力对我不利将我接回了家。我跟我爸把我和你的事说了，他不但不同意咱们在一起还要送我去国外读书。韩洋，我不想跟你分开，我不想离开你！”董方说着说着，两行清泪从她美丽的大眼睛中流出。
　　“我也不想跟你分开。”我听到董方对我说的消息后非常震惊。如果董方真的去了国外，我们就再也不能见面了。
　　“老公，我已经想好了，如果你还爱我我就跟你私奔。”董方想了想咬着嘴唇对我说。
　　“傻瓜，我这辈子只爱你一个，也只会爱你一个。”我看董方这么为我着想，我心中的悲痛化为了柔情。私奔，如果她和我一起逃走的话，她恐怕再也不能过上这种锦衣玉食的日子了。
　　“恩，那我们走。”董方说着拉起了我的手。
　　“老婆，如果你跟我走了你不后悔吗？你学校那边不念了吗？”我想了想问董方。
　　“没有你，我的人生没有色彩。与其生活在一片漆黑之中，我还不如安静的死去。”董方动情的看着我。她学习好，说出的话也有文采。
　　“不许说傻话。”我轻轻按住了她没有血色薄薄的嘴唇。
　　“你有钥匙吗？”我和董方走到门口时，我看了看关的紧紧的大铁门。
　　“大仙在外面，只要你扇我一巴掌他就会赶进来了。”董方想了想咬着嘴唇对我说。
　　“傻瓜，我怎么舍得打你？”我说完后，用力扇了我自己一巴掌。我打的很用力，打的很响。我打完自己后，董方皱着眉头拉起了我的胳膊。我们静静的对视着，谁都不出声。
　　“董方？董方？”外面传来脚步声，大仙轻轻敲敲门问。


第四百一十四章 董老大说抓住你要打断你的腿！
　　“董方，董方？”大仙又轻轻敲了两下门。
　　我和董方心有灵犀的看着对方，谁都不出声。她乖巧的拉着我的手站在我对面，她的眼睛里带着调皮的笑，我轻轻刮了一下她的小鼻子。
　　“妈的，韩洋，你他吗在里面干什么呢？”大仙以为董方出事了，对我说话的口气不在客气。
　　我和董方静静的拉着对方的手，全都站在门口看着大铁门不说话。
　　“我草你妈韩洋，董方要是出了什么事，老子整死你！”大仙的本性原形毕露，对我说话也不在客气。
　　“你妈的，你不出声是不是？”大仙急急忙忙的掏钥匙。我和董方听到他把钥匙插进钥匙孔的声音后，我俩兴奋的心都快跳出来了。
　　大仙想了想停下了手里的动作，他没有拧大铁门。外面很安静，我俩等了几十秒，隐隐约约听到外面他说话的声音。
　　“董哥，董方被韩洋抓了。”“是是是，我这就打开门看看。”大仙说完后，继续拧大铁门的钥匙。
　　咔嚓一声，大铁门开了。
　　我看到的是一个陌生的脸，一个黑着眼圈染着黄头发的干瘦青年。我看到他后，一拳朝他的脸打了过去。
　　“草。”大仙一脚朝我踹来。我没打中大仙，而是被他踹的倒在了地上。
　　妈了个比，大仙打架竟然这么厉害，我以前怎么没听说这么一号人。
　　“小比崽子，找死！”大仙说完，用力抓着董方的手往外拉。
　　“你放开我！”董方被大仙抓着手使劲的挣扎，大仙的手像铁钳子一样死死抓着董方的手。
　　“董方，你说话怎么不算数啊？你想帮着韩洋逃跑？”大仙一边抓着董方往外拽一边问董方。
　　“我去你妈的。”我捡起了地上的茅台朝大仙丢去。大仙侧头躲闪，茅台砸在走廊的窗户上。
　　“你妈的。”我又捡起了一个茅台朝大仙丢去，然后朝大仙狠狠踹了一脚。
　　“小比，你打不过我。”大仙迎着我的脚也踹了过来。我两天没怎么吃饭，被大仙又一脚给踹了个跟头。
　　“大仙，你放开我。”董方用力的挣扎。
　　“董方，韩洋不能走！”大仙皱着眉头看董方。
　　“你松开我！”董方娇斥了一声，狠狠一脚跺向大仙的脚。
　　“快别闹了，跟我出去。”董方踩过大仙的脚后，大仙一点反应都没有。
　　“你快给我放开董方。”我看大仙抓董方抓的那么用力给气坏了，我大吼着再次朝他扑过去。
　　“韩洋，我念你是大哥级人物给你点面子，你别得寸进尺。”大仙松开了董方，他抓着我打过去的拳头用力一扭，一下就把我给制住了。我草，这小子会擒拿。妈的，搞了半天原来大仙打架这么厉害，怪不得董老大放心让他一个人看着我呢。
　　“大仙，你死定了，你快放开我。”我恶狠狠的威胁着大仙。我有很多兄弟，如果打架的话我能找来很多人，我有足够的资格威胁大仙。
　　“呵呵，董老大回来以后再说吧。”大仙说完后，用力一把将我推回屋子。他将我推进去后，用力一把就把门给关上了。
　　“哎哟。”大仙突然叫了一声。
　　大仙还没来得及将门反锁，我听到大仙的声音，赶紧打开门跑了出去。我跑出去后，大仙整捂着头恶狠狠的等着董方。
　　董方手里拿着装着茅台的白瓷瓶子，怯生生的看着大仙。我看大仙受伤了，夺过董方手里的瓶子一下砸在大仙的头上。
　　瓶子没碎，大仙的头流出了血。
　　“韩洋，你找死！”大仙恶狠狠的抢我手里的瓶子。
　　“找你妈！”我一记撩阴脚踢去，大仙瞬间中招。
　　“啊！”大仙痛的捂着下面弓起了腰。他一只手捂着下面，另一只从口袋里拿出了一把黑漆漆的东西。
　　枪！我看到大仙拿枪，赶紧伸手去扭他的胳膊。我学着他刚才扭我的样子，一把夺过了他手里的枪。
　　“兄弟，对不起了。”我抢过大仙手里的枪后，一边指着大仙一边倒退。大仙弓着腰脸色铁青的看着我，任由我拉着董方的手逃出洗浴中心。
　　我和董方逃出洗浴中心后，我们一口气跑出很远。此时是深夜，我们在光明街的大路上飞奔根本找不到一辆车。
　　“老公，咱们去哪？去外地吗？”董方跑的气喘吁吁的，她累的实在跑不到了停下来问我。
　　“你喜欢去哪？”我兴高采烈的看着董方问。
　　“我喜欢南方，我想去南方。”董方看着我对我说。
　　“南方？南方哪？”我问董方。
　　“我想去杭州，我听说那边风景好。”董方对我说。
　　“好！咱们就去杭州！”我对董方说。
　　我们想去杭州，可是路上没有车，我和董方连光明街都出不去。我们找了二十几分钟，这才在一个小区门口看到一辆出租车。那辆出租车里有人，司机正在车里睡觉。
　　“师傅，麻烦送我们去市里的火车站！”我对司机说。
　　“恩。”司机揉了揉惺忪的眼睛，坐直身子。
　　想到我们要私奔，我们的心里都很紧张。我们坐车去的路上，我们两个人的手心都出汗了。开着开着，出租车对面开来一趟车队。我看着那长长的车队，心里立刻涌起一种不祥的预感。我搂着董方的肩头矮下身子，一脸奥迪a6从我们旁边即使而过。奥迪a6后面，还跟着六七辆小轿车和两辆面包车。妈了个比的，其中一个开轿车的正是大飞。大飞旁边坐着柱子，柱子一脸的铁青。
　　回来了，董老大他们这么快就回来了。如果我带着董方私奔被他们抓住，他们不打死我才怪。
　　我和董方看着他们的车队从我们旁边开过时，我们全都松了一口气。
　　我们到车站时，我摸口袋才发现我口袋里只有五十多块钱。出租车看我俩岁数不大，想狠狠宰我一下，竟然跟我要一百块钱。我想也没想，直接丢给他五十块钱拉着董方就走。妈了个比的，没给他一块钱让他找钱就不错了，怎么说老子也是大哥级的人物。
　　出租车司机看我不像善类，也没跟我说什么。
　　我们走进火车站时，火车站里只有一个售票口。火车站的售票口站着好几个混子打扮的人，其中一个正是董老大手下五虎将之一的张志文。另一边，一个剃着光头的大混子带着几个小混混来回乱走。那人我也认识，是和我一个级别的老大彪子。
　　董方看到彪子和张志文后，情不自禁的抓紧了我的手。
　　“别怕。”我小声对董方说。
　　“恩。”董方轻轻点点头。
　　我和董方刚要往外面走，迎面又走进来几个混子。那几个混子全都东张西望的看，带头的竟然是徐超。
　　徐超现在越混越大，他的模样已经不像一样猥琐的像个猴子。他瘦小的身板很挺拔，他一脸严肃的样子看着还有三分英气。
　　“你们看那边。”徐超想了想对他身边的几个混子说。
　　“什么？”那几个混子问徐超。
　　“有个大美妞！”徐超对他们说。
　　徐超说完后，那几个混子全都翘首朝徐超指着的方向望去。
　　那些混子一个劲的朝徐超指着的方向张望，我和董方这才侥幸没被他们发现。徐超是故意在帮我啊！我和董方走出火车站后，我俩这才松了一口气。
　　我不仅跑了，我还带着董方一起跑了。董老大那边为了我和董方已经带人赶去光明街，现在火车站到处都是他们的人，看情况董老大已经和四大势力停战了。
　　“洋哥。”徐超突然从火车站里走了出来，他走到我旁边时轻轻拉了一下我的衣服。
　　“你怎么搞的，怎么带着董方一起跑了？董老大都快你气疯了，他说抓住你要打断你的腿！”徐超神色凝重的看着我说。


第四百一十五章 这是到哪了？
　　“带着我跑怎么了？是我说要跟韩洋一起跑的！”董方不悦的看向了徐超。
　　“嘿嘿，您说怎么样就怎么样。”徐超很怕董方。他看董方有点不高兴了，赶紧一脸赔笑的看着董方。
　　“哼。”董方轻哼了一声。
　　“洋哥，你们是要去哪啊？”徐超问我和董方。
　　“我们去杭州。”我对徐超说。
　　“啊？那么远啊？”徐超听我说完，脸都惊的变色了。
　　“恩，我们去杭州以后，再也不回来了。”我认真的看着徐超说。
　　“洋哥，你们直接去那么远的地方，要是我们想你们了怎么办啊？”徐超一脸不舍的样子看着我们。
　　“等我们在那安定后，我给你们打电话。”我想了想对徐超说，我也很舍不得他们。
　　“恩，那你到了杭州那边一定要给我打电话啊。”徐超对我说。
　　“你放心吧，等我们安定了以后一定给你打电话。”我对徐超说。
　　“哎，真是的，一跑就跑那么远，你们跑的近点也行啊，我想你们了还能看你们。”徐超叹了口气。我们边说边朝黑暗的角落走，徐超递给了我一支烟。
　　“哈哈，没事，你想我们了就去看我们呗。只要有钱，距离对咱们来说就是一张飞机票的事。”我很大气的对徐超说。
　　“对了洋哥，你们小两口私奔带了多少钱啊？钱够不够啊？”徐超问我。
　　“……”徐超说完后，我哑口无言。妈的，我刚才摸兜的时候就五十多块钱，要不是徐超提醒我，我连买票的钱都没有。
　　“够，我身上有一千多呢。”董方对我和徐超说。她说完后，还很乖巧的把钱包递给了我。
　　“放你那吧。”我对董方说。
　　“没事，钱放在你那吧。”董方很贴心的对我说。
　　“恩……”我想了想接过了钱包。这次私奔我一点准备都没有，还是董方好，带了一千多块钱。
　　“洋哥，你们去杭州那点钱不一定够，我这还有两千多块钱，你们拿着。”徐超想也没想的把身上的钱都拿出来了。他拿出来后，顺便将口袋里的玉溪连烟带火全放进我的口袋里。“留着路上抽。”徐超说完后，眼圈有点红了。
　　“恩。”我看着徐超，我的眼圈也红了。
　　“洋哥，你等着，我去给你看看去杭州几点有车。要是有车的话，我顺便从疯牛和彪子那拿点钱把票给你们买了。”徐超又恋恋不舍的在我旁边站了一会儿，然后对我说。
　　“行，你去吧。”我对徐超说。
　　“好。”徐超对我点了点头，然后小跑着朝火车站里跑去。
　　正在他往火车站跑的时候，火车站里突然响起了一阵忽忽的巨响。一辆大火车，缓缓驶进了火车站。
　　我和董方手拉着手看着巨大的火车，全都有些呆住了。
　　“老婆，快跟我来！”我拉着董方的手朝火车站里跑去。
　　“怎么了？”董方问我。
　　“咱俩上火车！”我对董方说。
　　“啊？”董方一边被我拉着跑着一边吃惊的问我。
　　“不买票了，逃票！”我拉着董方朝火车站里跑去，路过一个小摊的时候，我看摊主在那睡觉，我顺手还拿了两个鸭舌帽。我自己带了一个，给董方头上带了一个。董方看我偷人家的帽子，调皮的对我笑了一下。
　　“嘿嘿。”我俩将帽沿压的低低的，朝坐火车的地方跑去。
　　上火车的有十几个人，我和董方上车的时候检票员一下拦住了我们俩。“票呢？”
　　“我……”我听红毛说他逃过票，可是当我逃票时我发现逃票没那么简单。
　　“快上车吧，车要开了，上车再补票。”检票员不耐烦的挥了挥手放我们上去了。
　　“站在！”“站住！”就在检票员关门的一刹那，疯牛和彪子带着一大群人同时追了过来。火车不等人，咔嚓咔嚓的变得越来越快。我和董方看着疯牛和彪子他们被我们越甩越远的身影，我们两个心里的大石头同时落地。
　　“你们去哪啊？”检票员看我们被小混混追，皱着眉头一脸嫌弃的看着我和董方。在他眼里，估计我俩不是什么好人。
　　“……”我和董方面面相觑，这辆车去哪的我都不知道。
　　“你们要去哪啊？”检票员又是不耐烦的问我俩。
　　“这车到哪？”我机智的问了检票员一句。
　　“这车到西安，一人六百块钱。”检票员对我们说。
　　“嘶……”一人六百，我和董方现在有三千多，我们给他一千二的话，我们就只剩下一千八了。我们这次已经决定好了，如果我们走了就永远不回来了。一千八百块钱，有点不够我俩花啊。
　　我心里是这样想，手上也干脆的给了他一千二百块钱。
　　先给他钱吧，离我们这个城市越远越好。
　　我和董方给过钱后，我俩走进了里面的车厢。晚上坐车的人不多，车厢里只有寥寥十几个人。因为是晚上，很多人都在睡觉。
　　我和董方找了一个座位坐下后，我俩互相拉着对方的手谁也不说话。董方一脸的怅然，一个劲的盯着窗外看风景。
　　我看董方蔫了吧唧挺可怜的，我关心的问她，“怎么了？”
　　“韩洋，咱们不走那么远好吗？我有点舍不得我爸爸和我妈妈。”董方说完后，可怜兮兮的看着我。
　　我看着董方可怜兮兮的眼神，我心里也难受的要死。我现在是个逃犯，还是五大势力追杀的对象。我有家不能回，也很想我老爸和老妈。我现在惹了天大的祸，也不知道我爸和我妈会愁成什么样。
　　“老公，你怎么了？你不高兴了？我和你去西安，你别不高兴了。”董方以为我因为她不想去西安生气了，轻轻拉着我的胳膊摇晃。
　　“我没生气，我就是也想我爸和我妈了。”我心里想着我温暖的小家，想着对我时好时坏的老妈还有和我像死党一般的老爸。家，我也很想家啊。想着想着，我有点想哭。
　　“哎。”董方听我说完后，叹了口气靠在我肩膀上看着窗外。
　　我看着依赖我的小董方，心里突然涌起一种异样的感觉。我很兴奋的对董方说，“老婆，咱俩从今以后可以每天都在一起了。”
　　“恩？”董方奇怪的看着我。
　　“老婆，咱俩现在私奔了，咱们以后就是夫妻了。咱们俩以后可以每天都在一起，每天都生活在一起了。”我兴奋的董方说。
　　“是啊。”董方听我说完后，也变得有些兴奋起来。
　　每天像夫妻一样的生活，每天都能在一起，这不就是我们俩最大的愿望吗？我们现在告别了这个城市，告别了董老大，告别了我们过去的一切。我和董方，我们正好可以开始新的生活，像夫妻一样的过日子。
　　“嘿嘿，老婆，从今以后你放心跟着我吧。我会好好对你，照顾你一辈子的。我要每天给你按摩，每天给你洗脚，每天给你洗衣服，每天给你做饭。我要当全世界最好的男人，我要当全世界最疼你的男人……”我搂着董方的肩头，小声的对她说着情话。
　　想想我也挺贱的，就这么把人家的宝贝女儿拐走了。嘿嘿，不过我喜欢！我就是要这么贱，就是要气死董老大！
　　“大哥，这是到哪了？”车开过了两个站，停了两次。当车开到第三个站的时候，又缓缓的停了下来。我看着外面的站，心里突然灵机一动。
　　“铁岭！”售票员冷冷的对我说。
　　“老婆，下车！”我对董方说。
　　“啊？”董方不知道我这又是唱的哪一出。
　　“唉呀妈呀！大城市，我来了！”我拉着董方的手走下了火车。当我们走出火车站后，我大声的对着火车站大喊。
　　“老婆，你不是不想走太远吗？咱们以后就在这定居怎么样？”我笑着看着董方。
　　“恩，你说去哪我就跟你去哪。”董方乖乖的点头对我说。
　　“小比崽子，你叫唤你妈逼呢？你吓到哥了知道不？”三个混子不怀好意的朝我们走来……


第四百一十六章 和董方一起找房子
　　“滚犊子！”我一脚踹向跟我说话的那个混子，然后一巴掌扇到了另一个小混混的脸上。砰！啪！被我踹的小混混跌倒在地，被我扇嘴巴子的小混混一个趔趄。
　　“我，我草你妈。”第三个小混混结结巴巴的大骂，朝我冲了过来。
　　“找死！”我刚到铁岭不想太显眼，直接掏出了手里的枪指向第三个小混混。那时候火车站管的不是很严，我侥幸把枪从自己的城市带到了铁岭。
　　我的枪冰凉冰凉的，凉冰冰的枪口直接戳到了第三个小混混头上。那个小混混似乎看出了我的枪是真家伙，他被我吓的一动都不敢动。
　　“滚！”我冷冷的骂了一句，三个小混混直接屁滚尿流的跑了。
　　我收回枪以后赶紧自己牛比的要命，刚刚从大场面中走出来的人就是不一样。像这种小三脚猫，三拳两脚外加一把手枪全都给吓跑了。
　　“老公，咱们还是别惹事了。”董方担心的对我说。
　　我想了想点点头，我现在是被抓的逃犯，五大势力也全都通缉我，我刚才拿枪吓唬人确实很危险。
　　当天晚上，我们不敢住大宾馆，直接跑到市里找了一个小旅店对付了一晚上。
　　初到铁岭，铁岭的一切对我来说都很陌生。我和董方只有一千多块钱，我们想在铁岭长久的生活下去似乎有点困难。
　　第二天早上我们俩商量了一下，我们想在铁岭长久住下去，应该租个房子找份工作。毕竟我们只有一千多块，我们不赚钱始终不能坚持太久。
　　我收拾了一下东西，赫然发现了董老大送我的银行卡。这张卡之前给韩莉买手链刷卡花了两万块，里面应该还有十八万。
　　十八万，这对我们来说可以称的上天文数字了。我们拿着这十八万，什么做都可以坚持很久了。
　　“老婆，咱们还有十八万！”我想了想，很惊喜的看着董方对她说。
　　“十八万？”董方奇怪的看着我。
　　“恩，这是你爸给我的。”我说完后，就把这十八万的来历跟董方说了。这十八万，是董老大给我的活动经费。
　　说着说着，我突然觉得有点不对劲。董老大为了让我牵制住韩莉，特意给了我二十万当活动经费。他给了我这么多钱，怎么会又找人开车去撞韩莉？这一切，似乎有点不符合逻辑啊。钱，开车撞人，我想的脑子里如一团乱麻。如果王大牙在就好了，他一定能推测出这是怎么回事。
　　“老公，这卡里的钱咱们不能动。”董方想了想对我说。
　　“不能动？为什么？”我吃惊的看着董方。
　　“我听我爸说过，如果一个人用银行卡在某地花钱，他可以通过那人的取钱记录查到那个人在哪里。”董方认真的看着我对我说。
　　“恩，还真是这样。”我听了董方的话觉得她说的很有道理。现在科技这么发达，如果我拿董老大的卡花钱他真的能查到我在哪里。要是这样的话，这笔钱我真的不能动。
　　哎，守着个金山不能花，想想都郁闷。
　　“老公，咱们去找房子吧。我也可以找个工作，帮你一起分担一下。”董方笑着拉着我的胳膊对我说。
　　“不用你，我养活你就行。”我坚定的看着董方对她说。
　　“到时候再说吧。”董方满是灵气的大眼睛转了转。
　　我们身上只有一千八百多块，我们想找个便宜点的房子挺困难的。炎热的夏天，我俩走了很多地方都没找到称心的房子。
　　这里租房子一个月是三百到五百，钱虽然不多，但是他们都要一次交半年或者交一年的。不租半年，他们谈都不和我谈。我没有手机，董方的手机也不敢用。我们就是拿着一支笔抄写每个房子留下的纸条上的电话号码，然后跑到公用电话那去打。我们只有一千八百多块钱，如果我们的钱全用来租房子就不够吃饭的了。
　　现在想想坐火车的时候有点后悔了，我们明明不去西安，还交了去西安的一千多块车票钱。哎，一千多块啊，钱到用时方恨少。
　　我和董方走了很多条街，我们俩全都累的满身是汗。下午的时候，我和她去小饭店吃了点东西。铁岭这边的冷面很好吃，酸酸甜甜冰凉冰凉的，我俩吃的挺香的。
　　“老公，我不饿了，剩下的你吃了吧。”董方只吃了很少的冷面，就把剩下的都给我了。
　　“不喜欢吃吗？不喜欢吃我再给你要别的。”我关切的对董方说。
　　“不是，我有点吃不下。”董方对我说。
　　“恩，那好吧。”我看着乖乖端坐在那的董方，心里感觉亏欠她很多。董方怎么说也是个千金大小姐，如果她好好的跟在她爸身边，等她到高美金那个年纪开个宝马应该也不是问题。哎，苦了她了，要跟着我在一起活受罪。
　　时间过的很快，一晃太阳就要落山了。我们两个楼房几乎全看遍了，当我们走到平房区看了一个平房后，我俩彻底的失望了。
　　那个平房很便宜，一个月只要一百二十块，而且可以一个月一交钱。房子是很便宜，只是那条件，实在恶劣的可怕。屋子里破破烂烂的不像样，只有一个土炕，炕还塌了一半。水泥墙上被顽皮的孩子画满了大人脑袋，看着跟他吗鬼屋似的。
　　“老公，就住这吧，咱们没有别的地方住了。这里便宜，而且你住在这……”董方说着，小声在我耳边说，“而且你住在这警察也找不到你。”
　　董方最后一句说的我心动了，是啊，这里到处都是胡同，我们住在这挺安全的。我想了想还是觉得不满意，“老婆，这地方太差了点吧……”
　　“没事，咱们好好收拾收拾应该会很漂亮的。”董方笑眯眯的看着我。
　　“那好吧。”我点点头。我们的钱，实在租不起昂贵的楼房，我们只能在这种地方住下了。
　　“八十！”我下定了决心，然后认真的看着房东说。
　　“好吧好吧，八十就八十。”房东同意了。
　　按货给价，这招是韩莉临死前教我的。我想到韩莉的死，心里又是一阵难受。好不容易认识了一个对我这么好的姐姐，就这么死了。我很想她，想她跟我开玩笑，想她找我闹。
　　“你怎么了？”董方看我发呆拉着我的胳膊问我。
　　“没事。”我勉强对董方笑了笑。
　　当天晚上，我们没去旅店住，而是去的网吧。网吧便宜，五块钱可以住一夜，还能打游戏。我和董方怕董老大查到我们的下落，我们两个全都不敢上QQ号。我们分别注册了一个QQ号，一个只属于我们彼此的QQ号。那时候也不知道为什么，开电脑不上QQ号总觉得像少了点什么似的，浑身不自在。我们挂着我们俩的QQ号，我拉着董方的手陪她看电脑里的泡沫剧。
　　看着看着，董方缓缓闭上眼睛睡着了。我看着董方一脸倦意的小脸，心里不是滋味。有好几次我真想打开董老大的手机给董老大发个信息叫董老大来接她，而我自己偷偷的逃跑。我犹豫了很久我都没这么做，因为我们都离不开对方。
　　我们选择私奔也是被逼无奈，因为我们真的很喜欢对方。
　　如果董老大同意我们在一起多好，至少董方不用跟着我吃苦了。为了董方，就算让我为她吃十倍的苦也愿意啊。
　　我静静的陪在董方旁边，想了想看看铁岭的网上有没有招人的地方。我大概看了一下，我发现我能干的工作只有一个，饭店传菜员！说的简单点，就是在饭店端盘子。没有学历，没有技术，我什么都不会，我只能去饭店端盘子。我看了一下最好的待遇的饭店，一月八百五，供吃供住。


第四百一十七章 我和董方的家
　　“动手吧！”第二天早上，我和董方站在房子门口看着我们的小家说。
　　我们要在我们的小家长久住下，必须好好收拾一下我们的小家。我和董方先是清理房子里的垃圾，我负责搬砖，她负责扫地。
　　房子只有十几平米，一扇窗户。我们弄的屋子里灰尘很大，我打开了仅有的不大的一扇窗户。
　　我们将屋子收拾干净后，我看着塌了一半的土炕问董方怎么办。
　　董方想了想说，“不行咱们把炕拆了吧，咱们买一个大床。”
　　“好！”我听说董方要买一张大床，立刻满心欢喜的拆土炕。记住，她说的是一张大床。一张大床，这就意味着我们以后每天都可以像夫妻一样睡在同一张床上了。
　　嘿嘿，每天早上起床都能看到一张喜欢的脸。真爽！
　　那个炕虽然塌了一半，但是拆起来还是很吃力的。我叮叮当当的拆炕，董方帮我搬小块的砖头。我们收拾了一上午，总算将土炕给拆出房子了。我拆完后，董方看着我灰头土脸的样子在那偷笑。
　　“你笑你妹啊！”我用沾满炕灰黑乎乎的手在董方脸上抹了一下。
　　“啊！你敢欺负我！”董方雪白的小脸被划了一道子，立刻蹦蹦跳跳的抗议着拿土灰往我脸上蹭。我们俩嘻嘻哈哈的互相往对方脸上抹灰，我们欢喜的声音引的周围的邻居羡慕的看着我们。
　　这里虽然穷，但是这里的人都很好。他们看我们两个十七八的孩子收拾房子不容易，纷纷将家里的铁锹和搓子等工具借给我们。房东看我们把炕拆了，还送给我们两袋子涂料抹墙用。
　　下午的时候，我拿着大家借我的工具和房东送我的涂料在那刷墙。
　　房东是个四十多岁的中年男人，他看我不会刷墙，还教我怎么搅拌涂料，怎么刷墙。我刷墙时不小心弄的身上和头发上都是涂料，他还用报纸给我叠了一个纸帽子。
　　“我刷，我刷，我刷刷刷！”我一边刷着墙壁一边眉飞色舞的逗董方，董方站在门口被我逗的笑的花枝乱颤。我看着笑盈盈的董方，心里觉得幸福极了。
　　那一刻，我忘记了所有的烦恼，忘记了我在光明街不开心的往事。我只希望能和董方每天这么呆在一起，每天开心的无忧无虑的呆在一起。
　　董方已经放弃了一切跟我私奔了。从今天开始，我再也不是什么老大，再也不是什么小白脸。我是董方的丈夫，我要养她一辈子。
　　忙活了整整一下午，晚上的时候，我又将墙粉刷了一遍。
　　屋子里开着灯引进来不少蚊子，我和董方被蚊子叮的身上都是包。
　　“老婆，你回旅店等我吧，再有半个小时就好了。”我看董方被蚊子叮心疼，我催促着董方对董方说。
　　“不，我要陪着你，我要给你拍蚊子。”董方倔强的扬起小脸，用力的帮我拍打叮我的蚊子。
　　“宝贝，你给你自己也拍拍！看，那个大色狼亲你鼻子呢！”我温柔的对董方说。
　　“哎呀，一天没个正经。”董方用手蹭蹭自己的鼻子，然后继续帮我拍蚊子。
　　我们在家都是父母的心头肉，从来没有什么独立生活的经验。独立生活，对我们而言是那么的新奇。
　　我们收拾屋子收拾到晚上十一点多的时候，我和董方这才疲惫的锁好门往旅店走去。
　　“老婆，累吗？”我问董方。
　　“不累！”董方笑着对我说。
　　“我背你！”我笑着对董方说。
　　“不要！你今天都累坏了，我不要你背。”董方扁着小嘴对我说。
　　“嘿嘿，猪八戒抱媳妇喽！”我趁董方不注意，一把将她横抱在怀里，抱着她拼命的朝我们的旅店跑。董方笑着尖叫着在我怀里挣扎，我们就像董方第一次带女生打我时那样，我劫持着她往厕所跑。
　　那一刻，我们放佛又回到了那段青葱岁月，那段属于我们的豆蔻年华。
　　晚上我们好好的洗了一下身体，董方擦身子时，我站在外面给她放哨。
　　“不许偷看。”董方去卫生间擦身子前对我说。
　　“放心吧，我才不是那种人呢。”我撇撇嘴扬着眉毛对董方说。我说完后心里讲话了，我就干那种事。
　　董方在卫生间里擦身子，我的心里痒痒的。我想看看，但我没看。董方为了我连疼她爱她的老爸都不要了，我怎么好再欺负董方。我不占董方便宜，我不想让董方和董老大将我看扁了。董方孤苦伶仃的跟我呆在一起，我不想趁火打劫。
　　当天晚上我们一起拉着手睡的觉。一觉醒来，又是新的一天。
　　我们先去的商场，商场里的床贵的要死。我们的钱不够买床的，就算我们买了床，我们吃饭的钱也不够了。
　　就在我们一筹莫展的时候，我想了想对董方说，“老婆，我来的时候看胡同里有几个大木箱子，咱们把木头箱子拼一下，然后在买点被子铺在上面，应该可以当床用。”
　　“好！”董方眼睛一亮拉着我的手往回走。
　　我们捡了七个大木头箱子，六个大木头箱子拼在一起当床，多出的一个大木头箱子当我们吃饭的桌子。
　　当我们擦干净我们简陋的“床”后，我心里一阵辛酸。日子虽然过的很苦，但是我们过的很快乐。
　　我们买了一个大海绵垫子扑在床上当垫子，又买了两个被子和床单枕头。小板凳买了两个，电饭锅、洗脸盆、碗筷什么的家庭用具也买了，我又在外面找了几块大瓷砖摆在桌子上。我们将一切家里要用的东西都买了以后，我们的小家算是正式建立好了。
　　第四天的时候，我们搬进了自己的新家。屋子里被我用白涂料粉刷的很明亮，玻璃也被董方擦的很干净。一张简陋的床，一个简陋的桌子，这就是我们的家。
　　“哎哟，这两天累的我腰疼。”我们总算不用在住旅店了，我躺在我们惬意的家里舒服的直伸懒腰。
　　“老公，我给你揉揉。”董方笑盈盈的坐在床上帮我按摩。
　　“娘子，不敢当，还是让为夫给你按按吧。”我笑着像唱大戏的一样对董方说。
　　“好好说话。”董方笑着拍了我一下。
　　“嘿嘿。”我猥琐的笑了一下。“老婆，跟我在一起可苦了你了。”
　　“是我要和你私奔的好吗？以后不许你对我说这种话。”董方皱着眉头看着我说。
　　“嘿嘿，我是小痞子，我拐走了董大老板家的千金大小姐。”我躺在床上搂着董方的腰对董方说。
　　“哼哼。”董方笑盈盈的用柔软的小手抚摸着我的脸。
　　这两天我们身上的衣服都很脏了，我们下午去铁岭的龙首市场一人买了一套衣服。衣服都是那种要的很贵几十块钱就能砍下来的那种，董方换下了自己的名牌穿上地摊货看着不但不难看，反而显得更加可人了。我们在市场又买了点换洗的袜子和里面穿的，顺便还买了一个窗帘。
　　当天晚上，当我挂上窗户上的窗帘后，我和董方总算可以安定的休息了。我们终于有了一个家，一个虽然简陋但是属于我们温馨的家。
　　我抱着董方享受着夏天深夜惬意的凉，我们睡的很香甜。也许我们的一生就要这样普通平凡的过去，不过我们都不后悔。但愿董老大永远不会找到我们，可以让我们安静的白头偕老。
　　早上起床，我看到了一张甜美熟睡的小脸。我笑着吻了董方一下，然后拉开了我们屋子的窗帘。


第四百一十八章 韩莉的死有疑点
　　我们已经有了可以安身的小窝，我得去找个工作养活董方。
　　十几平的房子没有水龙头也没有厕所，我们打水要去三十几米外的一个小水房。如果上厕所的话，那要走更远的路。五十多米外有个公共厕所，公共厕所坐着一个老头，我们这的人去一回要交两毛钱。
　　我起来以后先去小水房打了满满两桶水，一桶水留着我和董方洗漱用，一桶水留着家用。我洗漱的时候，董方仍然在甜甜的睡着。这些天她跟着我累坏了，这几天她吃的苦估计比她这十七年来吃的苦都多。
　　我怕打扰她休息，动作变的很轻很轻。
　　“你要去哪？”当我收拾以后准备出门的时候，董方轻轻的在我身后问我。她的头发柔软的垂在肩上，甜美的小脸还带着一丝倦意。
　　“找工作养老婆啊！”我笑着对董方说。
　　“我也跟你去。”董方穿着睡觉时穿的小吊带坐了起来。
　　“不用你去，你在家乖乖的等我吧。”我对董方说。
　　“不，你不在家我一个人好无聊，我想跟着你一起去上班。”董方撒着娇对我说。
　　“宝贝，你乖乖在家呆着吧。你是我老婆，我怎么舍得让你跟着我一起辛苦。”我温柔的看着董方说。能跟她在一起很好，真的很好。
　　“可是……”董方还想说什么。
　　“你在家呆着，我中午回来和你一起吃饭。”我走到床边吻了一下董方的柔软的唇。
　　“我……”董方被我亲的小脸红了。
　　“乖！记得不要给陌生人开门。”我刮了一下董方的小鼻子，然后潇洒的笑了一下走了出去。
　　我一个人站在陌生的城市，脑袋里一片迷茫。这个城市，我该怎么生活？在这个陌生的城市，我们未来该怎么办？
　　我很迷茫，但我只能走一步算一步。我现在唯一的目标，就是在这个陌生的城市生存下去，赚足够的钱让董方和我一起过上好日子。
　　我现在的身份是逃犯，是五大势力追捕的对象。我走在街上每当看到一个警察我心里都砰砰直跳，我走在街上每当看到一个染头发的青年我心里都紧张的要死。我不敢看他们的眼睛，我感觉他们每个人都是来抓我的。
　　做贼心虚，差不多就是这个意思。
　　我在街上转来转去的，我的眼睛盯着每个店铺的玻璃窗，我想看看他们招不招人。招人的店铺有很多，大多是饭店，也有服装店。我想进去，但是我从来没有打工的经验，我有点不敢进去。
　　夏天很热，我在街上走的满头都是汗。我累的不行了，就买了一瓶矿泉水坐在一个阴凉的角落。
　　我做了一会儿，然后抽了一根烟。徐超给我的好烟早就抽没了，我现在抽的是两块钱一盒的大丰收。我抽了半根烟，突然看到五个混子打扮的青年朝我走来。我看到他们心里一阵紧张，他们却一直盯着我的眼睛看。
　　他们看着看着，就那样从我旁边擦肩而过。
　　还好，不是来抓我的。
　　哎……我叹了口气。
　　其实我在铁岭下车的时候我就已经想好了，董方舍不得董老大和她妈妈。我和她在铁岭下车可以离我们城市近一点，将来有机会了我还能和她回去看看。另外我们那辆火车的目的地是西安，我们逃上火车的时候疯牛和彪子是眼睁睁看着我们上去的。如果他们抓我们的话，肯定要跑去西安抓我们。他们也可能猜到我们会在沿途下车，但是去西安的路上会经过很多城市，他们总不可能一个个城市的找我们吧？
　　哎，估计徐超帮我买票被他们察觉了，要不然他们不可能跑到火车那去看，也不知道徐超现在怎么样了。
　　想着想着，我又想到了一件事。韩莉死的那天，开枪抢车的似乎是白眉大侠而不是我啊！？我那时候对他说出了事算我的，但是我没有开枪抢车啊。我们开枪抢车，我们所做的一切只是想救韩莉啊！我们做了这么多只是想救韩莉，我们犯了什么错！？
　　妈的，我总觉得有警察和混子抓我，我这不是自己吓唬自己吗？
　　草的，我可真够傻逼的。老子长时间和光明街那些混子混在一起，我的心性早就变的像大人一般成熟。跟我玩在一起的赵宇、猪头他们都比我大好几岁，他们从来不拿我当孩子，我也从来不拿我自己当孩子。我在光明街就混的那么好，我还怕我征服不了铁岭这个所谓的大城市？
　　妈的，韩莉死了以后，我表现的实在太傻逼了。乱了，我真的乱了。韩莉对我的死打击实在太大了，我真的乱了。
　　我越想心里越兴奋，我越想越精神。我可是要娶董方的男人，我怎么能像个傻逼一样做什么都畏首畏尾呢？
　　就在我兴奋的时候，我的脑袋中突然又是灵光一闪。我的那道灵光，是关于董老大和韩莉的死的。韩莉死前的一天，董老大给了我二十万叫我陪好韩莉。韩莉是四大势力的军师，董老大为了让我牵制住韩莉不惜给我二十万让我陪着她花钱。韩莉的车子突然被大卡车撞显然是蓄谋已久被人盯着很长时间了，如果董老大想杀韩莉，他怎么可能给我二十万巨款？
　　如果董老大想杀韩莉的话，他随便给我个两三万意思意思不行吗？他是有钱，但他绝对不是冤大头。
　　还有，我被董老大关在小屋子里，董老大只派了大仙一个人看着我。这件事也是个疑点！
　　董老大对付四大势力倾巢而出人手不够情有可原，可是他为什么关着我还要好酒好烟的伺候我？想着想着，我突然觉得对董老大很愧疚，我好像错怪他了。董老大关着我，似乎不是为了回来处置我，而是为了保护我。
　　大仙看着我的时候也跟我说了，我晕倒的时候外面有很多人在找我，罗胖子为了给韩莉报仇更是对我发出了一百万的悬赏。如果董老大是杀韩莉的凶手，他为什么还要保护我呢？他保护究竟有什么目的？仅仅是因为我和董方在一起吗？
　　董老大将董方视若至宝，他无论如何都不可能同意我跟董方在一起。董老大保护我，绝对不是这个原因。
　　杀韩莉的凶手，有可能是董老大，也有可能另有其人。可是如果不是董老大做的，为什么我找他的时候他会承认呢？想到这，我又仔细回想了一下那天晚上我和董老大说的话。那天晚上，董老大对韩莉的死说的话像是承认，又不像是承认……
　　如果韩莉不是董老大杀的，那又会是谁呢？除了董老大，还有谁会想害死韩莉？韩莉是城东势力背后的掌门人，又是四大势力的军师。她在四大势力中扮演着很重要的角色，是谁想杀死她？
　　妈的，如果我当时不那么冲动就好了。如果我当时不那么冲动的话，我现在还应该在我们的城市。只要我在我们的城市，我一定可以和王大牙他们查出韩莉的死的真相！
　　当我想清这一切后，我的身体忍不住颤抖起来，我的血液也沸腾起来，我的心里又多了一个目标。我不光要好好照顾董方，我还要在铁岭好好的立足，我要变强，我要强势的回到我们的城市。我要让那些曾经看不起我的人对我刮目相看，我要强势的回归，直到查出韩莉的死的真相。
　　姐，我会为你报仇的。我爱你，因为我欠你的太多了。我爱你，因为我当你是我的亲姐姐。
　　我的心里再也没有畏惧，我的心里再也没有怯懦。
　　光明街，我们的城市。你等着我，我一定会再回来的。
　　现在，我唯一要做的就是在这个城市生存。我要保护董方，好好的照顾董方。
　　我看着我对面的饭店，大胆的走了进去。


第四百一十九章 我想和你一起上班
　　将近中午的时候，我已经问了五家饭店。那五家饭店都要人，但是他们不要没有身份证和户口本的人。
　　我想到董方还在家等我吃饭，我顺着原路返回我们住的地方。
　　一上午虽然没找到工作，但是我对铁岭了解了很多。铁岭比我们那小，就一个银州区。铁岭是一个被山围着的城市，龙首山咬着龙尾山，中间就是铁岭市。除了银州区，铁岭还有铁西和岭东两个地方。铁西和岭东都没钱，一大片的平房。我和董方住的地方，就在铁西。
　　我找工作要从铁西走到市中心，中午回家吃饭还要从市中心走回铁西。
　　董方是我的老婆，我的钱都交给董方保管。中午我才回到家，董方就笑眯眯的蹦蹦跳跳的过来拉我的胳膊。
　　“老公，找到工作了吗？”董方笑眯眯的问我。
　　“找到了。”我不想让董方为我发愁，我笑着对她说。
　　“哈哈，这么好啊？你好厉害啊！我还不知道工作该怎么找呢。”董方笑眯眯的拉着我去床边坐下，“老公，我给你擦擦汗。”
　　“哈哈，老婆真好。”我笑着亲了董方一下。
　　“老公，你找的什么工作啊？”董方洗了一块毛巾，一边给我擦汗一边问我。
　　“传菜员。”我胡乱跟董方吹牛比。
　　“哦，传菜员是干什么的啊？”董方在家是足不出户的大小姐，她玩也是跟着刘璐她们疯玩。社会上的事情，她几乎一点都不知道。
　　“传菜员就是饭店端盘子的……”我说完后，感觉有点自卑。即使是吹牛比，我也觉得有点自卑。我怎么说也是个大哥级的人物，我觉得去饭店端盘子有点没面子。
　　“不错啊，一个月多少钱？”董方没在意我找了个什么工作，继续笑着问我。
　　“八百五。”我把我上午问到的待遇说给董方听。
　　“恩恩，一个月八百五挺多的，老公你好厉害啊。”董方笑眯眯的黏着我，一个劲的夸奖我。
　　“哈哈？是吗？”我看董方一点都没嫌弃我想找的工作不好，我红着脸笑了。哎，我连身份证和户口本都没有，我想找个传菜员的工作都很难啊。
　　“恩，老公你什么时候上班啊？我想跟你一起去上班，我一个人在家真的很无聊。”董方撒着娇对我说。
　　“我……”我想说什么，喉头突然哽咽起来。董方变了，她为了我变了。她以前是个冷傲的大小姐，她现在却依赖我依赖的像个孩子一样。她为了我变了，她为了我放弃了一切。她良好的家庭，她优异的学业。她为了我……
　　“你怎么了？”董方奇怪的看着我。
　　“谢谢你。”我被董方感动了，我紧紧的将她抱在怀里。“我一定会让你过上好日子的。”
　　“傻瓜……”董方轻轻抚摸着我的头发。
　　我们中午一起在外面简单的吃了点面条，我们又回家在家休息了一会儿。下午的时候，我继续出去找工作。我顶着炎热的太阳满大街的走，我几乎是见到一个饭店招工的牌子就去问。我一次一次因为没有身份证被人拒绝，但是我并不气馁。我坚定的告诉自己，我一定会找到工作。我一定要有个工作，我一定要好好的照顾董方，不再让她跟我一起过苦日子。
　　一切都会好的，只好我们能在这个城市生存下去，一切都会好的！
　　除了遥远的岭东，整个铁岭市几乎被我走遍了。我的身上全是汗，我的脚也给磨出了泡。
　　太阳就要落山了，我再一次被人拒绝了。他们家的待遇很好，传菜员一个月可以发到一千块。哎，好可惜，我走出他们家的饭店叹了口气。
　　回去的路上，我心里有些沮丧。我满腔的热血逐渐被现实榨干，我感觉很累很累。
　　明天再试试吧，也许明天我能找到一家不要身份证的。
　　为了找工作我走了很远，我走回铁西用了将近一个小时。就在我快走进铁西，我们的平房区时，我突然看见了一个服装店写着招饭店服务员。
　　服装店招饭店服务员？我觉得有些奇怪。这家我没去过，我想着试试看走了进去。
　　我进去问了一下才知道，原来附近新开了一家火锅店，火锅店正在装修，他们的火锅店只是借用服装店的地方临时招人。他们火锅店招人的是个三十岁的男人，男人长的挺帅的。
　　“有身份证吗？”男人问我。
　　我听到他又问身份证，我的心凉了。“没有……”
　　“如果别人问你多大，你就说你满十六岁了。”男人想了想对我说。
　　“啊？”我没想到他会对我说这句话。
　　“饭店不让招童工，但是咱们店刚开业缺人。如果有人问你的话，你别乱说话就行。咱们老板挺有实力的，但是咱们也尽量别给咱们老板惹祸。知道吗？”男人小声的对我说。
　　“好！”我听到男人说想用我，心里乐的开了花。
　　草的，我长的这么英俊潇洒，他竟然说我是童工。不过有个工作就行啊，什么工都无所谓了。
　　“咱们店还有一个星期就开业了，明天来这里找我，我带你们培训，培训的时候算工资。”男人对我说。
　　“恩。”我用力的点点头，心里激动坏了。等我挣了钱，我先给董方买一套好衣服。
　　晚上回家的时候，我心情特别好。我和董方的钱不多，要节省着花。我们晚上的时候董方说吃面条，我想了想说，“今天别吃面条了，给你改善改善伙食。”
　　铁岭其实并不大，相反是个很小的城市。铁岭的二人转很火，在火车站附近有很多二人转剧场。铁岭的小吃，我觉得最好吃的就是冷面、火勺和担担面。冷面是地道的朝鲜冷面，火勺是牛肉馅的小馅饼，担担面则是冷面里面放上很多小黄豆，几样东西都很好吃，而且很便宜。
　　我和董方晚上吃的，就是其中之一的火勺。火勺的外面很酥脆，里面是香气四溢的牛肉。火勺比瓶盖能大上几圈，两毛钱一个，我和董方吃了很多。
　　晚上我们回去睡觉的时候，屋子里有蚊子总是叫来叫去的。我怕董方挨叮，我直接把衣服脱光了躺在被子外面。董方一开始被我气的直拉我，后来只好温柔的抚摸着我的脸。
　　“老公，我想和你一起上班。”董方临睡前又对我说。
　　“明天再说吧。”我敷衍董方。董方跟我在一起已经够苦了，我怎么忍心让她跟我一起去打工。
　　接下来的几天，我一直在那个火锅店培训。招聘我的男人是我们的经理，除了他还有个漂亮的女生是我们的领班。经理和领班下面，就是我和一群和我年龄相仿的青年。火锅店开的很大，上下两层楼。火锅店招了不少人，除了我还有十几个女生和几个男生。女生们当服务员，我和另外几个男生当传菜员。
　　经理说是培训，其实是带着我们收拾火锅店的卫生。刚装修过的火锅店到处都是碎木头和涂料，我们每天就是清理里面的碎木头和擦拭门上的涂料。
　　经过几天的熟悉，我和里面的每个人基本都认识了。他们每个人都挺友好的，对我也很不错。几天的功夫，我就和那几个男生打成了一片。他们中有三个我年龄相仿，不过他们工作经验比我高，在不少地方都打过工。他们都是农村的孩子，差不多初中的时候就不念书了。
　　三个和我年龄相仿的是一起的，另外两个都二十多岁。跟他们在一起，我跟三个和我差不多大的更好一点。
　　他们三个分别叫沈明、国光和王二东。他们在混与不混之间，沈明是他们的老大。所谓的混与不混之间，就是不混社会，但是也打架。董老大跟四大势力干仗的时候，他们找的很多青年都是混与不混之间的人。说的再直白一点，那些人根本不是混混，他们平时该玩一样玩，该泡妞一样泡妞。他们有事了就找我们这些真正的混子出头，我们有事了就找他们这些人撑场面。他们靠我们装比，我们打架了拿他们当小兵。
　　沈明长的很精神，一张脸整天都是红红的。国光是朝鲜人，说话的时候大着舌头乌拉乌拉的。至于王二东，一身的肌肉，和我的兄弟苗玉龙有的拼。
　　开业的那天晚上，我们火锅店忙到差不多晚上十一点多。
　　“韩洋，有个女孩在外面找你。”我正帮着女生们收拾桌子呢，我们的领班走过来对我说。
　　“谁啊？”我忙的焦头烂额的，不耐烦的问我。
　　“不知道，长的挺漂亮的，在外面站了几个小时了。”领班对我说。
　　我听到领班的话后，忙朝楼下跑去。在这个城市，认识我的女生长的挺漂亮的除了董方还能有谁。
　　我跑到火锅店外面后，一眼就看见了站在门口的董方。
　　“老公，我想和你一起上班。”董方委屈的扁着嘴对我说。
　　“哎……”我无奈的笑了。“你是不是傻？”


第四百二十章 我前两天看到疯牛了
　　董方一个劲的要吵着和我一起打工，我实在拿她没办法。因为我们火锅店缺人，董方又是九分大美女。我们经理只看了董方一眼，就同意她跟着我一起打工了。
　　董方的工作是服务员，就是有客人来负责招呼客人给客人点菜。董方跟我上了几天班，对我们这也逐渐熟悉了起来。
　　正常来说，情侣是不可以在一起上班的，但是董方例外。
　　我和董方白天上班，晚上则是一起回到我们的小屋。我们每天都很累，但是过的很开心。有时候董方会想家，会想学校。我看着她的样子，我心里挺难受的。我也想家，也想学校，我想我的兄弟们。
　　不过我们既然已经在这里住下了，我们都不后悔。
　　看着董方的样子，我更坚定了我的决心。在铁岭混好，然后带着董方回我们的城市找到真正害死韩莉的凶手。韩莉究竟是不是董老大害死的我还不敢确认，我只希望韩莉不是董老大害死的。
　　时间一晃过了两个月，在这两个月中，我和董方已经赚了两个月的薪水。第一个月的时候，我用我的薪水给董方买了一件衣服。我偷偷给董方买衣服的时候，董方还责怪我乱花钱。饭店供吃供住，剩下的钱我和董方都存了起来。
　　火锅店那边，我们和大家的关系都很融洽。我并没有为了混刻意和沈明他们三人搞好关系，我们四个就是顺其自然。他们三个喜欢去游戏厅打币子，我打币子的水平牛比的要死，他们三个都很佩服我。他们三个很不错，挺讲义气的。
　　他们三个很好，但是有一个传菜员不好。那人好像喜欢董方，总是猥琐的偷看董方。
　　第二个月发过薪水的第五天，我们火锅店来了一次会餐。会餐就是大家一起吃饭一起玩，我们吃饭和玩的钱是火锅店掏的，我们先是在外面吃了一顿饭，然后大家一起去的我们附近的咿呀咿KTV。
　　那天晚上大家喝了很多酒，玩的很高兴，我们每个人的兴致都很高。歌厅里，我和董方一直手拉手笑着看大家玩。如果不是为了查到韩莉的死因，我真的一点都不想混了。自从韩莉死后，我几乎对黑社会伤透了心。但是为了韩莉，我不管怎么样都要坚持下去。
　　玩到一半的时候，我去厕所放水。沈明看我往外走问我去哪，我说我去放水。
　　“一起去吧。”沈明、国光和王二东全都跟着我往外走。
　　我们四个是朋友，我们去放水的路上我给他们三个一人分了一支烟。
　　“洋，洋，洋哥。好烟怕轮圈，好女怕轮X啊！”国光看我给他们发的烟是红河，大着舌头跟我开玩笑。
　　“哈哈哈，自己兄弟随便抽。”我喜欢交朋友，我交每个朋友都很用心。我上学的时候就很豪爽的对每个兄弟，所以我对他们也都很大方。
　　“还是洋哥这人好交，比咱们店另外那两个岁数大的强多了。”王二东笑嘻嘻的抽着我的烟对我说。
　　“嘿嘿……”我听王二东夸我，我有点不好意思。
　　“韩洋啊，我感觉咱们店那个叫王南的有点装比啊。我看他平时总盯着你媳妇儿看，你小心点。”沈明很认真的对我说。
　　“草，他敢装比我就干死他。”王南是我们店另外两个传菜员之一，那人确实猥琐，平时总看我媳妇儿。王南似乎在铁岭认识几个岭东的混子，平时没事的时候总跟我们吹牛比。我在火锅店上班尽量不惹祸，但是我不怕惹祸。
　　“恩，要是有事你就吱一声，到时候咱们一起干他。”沈明点点头对我说。
　　“好！”我听到沈明的话心里有点感动，来铁岭能认识他们三个兄弟挺好的。
　　我们四个放完水后，一起有说有笑的往回走。走到我们包间的门口时，我突然见到王南拉着董方的胳膊在说着点什么。
　　“你妈逼你干什么呢？”王南平时总打董方的主意，我早就看他不爽了。我看到他拉董方的胳膊，我心里的火腾的一下就上来了。
　　王南正拉着董方着急的说着什么，他被我骂了之后脸色一沉直接进屋去了。
　　“老婆怎么回事？”我恶狠狠的盯着王南的背影，然后问董方。
　　“没什么。”董方脸色不太好。
　　“他跟你说什么了？”我问董方。
　　“老公，算了吧。”董方想了想对我说。
　　“我去干他！”我想了想直接推开包间的屋子。
　　“韩洋，你别冲动。”我冲进包间后，董方追过来拉着我的胳膊。她一脸哀求的看着我，不想我为了她打架。
　　“老婆，他欺负你你都不生气？”我怒气冲冲的指着包间里坐着的王南说。
　　“怎么的？怎么回事？”王南比我们大好几岁，他看我有干他的想法，立刻沉着脸站了起来。
　　“草你妈你说怎么回事？”刚才的一幕沈明也看到了，他看董方被欺负指着沈明就骂。
　　“沈明，我是给你脸了吧？”王南仗着岭东认识几个混子，冷冷的指着沈明问。
　　“去你妈逼的。”我一脚就踹向了王南。“草你妈的，敢动我老婆！”
　　我在我们的市里本来就是有名的混子，像王南这种小瘪三敢打我老婆的主意，我他吗不打死他我怎么对的起我韩洋的大名。
　　“韩洋，你敢打我，我草你妈！”王南被我一脚踹倒在沙发上，他立刻大骂着朝我扑了过来。
　　“怎么回事？怎么回事？”经理和领班看我和王南打架，赶紧带着另外一个传菜员还有一群女生过来拉架。
　　“你妈逼的。”混乱中王二东也踹了王南一脚。
　　“王二东，你别捣乱行不行？”经理看王二东帮我打王南，连忙死死的拉着王二东。
　　“韩洋，我草你妈，你给我等着！”王南被人拉着，他大骂着给我放狠话。
　　“好，我等着你找人打我！”我恶狠狠的盯着王南的眼睛。王南被我盯的有些害怕，不忿的看向了天花板。
　　“韩洋，你别打架了。”董方一脸焦急的拉着我的胳膊。
　　“老婆，他欺负你你还让我忍着？这不是你的性格吧？”我对董方的态度很不解，要是上学的时候有人这么纠缠董方，董方不扇他就不错了。
　　“我前两天看到疯牛了。”董方拉着我突然小声对我说。
　　我安静了，我的心里砰砰直跳。来了，董老大他们这么快就找来了吗？
　　“老公，咱们有事回家说吧。”董方想了想小声对我说。
　　“恩。”我点点头。
　　一场很愉快的会餐因为王南变得不欢而散，我们回去的时候沈明他们告诉我有事吱声，我听了沈明他们的话对他们点点头。
　　我和董方回家的路上我们都没说话，我们就是安静的拉着彼此的手。
　　“他们全都来了吗？”我们安静了一会儿，我想了想问董方。
　　“来了不少人，疯牛、彪子、大仙、赵宇、张志文、还有你的好兄弟金言他们全都来了。”董方对我说。
　　“金言也来了？”我听了之后有些兴奋。我很想他们！
　　“恩。”董方轻轻点点头。她想了一会儿对我说，“老公刚才的事你别生气，王南刚才跟我表白被我拒绝了。咱们好不容易才在铁岭有了自己的家，我不想咱们引起疯牛他们的注意。如果他们知道咱们在这的话，咱们就不能在铁岭住了。”
　　“草，贱比。”我想到王南，忍不住骂了一句。
　　“你是在吃我的醋吗？”董方笑吟吟的看着我。
　　“……恩。”我看着甜美的董方轻轻点点头。
　　“傻瓜，我这辈子只跟你在一起。”董方笑吟吟的对我说。
　　“恩……”我点点头。


第四百二十一章 董方生气
　　时间一晃又过了一个月，在这一个月中我听董方的没有找王南的麻烦。不过王南那边以为我怕了他，在火锅店更加装比了。
　　他平时总是挑逗火锅店里的其他女生，偶尔还用挑衅的眼神看着我。
　　他年龄比我们大人又很会办事，我们经理提拔他当了我们的传菜长。他当了传菜长有了权力以后，开始动不动就给我穿小鞋。最他吗生气的一次是他说我端菜的姿势不对，让我用三根手指头端火锅。
　　我本来就因为他纠缠董方的事对他怀恨在心，我听说他让我用三根手指头端火锅一下就怒了。我直接放下火锅指着他就骂，“我草你妈我是不是给你脸了？当个传菜长还真把自己当人物了是不？”
　　“我就是人物，不服你别干啊！”王南冷笑着看着我。
　　“草你妈的，欠干了吧？”我恶狠狠的看着王南。
　　“草，欠干了，不服你来干我啊？”王南牛比闪电的看着我。我们争吵的声引来很多人的注意，不少人都看我们的热闹。
　　“什么，你，你，你妈欠干了？”沈明和王二东去端菜了，只有国光在我旁边。
　　“国光，你敢骂我？”王南冷冷的盯着国光问。
　　“我没骂你啊，是你自己说的你妈欠干了啊。”国光一脸无辜的看着王南。
　　“怎么回事？”经理看我和王南又吵架，连忙跑了过来。
　　“他俩骂我，你把他们辞了吧。”王南理直气壮的对经理说。
　　“怎么回事啊？”我们都在火锅店干了三个月了，经理怎么可能因为王南一句话辞了我们。经理就是皱着眉头看着我们，希望我们能给个解释。
　　“经，经，经理，王南让韩洋用三根手指头端火锅，韩洋说草，你妈的欠干了吧？然后王南就说，草，欠干了，不服你来干我啊。”国光说普通话说的不好，他大着舌头笨拙的样子引的围观的服务员和顾客们都在那笑。
　　“好了，别吵了，这点小事吵什么？你也是的，你怎么能让韩洋用三根手指头端火锅呢？”经理也被国光逗笑了，他笑着训斥王南。
　　“大酒店里都是用三根手头端的！”王南不服的看着经理。
　　“大酒店是大酒店，咱们慢慢来，争取以后变成大酒店。”经理好声好气的说。
　　“哼。”王南冷哼一声。
　　经理看王南这么装比有点不高兴了，他想了想没说什么直接走上了楼。
　　“韩洋，你等着！”经理走后，王南冷冷的看着我。
　　“等着我干你妈啊？”我吊儿郎当的坏笑着看王南。我说完后，有几个人又忍不住笑了出来。笑的最夸张的是国光，他估计笑的声音特别大。
　　“行，你们行！”王南从口袋里直接掏出一根烟朝饭店外走去。
　　“行你妈逼啊。”我在王南背后骂了几句。
　　王南找我麻烦没找成，我们的关系变得越来越恶劣了。我和王南吵架的事董方知道，不过董方告诉我忍。韩莉死的时候我做错了很多，这一次我决定听董方的。
　　炎热的一夏天过去了，我们的小房子变得有些潮湿。我们刚搬进来的时候我刷的涂料逐渐脱落，我们住的环境开始变得恶劣。董方白天跟着我一起上班，晚上要和我回到带着潮气的房子一起睡觉。她很辛苦，但是她一直都在坚持着。
　　我们的家没人打理，我们有时候回家一摸被子都是潮乎乎的。
　　我们两个攒了三个月的钱，我们盘算着快到冬天的时候就租个楼房，到时候我们住的地方能改善很多。
　　火锅店那边，我和王南再也没说过话。王南觉得自己当了传菜长挺牛比的，没事就逗董方和她说话。董方也不理他，但是王南的不要脸神功练的确实可以。不管董方讨厌他，他都像个傻逼似的自以为是。
　　我和董方就那么坚持着忍耐着，为我们未来的新家坚持忍耐着。我们没有身份证，如果我因为打架被火锅店开除，我们很难找到像火锅店这么好的工作了。况且疯牛他们已经在铁岭出现过，我们不想引起疯牛的主意。
　　我不想找王南的麻烦，但是王南却总是来找我的麻烦。
　　一天晚上我们忙到九点多的时候，外面突然进来七个青年。领班看到来客人了，连忙去招呼他们。
　　我们这做火锅也做炒菜，七个青年要了一条最大的草鱼做水煮鱼，又要了一盆毛血旺，他们除了这些还要了一个羊蝎子锅。他们要的菜全是挺重的菜，那些菜全是我们传菜员不爱端的菜。
　　“叫那小子端，用三根手指头端。”一个小黄毛点完菜后，直接用手指了指站在传菜口的我。
　　我听到他们的话后，一下就明白怎么回事了。这些混子，一定是王南找来找我麻烦的。
　　“韩洋……”沈明看出那些混子是找我麻烦的，轻轻捅了我一下。
　　“没事。”我若无其事的撇撇嘴。
　　我们火锅店是九点半下班，九点半以后留下几个值夜班的服务员就行了。哪些混子找我麻烦时，董方正站在一楼等我下班。董方看到那些混子是故意来找我麻烦的，忍不住担忧的看着我。
　　菜很快就做好了，一个几斤重的大陶瓷盆里面装着满是热油还有汤水的水煮鱼推到我面前。作为传菜长，王南站在一起看着我冷笑。一楼的服务员们看我有麻烦，也全都为我担心。
　　“我来端。”王二东对我说。
　　“不用，我端吧。”他们是冲着我来的，我怎么可能让王二东替我出头。我们虽然关系好，但我们却没好到像我和苗玉龙那种地步。
　　“韩洋，不几把端。”沈明气急败坏的对我说。
　　“那个小比崽子，你是不是皮痒痒了？”小黄毛看沈明说脏话，立刻站了起来。
　　沈明听到小黄毛骂他，脸色一下变得难看起来。来的七个人都是地道的混子，如果打起来的话，沈明他们根本不是那七个人的对手。就算我们给他们打了，他们这些混子以后肯定还会经常来火锅店里找我们麻烦。我们是打工的，他们是混子，我们的身份根本就不一样。
　　“不好意思不好意思，我给你们端吧。”我们的领班人挺好的，她忙过去打圆场。
　　“哼，我就要拿小子端！如果他不端的话，这顿饭老子不给钱了！”小黄毛恶狠狠的说。
　　“不给钱就不给钱吧，您吃的高兴就行。”领班对小黄毛说。
　　“什么！？”小黄毛没想到领班不跟他要钱，一下愣住了。
　　“那个啥，这顿饭钱我们不要了，您吃好就行。”领班笑容满面的对小黄毛说。做生意的讲究和气生财，如果小黄毛他们在我们这闹起来，十顿饭也弥补不了我们的损失。
　　“不行！这顿饭你不要钱也不行，我一定要那小子给我端菜。”小黄毛恶狠狠的指着我说。
　　“怎么了？”我们的经理从楼上走了下来。一个女生小声跟经理说完后，经理深深的看了王南一眼。王南看经理看他也没当回事，只是将脸扭向别处。
　　“韩洋，你给他端吧，端完了我给你加钱。”经理知道找我麻烦的是王南，他变相的替我出头。
　　“恩。”我想了想点点头。我当初和董方来铁岭的时候很不容易，那时候我为了找工作几乎把整个铁岭走遍了。如果不是这家火锅店好心收留我，我真不知道我们会变成什么样子。做人要知道感恩，为了我们的火锅店，就算让我端十次盘子又如何？
　　想到这，我端起了我面前的水煮鱼。
　　“用三根手指头端！”小黄毛笑了，笑的很轻蔑。
　　三根手指头端菜是高级酒店的端法，我们培训的时候我们经理教过我们。我不想在店里跟他们惹事，颤抖着用三根手指头撑起了托盘。托盘里的水煮鱼很重，我手指头因为酸疼重心不稳，里面的水煮鱼流出了一些油和汤。
　　“哈哈，臭端盘子的！”小黄毛笑着骂了一句。他骂完后，他们桌子上的其他六个青年都跟着笑。他们笑的很贱，沈明和国光还有王二东都攥紧了拳头。
　　“草你妈，快点啊！”小黄毛笑着骂我。
　　我没有说话，死死盯着他的眼睛朝他走去。我手中的托盘，就那样摇摇晃晃的抖着。
　　“站住！”当我走到小黄毛面前时，小黄毛突然叫住了我。
　　我死死的盯着小黄毛的眼睛不说话。
　　“你他吗瞪谁呢？”小黄毛轻蔑的看着我。
　　“你再瞪一个！”小黄毛用手指头狠狠戳了我一下。
　　我用手指头撑着沉重的水煮鱼本来就很累，小黄毛这么一戳我我手里的托盘立刻歪向了一边。我怕水煮鱼掉在地上，赶紧用另一只手扶住。
　　“草你妈用三根手指头！”小黄毛眼神一变，同时又用手指头狠狠戳了我一下。
　　饭店里很静，厨师们都站在厨房门口朝我们这看。经理和领班一脸的愧色，服务员们全都愁容满面。王南一脸得意的表情看着我，同时偷看了董方一眼。而董方，则是一脸的冰冷。
　　饭店很静很静，静的只能听到楼上仅剩的两桌客人嘈杂的聊天声。
　　“老公，世上的贱人太多了，该打就打吧。”董方说话了。她的声音很甜，但是也很冷。


第四百二十二章 我们走了
　　董方生气了，我看着她冷若冰霜的小脸，情不自禁的笑了。
　　“宝贝，这次可是你让我打的。”我温柔的笑着对董方说。
　　“只要你不受伤就好。”董方笑着看着我。“八个人，你能打过吗？”
　　董方说完后，朝站在一边的王南看去。她说的八个人，明显已经将王南算上了。王南正得意的看董方呢，他看到董方说让我连他一起他，脸色一下变得铁青铁青的。
　　“打他们像打儿子一样。”我笑着对董方说。
　　“小妞！你他吗装比呢吧？”一个青年听到我们说的话后，再也忍不住了。他站了起来，指着董方就骂。
　　“找死！”我看他敢骂我的董方，手里的水煮鱼直接朝他脸上扬去。
　　油下面是滚烫的热汤，我手中的水煮鱼几乎全部扬在了他的脸上。
　　“啊！”那青年惨叫了一声，立刻倒在地上满地打滚。
　　“草你妈！”小黄马看我动手，立刻大骂着朝我打来一拳。
　　“小垃圾。”我冷冷的骂了一声，迎着他的拳头打了过去。我的兄弟中最能打的是苗玉龙、金言和王帅。除了他们，自然就是我了。
　　小黄毛打中了我一拳，我也一拳打中了小黄毛。他一拳打的我的脸麻麻的，我一拳将他打翻在地。小黄毛倒下的时候，还带着椅子一起摔到了。
　　“小比崽子！”又一个人大骂着过来打我。
　　桌子上有一双筷子，筷子是竹筷子，竹筷子很坚硬。我手里的动作很快，直接抓起两根竹筷子朝他的脸上插去。
　　“啊！”那青年的脸被我手里的竹筷子扎穿了，他恐惧的尖叫着，用手颤抖着去拔脸上的竹筷子。
　　“去你妈的。”我一个大脚踹去，直接把他踹倒在地。
　　我残忍的手段把剩下几人全都吓傻了，他们看着我的眼神里全都带着深深的恐惧。我面无表情的看着他们，将他们视为猪狗。在我眼里，他们根本不是人，他们只是一群欺软怕硬的畜生。
　　“呵呵，臭端盘子的。”我不屑的嗤笑了一声。
　　“啊……”被我泼了一脸热汤的躺在地上哀嚎，被我用筷子把脸扎穿的躺在地上惨叫。小黄毛从地上爬起来后看着他们两个的惨状，吓的脸上像抹了一层土灰一般。
　　火锅店的厅里很安静，所有人都被血腥暴力的手段震住了。他们做梦都没有想到，一个十七八岁的男生下手居然这么狠。
　　他们没有想到，他们也不知道。他们不知道我是从最底层一步一步打上来的，他们不知道我曾经是光明街的大混子。
　　我看着他们惧怕我的表情露出了冷笑，我觉得那一刻我的身上放佛有一道光环，一道黑色的尊贵的令人畏惧的光环。
　　“滚！”我冷冷的骂了一句。
　　小黄毛他们听到我的声音如获大赦，全都屁滚尿流的搀扶着自己的同伴逃了出去。他们逃走后，我们店里的经理和领班还有女生们全都为了松了一口气。董方笑吟吟的看着我，我笑着对董方眨了一下眼睛。
　　“你不滚吗？”我对董方笑完后，冷冷的转过身子看着王南。
　　王南的脸色此时已经难看的如青铁一般，他听到我的话后攥紧了拳头。
　　“草你妈的，洋哥让你滚呢！”沈明一脚踹的王南一个踉跄。
　　“滚啊，草你妈！”王二东也踹了王南一脚。
　　“带，带，带着外人来咱们火锅店捣乱，去你妈的吧！”国光大着舌头一脚飞踹。他这一脚用的力气实在太大，王南被他踹的退出几步绊倒一个椅子连人带椅子同时倒在地上。他也因为用力过猛踹完王南后失去平衡摔了一跤。
　　“还不走吗？”王南倒在董方脚边不远的地方，董方冷冷的问王南。
　　“你！！！”王南眼睛里露出不解的眼神。
　　“你将自己看的太高了，也将女生看的太便宜了。我既然已经有了男朋友，我就一定会对他永远的不离不弃。”董方说完后，对我甜甜一笑。
　　我听了董方的话后，心里暖暖的。是啊，她已经有我了，她当然永远不会离开我。有一个这样爱我的女生，叫我如何不放弃一切跟她在一起。
　　董方并没有羞辱王南，但王南却羞的满脸通红。他从地上爬起来深深的看了董方一眼，他想走，但是他不甘心，他想了想像是求助一般向经理看去。
　　“王南，你带混混来咱们火锅店惹祸，你已经被开除了。”经理一脸鄙夷的看着王南。
　　王南听了经理的话后，脸色顿时变的更复杂了。他眼中的目光不断变幻着，他想了想对我们说，“岭东小王强是我哥，你们等着！”他说完后，飞快的跑出了火锅店。
　　“还，还，还真是不要脸啊，都这样了还想留在火锅店上班。”国光看他走了以后，结结巴巴的大着舌头说。
　　“草他妈的，刚才打他真是打的有点轻了。”王二东不屑的看着门口说。
　　“经理，我不干了。”就在国光和王二东他们说话的时候，我走向经理那跟经理辞职。
　　“你不干了？”经理听我说完后眼神变得很吃惊。
　　“恩，我和董方都不干了。”我对经理说完后回头看董方，董方笑着对我点点头。王南是这边的地头蛇，我们就这么把王南赶走了他肯定不会善罢甘休。如果他隔三差五的带人来骚扰我和董方，我们根本没法正常的生活。而且如果我们一直留在这里，对火锅店和沈明、国光他们都不利。火锅店对我有恩，沈明和国光他们是我的朋友，我不想让他们跟着我受牵连。
　　“韩洋，你干的挺好的，你留下吧，我提拔你当传菜长。”经理对我一直不错，他听说我要辞职很舍不得我不想放我走。他想了想又对董方说，“你们都留下吧，你们不用怕王南那个小混混，咱们老板实力很强的。”
　　“不用了，谢谢你了经理。”经理舍不得我和董方，我和董方也舍不得经理。这三个月我和董方在火锅店里上班时快乐的时光，如流水一般出现在我的脑海，我隐约还记得我刚来的时候经理把我当成童工的样子。
　　“韩洋，要走你走，董方不能走！”美女领班假装生气的呵斥了我一句，然后走过去拉住了董方的胳膊。
　　“董方……”不光美女领班，饭店里打工的女生们都走过去围住了董方。董方笑吟吟的看着她们，笑着笑着她的眼圈红了。她和我一样，她也舍不得离开这个火锅店。董方到哪人缘都很好，她在火锅店自然也是一样。
　　“我要和韩洋走了……”董方红着眼圈对女生们说，说着说着她笑着控制着自己不让眼泪掉出来。
　　我们都很舍不得这个火锅店，但是我们对这个火锅店都有感情。
　　“老婆，我们走吧。”董方很少哭，我看董方要哭心里挺难受的。我走到董方身边，心疼的拉起了董方的手。
　　“你们别走行吗？”一个女生哭了，她一把抱住了董方。
　　“董方……”那个女生哭出来后，好几个女生都哭着抱住了董方。
　　“洋哥，你们别走行吗？要是王南和小王强他们来这装比，我们帮你一起打他。”沈明走到我旁边拉了拉我的衣服。
　　“呵呵，不用了兄弟！”我笑着拍拍沈明的肩膀。在火锅店打工的几个月，我对铁岭的黑势力已经有了一个大概的了解。铁岭只有一个老大，老大叫大军。大军平时就是吃喝嫖赌玩乐，他手下的小弟他从来都不管。由于他长时间的不管小弟，他手下的小弟形成三股团伙。这三股团伙分别霸占着铁西、市中心和岭东三个地方。这三股势力中，混的最牛比的就是岭东的大王强和小王强。
　　如果王南真带着小王强来我们火锅店，我们根本没法和他们打。
　　“经理，我们真的走了。”我拉着董方走到经理面前对他说。


第四百二十三章 去市场做小买卖
　　“老婆，别哭了。”我拉着董方的手，心疼的哄着董方。
　　夜已经深了，我和董方走在回家的路上。董方柔软的小手把我捏在手里，她在轻轻的抽泣着。
　　“恩。”董方哭着哭着，一把抱住了我。深夜的大街空无一人，连一辆车都没有。我们两个站在马路中间，董方抱住我哭出了声。我们对火锅店都有感情，我们就这样离开了火锅店，我们都很舍不得。我抱着轻声哭泣的董方，我的心里很不是滋味。我们临走的时候，经理把我们最近几天的工资也给结了。我的口袋揣着我们的几百块钱，我觉得沉甸甸的。
　　“老婆，咱们先回家休息几天，如果你想她们了咱们就回去找她们玩。你看行吗？”深夜有点冷，我将怀里的董方抱的紧紧的。
　　“恩。”董方还是抱着我哭。
　　“乖宝宝了，不要哭了。你看你，哭的跟小花猫似的。”我勉强笑着看着董方，亲吻她脸上的泪痕。
　　“……”董方闭着眼睛就是那么哭，哭的更加伤心了。
　　“喵呜，我是黑猫警长，小花猫你为什么哭啊？是不是隔壁的猪妹妹抢你的情郎了啊？”我笑着逗董方。
　　“哎哟哟，你的情郎给猪妹妹抢走了，你要不要也抢她的情郎啊？”
　　“老婆，你再不理我我就成天津包子了。”我笑着逗董方。
　　“你才是狗呢。”董方终于被我逗笑了，她笑着扁着嘴打我，小脸哭的梨花带雨的。
　　“哎呀，好疼。”我笑着抱董方，亲吻我心爱的董方。
　　我和董方回家后，我看董方一直闷闷不乐的，我就伺候着烧水给她洗脚。
　　“老婆啊，要不是王南那个贱比咱们也不可能辞职，等以后有机会我狠狠揍他一顿。”我一边洗着董方洁白的小脚，一边对发呆的董方说。
　　“不要了，我不想你受伤。”董方回过神对我说。“老公，刚刚你被人打的一拳疼不疼啊。”
　　“跟他吗挠痒痒似的。”我笑着说了一句脏话。
　　“吹牛。”董方被我的粗鲁逗笑了。
　　“嘿嘿，我也给你挠痒痒。”我一边笑着一边挠董方的脚心，逗的小董方咯咯直笑。
　　我们收拾过以后，我将董方抱在怀里。窗台上的蚊香静静的燃着，不知不觉我和董方已经适应了这种恶劣的生活住了三个多月了。
　　第二天我们不用上班，我和董方把我们的房子好好收拾了一番。我们的屋子有点潮，我们将窗户和门全都推开散屋里的潮气。衣服被子我们全洗了，我坐在小板凳晒着太阳看我们洗好的衣服和被子。
　　董方不知道什么时候走到了我的身后，她蹲在我身后抱住了我。
　　“老婆，不用上班感觉就是好，晒个小太阳真舒服。”我笑呵呵的对董方说。
　　“恩。”董方环着我的脖子，一对小手在我身上摸来摸去。
　　“别乱摸，给我摸出火来你负责啊。”我笑呵呵的对董方说。
　　“嘻嘻，就是要给你摸出火。”董方笑着摸我。
　　“小妞，我看你是欠收拾了吧？”我说完后，一下转过身子看向了董方。我们对视了几秒钟后，我将董方一把抱起抱进了我们的屋子。
　　我们进屋以后，我才发现我们的被子和垫子都拿出去晒了，只剩下六个大木头箱子。我俩看着六个大木头箱子，我们都觉得有些扫兴。
　　“老婆，咱们攒了多少钱了？”我问董方。
　　“加上昨天经理给咱们结的，咱们攒了四千多块了。”董方对我说。
　　我们的火锅店供吃供住，我们平时吃饭都在火锅店。我和董方都不怎么喜欢花钱，我们除了日常开销花的很节省。我想着我们攒的四千多块对董方说，“老婆，我想拿咱们的钱做点小生意，你看怎么样？”
　　“好啊，你打算做什么生意？”董方问我。
　　“炸鸡骨架你看怎么样？”我问董方。
　　“炸鸡骨架？”董方奇怪的看着我。
　　“恩。”我在饭店的时候，有时候跟着经理去市场办货。我们办货的时候，我发现市场的鸡骨架卖的很便宜。一麻袋子鸡骨架，五十块钱就能买到。如果平均算下来的话，一个鸡骨架的本钱只有七八毛钱。如果炸鸡骨架我卖两块五一个的话，我们一天也能赚到不少钱。
　　而且卖那东西需要的本钱很少，我们能做的来。做生意我已经想了很久了，就算这次王南不跟我们找事，我也打算再干两个月跟经理辞职。
　　我们刚到这个城市什么都没有，如果我们不打工我们就会饿死。如果我们连最基本的生存都做不到，又怎么可能重新回到我们的城市让董老大另眼相看。如果我们连最基本的生存都做不到，我拿什么重新回到我们的城市为韩莉报仇。
　　“老公，我支持你。”董方想了想对我说。
　　“恩！”我笑着对董方点点头。
　　我的动作很快，我们只休息了一天，我就自己跑到市场选摊位，去外面买炸鸡骨架用的方盒子。炸鸡骨架用的方盒子和燃气罐花了我两千块，那些东西人家要两千三，我好说歹说才求着人家以两千块的价格卖给我。
　　一套炸鸡骨架用的设备，几桶豆油，还有一个二手冰箱，就这样被我一个人连搬带抬的弄回了家。想到我每天要在市场家来回奔走，我又去二手市场买了一辆破旧的倒骑驴。
　　倒骑驴被我锁在我们家的门口外面，炸鸡骨架用的设备则放在家里。
　　我将这些东西拿回家后，我们的屋子显的更加狭小了。
　　董方有洁癖，她很爱干净。她没嫌我的东西弄的家里很满，而是细心的为擦拭设备和倒骑驴。
　　一切准备就绪后，我推着倒骑驴上的炉子和鸡骨架跑到市场去卖。鸡骨架都是现炸的，油也是最纯净的豆油。卖鸡骨架赚钱讲究的还是一个手艺，去卖鸡骨架之前我反复练习了很多次。我每次用鸡骨架裹满面包渣以后我都求董方给我来一个最毒舌的评论，当董方对我的鸡骨架赞不绝口之后，我这才敢拿到市场去买。
　　市场选在铁西的大市场，这里卖菜的卖肉的卖什么的都有。摊位我已经事先租好了，我将我的设备摆好后我有些迷茫。我隔壁几个卖菜的卖肉的看我年纪这么小就出来做生意全都看着我笑，我看他们笑的友好，也对他们笑了笑。
　　做生意不比去饭店打工，这里龙蛇混杂什么样的人都有。在这里，我将一个人面对我未来可能要遇到的所有困难。
　　董方想来我没让她来，我不想让她跟着我到菜市场抛头露面。
　　我按照我事先练好的熟练的打开了气罐，然后静静的等待方盒子里的油变热。当油变得翻滚后，我这才将鸡骨架扔进方盒子里。
　　我看着方盒子里的鸡骨架，我的心里有种莫名的成就感。我就要赚钱了，我就要靠做生意赚钱了。我要赚很多的钱，让董方跟我过上好日子。
　　理想是美好的，现实是苍白的。妈了个比的，老子炸了二十几个鸡骨架在摊子上等了一上午。很多路过买菜的只是过来看看问问价钱，却没有一个人买我的鸡骨架。
　　中午吃饭是董方给我送的，一份三块钱的凉皮和一个鸡骨架，我吃的挺香的。
　　“生意怎么样？”董方看着我狼吞虎咽的样子笑着问我。
　　“不好……”我皱着眉头对董方说。一套设备、一个二手冰箱和倒骑驴，这些东西几乎花掉了我们积累的大部分财产。如果我在这不赚钱，那就意味着我们这几千块钱全要打水漂。
　　几千块钱虽然不多，却是我们这三个月每天辛辛苦苦赚的。想到我们的几千块钱可能要打水漂，我的心里一阵难受。
　　“老公，你的生意一定会好起来的。”董方很相信我，她握着我的手轻轻安慰我。
　　“恩。”我愁容满面的点点头。
　　“小弟弟，你卖那种东西不会赚钱的。”我旁边摊子一个卖菜的大姐笑着对我说。


第四百二十四章 生意终于火了
　　“为什么？”我奇怪的看着卖菜大姐。
　　“你卖这东西一上午都没人买，怎么可能赚钱？”大姐笑着对我说。
　　我听了大姐的话有点无语，没人买就不会赚钱了吗？哪有这种说法。
　　下午的时候，我的鸡骨架仍然没人买。我呆在摊子那想上厕所，我就对卖菜大姐说，“姐，你能帮我看一下摊子吗？”
　　“好啊。”卖菜大姐心眼挺好的，很爽快的就答应我了。
　　想到我第一天摆摊就这么惨，我心里挺郁闷的。我站在市场外面点了根烟，惆怅的在市场附近转悠。我们这个市场挺大的，铁西的居民都在这买菜。这里卖炸鸡骨架的不止我一家，还有其他两家。
　　他们有一家和我一样只卖鸡骨架，还有一家顺便卖点炸鸡腿和鸡翅膀。我仔细的观察了一下，发现他们的生意都很不错。
　　妈的，为什么他们卖鸡骨架就这么火，我卖鸡骨架就没人来？
　　我一边想着，一边走回了自己的摊子。
　　“给，刚刚帮你赚了五块钱。”卖菜的大姐递给我五块钱纸币。
　　“啊？”我吃惊的看着卖菜大姐。我在那卖了这么久都没人来买，卖菜大姐才替我看了一会儿就帮我赚了五块钱？
　　“呵呵，有人看你东西的时候你要跟人说话，问问人家。做生意嘛，光靠脑子是不灵的，还得靠一张嘴。”卖菜大姐笑呵呵的对我说。
　　“还得靠一张嘴？”我奇怪的问卖菜大姐。
　　“怎么样？买点白菜回家炖？这胡萝卜挺好的，你看看？”卖菜大姐正跟我说话呢，一个路过的客人看了一眼她的菜，卖菜大姐忙招呼她的客人。
　　卖菜大姐很会说，对那陌生的客人说话像跟朋友说话一样。那客人想了想停下说，“给我来两根葱。”
　　“好。”卖菜大姐笑着点点头。那客人只买她两根葱，但是大姐一点也不嫌少。
　　“不要钱了。”卖菜大姐给那客人装好葱后，笑着看着那客人。
　　“恩。”客人神色有些复杂，然后笑着点了点头走了。
　　“做生意除了要会说，还要对客人热情。客人觉得你好，他下次买东西还会来你这。”卖菜大姐热情的给我传授生意经，她说着说着又对我说，“你还是学生吧？那个小姑娘是你媳妇儿？”
　　“我不是学生了，那小姑娘是我媳妇儿。”我觉得卖菜大姐对我挺好的。
　　“你们这么小就出来做买卖了也挺不容易的，年轻人多吃点苦对自己好，不像我儿子一天就知道上网吧。”卖菜大姐说着说着跟我聊开了。
　　“你儿子多大了？”我吃惊的看卖菜大姐。
　　“比你能小两岁？正上初中呢。”卖菜大姐对我说。
　　“啊？你儿子都这么大了啊？看着不像啊！”我被卖菜大姐说的很吃惊。
　　“哈哈，你看我像多大？”卖菜大姐笑着问我。
　　“二十五六七？”我觉得卖菜大姐三十多岁，但我还是机智的把她的年龄说小了。
　　“哈哈，我都三十六了。”卖菜大姐被我逗的笑容满面。
　　我跟卖菜大姐聊了很长时间，同时跟另一边卖肉的大叔关系也搞的不错。整个下午，我按照卖菜大姐教我的方法热情的与路过的客人们打招呼。从我第一次大胆的开口，一直到我熟练的跟每个经过的人攀谈，我的生意真的渐渐有了起色。一下午的功夫，我卖出了十几个鸡骨架。
　　做生意挺难的，我笑着跟每个路过我摊子的客人说话，但是不少人都不爱搭理我。我拿热情的脸贴人家的冷屁股，那种滋味可想而知。
　　到了傍晚吃饭的时间，董方给我打电话问我想吃什么，她说今天是我第一次做生意，她打算犒劳犒劳我。我想了想说火勺吧，那东西又便宜又好吃。
　　傍晚的时候来卖菜的人越来越多，我的生意也变得越来越好。一个小时的功夫，我又卖出了二十几个鸡骨架。
　　我吃过晚饭后董方一直陪着我没走，我在那做生意，她给我忙帮。快收摊的时候，我特意炸了四个鸡骨架，两个送给卖菜大姐，两个送给卖肉的大叔。卖菜大姐也回赠了一个一斤多的西兰花给我们做菜吃，卖肉的大叔则送给我们半斤猪肉。
　　我们回家的时候是八点多，一路上我推着装满炸鸡骨架设备的倒骑驴笑呵呵的走着，董方则是欢快的拉着我的胳膊。我从一名饭店传菜员变成了一个卖炸鸡骨架的小贩，董方则从饭店服务员变成了小贩的老婆。
　　晚上回家我们收拾好东西以后，炸鸡骨架的方盒子里的油弄的屋子里都是油味。灯光下，我们坐在床上数钱。今天卖了四十几个鸡骨架，我们赚了将近一百块钱。刨去本钱，我们还赚了六十多块。
　　如果每天都能赚六十多块的话，确实比我们两个一起打工要合适的多。
　　我看着床上零零散散泛着油花的钱，我相信我们的生意会变得更好。
　　接下来的几天，我们的生意没有变好而是变的有些糟糕。我每天都在市场起早贪黑的守着，最多的一天卖了三十几个鸡骨架，最少的一天却只卖出了十几个。我坐在那愁的不像样，只想怎么能让我的生意变的好点。
　　生意一晃做了一个星期，而这个星期我们赚的钱变的越来越少。照这样下去，我连做生意时办设备的本钱都赚不回来。
　　董方看我不赚钱了也不着急，就是一个劲的在旁边鼓励我。董方自从跟了我以后，她没有吃过一顿像样的饭菜。我看着她没有血色的嘴唇，心疼的抓紧了她的手。这个星期我们买了一个电饭锅，饭是董方给我做的，而我们的菜就是鸡骨架。
　　我看着董方小脸苍白的样子，我暗暗发誓一定要让她跟我过上好日子。
　　做生意的时候我坐在摊子上就一个劲的冥思苦想，我在想究竟怎么样我才可以把钱赚的更多一些。想着想着，我终于想到了两个对策，我决定破釜沉舟！
　　我的第一条计策，就是我决定以后只出来摆四个小时的摊。我的第二条计策，就是我决定在晚上人最多的时候，当着很多人的面将方盒子里的油倒掉。除了这个，我还要将我剩下的鸡骨架全送给别人拿去喂狗。
　　我第一条计策是经过深思熟虑的，我发现我白天坐一整天反而没晚上两个小时的生意好。与其我每天浪费时间在市场里，我还不如多抽出一些时间在家看看书学学做生意。有空闲的时候，我还能找点别的工作贴补家用。
　　我这第二条计策则非常的冒险。我每次炸鸡骨架要用一桶油，如果我每天做生意都换一桶油的话，我就算一天卖出去一百个鸡骨架我都赚不到多少钱。我这第二条计策纯属打信誉旗号，我要用行动告诉来逛市场的每个人，我这里的鸡骨架是最干净最卫生的。
　　我做生意用掉了我和董方一大半的积蓄，如果我这么做还是失败的话，那么我们只能从头再来了。
　　就在当天晚上，我当着很多人的面将方盒子里的油捧出去倒了。那一天我只卖出了七个鸡骨架，而我倒出的却是五十多块钱的油。带来的五十几个鸡骨架，我也全部送人了。
　　我的举动引起了很多人的注意，我看着他们在我背后指指点点装冷酷。
　　我如此做了两天，经常去市场的那些客人似乎知道我是什么意思了。他们开始光顾我的鸡骨架生意，过来买我的鸡骨架。
　　他们买我的鸡骨架时，我仍然坚持倒油。我每天上市场的时候都是带着董方擦的干干净净的炉具去，然后当着大家的面把干净油倒进炉具。当我做完生意后，我又故意当着大家的面把油倒掉。
　　一个星期后，我的生意火了，而本来身体就不好的董方却病倒了。


第四百二十五章 他们是菜市高的手下
　　潮湿的房子，连续三个月辛苦的工作，没有营养的伙食。本来就体弱多病的董方，在这些因素的连连打击下再也坚持不住病倒了。
　　当天晚上，董方只是脸色苍白，一直在咳嗽。我看董方似乎生病了，我关切问她是不是病了。董方轻轻的摇了摇头，笑着对我说没有事。
　　“是吗？”我用怀疑的眼光看她，同时摸摸她的额头。董方的额头很凉，凉的冰手。
　　“真没事。”董方对我笑了一下。
　　“老婆，我给你洗脚吧。”我笑呵呵的对董方说。
　　“不用了，你很累的，我帮你擦工具吧。”董方摇着头对我说。
　　“不，你要好好休息。”我说完后，坚持着扶董方在床上坐下，同时吻了她额头一下。
　　“老公，我真的没事。”董方小脸惨白的对我说。
　　“乖宝宝，好好休息好吗？当我求你了。”我说在那烧热水，同时收拾屋子里的东西。
　　水是热的快烧的，一暖瓶水烧好后我给董方洗的脚，然后伺候着董方躺在床上。
　　“老公对不起……”董方躺在床上一脸歉意的看着我。
　　“傻孩子，说什么呢。”我假装生气的瞪了董方一眼。我说完后，我有种想哭的冲动。我和董方一晃在一起相依为命的生活了三个多月了，如果她出事了我该怎么办啊。我想完后，偷偷擦了擦眼睛。
　　屋子里的灯光下，董方躺在床上安静的睡着，而我则一个人慢慢的擦炸鸡骨架的工具。自从我做生意后，我的工具一直都是董方帮我擦。董方爱干净，她擦工具擦的也很仔细。市场里的客人们有时看到干干净净的董方后，更加相信我的鸡骨架是最卫生的了。
　　我收拾好一切后，这才上床陪着董方一起睡觉。董方的脸上没有血色，我心疼的将董方搂在怀里。董方嘤咛了一声，蜷缩在我的怀里。
　　早上起来的时候，我像往常一样出去打水。我打好水后，董方仍然在睡觉。我试着摸了一下她的额头，发现有点烧。
　　董方发烧了！
　　我看董方发烧了，心里急的要命。我轻轻的唤醒董方，我说带她去医院看看。
　　“老公，我不想去医院。”董方皱着眉头对我说。
　　“宝贝，跟我去医院吧。病从浅中医，去过医院就好了。”我对董方说。
　　“我想睡一会儿好吗？”董方恳求着对我说。
　　“好吧。”我想了想点点头。
　　整个上午，我什么都没做一直陪着董方。当董方睡到自然的醒的时候，我这才端着脸盆过来伺候洗漱。董方看起来很难受，但她却勉强支撑着装着没有事的样子。我看到董方这样，心里更加不是滋味了。
　　当她收拾完后，我们这才打车去的铁岭的医院。
　　我们上学校的时候我总怀疑董方有病，我们在医院的时候我还特意带她来了个全身检查。检查过后，并没有检查多什么大病，医生说她只是免疫力低有点发烧，吃过药就好了。这次检查我们花了很多钱，但我心里踏实了很多。
　　我们回家以后，我们买了很多菜，我说要好好给董方补补身子。三个多月的生活，我们已经学会了做饭做菜。虽然我们做的菜还不是很可口，但也勉强可以吃。董方有点吃不下饭，我给她做的她喜欢的甜粥。董方喝过粥吃过药后，我看着她甜甜睡去心里这才放心。
　　董方没有病，只是免疫力有点低，我心里的大石头，终于落到了地上。
　　下午三点多，我推着我的东西继续去市场卖鸡骨架。连续一个多星期的倒油，我的生意做的越来越红火。在市场里面，我的口碑很好。很多大姐、大妈或者老奶奶她们逛市场的时候，都会顺便买两个鸡骨架回去吃。
　　我卖鸡骨架的数量，从每天晚上五十多个变成最多的时候一晚上能卖二百多个。二百多个鸡骨架，如果每天晚上我都能卖二百个的话，除去倒油和鸡骨架的本钱还有摊位费，我一天晚上赚上二百块钱不费劲。如果每天都能赚二百块钱，我和董方一个月就有六千块钱。
　　有这六千块钱，够我们去租楼房，够我每天给董方买有营养的东西吃了。
　　当然，我并不满足于每个月赚六千块钱，我还想赚更多的钱。我除了卖炸鸡骨架，我还学着另外俩家卖鸡翅、鸡腿和鸡脖子。我在家没事的时候研究，我还自制了一种炸鸡排。我的钱越赚越多，最多的时候我一天能赚五百多块钱。
　　一晃一个多月过去了，我赚了七千多块钱，但是董方却一直没好。她的烧退了，可是她经常的咳嗽。她的小脸每天都没有血色，她时常不吃东西。她的身体，变得越来越差。我跟董方去医院看过两次，医生说董方的体质特殊，她生病了不容易好，得在良好的条件慢慢调养。
　　我听了医生的话后，回到家里我跟董方说，“老婆，咱们的钱够租个楼房了，咱们租个楼房吧。”
　　“不，你的生意越做越好，这些钱留着给你做生意吧。”董方对我说。
　　“不行，咱们的小平房太差了，咱们租个好点的房子把小平房留着当仓库。”我很坚定的对董方说。
　　“你不是要开店吗？这钱咱们不能租房子。等咱们以后有钱了在租好吗？到时候我要住那种大大的有落地窗的那种。”董方笑着给我比划。开店是我的一个设想，我打算在市场外面租一个大的店面，除了卖鸡骨架还卖米饭。这样的话我不光晚上能赚钱，我在中午也有钱赚。很多客人他们如果想吃午饭和晚饭，可以直接在我的店里吃。
　　“以后的事以后说，咱们先把你的身体养好。”我不理董方。
　　“哼，钱在我这，我说了算。”董方得意的勉强的笑着，她甜美的小脸很苍白。说着说着，她突然轻轻咳嗽起来。
　　“老婆，求你了，我想让你养好身子。等你的身子养好了，你想干什么都行。”我看董方这么倔强，只好哀求着看她。
　　“我不管，反正钱在我这我说了算。”董方是我跟我一起私奔的老婆，我的钱当然都给她保管。我被董方说的无奈，只能每天多让她吃点有营养的东西。
　　我上班的时候总惦记董方，有时候一想到董方还在家里生病我心里乱乱的。董方身体不好还总是在家收拾屋子，我不在家看着她我根本不放心。想着想着，我心里突然又有了一个主意。按照我现在这么干法，我一个月赚一万块不费劲。我已经这么有钱了，为什么不雇两个人帮我呢？
　　很多时候我生意好货卖光的时候，都是董方拖着生病的身子帮我送的。如果我雇两个人，董方不用跟着我吃苦，而我也可以多出很多时间照顾董方。铁岭我只认识火锅店那些人，我想到了沈明、国光和王二东。他们三个是我的好朋友，有他们帮我做生意我放心。如果我将来开了店，我们还能赚更多的钱。
　　我给沈明他们三个打了一个电话，问他们还在不在火锅店做了。
　　“不做了，上次你们走了没两天我们就不做了。”沈明对我说。
　　“为什么？王南带人来找你们麻烦了？”我问沈明。
　　“恩，上次你们走了没两天王南就带着小王强他们了。要不是经理把老板找来，我们三个就要挨打了。我们怕王南他们打我们，直接辞职不干了。”沈明笑着对我说。
　　“你们在哪呢？来帮我做生意吧，我一个人有点忙不过来。”我听了沈明的话有点内疚，觉得挺不对起沈明的。
　　“好啊，我们在大甸子呢。要是你用我们的话，我们这两天就过去。”沈明笑着对我说。他们的家在大甸子那边的农村，我听沈明说帮我挺高兴的，忙告诉他抓紧过来就继续忙生意去了。
　　“给我来一百个鸡骨架，一百个鸡翅膀，一百个鸡腿。”我正忙着呢，我的摊子突然走过来五个流里流气的小混混。
　　“你们要这么多干什么啊？”那五个流里流气的小混混全都燃着各色头发，一身乡村非主流的打扮。我觉得他们像来找事的，忍不住警觉的问他们。
　　“拿回去喂狗。”为首的杀马特牛比哄哄的笑了一下。他那比样笑的像个贵族，看的我心里直不爽。
　　“先付钱吧。”我想了想对他们说。那五个小混混很显眼，我看着看着觉得有点眼熟，我似乎在一家卖鸡骨架的店里见过。他们五个，好像跟卖鸡骨架的那家老板是朋友。
　　“草，付你妈逼的钱，你觉得大爷像没钱的样吗？”为首的杀马特恶狠狠的骂了一句，同时重重的踢了一脚我炸鸡骨架的工具。他们五个这么一闹腾，在我这排队买鸡骨架的客人们吓跑了一大半，剩下的小部分都远远的在那看热闹。
　　“韩洋，你给他们炸吧，他们是咱们菜市场老大菜市高的小弟。”我旁边的大姐好心提醒我。
　　“草，听到了吗？快点给大爷炸！”杀马特一脸的得意。


第四百二十六章 怒打小混混
　　“没那么多货。”我面无表情的看着杀马特。
　　“你妈逼你什么意思？”杀马特恶狠狠的问我。
　　“你也看到了，我只剩下几十个鸡骨架了，还有二十多个鸡翅膀。没货了。”杀马特是菜市高的手下，我不想得罪他。菜市高是什么人？菜市高是菜市场老大，他随便一句话就能喊来几十个小弟。菜市高不光是菜市场老大，他在我们铁西也有着很高的地位。
　　哎，做生意惹来同行的嫉妒，这年头真是什么活都不好干啊。
　　“草，你不是有个漂亮媳妇儿吗？你让她来给你送啊？”杀马特提到董方时，一脸的猥琐。他说完后，他身边的四个人都笑了。他们都一样，笑的很贱。
　　我听到他说董方时心里一紧，同时攥紧了手中的拳头。
　　“凯哥，他媳妇儿好像来事了，这两天小脸总是白白的。”一个非主流笑嘻嘻的对杀马特说。
　　“草，咋整的啊？干那事干多了？”杀马特笑着问非主流。
　　龙有逆鳞，触之则死！狼生暗刺，窥之则杀！
　　当我听到他们说出侮辱董方的话后，我的瞳孔迅速放大。我在心里已经做好了一个决定，无论如何我都不会放过这群狗杂种。即使他们是菜市高的小弟！
　　“嘿嘿，要是我有这么好看的媳妇儿……”另一个非主流笑嘻嘻的说。
　　“你们出来。”我冷笑着打断了他们的话。
　　“嘿嘿，要是我有这么好看的媳妇儿，我也得天天在家忙活。”那个非主流没理我，继续自顾自的在那说。
　　“草，那么好看的姑娘，一个人独吞太可惜了吧？你说是不是？”杀马特笑嘻嘻的看向我。
　　“呵呵。”我冷笑着用勺子搅动锅里的翻滚的油。
　　“小子，把你媳妇儿叫来送货啊。你放心，我们不抢你媳妇儿。”杀马特依旧在那挑衅。
　　“你妈逼，叫你媳妇儿出来玩玩不行啊？”一个又矮又黑的非主流从衣服后面取出了一把片刀，一下架在了我的脖子上。他拿出刀后，杀马特他们几个全都从衣服后面各自取出一把片刀。看这样子，他们这次根本就是故意来闹事的。
　　“你叫你妈出来给我玩玩，我饶你不死。”我冷笑着继续用勺子搅动锅里翻过的热油。
　　“我草……”矮黑非主流还没说完，我一勺子滚油已经泼到了他的脸上。
　　“啊！！！”矮黑非主流大声的哀嚎着捂着脸满地的打滚。
　　“七十多度而已，叫个几把。”我伸手去油锅里摸了一把，然后轻轻抖了抖手上的油。伸手去油锅里摸油，是我在火锅店打工的时候我们店里的大厨总干的一件事。那时候他看我人不错，就总是教我炒菜。他教我炒菜的时候对我说过，“滚油其实不是最烫的油，一直安静着冒烟的烟才是最烫的油。”
　　我看着躺在地上哀嚎的非主流，我的心里已如冒烟的油一般。我表面看着很平静，但是我的心里已经愤怒到了极点。董方是我的命，我决不允许任何人说她的坏话。
　　那些混子没想到我竟然这么狠，他们没想过我敢将滚烫的油泼到矮黑非主流脸上。他们全都被震住了，傻傻的看着我。
　　“今天，你们每个人都别想走！”我冷笑着看着他们。
　　他们的武器是片刀，而我的武器则是勺子。我趁他们还没反应过来，勺子用力一挥直接狠狠砸在杀马特的头上。勺子不结实，我一下就打断了勺子。我的勺子断掉后，我用剩下的光杆狠狠朝杀马特脸上戳了过去。
　　“啊！”杀马特叫着闪躲了一下，我手里的光杆将杀马特的脖子戳了一个血淋淋的口子。
　　“全都死吧。”我灵活的从摊位跳了出去，一把抓住一个非主流细细的手腕用力一扭将他的刀子夺了过来。我夺下他的刀时，另外两个混子胡乱挥刀吓唬我。
　　他们有胆量用刀砍人，但他们却没胆量用刀砍我。在他们眼里，我就如地狱走出来的死神一般。我的手段，除了残忍还是残忍。他们在我眼里根本不是人，而是任我宰割的畜生。
　　我一刀砍在一个混子的手上，那混子立刻如触电一般丢掉手里的刀。我另一刀直接朝另外一个混子的肩膀砍去，那混子被我砍过一刀后，吓的拿着刀逃出了菜市场。
　　“跪下。”还剩下四个混子，两个捂着伤口，一个胆怯的看着我，还有一个在地上一边哀嚎一边打滚。
　　“……”除了在地上打滚的，剩下的三个全都呆呆的看着我。他们做梦都没想到，我打架竟然这么狠。
　　我是仅次于苗玉龙和金言的人物，我打架自然也有两下子。如果堂堂正正的打，我可能打不过他们。但是我的雷霆手段已经另他们惧怕，他们心中有惧，怎么跟我打？
　　“跪下！”我狠狠踹了胆怯的看着我那人一脚，同时恶狠狠的用刀指着杀马特跟手被我砍出血的混子。
　　手被我砍出血的混子有点想跪，但他却没跪下。我看他还是不怕我，我盯着他的眼睛目光变得凌厉起来。那人的眼睛被肆虐的目光一搅和，再也忍不住对我的惧怕扑通一声跪在了地上。
　　他跪在地上后，杀马特跟被我踹过的人也跪在了地上。
　　“草你妈跟你说话没听到吗？”我将手里的片刀比在被我泼了油的非主流脖子上。
　　“是，是。”非主流给我烫的满脸通红，他痛苦的捂着脸跪在地上。
　　整个市场的人都在看，而他们就这么齐刷刷的跪在我面前。
　　“你们说，韩洋是我爸爸，董方是我妈妈，我以后再也不敢对我爸爸妈妈不敬了。”我冷笑着坐在一个水泥摊位上看着他们，同时点燃了一支大丰收。
　　“韩……”杀马特结结巴巴的想说。
　　“说！”我将五毛钱买的劣质打火机狠狠朝杀马特头上甩去。砰的一声，打火机从杀马特头上弹开落在地上发出了一声巨响。
　　“韩洋是爸爸，董方是我妈妈，我以后再也不敢对我爸爸妈妈不敬了。”杀马特语速飞快，迅速把我教他的话给说了。他身边跪着的三个非主流，也以最快的速度学着说了。
　　“你们很有钱是吧？一个鸡骨架卖一百，你们买不买？”我冷笑着问杀马特。
　　“买！买！”杀马特抖的如筛糠一般。
　　“好，你们有多少钱都拿出来买了吧。”他们辱骂我的董方，我本来想砍死他们的。但我想想还是算了，董方正在生病，如果我做的太过了整不好会被条子抓走。如果我被抓走了，董方就没人照顾了。
　　他们四个挺有钱的，四个人合伙掏出了一千四百多块钱。十四个鸡骨架，我绝对没占他们的便宜。剩下的零钱我直接推开了，我笑着跟他们说，“我卖东西的价格绝对公道，我不占你们的便宜。”
　　“还不快滚？”我看他们几个就恶心，恶狠狠的瞪了他们一眼。
　　“……”杀马特他们找我装不但被我干了一顿，还给我变相抢光了身上所有的钱。他们互相看了一眼，全都悻悻的跑了。他们来我的摊位闹事对我生意影响很大，不少客人看我下手太狠全都不敢找我来买东西了。我笑着对那些围观的客人笑了一下，然后像往常一样将剩下的油全给倒了。至于鸡骨架，我全都留在了摊位上。那些晚上过来捡剩肉喂狗的大妈，她们应该会像往常一样拿走我的鸡骨架。我要告诉他们我的鸡骨架是最新鲜的，当天的鸡骨架我全都不要。
　　我虽然因为打架影响了亲切度，但是我的信誉还是不能丢。
　　当天晚上我回家的时候，董方正一边咳嗽着一边为我叠衣服。我看着董方苍白的小脸，心疼的在她身后抱住了她。
　　“今天怎么回来这么早？”董方的声音很轻，长时间的疾病将她折磨的很憔悴。
　　“想陪陪你。”我将头埋在她的肩上嗅着她的发香轻轻对她说。
　　“恩。”董方没说什么，但是她却闻到了我身上的血腥味。“你打架了？”
　　“几个小混混而已。”我笑着抱着董方。
　　“你小心一点。”董方担忧的对我说。
　　“放心吧，我答应过你，我一定不会受伤的。”我笑着将董方紧紧抱着。
　　当天晚上，我像往常一样伺候董方洗脚睡觉。等她睡着了以后，我才一个人慢慢的擦炸鸡骨架用的工具。我看着熟睡中的董方日渐憔悴的小脸，我心里难受的要死。董方是个很坚强的女生，如果不到实在坚持不住的时候，董方是不会说不出来的。
　　她的小脸白成这样，她一定很辛苦吧。
　　第二天我去市场的时候，隔壁的卖菜大姐对我说昨天警察来了。
　　“恩，然后怎么样了？”我问卖菜大姐。
　　“他们看你不在就走了，今天可能还会来。”卖菜大姐对我说。


第四百二十七章 被菜市高敲诈
　　我听说条子找我挺紧张的，不过我还是不害怕。我应该很害怕，但我不知道为什么心里一点怕的意思都没有。在火锅店好好打工被人害的差不多离开，现在做生意刚有点起色又有人来打扰我。为了生存，我已如亡命徒一般。
　　杀马特他们昨天来找我麻烦对我生意影响很大，我今天的生意不是太好，两个小时只卖了一百多块钱。
　　当我为最后一个客人装好两个鸡骨架和一个炸鸡翅后，市场的大门涌进来一大群人。为首的一个穿着花衬衫戴着一个大大的太阳镜，他长得很黑很瘦个子也很矮，但他很有气势，他的嘴角始终带着狞笑，不屑一顾的笑。
　　菜市高！我看到他一下就在心里叫出了他的名字。
　　我在菜市场干了一个多月了，我见过几次菜市高。菜市场菜市高说了算，我们除了每个月要交给市场管理员一部分钱，我们还要交给菜市场一笔钱。那钱有名字，叫市场安全管理费。
　　菜市场手下有两个金牌打手，菜市场的安全管理费平时都是他们负责收，菜市高只是偶尔来菜市场转转。
　　两个金牌打手一个叫骷髅，一个叫二流子，都是打架不要命的狠角色。那两人此时正站在菜市高的左右，他们身后还跟着十几个小混混。
　　菜市高带着人走进市场后，很多摊位的小贩都恭恭敬敬的笑着对菜市高打招呼。菜市高没有理他们，而是径直带着人朝我走来。
　　我看他们直接朝我走来，已经明白怎么回事了。
　　“就是这小比子把你们五个人打了？”菜市场指着昨天被我砍的逃走的小混混问。
　　“是，高哥。”小混混壮着胆子恶狠狠的朝我看来。
　　“草，真几把废物。”菜市高骂了一句。
　　“小子，你挺装比啊？”菜市场看着我冷冷的问。他的眼睛被太阳镜挡着，我看不到他的眼神。
　　“……”我没有说话。我在铁岭没有朋友，更没有势力，我不想得罪菜市高这种大哥级的混混。
　　“你打了我小弟，你说怎么办？”菜市高冷冷的问我。
　　“你说吧。”我想了想对菜市高说。
　　我的生意刚有起色，如果我得罪了菜市高的话，我这生意又做不下去了。董方还在家里生病，我还需要给她赚很多钱让她过上好日子。
　　“菜市场给我面子叫我一声高哥，你们的安全管理费我也不是白收的。我看你岁数不大我也不欺负你，他们五个的医药费你给赔了这事就算完了，你看怎么样？”菜市高问我。
　　他说话的语气转的挺快的，跟刚才要吃了我的样子判若两人。我不想得罪他所以对他的语气一直很客气，他看我这么客气也不好当着菜市场的人发作。他是菜市场的老大，他要维护属于他的威信。
　　“赔多少钱你说吧。”杀马特他们五个人找我麻烦被我打了罪有应得，但我看菜市高找我要医药费也没办法。
　　“三子的脸毁了，凯子的头被你打的轻微脑震荡，瘦子的手给你扭伤了，还有两个被你砍伤的。我要的也不多，十二万你看怎么样？十万当医药费，剩下两万当精神损失费。”菜市高戴着大大的太阳镜嘴角狞笑着说。
　　菜市高说完后，市场里的小贩和客人们都用一种同情的目光看着我。十二万，铁西的居民能拿的出这个数的恐怕不超过二十个。十二万代表着什么，十二万代表着我被菜市高讹了！
　　“好。”如果我不答应菜市高的话，恐怕他会马上掀了我的摊子动手打我。他是这里的老大，我根本不是他的对手。
　　“不错，够爽快，我喜欢你这种人！”菜市高笑着拍了拍我的肩膀。他说完后摘掉眼睛小声的对我说，“如果三天之内你不拿出十二万，我就卖了你的老婆！告诉你，你别想逃，你们家住哪我都知道，你逃不掉点的。”
　　菜市高的左眼上有一道疤，他的疤显得很狰狞。我攥紧拳头看着面前三十多岁的男人，眼睛瞟向了身前的油锅。如果我抓着他的头发将他按进油锅里的话，应该可以……
　　想到这，我凝视着他的眼睛准备动手。
　　“怎么回事？怎么回事！”我刚准备动手，两个穿着警服的条子走了过来。
　　“哎哟，刘哥，您怎么来了？”菜市高看到其中一个岁数稍微大点的条子立刻笑容满面的跟他说话。
　　“这小子昨天打架。我带他回所里问问。”刘哥跟菜市高似乎是朋友，他一脸凶相的看着我，比菜市高还凶。
　　“这点小事您过来干嘛啊？我已经摆平了。”菜市高笑着对刘哥说。
　　“哦？”刘哥的声音抑扬顿挫，跟电视里的大官似的。
　　“嘿嘿，有弟弟我在，这里什么事我摆不平啊？”菜市高在刘哥面前笑的像个孩子。
　　“呵呵。你就这两下子吧。”刘哥笑着拍拍菜市高。他拍完菜市高后，恶狠狠的指着我说，“别惹祸啊，惹祸跟你抓起来！”
　　“刘哥抽烟。”菜市高拿出一盒中华递给刘哥。
　　“换牌子了啊？”刘哥审视着香烟问。
　　“朋友送的，回头给你拿两条。”菜市高笑嘻嘻的说。
　　“恩，那没什么事我就走了。”刘哥说完又深深的看了我一眼，这才走了。
　　“你只有一个星期时间。”菜市高看刘哥走了也跟着走了，他临走时冷冷的看着我说。
　　“韩洋，你好好的惹他们干啥啊？哎。”他们走了以后，卖菜大姐叹了一口气。
　　“没事。”我对卖菜大姐笑了笑。
　　自从菜市高来找过我的事后，我的生意变得比刚开张的时候还差。市场里的人都知道我得罪了菜市高，没有人敢来买我的东西，也没有人敢从我的摊子旁边走过。因为我的影响，卖菜大姐和卖肉大叔生意很差。他们没有埋怨我，但我却觉得很愧疚。
　　因为生意不好，我提前半个小时就收摊回家了。回家之前，我也没心情倒油。被这群傻逼影响的，我已经没心情做生意了。
　　我回到家后，董方并没有在家。董方怕黑，她天黑以后是不出去的。这个时间她不在家，难道被菜市高抓走了？想到这个念头以后，我的心里顿时急的要命。董方是我的命根子，如果她出事了，我还有什么脸活下去？想到这，我的脸色变得灰白，着急的呼喊着董方的名字。
　　“嘻嘻。”一双冰凉的小手在我身后蒙住了我的眼睛。
　　我听到董方的笑声后，我心里顿时安静下来。因为着急，我流出的眼泪沾湿了董方的手。
　　“你怎么了？”董方奇怪的问我。她的小脸还是面无血色，但她的精神似乎不错。
　　“你吓死我了。”我怔怔的看了董方十几秒，然后一把将董方紧紧搂在怀里。我将她搂的紧紧的，生怕她从我眼前消失。
　　董方没有再问我，而是静静的任由我抱着她，轻轻抚摸我的后背。
　　我们两个在一起，我们不管彼此遇到什么困难都是自己默默的承受，生怕给对方带来烦恼。我们看到对方有烦恼的时候我们都不说也不问，我们一个假装没有烦恼，另一个假装不知道对方有烦恼。
　　“我想吃冷面了，你带我去吃好吗？”董方笑着问我。
　　“好啊。”我也笑着对董方说。
　　我们一起锁好了门然后手牵着手在铁西的平房区散步，我们像夫妻一样静静感受着彼此的爱。当我们吃完饭，我伺候董方洗脚哄她睡着后，我悄悄摸出了我藏了三个多月的手枪，我决不允许任何人威胁到董方的安全。哪怕只有一点点威胁董方安全的因素，我也要把它扼杀在摇篮里。
　　我在外面悄悄将董方锁在屋子里，然后拿着枪消失在黑暗的胡同中。
　　“韩洋？”当我快走出黑暗的胡同时，一个人叫住了我。


第四百二十八章 去麻将馆抓菜市高
　　黑暗中，那人缓缓走了出来。那是一张陌生的脸，小平头下棱角分明坚毅的脸。
　　“你是谁？”我看那人叫我名字有点紧张，难道是董老大派来的杀手？我握紧了口袋中的枪。
　　“你叫我大奔就行。”说话的人约莫二十五六岁。
　　“你认识我？”我警惕的看着大奔，我的眼睛里带着一丝敌意。
　　“你一个人放翻了凯子他们五个人，你在菜市场已经出名了。”大奔严肃的对我说。
　　“哦，你找我干什么？你是菜市高的手下吗？”我问大奔。
　　“不是，我是一个抢劫的，我想找你合伙作笔买卖。”大奔对我说。
　　“找我做买卖？”我有些惊讶。妈了个比的，这都什么跟什么啊。一个抢劫的找我做买卖？
　　“恩，我觉得你身手不错，适合做我的搭档。”大奔认真的对我说。
　　“对不起，你找错人了。”我无奈的叹了口气。我现在麻烦已经够多了，我可不想再去做什么大买卖。
　　我对大奔说完后，转身就往菜市场的方向走去。菜市场附近有个麻将馆，我听说菜市高平时喜欢在那打麻将。菜市高敢拿我的董方威胁我，我必须给他点颜色看看。
　　“你欠了菜市高十二万，难道你不想还给他吗？”大奔站在我身后对我大喊。
　　“呵呵。”我冷笑了一下，然后从口袋拿出枪对准大奔。
　　“在我的字典里，没有还钱两字。”我冷笑着看着大奔，我心里讲话了，洋哥，你太几把帅了。
　　“你是做什么的？”大奔没想到我居然有枪，他看我用枪对着他脸色一下就变了。
　　“呵呵，这个你不用管。你走吧，我不抢劫。”我冷冷的对大奔说。
　　“……”大奔站在那没走，脸上的表情很复杂。
　　“你干什么？”大奔没走，反而慢慢朝我走来。
　　“你要去对付菜市高吗？”大奔问我。
　　“恩，我要做了他！”我对大奔说。
　　“你一个人可能不是他的对手，我帮你！”大奔认真的对我说。
　　“好！做了菜市高以后，咱们垄断菜市场。”我是混过的人，怎么混我心里有数。董老大手下五虎中有个叫张志文的，他就是我们这边的菜市场老大。只要我做了菜市高，我就可以像张志文一样垄断菜市场当老大。到那个时候，我不但每天可以收取大量的治安管理费，我还可以在市场做几样垄断买卖。
　　大奔听到我的话后，神情变的复杂了。看着他的眼神，我为我多了一个兄弟感到很高兴。
　　我和大奔两个人在夜色下朝着菜市高打麻将的麻将馆走去，有大奔帮我我觉得心里更有底了。
　　“你不找点家伙吗？”我问大奔。
　　“不用。”大奔淡淡的对我说。
　　“好！”大奔长的高大，他迷彩半截袖下的肌肉线条很流畅。我看他这么自信，估计他也是个金牌打手级别的。
　　麻将馆里哗啦哗啦的直响，一进去我看到了好几桌打麻将的，却没有看到菜市高。
　　“玩麻将？”一个中年男人问我。
　　“不，我找菜市高。”我对中年男人说。
　　“哦，高哥啊，高哥在里面包间呢。”中年男人对我指指里面的包间。
　　我顺着中年男人的手朝里面包间看去，包间外面坐着四个混混无聊的打哈欠，其中有骷髅一个。骷髅长的很白很瘦，听说他喜欢吸毒。
　　“你来干什么？”我和大奔走到包间门口的时候，骷髅皱着眉头看着我。
　　“我想找高哥谈谈。”我对骷髅说。
　　“高哥没空。”骷髅一副爱答不理的样子。
　　“呵呵，那好吧。”我笑着说着，然后从口袋里摸出手枪顶住了骷髅的腰。
　　麻将馆里人很多，没人注意我们这边。
　　董方还在家生病，我本来可以多赚点钱为她好好养病的。但是菜市高他们出现之后，我的生意变的一落千丈。我不但不能为董方赚钱，我还要交给菜市高十二万。为了生存，我只能带着我的手枪铤而走险。
　　我已经想好了，如果我真的犯事进去了，我就给董老大打电话，同时对董方说声对不起。对不起老婆，我还是没能力照顾你。
　　“你……”骷髅紧张的看着我，他的声音打断了我的思绪。
　　“带我进去。”我对骷髅说。
　　“……”骷髅身边的三个小弟都看到了我手里的枪，他们全都警惕的看着我。
　　“都几把老实点。”大奔指着他们三个人。大奔的东北话说的很专业，一看就走干抢劫这一行。
　　“别以为我不敢开枪，走！”我的枪狠狠顶了骷髅后腰一下。
　　“好……”骷髅颤抖着打开了包间的门。
　　包间里坐着四个中年男人，菜市高依旧带着一副太阳镜。他们用的是自动麻将机，此时桌子上已经打了很多牌。
　　菜市高背对着我，我看了一眼他手里的牌就笑了。赵宇是开赌场的，我对麻将还算熟悉。菜市高这边亮出了三张一筒、三张二条和三张一万，他的手里则剩下一对东风和西风。
　　“一对东风、一对西风，高哥，你这把胡东西风啊？”我大声的笑着问菜市高。
　　菜市高对面的一个中年男人手里拿着一张牌刚想打，他听我说完后赶紧缩回了手里的牌。
　　“我草你妈！”菜市高这把胡的是漂，漂胡赢的钱很多。他听我喊出了他手里的牌后，立刻气急败坏的推掉了桌子上的牌。
　　“草你妈的，是你？”菜市高回头看到是我后，语气中带着吃惊。
　　“呵呵，跟我走一趟吧？”我笑着将手枪从骷髅后腰拿出，指向了菜市高。
　　“你有枪！”我看不到菜市高的眼神，但我看到了他额头上流出的冷汗。
　　“少废话，跟我走一趟。你们几个，全都跟我走！”我不在冷笑，而是恶狠狠的像个亡命徒一般看着他们四个人。
　　“好……好……”我被菜市高毁了生意，菜市高知道我已经狗急跳墙了。他不敢惹我，只好一个劲的答应。
　　我和大奔两个人押着菜市高他们八个人走了出去，我将枪放回口袋里，在口袋里拿着枪对准他们。我虽然已经穷途末路了，但我还不想出事。我只是赌一把，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。成了我当菜市场老大，败了我给董老大打电话接董方。我或者被抓进去，或者直接一个人逃亡。
　　“高哥，不玩了啊？”麻将馆老板笑呵呵的问菜市高。
　　“今天运气不好，不玩了。”菜市高留着冷汗勉强的笑着对麻将馆老板说。
　　“有空来玩啊。”麻将馆老板说。
　　“行，有空的吧。”菜市高应付着麻将馆老板。
　　“你要干什么？”我们走出麻将馆以后，菜市高问我。
　　“少几把废话，跟我走。”我踹了菜市高一脚。大奔是打劫的老手，他随即也给了骷髅他们几个人一人一脚。
　　夏天的夜有点凉，吹的我半截袖下裸露出来的胳膊凉凉的。我想了想带着菜市高他们往市场那边走，那边晚上几乎没人，我去那边收拾菜市高没人知道。
　　我没打算杀菜市高，我也不想杀人。我拿着枪抓走菜市高，只是想狠狠教训他一顿，让他以后再也不敢跟我装比。
　　沈明、国光和王二东他们这两天马上就到，只要他们到了，我立马带着他们三个和大奔拿下菜市场，到时候我当菜市场老大。当然，在这之前我要拔掉菜市高和骷髅。他们少了一个老大和金牌打手，剩下的那个叫二流子的也掀不起什么风浪。
　　“你们应该有办法进菜市场吗？”我们走到菜市场的时候，我发现菜市场的大铁门上挂着一把锁。
　　“有，有办法。”菜市高一脸的堆笑看着我。
　　“把门整开！”我对菜市高说。
　　“整你妈逼！”菜市高突然骂了一句。他的嘴角闪过一丝狰狞，然后狠狠踹了我一脚。
　　“啪！”我口袋里的枪响了一声。


第四百二十九章 我有一颗不败的心
　　菜市高很狡猾，他踹完我一脚就赶紧闪开了，我一枪根本没打到菜市高。
　　“快抢那小比崽子枪！”菜市高大喊。他喊完以后，跟他一起打麻将的三个男人，还有骷髅和那三个小混混全都朝我扑来。
　　他们的反应都挺快的，我的枪才从口袋里掏出来就有三只手抓住了我手里的枪。他们的力气很大，我感觉我的枪要被他们夺走。
　　吗个比的，与其让他们抢走我的枪打我，还不如我把枪扔了。想到这我心一横，我用力翻了一下手腕把枪给扔了。
　　手枪掉在黑暗里发出啪的一声脆响，他们几个人全都跑过去捡枪。
　　“去你妈的。”大奔才放倒了一个人，然后一记飞踹又踹倒了一个跑去捡枪的。
　　“小比崽子，还敢用枪？草你妈的，今天我要不整死你你就不知道我菜市高有多狠。”菜市高看我没枪了牛比的要死，他不知道从哪捡来一块砖头朝我扑来。
　　“洋哥，你对付菜市高，我对付他们七个。”黑暗中，大奔和骷髅他们几个人噼里啪啦打着。骷髅他们只顾着捡枪，一瞬间被大奔又放倒了两个。黑乎乎的枪在黑暗里不好找，骷髅他们放弃找枪和大奔打了起来。大奔一个打他们好几个有些吃亏，他气喘吁吁的对我大喊。
　　“小比，就你也有资格对付我们？”骷髅在黑暗里尖叫着。
　　“去你妈的。”他们几个打成一团。
　　“小比崽子，去死吧！”菜市高手里的砖头带着呼呼的风声朝我打来。
　　“老东西，我草你妈。”我就地打了一个滚躲开了菜市高手里的砖头。
　　菜市高是个能打的角色，不过他没有我见过的那群金牌打手厉害。如果我们俩打起来的话，我可能要比他弱一点，但我勉强还能跟他打个半斤八两。
　　菜市高不是高武林、白大少和十少那种会功夫的变态，普通人打架讲究的是一个狠，我和菜市高打架只要比狠就行了。
　　“你妈的。”我顺手摸起一块石头也朝菜市高打去。
　　“啪！”“啪！”我手里的石头打中了菜市高的肚子，菜市高的砖头拍中了我的肩膀。
　　“啪！”“啪！”我打到了他的胸，他打到了我的脑袋。
　　第一下我俩互相打的都挺疼，第二下我俩就都受不了了。他一下打的我头晕脑胀的，我打的他剧烈的咳嗽。
　　我俩打完之后都休息了几秒钟，然后又扑过去互相打。黑暗里打的挺乱的，我被他打的疼的不像样，不过他也不好受。打着打着我们手里的家伙全没了，我们互相拿着拳头打。菜市高是中年人，比我有劲。不过拳怕少壮，我一个愣小伙子下手也很虎比。
　　“啪。”我看准菜市高的眼镜，一拳直接给他眼镜打碎了。我的拳头有些刺痛，估计是被玻璃碎片给划破了。
　　“我草你妈！我打死你。”我本来以为我一拳重创菜市高他能变得弱一点，没想到他不但没变弱，反而像发了疯一下使劲的掐着我的脖子。
　　他的手像铁钳子似的，掐的我有点上不来气。我胡乱打了他几拳，又胡乱挠了他几下，他却始终不肯松手。
　　我被他掐的上不来气很难受，我觉得脑袋里像有一团血似的涨的难受。“我……咳咳……”我被他掐的实在受不了了，一记撩阴脚朝他下面踢去。
　　“啊！”菜市高被我一脚踢中下面，立刻惨叫着蹲在了地上。
　　“我去你妈的。”我大口的呼吸两口新鲜口气，然后揉揉脖子朝着他扁踹。吗个比的，不愧是菜市场老大，好悬没给我掐死。
　　菜市高不理会我飞来的大脚，就是一个劲的捂着下面发抖。他在地上缩成一团，显得很痛苦。
　　“你妈的！”我想着白天菜市高对我说的狠话，对他一点怜悯之心都没有。我下手挺重的，就是往死了踹。
　　“高哥！”一个人影如鬼魅一般扑来，我被他重重一脚踹的侧飞出去。
　　“给我打死这小比崽子。”菜市高缩成一团冷冷的说。
　　“好！”踹我的是骷髅，他从大奔那边过来支援菜市高了。黑暗中，大奔还在跟菜市高的几个手下拼命。
　　“骷髅哥，你快点回来啊。这小子太能打了，我们要坚持不住了。”大奔很能打，跟苗玉龙有的一拼。骷髅跑来支援菜市高，那边明显不是大奔的对手。
　　“啊！”那小混混才说完，就发出一声惨嚎。
　　“洋哥你坚持住，我马上过来帮你。”大奔焦急的对我喊。“草你妈，松手，松手。”大奔那边传来砰砰的闷响。
　　“小比崽子，你把你连桥找来了？”骷髅冷冷的看着我。
　　我们一直在黑暗下打架，我们的眼睛逐渐适应了黑暗。皎洁的月光下，骷髅的长头发乱乱的，衬衫也给扯坏了，他显得很狼狈。
　　“呵呵，他是你失散多年的野爹。”我从地上捡起了一块石头朝骷髅扑去。在我们这边，连桥是土话，它有两种含义，一种是好意，另一种是骂人的意思。
　　我听到骷髅骂我，我心里的愤怒的火焰烧的更高了。
　　“你妈的。”骷髅很能打也很会打。我人还没碰到他身子呢，他一脚就又给我踹了个跟头。骷髅将我踹倒以后，立刻像我刚才踹菜市高那样对我一顿扁踹。我想站起来打他，可我被他踹的根本站不起来。
　　金牌打手就是金牌打手，跟菜市高完全不是一个档次的。我混乱中直接拿手里的石头丢骷髅，骷髅的脑袋被我砸中流出了鲜血。骷髅摸了摸头，当他看到头上的鲜血后，他大骂着踹的更狠了。
　　“小垃圾，你野爹来了！”大奔终于把那边的三个中年人和三个混混搞定了。那边的六个人被他打的满地乱滚，不住的在那呻吟。
　　骷髅刚跟大奔交过手知道大奔的厉害，他不看轻视大奔，连忙匆忙跟大奔应战。骷髅虽然长的白瘦白瘦的，但是他身手很好。他和大奔互相打了几下，两个人几乎不分上下。
　　我刚刚跟菜市高打架受了很多伤，我又被骷髅给打了一顿伤的挺重的。我的身子很疼很难受，但我还是坚持着捡了一块石头爬起来帮大奔打骷髅。
　　骷髅跟大奔互相打已经很难应付了，我突然冒出来打他他立刻落到下风。我手里的石头狠狠的往骷髅脑袋上连打好几下，我打的骷髅使劲往后退。
　　“哈哈，我找到手枪了！”我和大奔眼看着就要把骷髅打败了，一个小混混突然兴奋的大喊起来。
　　他拿着手枪从地上爬起来，一瘸一拐的朝我们走来。
　　小混混真的找到了手枪，我和大奔看到小混混拿枪指着我们，我们的心一下就凉了。
　　“砰！”骷髅趁着我俩发呆，一脚就给大奔踹倒在地。他将大奔踹倒在地后，随即也将我踹倒在地。
　　“草你妈的，今天我要不整死你我就不叫菜市高。我先整死你，然后带人去玩你的老婆，我让你跟我装比！”菜市高捂着下面站了起来，他被我一脚踢的很重。即使他站了起来，他仍然还半弓着腰。
　　“嘿嘿。”小混混拿着我的手枪得意的笑。另外几个被大奔打倒在地的人，也重新从地上爬了起来。他们捡到了枪，他们的士气顿时变的高涨。
　　“开枪，开枪打死我！”我冷笑着从地上站了起来。
　　“……”小混混没想到我会这么对他说话。
　　“草你妈的，有种你开枪啊？”我冷冷的看着拿我枪的小混混。
　　我们败了吗？可能吧。我绝望了吗？我没有。我们虽然败了，但我却有着一颗不败的心。为了董方，我绝对不能败。如果我败了的话，谁来保护董方？我不能败，我一定不能败！我不信他敢开枪打我，就算他敢开枪打我我也不怕死。既然比人比势力我都不如菜市高，那么我就跟他比狠吧。我们看看谁更狠，看看谁不要命。
　　“开枪啊，开枪打我啊！”我冷冷的看着开枪打我的小混混，慢慢朝他走去。
　　“你别过来啊，我真的会开枪的。”很多混混一辈子都没见过枪，更别提开枪了。小混混拿着我的枪抖的厉害，他显得很紧张。
　　“呵呵。”我没理他，继续朝他走去。
　　“跪下！”骷髅狠狠踹了我一脚。
　　他一脚踹在我的大腿上，他踹的我很疼。我没有跪下，也没有被他踹倒。
　　“跪下！”骷髅又是一脚，我仍然慢慢的朝拿枪指着我的小混混走去。
　　一脚，两脚，骷髅一脚接一脚的踹我。除了骷髅，跟着菜市高的几个人都过来踹我，他们每个人每一脚踹的都很重，但我仍然坚持着朝拿枪的小混混走。
　　我有一颗不败的心！
　　“妈的，你是真不想活了。”骷髅一把夺过小混混手里的手枪，狠狠顶住了我的脑袋。
　　“呵呵，我不信你敢开枪。”我的眸子极深极寒，我深深的看着骷髅的眼睛。


第四百三十章 老婆，你一定要等我
　　骷髅没有躲闪我的寒冷的目光，他抽动了一下鼻子说，“好，这可是你自找的。”
　　“来，往这打。”我指着我的眉心对他说。
　　“好……”骷髅又抽动了一下鼻子。
　　夏天的夜很凉爽，可是骷髅的额头上却全是冷汗。他的鼻子抽动的频率越来越快，他的眼睛情不自禁的流出泪水。
　　这是？这是……骷髅的毒瘾发作了？
　　我在我们市认识吸毒的混子，吸毒的混子毒瘾发作时和骷髅现在的模样几乎一样。他们毒瘾发作的一刹那根本不是人，而是地狱中的贪食鬼。他们面目狰狞可怖，他们贪婪的寻找毒品在吸食和注射。那一刻，整个世界只有他自己。除了他自己，他的眼中在没有任何人。
　　我和赵宇他们K歌的时候见过一个混子毒品发作，那时候我们歌厅里男生女生全都有。那混子毒瘾发作的时候立刻拿着针头往厕所跑，他忙的连厕所门都顾不得关，就那么坐在地上在自己身上摸索着可以注射毒品的血管。胳膊上没地方了就往脖子上打，脖子上没地方了就往腿上打。他打完毒品以后身体情不自禁的痉挛，然后嘴里流出白沫呆呆的坐在厕所满是尿液的地上看着天花板。
　　那种样子，真是连猪狗都不如。
　　如果骷髅毒瘾已经发作的话，那他现在根本就是不堪一击啊？
　　你妈逼，一个瘾君子老子怕你干几把。
　　想到这，我立刻抓住了骷髅指着我的枪把头一歪，然后用膝盖狠狠电在骷髅的肚子上。骷髅根本没有反抗的力量，他手中的枪很轻易的就被我夺走，他被我用力一电就倒在了地上。他倒在地上茫然的在口袋里摸索出一个小袋子，然后慌忙的把小袋子撕开往鼻子处送。
　　“去你妈的。”我一脚踢开骷髅手里的小袋子，然后拿枪指着菜市高和其他混子。
　　“啊！！！”骷髅惨叫了一声，然后跪着往毒品掉落的地方爬。袋子破了个口子在地上静静的躺着，骷髅像狗一样用鼻子去吸。
　　“都给我站到一边。”我用枪指着菜市高和他手下的混子们。
　　“草，我不信你敢开枪！”菜市高大吼着朝我扑来。
　　“啪！”我一枪打向菜市高的肩膀，子弹的惯性将菜市高打的退了两步倒在地上。
　　子弹速度打穿他肩膀的肉，菜市高吃惊的看着自己的肩膀。
　　“啊！！！”几秒钟后，菜市高比骷髅还大的惨叫声撕破静谧的天空。
　　“都给我跪下！”我指着剩下的混子说。
　　枪是我带来的，他们看我真的敢开枪立刻吓的齐刷刷的跪在地上。
　　“洋哥，怎么处置他们？”菜市高还捂着自己的肩膀惨叫，他被吓坏了。即使是老牌混子，他也没被枪打伤过。剩下的几个混子，全都可怜巴巴的用求饶的眼神看着我。
　　“废了菜市高和骷髅！”我用枪指向了菜市高的腿。
　　“韩洋！你敢用枪打我，你等着坐牢吧！”菜市高捂着肩膀惨叫着，用怨毒的眼神看着我。
　　“呵呵，如果你敢报警的话，我就让我的兄弟去杀你全家。我既然有枪，你应该知道我不是普通人吧？”我冷笑着看着菜市高。
　　“……”菜市高捂着肩膀不惨叫了，他的目光在我和大奔身上反复打量。他的面色很凝重，他在思考着我说的话的真实性。
　　“我听说你有个上小学的女儿，还有个和你一样喜欢天天打麻将的老婆。”我冷笑着看着菜市高。菜市高是我们菜市场的老大，他家里什么样子我们所有菜市场的人都知道。
　　“韩洋，我草你妈！”菜市高额头上青筋暴突，大声的骂出了我的名字。
　　“大家都是混的，既然出来混就要有被人报复的觉悟。你说是吗？”我说完后，眼睛都不眨一下的朝菜市高腿上打了一枪。
　　菜市高这次没有叫，而是浑身颤抖着看着我。在我的枪下，他已经不是那个嚣张的不可一世的菜市场老大了。他只是一个普通人，一个和我一样要保护自己家人的普通人。他很怕我，他的太阳镜已经碎掉了，他的眼睛深深的露出了恐惧。
　　“我见过他！高哥，他是抢劫犯！火车站老板李老七的手就是他砍下来的！”一个小混混像是发现了什么似的指着大奔大叫起来。
　　“呵呵。”大奔默认了。
　　菜市高听到大奔的事迹后，看着我的眼神变得更恐惧了。在他眼里，我似乎和大奔一样是个穷凶极恶的强盗。
　　“我打人一般要打的人哭出来才行。”我冷冷的看着菜市高笑，然后又是一枪。
　　“啊……”菜市高痛苦的呻吟了一声。
　　“没有哭，再来一枪。”我冷笑着对菜市高说。
　　“洋哥，我错了，我求求你饶了我吧。”菜市高肩膀被我打了一枪，两条腿也都被我各打了一枪。他害怕了，他已经彻底害怕了。
　　菜市高流了很多汗，鲜血染湿了他的花衬衫和大裤衩子。我看着他求饶的样子非常满意，我缓缓垂下了我手里的枪。
　　“洋哥，那小子怎么处置？”大奔问我。
　　我踢了一脚地上的石头，然后冷冷的说，“废了他一双手吧。”
　　“好！”大奔捡起一块石头朝骷髅大步走去。骷髅的嘴角流着白沫，双目无神的看着远处的灯光。
　　“砰！”“砰！”“砰！”大奔将骷髅的手按在地上，一下又一下的砸着。骷髅根本没有反应，依旧看着遥远的灯光。他是个吸食毒品过量的人，而毒品在很久以前本身就用于作为麻醉剂给人止痛。骷髅不痛，那双手不是他的。
　　血溅的很多，骷髅的手被砸的骨肉分离。跪在地上的小混混们全都不忍心看，痛苦的将头扭过去。菜市高看到大奔下手这么狠，他的眼神变得深深的懊悔起来。他懊悔，他不该得罪我们两个亡命徒。
　　“五万块钱医药费，不过分吧？”我狞笑着看着菜市高。
　　“不过分。”菜市高如小鸡啄米似的点头。
　　“如果报警的话，我这个兄弟就去杀你全家！”我指着大奔对菜市高说。
　　大奔的手上都是血，他在骷髅的衣服上蹭了蹭站起来看菜市高。大奔长的不凶，但是他很冷酷。
　　“不报警，如果我报警我天打五雷轰。”菜市高跟大奔眼神对视了一下赶紧对我说。
　　“好，记住你说的话！”我冷笑了一下，然后和大奔一起消失在黑暗中。
　　我们离开菜市场附近后，我的手开始剧烈的抖动起来。我很害怕，害怕的要死。废了一个人一双手，打了菜市高三枪。如果菜市高真的去派出所告我的话，我被抓到就废了。我非常非常害怕，但我已身不由己。为了生存，我只能以命相搏。
　　我颤抖着点了一支烟，同时也递给了大奔一支烟。
　　“你很害怕吗？”大奔吸着烟问我。
　　“你不害怕吗？”我反问大奔。
　　“不怕。”大奔笑了。
　　“你不怕被抓起来吗？”我问大奔。
　　“怕的人都被抓起来了，而我还站在你的面前。”大奔笑着看着我。
　　我听了大奔的话后，似乎明白了什么。我想了想又问他，“你干抢劫几年了？”
　　“三年了吧，犯了几十条案子，不过我只抢那些黑老板和贪官污吏。”大奔对我说。
　　“……”我听了有些震惊，想不到大奔犯过这么多案子。
　　“那些黑老板和贪官污吏赚的都是见不得光的钱，就算他们被我抢了他们也不敢报警，所以我没事。”大奔狡猾的对我笑了一下。
　　“哈哈哈！兄弟，跟我混吧，以后不要抢劫了。”我笑着拍拍大奔的肩膀说。
　　“我没有朋友，我们算是朋友吗？”大奔问我。
　　“我们不算朋友，我们算兄弟。”我笑着对大奔说。
　　两天以后，沈明、国光和王二东他们全都来了。他们就在我和董方的小家里，大奔也在我们的小家里。
　　“别抽烟，我老婆身体不好。”我抢走了国光的烟。
　　“嫂子，对，对，对不起。”国光笑嘻嘻的对董方说。
　　“抽吧，我出去转转。”董方小脸苍白着笑了，她把我手里的香烟还给了国光，然后走出我们的小家。
　　我看着董方越来越消瘦憔悴的背影，心里难受的不是滋味。
　　老婆，你一定要等我。


第四百三十一章 咱们明天回家
　　接下来的几天，我带着大奔、沈明、国光和王二东我们五个很快就打败了菜市场的二流子他们十几个人。我打败二流子那天，带着大奔和沈明他们大摇大摆的走进了另外一家炸鸡骨架店。
　　“从今天开始，市场的炸鸡骨架生意只有我一个人能做，懂吗？”我冷冷的看着那家炸鸡骨架店的老板。
　　“是，我明天就搬走。”派杀马特找我事的老板战战兢兢的对我说。
　　“你这家店不错，一千块钱兑不兑？”我问那家老板。
　　他这家店店面很大，如果租下来的话一年最少要两万多。我只给他一千块钱，就是要仗势欺人。他带给了我那么大的麻烦，我没收拾他已经很不错了。
　　“不要钱，这家店送给你了。”那家店的老板很会做人。
　　“不错，不过我还是要给你钱。”我笑了，沈明他们也笑了。
　　这家店也是老板兑的，他兑了三年，而我一年只给他一千块。
　　几天以后，我霸占了他的店。我按照我最初的设想，不但经营炸鸡骨架生意，我还买炸鸡翅、鸡脖子和鸡腿还有鸡排。除了这些，我的店里还有其它类的炸串。如果消费满十元的话，我还赠送一盒米饭。
　　我将店收拾的很干净，我的生意也很红火。很多顾客不光是冲着我店里的吃的来买我的东西，他们还看我是菜市场老大过来巴结我。
　　菜市高和骷髅一直在家养伤，二流子被我们打倒那天我对二流子说，“以后见你一次打一次。”二流子不是我们的对手，他再也不敢在菜市场露面了。
　　我们的生意做的很好，我直接将店里的生意交给沈明、国光和王二东照料。至于大奔，他是抢劫犯，他犯的案子太多了。我不想他惹人注意，我让他藏在暗中保护董方。
　　我们赚了很多钱，我开始给董方买燕窝煮粥补身体。董方不喜欢喝燕窝粥，她依旧喜欢喝甜粥。我看着董方越来越瘦的身子，我好几次心疼的差点没哭出来。
　　“老婆，你吃点东西吧，你总这样不吃东西不行的。”店里的生意沈明他们在打理，而我则在家陪董方。
　　“我不饿。”董方有气无力的可怜巴巴的摇着头。她就像个可怜的小金丝雀，每天郁郁寡欢。
　　哎……董方自从上次病倒之后，她不但始终没有好转，反而变得越来越严重了。有好几次，董方走着走着甚至差点晕倒。
　　我们阴暗的小家中只有我们两个，屋子里炸鸡骨架的设备已经搬到店里去了。我手里捧着甜粥，而董方则巴巴的看着狭小的窗户外面。
　　“你是想家了吗？”我看着可怜的董方，有种想哭的冲动。
　　“我不想。”董方坚强的勉强笑着对我说。她的脸苍白的如一张纸，她的嘴唇也没有血色。她的小手很凉，凉的如冰一般。
　　董方确实是想家了。她怕我为她担心，她即使想家了也不会说。董方最近经常的咳嗽，她咳嗽的时候会看向窗外，看着我们城市的方向。我将董方视若至宝，她的爸爸妈妈又何尝不是。如果没有我，董方可能还欢快的围在董老大和她妈妈的身边吧。董方是个乖巧孝顺的姑娘，她一定也很惦记她的爸爸。
　　“我明天带你回去看看。”我想了想咬着牙对董方说。
　　“恩？”董方眼睛里闪过一丝灵气，随即又暗了下来。“我不想回去。”
　　“宝贝，我想家了，你陪我回去看看好吗？”我放下碗里的甜粥将董方搂在怀里。
　　“家里那边的螃蟹应该爬的遍地都是了吧？现在如果去田里的话，应该能看到丹顶鹤吧？”我搂着董方，我们彼此依偎着对方。
　　说着说着，董方的眼泪无声的流了下来，我的眼泪也无声的流了下来。我们都很想家，很想很想。私奔虽然很浪漫很有趣，但是生活的艰难让我们更加理解父母的不易。一晃四个月了，不知道我爸我妈会急什么样子。一晃四个月了，也不知道董老大和董方的妈妈会急成什么样子。
　　我也想很想家，也很想老爸老妈。我想念我妈平时骂我关键时刻袒护我的样子，我想念我爸在我犯错时对我吹胡子瞪眼在平时却笑呵呵给我点烟的样子。家的感觉是温暖，能让心里很暖的那一种。
　　苗玉龙怎么样了？王大牙怎么样了？刘璐怎么样了？刘璐爸爸妈妈怎么样了？还有马婷婷，还有常乐，还有赵宇，你们都怎么样了？你们的学习变好了吗？你们混的更好了吗？
　　“明天我们回家去看看吧。”我哭着笑着问董方，哭着笑着擦董方流出的晶莹的泪水。
　　“恩……”董方伏在我怀里呜呜的哭了起来。
　　我轻轻的抚摸着董方柔顺的长发，我的心碎的一片一片的。董方的病迟迟不好，是想家的心病啊！
　　董方伏在我怀里哭了很久，她像只小猫一样轻轻的缀泣。我抱着哭泣的董方，心里不是滋味。
　　“宝贝，下午我去买几件像样衣服，咱们明天就能看到爸爸妈妈了。”我抱着董方呆呆的说。
　　我忘了我抱着董方抱了多久，董方哭的累了，伏在我怀里睡着了。我看着她睡的安静甜美的小脸，轻轻抚摸着她白嫩的脸蛋。小丫头，我们都还太小啊。你好好睡一觉，明天咱们就可以回家了。
　　我不想吵醒董方，我轻轻的抱着她躺下，然后小心翼翼的帮她脱掉鞋子，为她盖好被子。董方很美，但她依然还很稚嫩。她还是个十七岁的花季女孩，她这么小就要跟我经受这么多苦难。这么可爱的女孩子，叫我如何不心疼。
　　我们明天要回家看董老大，看我的爸爸妈妈。而我们身上穿的衣服已经洗的发白，我必须买几件体面的衣服回去看看。虽然我还没混好，虽然我还没做到可以衣锦还乡的地步。但是我忍不住了，我们都忍不住了。为了董方，我一定要带她回去看看，哪怕偷偷看一眼也好。
　　我们吞了菜市场别人的店，我想把生意做大已经把我们的钱全都投进去了。买几套像样的衣服，大概要几千块钱，而我现在则只有几百块钱。
　　我想到了董老大的卡，既然我们明天就要回去了，我将董老大的钱取出一部分又有什么大不了？按照董方的说法，只要我们一取出卡里的钱董老大就会知道我们在哪。我们一直没动董老大的卡，是因为我们想安定的生活。我们一直不动董老大的卡，是因为我不想被董老大小看。我们之所以一直苦苦坚持着不花董老大的钱，我们就是想向董老大证明，我们不花他的钱一样过的很好。
　　而现在，我已经不需要向董老大证明了。因为我已经成了菜市场的老大，我每天都可以赚到很多钱。我从他的卡里取点钱，只是暂时跟他借用一下而已。
　　我先是去银行里试了试董老大的卡，董老大的卡没挂失，卡里的钱能用。看来董老大对自己很自信，他有把握抓住我们。
　　我从卡里提了五千块钱，我给自己买了一套一千多块的衣服，给董方买了一条一千七的白色长裙。一条白色长裙配一双红色鞋子，董方如果穿上这些在戴上一个金环应该会像个小公主一样。
　　想到我回家后董方看到我给她买的衣服惊喜的表情，我心里甜滋滋的。明天就要回家了，我们在长途汽车上董方一定会兴奋的跟我说个不停。如果董方的病可以好的话，让我为她做什么我都心甘情愿。如果董方的病可以好的话，就算我跟她一起回我们的城市被抓住又能怎么样？
　　我只想让她的病好，别无所求。
　　“洋哥，不好了，咱们的店给人围了！”我手里的电话突然响了。
　　“怎么回事？”我皱着眉头问。
　　“菜市高带着铁西老大给他出头来了。他们现在聚集了一百多人，全都在菜市场这边呢。”沈明紧张的对我说。


第四百三十二章 跟姐回去吧
　　“小洋洋，你终于肯动董老大的钱了。”当我走出商场的时候，迎面走来一大群人。一个精致的女人穿着一件超短裙和一件蓝色小吊带。她踩着五厘米的蓝色高跟鞋笑吟吟的看着我，她的身边站着很多青年。
　　“姐？”我看到站在我面前的女人一下惊喜的叫了出来。
　　是韩莉，她没有死！她俏生生的站在我面前，还像以前那么美丽。她的身边站着二十几个青年，张小雨、白眉大笑，还有二十几个凶神恶煞流里流气的混子。
　　“想没想我？”韩莉笑盈盈的看着我。
　　“……”我因为极度的惊喜，我兴奋的有点不知道说什么好。韩莉没有死，她活生生的站在我面前。我，我他吗不是做梦吧！！！
　　“韩洋，你好吗？”韩莉身后，一个像山一样的身影也带着一群人走了过来。他的体型非常的巨大，他穿着一件白衬衫和一条西裤，他将近两米的身材是那么的惹眼。
　　“封军！？”我又是一阵惊喜。他像山一样的身材，让我永远都忘不掉。
　　“快走吧，你动了董老大的钱，他们的人很快就要赶过来了。”韩莉笑着过来拉住我的手。很多来来往往的人都停下看我们，他们吃惊的看着一个精致的女人将我拉到一辆红色宝马中。
　　“你要去哪？”宝马车上，韩莉笑盈盈的问我。
　　“去菜市场。”我对韩莉说。
　　“哦？”韩莉不知道我说的菜市场在哪。
　　“我的兄弟们遇到了麻烦，麻烦你们跟我们去铁西的菜市场一趟。”我对韩莉说。
　　“哈哈，怪不得我们找了这么久都没找到你，原来你们躲进了铁西的小平房区里。你们可真能藏，让姐姐我找的好苦啊。”韩莉笑着对我说。
　　“姐，你没事啊？”我看到韩莉又惊又喜，我当初以为她死了哭了好几次呢。
　　“切，你希望姐姐有事啊？告诉你，你当初说过的话必须算话！”韩莉娇滴滴的瞪了我一眼。她还是那么美丽，还是那么光芒四射。她每一次出现，都像一部时尚大片一样令人眼前一亮。
　　“我忘记我说什么了……”我被韩莉说的脸红。
　　“别想不认账，小心我告诉你老婆！”韩莉一只手把着方向盘，一只手捏我的耳朵。
　　“疼，傻逼啊！？”我给韩莉纤细的手指捏的耳朵差点没掉下来。
　　“你敢骂我？你信不信我给你下面也揪下来？”韩莉跟以前一样，还是一看到我就调戏我。
　　“我不信！”“不……我信……哎呀，别闹……”韩莉的新宝马在大街上左晃右晃的，真不知道后面的车队怎么看我们。
　　我们去菜市场的路上，我听韩莉跟我说起她的事我才知道是怎么回事。原来我和董方逃跑的那天晚上，韩莉就已经被抢救过来了。这两个月来韩莉一直在养伤，除了养伤外，韩莉还做除疤手术。两个月前，韩莉就跟着董老大他们的踪迹来铁岭找我。
　　一个月前，刚刚在沈阳打出一片天下的封军去我们城市找我。他听说我和董方逃到铁岭后，立刻带着人来铁岭找我。铁岭这边，董老大、韩莉和封军三班人马都在。董老大是想派人整死我，而韩莉和封军则是想保护我。
　　“董老大怎么知道我们在铁岭？”我吃惊的看着韩莉。
　　“孩子，你太低估我们的智商了。董老大只要带人去火车站问一下那天卖票的列车员你们在哪下的车，然后在派人封锁铁岭所有的车站和火车站，他们只要拿着你们的照片确定一下你们有没有离开铁岭，然后就可以放心的在铁岭找你们了。”韩莉笑盈盈的对我说。
　　“……”我听了韩莉的话后流了很多冷汗。幸好我和董方一直在铁西最乱的平房区住，我们做买卖也仅限于在铁西的菜市场。如果我们一直在火锅店打工，或者坐车去别的城市的话，我们一定会给董老大他们抓住的。
　　“我们已经在铁岭呆了两个月了，铁岭的二人转很好看，晚上我带你和董方去看看。”韩莉笑着对我说。
　　“姐，那天开车找人撞你的人是谁？”我想了想问出了一直困惑在我心里的问题。
　　“董义川！”韩莉想了想淡淡的说。
　　“不可能吧，我觉得董老大虽然有害你的动机，但他不可能真的害你啊。”我奇怪的看着韩莉说。
　　“呵呵，你信他还是信我？”韩莉淡淡的笑着看着我。
　　“我……”我被韩莉搞的迷茫了。我看到韩莉平安无事我心里很开心，但我觉得董老大应该不是害韩莉的人。
　　“好了，过去的事就不要说了。自从你带着董方私奔的那天，我们就已经不打了。这四个月董老大没时间理我们，而是每天都带着人在铁岭找你们。你也够厉害的，躲了四个月都没被董老大发现。”韩莉笑着对我说。
　　“为什么我划董老大的卡你们会知道？”我问出了心里最后一个问题。
　　“哼哼，我们当然会知道。”韩莉对我神秘的一笑。
　　我和韩莉说着，我们一大群人车队开到了菜市场。菜市场门口的炸鸡骨架店外，一个三十出头的男人正站在那抽烟，而菜市高则双手撑着一副拐杖站在他旁边。他的肩膀裹着厚厚的纱布，正一脸狰狞的四处张望。
　　“砰！”“砰！”“砰！”我们一群人的车队停在菜市场外，我们一大群人打开车门陆续从车里走出。
　　“韩洋！？”菜市高看到我从一辆宝马里走出来脸色都变了。
　　“韩洋，就是这么一群小瘪三惹你？”封军走过来皱着眉头问。我们来了将近四十人，韩莉带了二十多人，封军带了十几人。
　　“他就是韩洋？”叼着烟的男人脖子带着一条很大很粗的金链子。那人穿着一件黑色衬衫，时腕上还带着一块好表。那人长的很干净，不像该来菜市场的人。
　　“是，就是他。”菜市高赶紧点头。
　　我看到菜市高对那男人低声下气的样子，估计那人就是传说中的铁西老大蹿天猴。蹿天猴为什么叫蹿天猴我不知道，大概是他牛比的能蹿到天上吧？
　　“不错，值得我出手。”蹿天猴看着我身边的阵容点点头，当他看到我身边的韩莉时眼睛亮了一下。
　　“你们是混哪的？”蹿天猴大声问我。
　　“小雨，灭了他们。”韩莉没理蹿天猴，直接对身边的张小雨说。
　　“好！”张小雨他们一大群人径直朝蹿天猴冲去，丝毫不在乎对面有一百多人。
　　“草你妈的，敢跟我动手？兄弟们，上！”蹿天猴大声招呼着，然后深深的看了韩莉一眼。他看的很大胆，从头到胸，从胸到腿，又从胸到脚。
　　“咱们也上。”封军对他身边的兄弟招呼了一声，也冲过去帮忙。
　　呼啦一下，菜市场外立刻展开了一场上百人的混战。韩莉和封军他们为了保护我带来的都是精英中的精英，而蹿天猴手下只有十几个精英，剩下的不是来混场子的就是菜市场的混混。小城区的混混怎么可能是黑社会的对手，我们这边光是那一辆辆好车都看已经让他们羡慕不已了。
　　四十人对一百多人，蹿天猴他们很快就有点吃不消了。混乱中，菜市高被人踹倒在地上，手里的拐杖都给人拿去打架了。
　　我们这些人中最强悍的还是封军，封军仗着自己体格巨大专门往人堆里冲。他抢过来好几个大棒子，也打折了好几个大棒子。韩莉站在我旁边看着封军很欣赏，我也拿崇拜的眼神看着封军。
　　出了封军、张小雨和白眉大侠他们，沈明、国光和王二东打的也很不错，他们三个打倒了一个又一个。
　　我们打了能有五分钟吧，张小雨突然冲动蹿天猴面前踹了蹿天猴一脚对他说了一句话。蹿天猴听到张小雨的话后脸色大变，迅速带着剩下的人散去。
　　“雨哥，你跟他说的什么？”我问张小雨。
　　“呵呵，我就是说出来了咱们的身份。”张小雨笑着对我说。
　　我听张小雨说完后，感觉还算不错。韩莉是市级的老大，像蹿天猴那种小城区的老大怎么敢跟我们作对。
　　“韩洋，跟我们回去吧，姐保护你。”韩莉看着脏乱的菜市场对我说。
　　“呵呵，我才不当小白脸呢。”我笑着对韩莉说。


第四百三十三章 你让我们找的好苦啊
　　尽管我拒绝了韩莉的好意，但我还是觉得心里暖洋洋的。董老大看不上我，有看的上我的人。
　　我们一大群人重新相聚，大家都显得很高兴。尤其是封军，他更是我将视为亲兄弟。封军现在在沈阳混的不错，是一个片的老大。沈阳是大都市，大都市的老大也能和我们五大势力拼。封军怕董老大不利，让我带着董方跟他去沈阳，他说他要保护我。
　　“封哥，我就不去了。”我不喜欢靠别人。
　　“你今天用了董老大的银行卡，你们的行踪已经暴漏了。”封军皱着眉头对我说。
　　“没事，要不我们明天也回光明街了。”我笑着对封军说。
　　“明天就回去？”封军吃惊的看着我。
　　“恩，董方想家了，我带她回去看看。”我对封军说。我想到董方思家的小样子，心里泛起一阵怜爱。
　　“那我明天护送你们一起去。”封军想了想对我说。
　　“姐姐也陪着你，我就不信我韩莉的弟弟配不上董老大的女儿。”韩莉也替我出头。
　　“好！”我看着封军和韩莉对我这么好心里挺感动的。如果有他们陪我一起回光明街，我完全可以带着董方光明正大的去跟董老大理论。如果他还不同意我们在一起，我就带着董方走的远远的。
　　韩莉和封军他们两班人马都在铁岭最好的惠丰酒店住，他们说想我，让我带着董方陪他们一起去惠丰酒店住。反正明天就回去了，他们想跟我们好好乐呵乐呵。
　　我觉得他们的提议挺好的，我点点头说，“那你们在酒店等我，我把这边的事安排好就带着董方去找你们。”
　　“我们陪你一起等。”封军和韩莉对我说。
　　“大哥大姐，你们在这等我，我这边的生意还要不要做了？”我愁眉苦脸的看着封军和韩莉他们一大群人。
　　他们一群人男的凶恶，女的妖媚，菜市场的小贩和客人们都是远远的看着我们，他们甚至连市场都不敢进。
　　“那也是。”封军和韩莉同时笑了。
　　“我让他们走，姐姐留在这陪你你看怎么样？”韩莉笑盈盈的看着我说。
　　“你快走吧，董方已经知道咱俩的事了，你快别给我惹麻烦了。”我没好气的看着韩莉。韩莉没死我心里挺高兴的，但董方容易吃醋。她那小性子我又不是不知道，她就算吃醋了也不会说出来。她现在身体本来就不好，我可不想让她不高兴。
　　“哼，娶了媳妇儿忘了娘，姐白这么疼你了。”韩莉气呼呼的看着我。
　　“好姐姐，我求求你快走吧，你们去酒店等我，晚上我们去找你们。”我求饶的看着韩莉。
　　“那好吧，你晚上一个人来我房间，我有话对你说。”韩莉说完对我娇媚的一笑，然后转身带着她的人走了。
　　“弟弟，我陪你吧。”封军个子大，说话的声音也特别洪亮。
　　“军哥，你们也走吧，我们还得收拾一阵呢。”我对封军说。
　　“好吧。”封军想了想点点头，也带着他的人走了。
　　“明天我要带董方回去一趟，这里就交给你们搭理吧。”封军和韩莉走了以后，我对沈明、国光和王二东他们说。
　　“洋哥，你们走了还回来吗？”沈明眼巴巴的看着我，一副挺舍不得我的表情。
　　“我……差不多吧。”我笑着看着沈明。
　　“韩洋，你是有钱人家的孩子吧？”卖菜大姐远远的看着我问我。
　　“呵呵……”我笑着没说话。
　　能不能回来我也不知道，这次有韩莉和封军陪我回去我肯定要明着回去。我和董方的事如果董老大不同意我就带着董方远走高飞，如果董老大同意的话……哎，我觉得他不会同意。
　　我将董方拐走了四个月，董老大每天不知道有多着急。如今董方跟我在一起又病成那样，董老大怎么可能放心我们在一起。想到这，我心里有点不是滋味。
　　我将一切安排好后已经是黄昏了，我就那么自己一个人拎着我俩的衣服往我们的小家走。
　　回去的路上，我心里挺高兴的。董方喜欢穿漂亮衣服，如果她看到了我给她买的漂亮衣服她一定很高兴。
　　大奔就住在我们附近，他负责暗中保护董方。有大奔在我放心，所以董方睡着的时候我走出去也没锁门。
　　我不喜欢把董方锁在屋子里，如果我把她锁在屋子里她更像笼中的小鸟了。
　　我开门的时候，看看我手里的衣服满意一笑。这是牌子货，我已经四个月没看到董方穿牌子货了。哎，时间过的真快，一晃我们已经在一起像夫妻一样生活着四个月了。
　　当我拉开门的一刹那，我突然闻到了一阵淡淡的烟味。董方身体不好，是谁在我家里抽烟？我眼睛中的瞳孔迅速放大，我的心中涌起一种不详的预感。
　　我身上没有枪只有一把小刀，我想扔掉我手里的衣服拿刀已经来不及了，一股巨力硬生生的将我扯进屋子里。
　　砰！我重重挨了两拳，我被人打的眼冒金星一屁股坐在地上。
　　“韩洋，你让我们找的好苦啊。”我坐上地上晃了晃脑袋，看清了屋子里的情景。
　　大奔满脸是血的跪在地上，他正在大口大口的喘着粗气。柱子手里拿着枪坐在我的床上，他一脸冷酷的把玩着董方摆在家里的一个小娃娃。那个小娃娃是我们一起去玩游戏机时我赢的，董方很喜欢那个小娃娃。
　　屋子里除了有柱子，还有疯牛、二尾巴、张志文、廖勇、大仙、吕志广、彪子。跟我说话的是柱子，打我的是疯牛。董老大手下的五虎全到了，还有大仙、吕志广和彪子这三个狠角色。他们有的坐在我和董方的小凳子上抽烟，有的冷冰冰的站着看着窗外。二尾巴一脸无精打采的样子站在那打哈欠，吕志广则是不怀好意的看着我笑。他手里有把刀，杀猪刀，能杀猪也能杀人的杀猪刀。
　　我看到他的杀猪刀已经明白怎么回事了。
　　“大奔，对不起。”我看到大奔被他们打的跟血葫芦似的，我心里愧疚的要死。
　　“没事。”大奔沙哑的看着我，然后闭着眼睛倒在了地上。
　　“韩洋，我和董哥那么相信你，你为什么要那么对我们？”柱子坐在床上冷冷的不解的看着我。
　　“我怎么了？我喜欢董方，我想跟董方在一起有错吗？”我从地上站了起来，一脸不服气的看着柱子。
　　“跪下。”疯牛踹了我腿弯一脚，我痛的单膝跪在地上。我的膝盖撞在水泥地上很疼，但我还是重新站了起来。
　　“我让你跪下！”疯牛的大嗓门子震的我和董方的家里单薄的玻璃嗡嗡作响。他重重的踹了我一脚，这一次我疼的整个人趴在地上。
　　我不屈的看了疯牛一眼，重新从地上站了起来。我冷冷的看着柱子问，“我的董方呢？”
　　“你以后再也不会看到董方了。”柱子冷冷的把玩着手里的娃娃。一晃四个月不见，柱子变得更冷酷了。他的身上，弥漫着杀伐之气。
　　“你们要杀了我？”我问了一个很愚蠢的问题。
　　屋子里静静的没人说话，二尾巴无精打采的打着哈欠，张志文斜斜的看在墙上打开一盒未开封的香烟。
　　“哼。”吕志广冷哼了一声。
　　“韩洋，都是兄弟，抽过这根烟就上路吧。”张志文走过来真诚的看着我。
　　“董方怎么样了？”我继续问我刚才的问题。
　　“我草你妈的，你他吗怎么照顾董方的？你把董方拐走了四个月，你就是这么照顾董方的吗？”柱子突然狂暴的对我骂，将董方的娃娃狠狠摔在我脸上。他从床上站起来朝我冲了过来，一脚将我踹的倒飞出去。砰！我的后腰重重撞在阳台上。
　　柱子喜欢董方我知道，他跟我一样将董方视作生命。只是有董老大在，他只能将董方当做妹妹一般看待。
　　“董方怎么样了？她被董老大带回去了吗？”我觉得喉头一甜，我好像被柱子踹出内伤了。
　　“你没有资格问董方。”柱子冷冷的看着我，从吕志广手里拿来可以杀人的杀猪刀。
　　“董方得了严重的肺炎，现在正在医院抢救。董哥说你十条命也赔不起董方一条命……”柱子用刀捅向我的那一刻，轻轻的对我说。
　　我听了柱子的话后，我的眼泪止不住的流了出来。
　　“老婆，咱们现在回家应该还能看到丹顶鹤吧……”


第四百三十四章 董方可能活不过今晚
　　“哗啦！”我身后狭小单薄的窗子突然破碎，一直巨手化作一个拳头狠狠打向了柱子的脸。
　　砰！柱子被巨拳打的倒退好几步。他身子一歪，倒下的那一刻单手撑住了地面。
　　“草！”疯牛大骂一声，朝我这边冲了过来。
　　哐当，几乎是电光火石的刹那，我和董方的小家的门被人重重一脚踹开了。张小雨、白眉大侠等十几个混子鱼贯而入。他们才一冲进来就和疯牛他们打成一片，狭小的屋子被他们挤的连落脚地方都没有。
　　“韩莉那女人说的果然没错，我们能这么快找到你董老大他们也不会比我们慢。跟韩莉想的一样，他们真的直接来你家了。韩洋，你没事吧。”封军大摇大摆的从外面走了进来，他的拳头上还有血迹，是玻璃划破的血迹。
　　“没事。”我的脸上还有眼泪。我觉得右边的腰上有些刺痛，我撩开衣服看了一眼。我的右边腰上给划出了一个深深的伤口，伤口还没流血，能看到白色的肉翻翻着。
　　“我送你去医院。”封军看到我的伤口立刻紧张的拉起了我的胳膊。
　　“不！带我去咱们的城市，我要去找董方。”我对封军说。
　　“你受了这么重的伤还去找董老大女儿？”封军当初是被董老大和韩莉设计害走的，封军对董老大和韩莉印象都不好，尤其是董老大。
　　“不，我要去找董方。”我坚定的封军说。
　　“你们谁也不能走！”柱子从地上站起来拿枪指着我们。
　　“小心！”封军目光如炬，一把抱住我将我护在怀里。
　　“啪！”柱子的枪响了。
　　“封哥！”我的眼睛瞪的大大的，看着这个为我挡枪的男人。
　　“啪！”又一声枪响。
　　“柱子，你他吗找死。”这次开枪的是白眉大侠。
　　“你们……谁都不能走……”柱子肩膀的衣服逐渐被鲜血殷红，他脸色苍白的拿枪看着我。
　　柱子拿枪指着我，白眉大侠拿枪指着柱子。随着他们两个开枪，疯牛、二尾巴、廖勇、张志文、张小雨、封军他们全都拿出了枪。屋子里很乱，大家全都咬着牙齿用枪指着对方。
　　“韩洋，快走，快去找你的董方……”封军的脸色很难看，他的大手用力一推，将我推出门外。
　　“封哥！”我大吼着，我的眼泪又流了出来。
　　“快去吧，哥不能陪你一起去了。”封军一把关上门，将我关在门外。
　　“封哥。”我用力的打门，用力的踹门。我大声嘶吼着，可我却踹不动封军挡着门的庞大身躯。
　　“韩洋，不要让我的血白流！董方是个好女孩，我祝你成功！”封军如雷一般的声音在屋子里大声说。
　　我听了封军的话不动了，我呆呆的看着被封军紧紧靠着的门。
　　不要让我的血白流……
　　我擦了一把眼泪，飞快的像胡同外跑去。
　　胡同外的车子全都没熄火，我看准一辆自动档的迈腾打开车门钻了进去。我只开过一次车，是韩莉教我的。我按照韩莉教我的方法开动了车子，我踩着油门朝我们城市的方向开去。
　　一路上，我想到封军为我挡枪我就忍不住流泪。
　　大概开了三个多小时，经过了几个收费站，我终于开着车子到达光明街。
　　我最先去的是董老大家，可是董老大家里根本没人。我想了想跑下楼又去的赵宇的赌场，赵宇赌场的重要人物都不在，只有几个小混混在那抽烟。
　　“洋哥，你回来了？”一个小混混惊喜的看着我对我说。另外几个小混混也是满脸的喜色。
　　“赵宇呢？”我问小混混。
　　“宇哥去市里的医院了。”我的脸上全是汗水，我的衣服也被流出的鲜血浸湿了。小混混看到我这个样子很紧张。
　　“好！”我只说了一个好字，赶紧跑出去开着车子向市里的医院驶去。
　　我查到了董方的医院后，向疯子一般开车朝董方所在的医院驶去。老婆，你一定不能有事，咱们还要一起看丹顶鹤呢。
　　医院里，我横冲直撞的寻找着董方的病房。当我跑到六楼后，我远远的就看到了一群熟悉的脸。走廊的尽头站着很多人，那些人全是我这四个月时常在梦中遇见的人。
　　王大牙、金言、苗玉龙、徐超、王帅、张琦、赵宇、猪头、红毛、刘璐、马婷婷、唐静，那些我认识的好朋友，他们几乎全都站在走廊。他们每个人都面色凝重，王大牙他们正静静的抽着烟。
　　“洋哥！”当我跑到他们那时，王大牙叼着烟惊喜的叫出了我的名字。他的眼睛中闪动着光芒，惊喜之情不以言表。
　　“洋哥？”苗玉龙、金言他们也围了过来。一个漂亮的女生拉着金言的胳膊，是林墨。
　　“董方呢？”我问他们。
　　“董方还在里面抢救呢。”金言的表情有些痛苦。
　　我听到董方还在抢救的话后，心里难受的差点哭出来。董方的病，应该有几天了吧？她不想让我担心她，竟然忍着病痛每天陪着我笑。
　　“洋哥，你不能过去。董老大和大飞他们都在，他们说要杀了你。”我才往里面走了几步，徐超一把拉住了我。
　　“没事。”我推徐超的手。
　　“洋哥，董老大都哭了，他刚才还哭着说要杀了你给董方陪葬呢。”徐超死死抓着我的手不松开，他手上的力气很大。
　　四个月不见，徐超的力气已经这么大了吗？我瞥了一眼徐超的手，他的手腕往上蜿蜿蜒蜒的纹着花纹，那应该是一条彩色的龙。
　　“嘿嘿，哪吒闹海。”徐超坏笑了一下。
　　“洋哥，董老大现在正在气头上呢，你先别去了。”王帅也过来劝我。
　　王帅我也很久没看到他了，他的个子变高了，脸上的线条也更坚毅了。他的脖子处露出一只彩色的龙爪子，他应该也纹了身。
　　一晃四个月没见，他们都成了地道的社会人了。
　　“没事。”我对王帅淡淡的笑了一下，然后大步的朝里面走去。
　　“韩洋！？”病房门口的椅子上，董老大眼睛通红的坐在那搂着同样眼睛通红的董方的妈妈。董老大脚边的地上，满是烟头。
　　“董……董叔叔……”我看到董老大，心里情不自禁的害怕起来。董老大不管怎么说都是董方的爸爸，我永远都怕他。除了董老大，我更不敢看董方的妈妈。
　　“滚！”董老大看着我的表情先是诧异，然后变成了深深的愤怒。
　　“董叔叔……我来看董方……”我怯怯的说。
　　“我让你滚！！！”董老大站起来凶神恶煞的看着我。他是个冷酷的男人，这是我第一次见到他如此的愤怒。董方的妈妈看看我，然后拉着董老大的胳膊又哭了起来。
　　“韩洋，医生说董方可能活不过今晚了。”刘璐走到我旁边，她的眼睛哭的跟兔子一样红。
　　“我他吗杀了你！”董老大听了刘璐的话后，红红的眼睛涌出泪水。他声嘶力竭的对我大喊，然后拿出一把手枪指着我的头。
　　“董哥！！！”赵宇忙跑过来挡在我身前，王大牙、苗玉龙他们也跑过来替我挡枪。
　　“你们都给我滚开！你们都给我滚开！！！”愤怒的董老大已经失去了理智，他红红的眼睛似乎要喷出火来。
　　噗通……
　　我听到董方可能活不过今晚的消息后呆呆的跪倒在了地上。
　　那一刻，我只觉万念俱灰。
　　“董哥……”赵宇、王大牙、金言和苗玉龙他们全都哭了。董老大是光明街的老大，而我们则是光明街的孩子。我们从小在这条街上长大，我们只知道董老大很厉害却从来没听说过董老大欺负谁。
　　我们尊敬董老大，如尊敬我们的父亲。我们也疼爱董方，如爱我们的妹妹。
　　如今董方就要死了，我深爱的那个人就要死了……
　　“老天爷，如果可以的话，让我替董方去死吧！”我抓起董方送给我的护身符，痛苦的大吼起来。


第四百三十五章 一分钟内，我限你们所有人消失
　　“把董方的东西拿来，你没资格拿董方的东西。”董老大一把夺过了我手里的护身符。
　　“……”我双眼含泪的看着董老大。如果董方死了的话，我也不活了。
　　“我当初就跟董方说你不老实，叫她不要跟你在一起。如果不是你，董方怎么可能病的这么严重？你滚，我再也不想看到你！”董老大说完后，一脚踹向了我。
　　我闭着眼睛静静的等待董老大踹我，我不想活了。
　　砰！一个身影将我紧紧护在身下。
　　“爸？”我睁开眼睛看着那个将我护在身下的人。
　　我爸笑眯眯的看着我，然后将我扶了起来。“董方一定会没事的，不是吗？”
　　“董义川，你家孩子生病跟我家孩子有什么关系？你怎么这么不讲理呢？”我妈拎着很多吃的东西走来。她一看到我就放下了手里的两个大袋子，然后跑过来将我护着。
　　“滚，你们都滚！”董老大红着眼睛对我妈大吼。
　　董老大的样子很吓人，放佛要吃人一般。我绕到我妈前面，将我妈护在我的身后。我的个子很高，我妈在我旁边显得很矮。不知不觉，我已经长大了，可以保护我的妈妈了。
　　“董方会没事的。”我妈的眼睛也有点红。
　　“义川……”董方的妈妈哭着拉着董老大。
　　“韩洋，你身上怎么整的？”我妈的脸色突然变了，她心疼的看着我被鲜血染红的衣服。我被柱子划了一刀后，我的伤口一直没包扎。伤口流出的血，早就把我的衣服染湿了。
　　董老大高大的身躯晃了几晃，一副要摔到的样子，大飞赶紧跑过去扶住董老大。
　　“你们都走吧，我想安静的陪我女儿。”董老大被大飞扶着坐在凳子上后，木然的看着抢救室的大门。那一刻，董老大苍老了很多，也憔悴了很多。在那的鬓角，甚至能看到几根白发。
　　我看着董老大的样子捏紧了拳头，我调转身子跑出了走廊。
　　“韩洋，你去哪？”无数人喊我，王大牙、金言、我爸妈还有刘璐他们都喊我。
　　我没有回头，没有理他们。我要给董方祈福，我要求老天保佑董方平安无事。
　　我的身上还流着血，我的伤口还很疼。但没关系，只要董方没事，就算让我替她去死我都愿意。如果董方真的出了事的话……我捏紧拳头……
　　那我就陪董方一起死！
　　我们城市的郊区有座山，山上有做寺庙。那的寺庙有个很灵的佛祖，我们这的人都喜欢去那祈福。
　　我开着车子到山下的时候，我想着正在病房抢救的董方又流出了眼泪。我想求佛祖保佑她，我要以最真诚的方式求佛祖保佑她。
　　我的伤口还在流血，我觉得身子有点冷，我的头也有些晕。我对着高高的山上的寺庙跪了下来，然后跪着往寺庙上面爬。
　　时间正是下午，山上的游客很多。他们每个人都用诧异的目光看着我，看着一个满身是血的少年。
　　我不顾他们的眼光，以最真诚的方式为董方祈福。
　　“求佛祖保佑，保佑董方平安无事。”我每爬一个台阶，我就默默的说一句对山上的寺庙磕一个头。
　　“求佛祖保佑，保佑董方平安无事。”我被鲜血染湿的衣服刮的台阶上都是血。我的头很晕，膝盖也很疼。但我紧紧咬着牙关坚持着，我想董方平安无事。
　　“求佛祖保佑，保佑董方平安无事。”我默念着，用力的磕了一个头。我忘记我爬了多高了，我忘记我像个神经病一样说了多久了。我的头破了，我的眼睛很沉，我好困好累，但我还在坚持。
　　快了，就快到了吧。
　　“求佛祖保佑……”我的头很晕，我一不小心倒在一边。周围的游客们都远远的看着我，他们觉得我是个疯子。
　　在众目睽睽下做这种事，一定很丢人吧？但是我不理会那些世俗的目光，我的心里只有董方。
　　我的耳边，仿佛听到董方对我说话的声音。我的脑海里，塑胶草坪上坐着一个男生和一个女生。
　　女生的头发很柔顺，长的很甜美。她干干净净的校服，永远像刚洗过一样。
　　“这是我爸爸给我求来保平安的护身符，我把它送给你。”女生笑吟吟的对男生说。
　　“不行，这是你爸爸给你保平安用的，我不能要。”男生倔强的对女生说。
　　“你不要我生气了。”女生扁起小嘴看向远处，不理男生。
　　男生很爱女生，很爱很爱。他对女生的爱是深爱，是宠爱，是溺爱。女生无论说什么，都对他如圣旨一般。男生这么爱女生，怎么可能看着女生生气呢？
　　“好吧，你给我戴上吧。等以后我有钱了，我送你十个。”男生笑着亲了女生一下对她。
　　“保佑我家小韩洋平平安安，永远不会在受伤。”女生笑了，她笑吟吟的将护身符挂在了男生的脖子上。
　　“等我以后有钱了，我送你十个！”我大吼了一声，猛然惊醒。不知何时，我已是泪流满面。
　　“求佛祖保佑，保佑董方平安无事。如果可以的话，就让我替她死吧！”我磕完最后一个台阶站了起来，匆匆向寺庙里跑去。
　　那些游客终于明白我为什么要像疯子一样这么做了，他们明白以后眼神复杂的看着我。
　　“小伙子，她一定会没事的。”我从台阶下面一步一磕头的事寺庙里早就知道了，一个中年和尚将早已准备好的护身符递给我，然后默默的在佛祖金身前插上了一柱高香。
　　“谢谢你。”我伸手掏钱。
　　“阿弥陀佛，愿董方可以平安无事。”和尚双手合十，不接我手里的钱。
　　寺庙里求符烧高香是要钱的，要很多钱的那一种。和尚不要我的钱，我想了想点点头，然后把口袋里剩下的所有的钱塞进了大殿的功德箱。
　　“阿弥陀佛。”我临走时，大殿中仍然是和尚的声音。
　　当我回到医院时，天已经黑了。六楼的走廊挤着很多人，他们全都焦急的等待董方抢救的消息。
　　“洋哥，你怎么这样了？”我晃晃悠悠的走进人群，王大牙一把扶住了我。
　　“把这个交给董老大，愿董方可以平安无事。”我大口的喘着粗气将我求来的护身符递给王大牙，然后就什么都不知道了。
　　倒下前的那一刻，我听到了很多人的声音，梦里，我始终沉在一片混沌之中。我的耳边，仿佛有无数个人对我说，愿董方平安无事。我的脑子很乱，我在混沌中起伏。混沌钟，无数只手在撕扯着我的衣服，抓着我身上的皮肉。我的身子很疼，我的头，我的腰，我全身上下每一处都疼。
　　黑暗中照下来一道白光，董方笑吟吟的看着我。她的笑很调皮，她的眼睛中闪动着灵气。
　　“疼吗？”董方摸着我头上的伤口问我。
　　“不疼。”我笑着对董方说。
　　“好好对自己。”董方笑着摸着我的脸，然后消失了。
　　“董方！”我满头大汗的从床上坐了起来。
　　“洋哥，你醒了啊？”金言坐在我的窗前紧张的看着我。
　　“董方呢？董方怎么样了？”我问金言。
　　“董方还没醒，医生说董方的身子本来就弱，她的肺炎又拖了四天。董方如果今天晚上醒不过来的话，恐怕……”金言说到这的时候，眼圈逐渐变红。
　　“我去看她。”我马上从床上跳了下来。我的腰间和头上都贴着纱布，应该是我昏迷的时候医生帮我把伤口处理了。
　　“洋哥，你在休息一会儿吧，医生说你失血过多，如果你再乱折腾的话你也有生命危险。”金言拉着我对我说。
　　“没事，我不怕死。”我穿着鞋子跑到董方的病房外面。
　　隔着窗户，我能看到董方安静的躺在床上。她素白的手腕上插着打点滴的针头，她带着氧气罩睡的很香甜。董方的病房外面依然站着很多人，董老大则如一尊泥塑般坐着。
　　“滚，这里不用你装好心！”柱子不知道什么时候来了，他的胳膊被绷带吊着。
　　“草你妈的，我他吗那一枪怎么没打死你呢？”白眉大侠恶狠狠的看着柱子。
　　“你醒了？”封军揽过我的肩头笑着看着我。
　　“一分钟内，我限你们所有人消失！”董老大缓缓的拿出枪对着我们所有人。
　　“包括你。”董老大用枪指着柱子。


第四百三十六章 如果你能做到一件事
　　董老大发飙，所有人都吓的大气不敢喘。大家都屏住呼吸看着董老大，很多人全都识趣的下楼了。
　　“你还不走吗？”董老大冷冷的看着我。
　　“我要陪在董方身边。”我坚定的看着董方。
　　“如果董方醒不过来的话，我也不活了。”我想了想又对董老大说。
　　“呵呵，像你这种是非不明，只知道义气用事的人，我永远都不会把董方交给你的。你死了心吧。”董老大说话的声音很大，他的每句话都像一把锤子敲在我的心里。
　　“我是非不明？我义气用事？”我奇怪的看着董老大。
　　“哼，董哥好心保护你，你还带着董方私奔，你没有资格跟董方在一起！”柱子也没走，他对我冷冷的说。
　　“好心保护我？好心保护我他还派我去当小白脸，好心保护我他还想利用罗胖子除掉我！好心保护我他还派人开车去撞韩莉，好心保护我他还害的我被罗胖子悬赏一百万通缉？”我听了柱子的话后，我再也压抑不住我心里的恨了。吗个比的，一直以来我像个狗一样可怜巴巴的求董老大高看我一眼。而董老大呢？呼之则来，挥之则去。我那么忠心的对董老大，结果我得到了什么？如果他同意我和董方在一起的话，董方怎么可能变成今天这个样子。我没照顾好董方我有错，可是董老大就没责任吗？
　　“韩洋，你闭嘴！”柱子训斥我。
　　“草你妈的，闭你妈个逼，老子早就看你不顺眼了！”我看着冷酷的柱子，一拳朝他打去。
　　我的拳头很有劲，柱子被我一拳打的一个趔趄。
　　“你敢打我！？”柱子的一只手绑着绷带，他挥着另一只手朝我打来。
　　“我要杀了你！”我恨很的看着柱子，从我上初中的时候我就看他不顺眼，我再也不想忍了！
　　我躲过柱子的拳头，然后狠狠一拳朝柱子被枪打伤的地方打去。柱子是五虎将中仅次于疯牛的存在，我可不会傻傻的跟他硬拼被他打。
　　“啊……”柱子痛的冷哼一声，倒退了好几步。
　　“傻逼，去死吧。”我飞起一脚又踹向柱子，柱子直接被我踹的倒在地上。
　　“你妈的，我今天要打死你，我让你跟我装比，我让你瞧不起我！”我扑倒柱子身上，两只拳头狠狠的往他脸上打。
　　“想打我，你还不够资格。”柱子一只手抓着我的衣服领子，然后用头狠狠撞了我一下。他的头很硬，撞的我头晕目眩的。他翻滚了一下，将我压在他身子底下，挥动着他能活动的手打我。
　　“别打了，你们都别打了。”大飞、王大牙他们全都过来拉架。
　　“都滚开！”“都滚开！”我和柱子异口同声的大骂，我狠狠踢了他后背一脚，然后又翻身将他压在身子底下。
　　“草你妈的。”疯牛冲过来一脚将我踹翻。
　　“你妈逼，你敢打我洋哥！”苗玉龙飞起一拳，正中疯牛的脑门。疯牛被苗玉龙一拳打的摇晃，苗玉龙的双拳如炮弹般砸向疯牛，将疯牛打的连连倒退。
　　“敢打疯牛！”廖勇和张志文还有彪子、吕志广他们过来打苗玉龙，金言和王帅还有徐超他们纷纷跑过去帮忙。
　　整个走廊一团混乱，我们的人和董老大手下的五虎将还有那些老牌大哥打了起来。
　　一晃四个月不见，苗玉龙和金言他们变得更厉害了。苗玉龙和疯牛全来脚往的竟然不落下风，他的纹身也在来回抖动的衬衫下若隐若现。
　　不光苗玉龙有纹身，金言也有纹身。金言后背纹的是一丛墨色的牡丹花，看着特别耀眼。他们每个人都有纹身了吗？徐超纹的是哪吒脑海，王帅纹的是入云龙，金言纹的是牡丹花，苗玉龙的我看清了，是常山赵子龙。至于张琦和王大牙，张琦的后背纹着一只夜叉，而王大牙的我没看见。后来我有一次洗澡的时候我看见了，王大牙的纹在两条腿上。
　　我和柱子我们两个互相打着，一会儿他把我压在下面，一会儿我把他压在下面。
　　“啪！”走廊里响起了一声震耳欲聋的枪声。枪声在走廊里回荡，震的我们耳朵嗡嗡直响。
　　我们看到董老大开枪，全都吓的不敢在打了。
　　“滚，都给我滚出去！”董老大用枪指着我们每个人。
　　“我要陪董方！”我坚定的看着董老大。
　　“你是以为我真不敢开枪吧？”董老大恶狠狠的盯着我。
　　“韩洋，你快走吧。”一阵香风飘过，一个精致的女生挡在了我的前面。
　　“呵呵。”董老大看着韩莉冷笑。
　　“哼哼。”韩莉也白了董老大一眼。
　　“你果然是很喜欢董方啊。”董老大冷冷的看着我笑。
　　“她是我姐！”我对董老大说。
　　“姐？说的真好听。”董老大狠狠的咬着牙说。
　　“滚，都给我滚。”董老大的食指紧紧扣着扳机，再次对我们大吼。
　　走廊里很静，董老大的咆哮声在走廊里回荡。所有人，所有人的人都不敢惹即将丧女的董老大，包括已经听到枪声赶来的条子。
　　“爸……”董方病房的门突然被推开了，一个娇小的女生瘦瘦的女生脸色苍白的走了出来。她穿着病服看着董老大，她的大眼睛有些失神。
　　“方方，你醒了？”董老大看到董方后，立刻激动的跑过去紧紧将董方搂在怀里。董方的妈妈也是惊喜的尖叫着抱着董方，一个劲的亲吻董方的额头，董方的脸。
　　“爸，不要赶韩洋走行吗？”董方偷偷的看我，然后怯生生的董老大说。
　　“不行，我不同意你们在一起。”董老大决绝的对董方说。
　　“爸，求你了。”董方突然瘪起小嘴，眼泪从眼睛里滚落出来。她哭的很可怜，哭的叫人声泪俱下。
　　“义川……”董方的妈妈心疼了，她紧紧搂着董方也跟着哭了起来。
　　“不行，我董义川的女儿绝不可能嫁给小混混。”董老大依旧面不改色。
　　“义川，算了吧。咱们五弟已经死了，你何必要把所有的恨加在小混混身上？”马婷婷身边的一个中年男人走了出来。他年纪很大，脸上满是沟壑。
　　“是啊，这两个孩子情投意合的，你就让他们在一起吧。”一个跟常乐坐在一起的中年男人也站了起来。
　　“消消气，消消气。”一个长着香肠嘴的男人递给董老大一支烟。
　　“爸，如果你不让我跟韩洋在一起，我就跟韩洋一起去死。”董方哭着哭着，突然倔强的扬起脸看着董老大。
　　“韩洋，你愿意跟我一起去死吗？”董方含着眼泪问我。
　　“你死了，我一个人活在世上还有什么意义呢？”我笑着流出了眼泪。
　　“韩洋，人家不同意把女儿嫁给你就算了，妈给你找个好的。”我妈听说我要和董方一起死吓坏了，连忙扯着我的胳膊。
　　“不，没有董方我活不了。”我认真的看着我妈对我妈说。我说完后想了想扑通一声给董老大跪下了，“董叔叔，董方是我的命，如果没有董方的话我会死。”
　　董方听我说完后，也扑通一声给董老大跪下了。
　　“孩子，你这事干什么啊。你快起来，地上凉。”董方的妈妈哭着扶董方。
　　“爸，如果没有韩洋的话，我也会死。”董方可怜巴巴的看着面色发青的董老大。
　　“义川，既然董方已经没事了，你就同意他们在一起吧。”董方的妈妈心疼董方，哭着对董老大说。
　　“董方，你这又是何必呢。你好好学习，将来想找个什么样的好男生找不到？你现在才念高中，你将来走上社会你会碰到很多很多好的男生，你何必非要跟他在一起？”董老大终于松动了，他皱着眉头问董方。
　　“韩洋虽然很普通，但是我就是喜欢他。我喜欢他的大胆，喜欢他的幽默。我喜欢他的坏，喜欢跟他在一起无拘无束的感觉。虽然他是个小混混，但是他很善良。他很专一，我相信他跟我在一起永远都不会变心。爸，将来会怎么样我不知道。但我只知道，如果我喜欢上一个男生我永远都不会变心。”董方哭着认真的大声对董老大说。
　　“好，好，好。”董老大连说了三个好，然后指着我说，“如果你能做到一件事，我就同意你跟我女儿在一起。”
　　“好！”我听说董老大终于答应让董方跟我在一起了，我兴奋的大叫起来。
　　“灭了四大势力，还有一个人！”董老大一边说着，一边将手指向韩莉。


第四百三十七章 你爸我还是认识一两个混子的
　　“如果做不到的话，以后就不要找我女儿了。”董老大冷笑着看着我。
　　整个走廊的人都在看我，而我也看着我的爸妈，我的兄弟，还有我的好朋友们。我环视着他们每一个人，王大牙、苗玉龙、金言、徐超、王帅、张琦、常乐、赵宇、马三、刘璐、马婷婷以及这一年多我认识的每个人。
　　我有过命的兄弟吗？有，而且非常多。我跟他们共患难，共富贵，我们一同出生入死过。
　　灭了四大势力？如果有封军助我的话，还有赵宇、常乐、马三和夏令他们，再加上我在铁岭认识的大奔他们，我完全有实力和四大势力一拼。
　　我真的要带着我的兄弟们去征讨四大势力吗？城东罗胖子、城西赵瘸子、城南高武林，还有城中的佟玉宝。
　　我能斗的过他们吗？或许可以，或许不可以。
　　“冤冤相报何时了，就算我灭了四大势力又能怎么样？董叔叔，我只想跟我爱的人在一起。你叫我灭了四大势力的事还有一个人的事，恐怕我做不到。”我笑着看着董老大。
　　“好，做不到就离董方远点。”董老大听了我的话后，冷冷的看着我。
　　“呵呵，你叫我灭的四大势力和一个人。那一个人，恐怕是我吧？”我笑着看着董老大。
　　我说完后，所有人都惊讶的看向了董老大。
　　董老大没有否认，依旧冷笑。
　　“董叔叔，权利对你真的有那么重要吗？”我看向董老大。
　　“你不懂。”董老大想了想对我说。
　　“我是不懂，但我只知道一个男人如果有能力保护自己心爱的女人就足够了。”我笑着看着董老大。
　　“你保护得了董方？”董老大冷冷的看着我。
　　“我现在就是在保护董方。”我笑着看着董老大，然后看向董方说，“宝宝，安心养病，没有人可以拆散我们。”
　　“恩。”董方听了我的话乖乖的对我点点头。
　　“只要你平安，我已别无所求。”我说完后，看着我的老爸老妈说，“爸，妈，对不起，这四个月让你们担心了。”
　　“回来就好……”我爸叹了口气。
　　“恩，我们回去吧。”我看着我老爸和老妈说。
　　“回去吧，给你做好吃的。”我老妈也叹了口气。
　　“姐，派人开车撞你的那个人是罗胖子的大老婆吧？”我临走之前突然又看向韩莉。
　　“你……你怎么知道？”韩莉的脸色变得不自然。她没有再骗我，而是直接承认了。
　　“你说过的，我是个聪明人。”我笑了笑转身离开了。
　　韩莉被车撞的事，很多人第一个想到的一定是董老大，包括我。我看到韩莉被车撞的几乎死去时，我难受的差点没死掉。那个时候，我的脑子里只有董老大。因为韩莉如果被车撞死，最大的受益人一定是董老大。
　　可是最近几个月我一直觉得这事不对劲，董老大是有动机找人撞死韩莉，但是他没有理由那么做。因为韩莉被车撞之前董老大给了我二十万，让我牵制好韩莉。他没理由给我那么大一笔钱，供我浪费。
　　既然不是董老大，那么韩莉死了谁会是第二大受益人呢？答案是罗胖子的大老婆。我和韩莉在一起的时候韩莉已经跟我说过了，她和罗胖子的大老婆有很深的矛盾。尤其是封军，韩莉为了对付罗胖子的大老婆甚至和董老大合谋诬陷封军将封军赶走。封军是个猛将，像韩莉这种顾全大局的军师宁可不要猛将也要消弱大老婆的势力，可见韩莉和大老婆的矛盾有多深。
　　而大老婆手下有封军这样的猛将支持，大老婆也应该不是凡人。
　　关于大老婆是凶手的事，从我见到封军那一刻我就已经想到了。在车上的时候我还故意问韩莉，是谁派人开车撞的韩莉。那时候韩莉淡淡的对我说，是董老大。
　　依韩莉的个性，她淡淡的说是董老大绝对没问题。但如果真的是董老大的话，他们之间可能这么和平吗？罗胖子为了给韩莉报仇悬赏一百万对付我，难道他就不能联合其他三大势力悬赏一百万对付董老大？罗胖子没派出悬赏找人对付董老大，或者对付其他人，只能说这是罗胖子的家丑，罗胖子不想传出去。
　　我和我爸我妈走下楼后，我们一家三口拦了辆出租车。在出租车上，我摸到了董老大的那张还有十七万多块的银行卡。我看着那张银行卡笑了笑，然后丢出了车窗外。
　　我和董老大的游戏，我终于赢了。
　　我放弃董方了吗？我没有。我刚才的所作所为不但没有放弃董方，反而还会董老大对我的另眼相看。
　　“你笑什么？”出租车上，我爸奇怪的问我。
　　“爸，你喜欢董方吗？”我笑着问我爸。
　　“喜欢啊，那孩子长的多讨人喜欢啊。”我爸想到董方笑了。
　　“那我将来娶她当老婆好不好？”我笑着问我爸。
　　“韩洋，不行你就跟刘璐在一起吧，刘璐长的也挺漂亮的，个子还高。董老大不同意你和董方在一起就算了。”我妈坐在前面对我说。我妈一脸担忧的神色，她大概以为我想董方想的痴狂了。
　　“哈哈哈，我只娶董方当老婆。”我笑着看着我妈。
　　“你抽烟吗？”我爸点燃了一支烟，他想了想觉得有点不舒服，他又拿出一根烟问我。
　　“抽！”我接过我爸的烟点着了，我深深的吸着吐了个眼圈。
　　出租车司机大概没见过拿烟给儿子的老爸，瞪着大眼睛吃惊的看着我们。
　　天气很热，天空很蓝。我看着蓝蓝的天空飘着的几朵白云，然后惬意的伸了个懒腰。现在已经分文理班了吧，如果我去文科班学习的话应该没问题。
　　“爸，我被学校开除了没？”我突然想到一件事。
　　“开除了，派出所还要抓你。董老大去学校把你告了，说你诱拐未成年少女。”我妈懒懒的在前面说。
　　“真的假的啊？”我听了我妈的话，脸都给吓红了。妈了个比的，难道我又要跑路？
　　“别听你妈吓唬你，学校那边我们给你请了病假，你的事学校都不知道。”我爸说完后又叹了口气，“哎，你个小比崽子，你把董老大的女儿拐走以后可把我们坑苦了。”
　　“怎么了？董老大拿你们怎么样了？”我听了我爸的话后心里特别紧张，吗个比的，谁要敢碰我爸我妈，老子跟他拼了！
　　“就你和董方逃跑的那天半夜，董老大直接拿着枪找来了，董老大让我们把你交出来。”我爸对我说。
　　“然后呢？”我的脸色有点不好。
　　“然后？”我爸说到这突然就笑了，“然后董老大就被你妈狠狠数落了一番，说董老大自己的女儿不看好，丢了还怪别人。当时董老大都快被气疯了，有个叫吕什么的还想跟我们动手呢。”
　　“妈的，我是给他点脸了。”要动手的不用说，肯定是吕志广。
　　“不过没事，董老大说不过你妈就直接走了。儿子，其实你也不用怕董老大，你爸我还是认识一两个混子的。”我爸说着说着看向车窗外。
　　“谁啊？”我听了我爸的话有些吃惊。能跟董老大抗衡的，难道是高武林？高武林女儿不错。罗胖子？赵瘸子？佟玉宝？不会是他们吧？
　　“我年轻的时候有个战友，跟你爸我是过命的兄弟。那人叫大军，他复原以后就去铁岭了，听说他现在混的挺好的。”我爸说着，看向窗外铁岭的方向。
　　“……”


第四百三十八章 董老大五兄弟的故事
　　接下来的两天，我一直在家养伤没上学。有一天我正在睡觉，我听到我家楼下有人喊我。我从床上爬起来往楼下看去，只见王大牙、苗玉龙、金言和常乐他们一大群人都在楼下仰头往上看。
　　“上来！”我看到他们很惊喜，招呼他们来我家玩。
　　一群大男生叽里咕噜全都脱下鞋子走进我家，我家不大的房子坐的到处都是人。
　　“怎么的，想哥了？”我笑嘻嘻的问他们。
　　“妈了个比的，你能不能不要装酷啊？你失踪了四个月回来就这么对我们？”苗玉龙轻轻打了我一拳。
　　“哎呀，疼。”我假装捂着胸口很夸张的倒在沙发上。
　　“你没事吧？”苗玉龙以为真把我打伤了，忙关心的过来看我。
　　“哈哈哈，快让你哥我看看你的大纹身。”我笑着掀苗玉龙的衣服，要看他的常山赵子龙。
　　“别闹，有什么好看的。”苗玉龙被我整的不好意思了，捂着衣服不让我看。
　　“有什么不好意思的，你们都牛比了啊，一个个全整纹身？”我笑着问苗玉龙他们。
　　“整点纹身显得有杀气。”徐超笑嘻嘻的说。
　　“草，哥看看你的哪吒闹海。”我看到徐超又拽徐超。
　　“洋哥别闹。”徐超也捂着衣服，不让我看他的纹身。
　　“哈哈哈，快点的，墨迹啥呢。”我笑着跟徐超闹，徐超被我吓的往王大牙身后躲。
　　“好了，不跟你们闹了，这四个月你们怎么样了？”我们闹的累了，我摸着常乐的方便面脑袋点了一支烟。常乐一个劲躲我的手，拿双眼皮使劲瞪我。
　　“你走了以后我们就一直正常混呗，这四个月我们认识了挺多混子，大家没事就一起玩，喝点酒泡妞啥的。他们知道我们是董老大的手下，在外面也挺给面子的。有时候碰到装比的，我们该干他们也不含糊。反正就是混的挺好的，我们心思整点纹身显得霸气点，就全都纹身了。”苗玉龙对我说。
　　“学校那边怎么样了？”我问苗玉龙。
　　“哈哈，白大少他们都毕业走了，现在学校里咱们是老大。洋哥，学校老大的位置没人动，都给你留着呢。”徐超笑嘻嘻的对我说。
　　“草，就你能装比，学校老大的位置是谁给韩洋留的？”常乐踢了徐超一脚。
　　“你妈，我当个代理老大都不行？”徐超悻悻的骂了一句。
　　我看到徐超这样子就笑了，我们中最不安分的就是徐超。我们当初就我和王大牙还有徐超的时候，徐超就总是想当老大。那时候他还说请我们吃牛排，想招揽我们当小弟。想想初中时那段不懂事的青葱岁月，还真是可笑啊。
　　“好了，你想当老大给你当就好了，咱们都是好兄弟，谁当老大不一样？”我发自内心的看着徐超。
　　“……洋哥，你生气了啊？”徐超看着我微笑的表情有点害怕。
　　“滚犊子。”我瞪了徐超一眼，徐超立刻如释重负的表情。
　　白大少就这么毕业了？不知道为什么，想到白大少毕业我有种很失落的感觉。白大少是个很优秀的对手，即使作为对手，他也很让人尊敬。能跟这么优秀的人当对手，觉得挺荣幸的。
　　哎，毕业了，就这么毕业了。一个人再狠，也斗不过时间啊。
　　我们一大群人在我家闹了一会儿，然后一起去外面喝的酒。几瓶瓶酒下肚，我们全都说开了。说着说着金言突然问我，“洋哥，你跟洋嫂怎么样了？你们还能在一起吗？”
　　“能！”我很坚定的看着金言说。
　　“能？可是董老大说让你灭了四大势力才可以跟董方在一起啊。洋哥，咱们现在的势力虽然不是很大，在是咱们在市里也算有名。要是用上王大牙的计的话，咱们灭了四大势力也不是没有可能。你说句话，我们跟你一起灭了四大势力陪你去找董方。”金言很好心的对我说。
　　“不用了，董老大已经同意董方跟我在一起了。”我笑着对金言说。
　　“同意了？”金言听了我的话显得很吃惊。
　　“大牙，你跟金言说吧。”我点了一支烟。
　　我们这最聪明的就属王大牙，王大牙除了会用计，还懂得揣测人心。王大牙的牙套摘了，没了小龅牙的王大牙长的很帅。王大牙猥琐的抠抠牙说，“其实董老大那天说让韩洋灭了四大势力的话是气话，董老大只是想考验一下，看看韩洋能不能给董方安全感。”
　　王大牙说到这的时候，大家全不出声了，静静的听王大牙分析。董方甜美可爱，人又知书达理。虽然她有点小倔强，还有点爱吃醋，但她仍然是我的好老婆，大家心里的好妹妹。我跟董方在一起的事，大家都很关心。
　　“董老大他们五兄弟的事我查过了，当年他们中有个最能打的老五叫刚子。刚子挺厉害的，曾经一个人打败过十几个人。他们五个中董老大是老大和军师，刚子是金牌打手，马婷婷她爸是财神，夏令他爸是包打听，常乐他爸则认识很多人，打架的时候负责找人。他们五个那时候在市里很有名，几乎可以说是战无不胜。但因为他们混的越来越好，他们得罪了一个叫老头子的老混混。老头子手下有一群小弟，其中有几个人特别有名，他们就是城东的罗胖子、城西的赵瘸子、城南的高武林还有城中的佟玉宝。”
　　“那时候董老大他们的势力已经混的很强大了，他们就跟势力老混混老头子干了起来。他们两边打了三个多月，两边打的势均力敌。这段日子老头子他们还吃了董老大他们不少亏，赵瘸子的腿就是那时候给董老大他们用枪打残的，佟玉宝的耳朵也有半片给刚子削了。至于高武林和罗胖子，他们身上各有几个深深的刀疤。”
　　“本来董老大他们越来越占优势打的挺好的，但是他们打最后一仗的那天，他们中了老头子的埋伏，刚子为了掩护他们逃跑一个人挡着一百多个人，最后被老头子他们的一百多个人硬生生的砍死了。当时董老大本来是想陪着刚子一起死的，但是那时候董方的妈妈已经有了董方。”王大牙说到这看了常乐一眼，不禁叹了一口气。
　　“接下来呢？是不是董老大他们把老头子整死给刚子报仇了？”王帅问。
　　“接下来是疯狂的大扫黑，那阵子他们天天打，打的市里天昏地暗的。尤其是枪战，董老大他们很多时候走着走着就有人朝他们开枪。因为他们和老头子打，市里的其他混混也跟着浑水摸鱼争地盘。那阵子市里特别乱，每天都有人打架，每天都有人被砍死。他们天天这么打，早就引起了派出所的关注。他们打完第二天，市里就开始扫黑了。那次扫黑扫掉不少老牌黑社会，老头子什么的都给枪毙了。董老大他们当时只是混混，算不得黑社会，所以他们只是去喝了几次茶挨了几顿打就给放了。”
　　“一朝天子一朝臣，大混混们被扫掉以后，市里的小混混们开始崛起。崛起的都是当时比较出名的小混混，就是现在咱们市里现在的老大们。而董老大他们几个人因为刚子的死全都心灰意冷，他们都不想再混了。但是他们混的时候得罪过很多人，如果他们不混的话恐怕仇家会趁机找他们报仇。所以他们决定利用自己当时的势力让常乐老爸、马婷婷老爸还有夏令老爸去做生意，而董老大则将光明街当为据点继续当老大。”
　　“其实董老大这个人挺矛盾的，他恨混混但是不得不当混混。他恨混混是因为他的好兄弟当年被人用卑鄙无耻的计给害死了，他当混混却是为了保护自己的兄弟和家人。董老大这个人对自己的兄弟特别好，只要是跟着他的人，他都会很用心的对他好。”王大牙说到这的时候，深深的看了我一眼。
　　我被王大牙说的自渐形秽，他说的不错，董老大是个好人，是个对兄弟特别好的人。其实我帮董老大当小白脸的时候，董老大对我特别特别的好，只是我总觉得董老大会害我，我以自己的小人之心度君子之腹。韩莉被车撞成重伤的时候，我还冲动的以为人是董老大派的，我甚至拿枪指着董老大要杀他。
　　即使我这么对他，他仍然对我很好。他把我关起来是想保护我，他让大仙守着我只是想留大仙照顾我。他对我这么好，好酒好烟的伺候我，我却认为是董老大想回来收拾我。我不但不感谢董老大，反而将他的女儿也给拐走了。我将董方带走以后没照顾好董方，还差点害的董方病死。
　　董老大让柱子杀了我，是真的对我心寒了。


第四百三十九章 我们重新开始好吗？
　　“洋哥，这次你赢了。”王大牙深深的看着我。
　　“呵呵。”我不置可否的笑了，至于我哪里赢了，还得让王大牙给他们解释。
　　“董老大说让洋哥灭了四大势力和一个人，其实是想最后再给洋哥一次机会。洋哥和董方在一起那么好，董老大就算铁石心肠也会心软。董老大只是想试探洋哥，看看洋哥会不会真的冲动的去灭四大势力。”
　　“如果洋哥真的去灭四大势力的话，即使他真的把四大势力灭了又能怎么样？年轻一辈的混子跟咱们市里差不多的有的是，尤其是白大少更是像妖孽一样的存在。如果洋哥灭了四大势力，恐怕洋哥的仇人也会到处都是。到那时候，董老大不但不会把董方交给他，反而会让洋哥灭了自己。因为董老大说的四大势力和一个人，那个人就是洋哥自己！”
　　王大牙说完以后，所有人都有一种后怕的感觉。董老大不愧是老大兼军师，他随便一步棋，已经将所有的后步看清了。
　　“洋哥，你这次做的实在太多了，估计用不了多久你就能跟董方真正在一起了。”王大牙笑着看着我。
　　“哎，冤冤相报何时了。如果光靠一双手每天和别人打来打去的话，我们恐怕永远都打不完。出来混主要还是求财，好勇斗狠只是末流混子的做法。”我叹了口气。和董方私奔的这段日子，我在艰苦的生活下感悟了很多。这段经历，已将我由一个贪玩的少年变得如饱经沧桑的中年人一般。知足常乐，我们能有今天这么好的生活还有什么不满足的？
　　“洋哥，对不起。”王大牙突然站了起来。
　　“没事。”我笑着对王大牙点点头。至于王大牙为什么跟我说对不起，恐怕跟我离开前他经常的闷闷不乐有关系。
　　“我……”王大牙想说什么。
　　“你是我同桌。”我不想在听王大牙跟我道歉，而是打断了他的话。至于他那段时间为什么闷闷不乐，我已经知道了。我们是兄弟，我不想听他道歉。我珍惜兄弟，珍惜每一个在我身边对我好的人。王大牙一直都是对我最好的人，所以我永远都会珍惜他。
　　而他那句被我打断的话，将是我们永远的小秘密，一个属于我们俩的小秘密，一个属于我们兄弟之间的小秘密。谢谢你，不管到什么时候都坚定不移的站在我身边。
　　我变了，变的成熟了。王大牙看着我现在的样子点点头，然后缓缓坐下。
　　“大牙，咱们现在也跟董老大他们打完最后一仗的样子差不多，你说明天咱们这会不会来一次大洗牌呢？”张琦想了想问王大牙。
　　“闭上你的乌鸦嘴。”王帅瞪了张琦一眼。
　　我们大家现在除了我几乎每个人身上都有纹身，只要我们露出身上的纹身在外面晃，那就等于告诉所有人，我们是坏人！
　　“我草了，就咱们这身大纹身，条子不得把咱们给扫了啊？”徐超想到扫黑挺害怕的，他跟我想到一起去了。我们都是年轻人，我们可不想坐牢。
　　“扫他吗个比，谁说有纹身就是混子了？老子搞艺术的，纹个身不行啊？”常乐瞪了徐超一眼。常乐身上也有纹身，他现在学画画呢，准备走艺术生的路线。
　　“哈哈，就是，咱们搞艺术的整个纹身怎么了？走，咱们去市里，我也整个纹身去。”我喝下一口啤酒笑着对他们说。
　　“真假啊？”徐超吃惊的问我。
　　“必须是真的啊！”我神叨的看着徐超笑。
　　我们一群人说走就走，他们一起陪我去的市里。市里有个纹身店挺有名的，里面有个叫鬼刀的混子。鬼刀是个二十多岁的青年，他看到我笑着对我点了一下头。
　　“给我在这纹个洋文。”我指着我的大臂外侧的肌肉对鬼刀说。
　　“纹什么？”鬼刀问我。
　　“DF！”我笑着对鬼刀说。
　　“两个英文字母不至于纹，刺青行吗？”鬼刀问我。
　　“刺青也行。”我想到董方心里暖暖的。
　　“那好。”鬼刀点点头，然后拉着我去屋里帮我擦胳膊。
　　当我在身上刺了董方的英文缩写后，我笑着问王大牙他们怎么样。
　　“洋哥，你这是玩赖啊，你明明说了纹身的，怎么只刺了董方的名字啊！”徐超抗议着对我说。
　　“我的身子我做主！”我白了徐超一眼。
　　回到家以后，我看着我的胳膊心里美滋滋的。我相信用不了多久，我就可以真正的和董方在一起了。
　　我躺在床上惬意的躺着，我刚刺过的胳膊还有点疼。想着想着，我突然想到了董方第一次送我的礼物。对了，她送我的到底是什么啊？我记得有一次刘璐住我家要拆我的宝贝礼物，结果给我藏起来了。我从藏礼物的地方找出了礼物，我摇了摇那个盒子。盒子里面有点声音，会是什么呢？
　　我才拆开了礼物的包装带，突然有人轻轻的敲我家的门。
　　我将门打开后，看到眼前的女生心里一震。女生一把抱住了我，然后吻住了我的唇。
　　“你干什么啊？”我又惊又怒的推开了眼前的女生。
　　“韩洋，我们重新开始好吗？我好爱你，我真的不能失去你。”女孩的眼睛红了，豆子大的眼泪从她眼睛里流出。
　　“我们已经结束了。”我看着眼前的女生心里很难受。我爱过她，曾经深深的爱过她。在我还是一个谁都可以打我的小垃圾时，光彩夺目的她就垂青于我。她很漂亮，非常非常漂亮。即使我们半年不见，她仍然还是那么漂亮。她窈窕的身姿，她勾人的眼睛，还有她长长的睫毛，她身上的每一处都深深的吸引着我。她曾经对我是那么的好，在我最困难的时候和我同甘共苦，不管到什么时候都对我不离不弃。
　　“韩洋，对不起。”女生说着嘴巴一瘪，蹲在我家客厅的地上抽泣了起来。我看着她蹲在地上无助的样子很想抱抱她，很想安慰安慰她。但我不能这么做，因为我知道还有个女孩在等着我，她在等着她的白马王子骑着白马接她。
　　“你走吧，我们已经结束了。”我叹了口气，然后点着了一支烟。
　　“……”女生没说话，而是仍然蹲在地上哭。
　　“起来好吗？”我拿起茶几上的纸巾，然后轻轻拍拍她的肩膀。
　　“……”女生仍然没有理我，她的肩头抖的更厉害了。
　　“哎，你这又是何苦呢，如果当初你不是那样对我的话，我怎么可能跟你分开？你知道跟你分开时我有多难受吗？那一刻我真感觉天像要塌了一般，那一刻我真的痛的不想活了。即使咱们分开了以后，我仍然在等你，每天都在等着你，我只希望你能来找我，我只希望我们还可以像以前一样重新开始……”我的眉头皱的极深，我很痛苦。
　　“其实我那时候也是每天都在等你，我每天都等你来找我……”女生说话了，她哭的说话的声音闷闷的。
　　“哎，要怪只能怪我们有缘无分吧。”我站起来看向窗外。如果我喜欢一个人的话我就会用心喜欢她，就如我当初跟李晶晶在一起时而拒绝董方一样。
　　“韩洋，你还爱我。”女生可怜巴巴的蹲在地上看着我。
　　“不爱了，我的心里只有董方一个人。”我不擅长拒绝人，更不擅长拒绝一个深爱我的女生。她自从跟我分手以后就很少在跟男生接触，她对我的心意我都知道。可是我已经有女朋友了，我绝不可能为了她伤了我女朋友的心。
　　“韩洋，我真的很爱你，我真的很想你。”女生想了想突然擦了擦眼泪。她缓缓走向我，她的身子离我越来越近，她的唇也离我越来越近。“我们重新在一起好吗？哪怕我当你的小三也行。”
　　女生说着，再次吻住了我的唇。这一次，她的吻很温柔，也很缠绵。


第四百四十章 好好对自己
　　“不要闹了！”我一把推开女生，同时……
　　屋子里响起一声清亮的耳光声，李晶晶捂着脸惊讶的看着我。她的眼中仍然含着泪水，她眼中的泪水在眼眶中直晃，仿佛随时都要掉下来一般。
　　“我们已经分手了，我们永远不可能再在一起了！”我看着我面前的李晶晶，我的心里痛的直滴血。没错，来找我的就是李晶晶，也只有李晶晶会让我心痛的如此厉害。
　　“你清醒一下，我们永远不可能再在一起了。”我说完后，木然的看着李晶晶。这是我第一次打女生，也是我第一次打我曾经深爱过的女生。
　　李晶晶，我曾经是多么的爱你啊。就算你不干净又如何，就算你家庭不好又如何。我爱你，为了你我可以不顾任何人的眼光，为了你我可以放弃一切。可是我们已经分手了，我已经有女朋友了。你不介意当小三，但是我介意。如果我为了一时情欲跟你在一起，恐怕我永远都会看不起我自己，恐怕我永远都没脸面对董方。
　　“……”李晶晶就那样呆呆的看着我，豆大的眼泪噼里啪啦落下打湿了她的衣服。
　　“好好珍惜自己，在这个世界上，只有你自己才可能是最爱你的人。”我心疼的看着李晶晶，然后轻轻抚摸着李晶晶被我打红的嫩白的脸。我浅浅的吻了她的唇一下，只是浅浅的吻了她一下。
　　“如果我跟你在一起背叛了董方的话，恐怕你也会看不起我的。对吗？”我温柔的轻声问李晶晶。
　　“恩……”李晶晶想了想，然后委屈的点了点头。
　　“当朋友吧，永远的当朋友吧。好吗？至少我们彼此想念了还能说说话，至少我还可以像个朋友一样逗你笑。你说可以吗？”我继续温柔的轻声问李晶晶。我仔细的看着她被我打红的脸，我的心里很疼。
　　“恩……”李晶晶想了想，又点点头。
　　“因为一时冲动在一起的情侣只可以做一时，但是好朋友却可以做一辈子。”我说着说着不知道为什么流出了眼泪，“我喜欢你，不过我对你不是对爱人的那种喜欢。在我心里，你还是那个温柔美丽的李晶晶。在我心里，你还是那个对我最好的李晶晶。好好对自己，不要再让自己受伤了，好吗？”
　　“韩洋……对不起……”李晶晶的眼中也流着泪水，她就那么看着我，突然一把抱住了我。我轻轻的抱着李晶晶，我的眼泪顺着我的脸颊落在她的衣服上。
　　我喜欢一枝花，可我不一定要把它摘下来。我喜欢一阵风，可我不一定要让它停下来。人生并不可能如想象中的那样完美，我们只要珍惜眼前的人生就已经很好。
　　我有一个知书达理甜美可爱的老婆，这就已经够了。一花两果，那种如梦如幻的人生只能在梦里才有。我不想活在梦中，也不想有一天惊醒看到冰冷的现实。我只想珍惜眼前的生活，珍惜我心爱的人。
　　“好好对自己，永远不要让自己受伤。不然，我会心疼的。”我耷拉着眼皮，轻轻抚摸着李晶晶的后背。这是我们的最后一个拥抱，我真心的祝愿李晶晶会幸福。
　　“我一定会好好对自己的。”李晶晶哭的很伤心，她一边哭着一边对我说。
　　“不要忘了，你最在乎的是你的亲人。”我哭着笑着对李晶晶说。
　　“恩……”李晶晶答应着，哭的更伤心了。
　　屋子里很安静，客厅墙上挂着的时钟咔咔直响。李晶晶一直在我怀里哭，我只可能尽最后一丝责任给她最多的温暖。
　　屋子外突然带来一阵香风，我家的门没关，一个精致的女生走了进来。
　　“不好意思。”韩莉看到我抱着李晶晶，忙坏笑着退了出去。
　　“我要走了。”韩莉的突然出现惊的李晶晶措手不及，李晶晶忙擦了擦眼泪看着我对我说。
　　“恩。”我认真的看着李晶晶的眼睛点点头。
　　“我们是朋友，如果我想你了可以找你吗？”李晶晶像个孩子似的问我。
　　“可以，我们是永远的朋友。”我对李晶晶笑笑。
　　“我想最后再吻你一次可以吗？”李晶晶怯生生的问我。
　　我微笑着闭上了眼睛。
　　冰凉的唇，如湖水一般沁人心脾。李晶晶的最后一吻，为我们深深的爱与伤痛就此画上句号。从今以后，我和李晶晶只是朋友。我真诚的祝福她，她也会真诚的祝福我。
　　李晶晶走了，我目送着李晶晶走了。李晶晶消失在我眼前的那一刻，微笑着对我做了一个打电话的动作。看到她的动作，我知道她已经放下了，而我也已经放下了。
　　我记得我们刚分手的时候看到她QQ里有李辉的QQ气的要死，那时候我以为是他们旧情复燃了。现在我才明白，原来李晶晶对李辉已经做到了放下，就像我们现在一样。
　　“桃花运不错嘛，算我一个怎么样？”韩莉按下车窗笑吟吟的看着我。
　　“一边去。”我没好气的瞪了韩莉一眼。
　　“人家是认真的。”韩莉对我撒娇。
　　“你还敢来找我？”虽然韩莉总是骗我，但她漂亮的让人舍不得对她发脾气。她是个精致的女生，安静的时候如瓷娃娃一般，活泼的时候总是让人怜爱的忍俊不禁。
　　“我骗你是我不对，你打我吧。要是你能消气的话，你就打吧。”韩莉对我扬起小脸。
　　“你以为我不敢打你？”我突然凶神恶煞的看着韩莉。
　　“你打吧！”韩莉眯眯着眼睛。
　　“我他吗一大嘴巴子扇死你！”我恶狠狠的咬着牙，手里的巴掌带着风声扇了过去。这女人仗着自己长得好看总跟我卖萌，我要不狠狠收拾她一顿她真不知道自己姓什么了。
　　韩莉感觉到我动了真怒，她赶紧闭上眼睛不敢看我。
　　“我打死你。”我的手就要扇到她时停下，我咬牙切齿的捏着她圆润的脸蛋轻轻摇晃。
　　“哎呀，你讨厌不讨厌！”韩莉以为我真要打她，被我吓的都快哭了。
　　“讨厌什么啊，捏了我一手粉。”我笑嘻嘻的松开了她的脸，把手往自己衣服上蹭。
　　“滚犊子。”韩莉气的骂了我一句，赶紧从车里找出一面小镜子在那照。
　　“你来找我干什么？”我跟韩莉闹过之后，我笑嘻嘻的坐在副驾驶上问。
　　“我们得到消息，今晚咱们市要扫黑，我是来跟你道别的。”韩莉对我说。
　　“你们要走。”我吃惊的看着韩莉。看来我们喝酒的时候推断没错，市里真的要来一次扫黑了。
　　“恩，人家舍不得你啊，又总骗你，所以这次是特意来跟你道别的。”韩莉说着说着，眼圈有些泛红。
　　“那，你们走了以后还回来吗？”我想了想问韩莉。虽然韩莉总骗我，但我也舍不得她。
　　“不知道，看这次力度多大吧。要是扫的轻的话，我们可能半年就回来。要是扫的狠的话，可能两年，也可能三年。如果我们不幸被抓到的话，可能以后就再也不回来了。”韩莉说到这的时候叹了一口气。
　　“会没事的。”我静静的对韩莉说。
　　“希望吧。”韩莉笑着看着我。“我都要走了，不跟我做一次夫妻吗？”
　　“呵呵。”我笑了一下，然后将头扭向窗外。
　　“人家就知道你不会。”韩莉白了我一眼，同时从车子里拿出一盒烟递给我一只。
　　烟是九五之尊，这种高档货也就他们这种有钱的黑老板能抽的起。我点了一根，感觉味道确实不错。
　　“你对做生意有兴趣吗？”韩莉想了想突然问我。
　　“做生意？”我奇怪的看着韩莉。
　　“恩，这次我们走了我们这的生意要交给一个人照看。罗胖子的意思是交给封军打理，封军和我什么关系你知道。如果没有你的话，封军根本不可能给我好脸子。罗胖子为了我和他老婆离婚了，封军现在看我更不顺眼。我想在走的时候把生意交给你，这样我回来的时候还有立足之地。”韩莉很认真的对我说。
　　“你不怕我吞了你的生意？”我故意逗韩莉。
　　“走吧，我带你去看罗胖子的场子。”韩莉直接白了我一眼，然后开着车子向市里驶去。


第四百四十一章 董老大出国？
　　罗胖子在我们市有四处产业，他最大的产业是一家商场。除了商场，还有一个不小的饭店，一个菜市场，一个不错的台球厅。
　　韩莉先是带我去的台球厅和饭店，她跟台球厅的负责人还有饭店的经理介绍了我。台球厅的负责人和饭店的经理都知道罗胖子和韩莉要跑路，他们全都对我点点头说，“放心吧，我们一定听洋哥的。”
　　韩莉跟我在一起时没个正经，但是在外人面前很严肃。尤其是对她的手下，她更是采用铁血手段。能重用的就重用，不能重用的就打伤了赶走。韩莉的手下很怕韩莉，对我也非常客气。
　　“菜市场是你的老本行，这个你应该很擅长吧？”我们到菜市场的时候，韩莉笑着逗我。
　　“必须的。”我理会韩莉的嘲笑，认真的向菜市场看去。
　　“罗胖子最早就是做菜市场的，这里算是他的发源地，所以他在这安排的混子也最多。那个卖炸串的，那两个卖烧烤的，还有那个卖鱼的，他们都是罗胖子的手下。菜市场这边如果有事你就找他们，这边有罗胖子一百多个小弟。”韩莉说着，带我去跟他们打招呼。
　　那些人不怎么怕韩莉，卖鱼的更是肆无忌惮的看韩莉。我看到卖鱼的那个眼神很不爽，有种想踹他的冲动。
　　“这是韩洋，我弟弟，我和罗胖子走了以后你们有事找他就行了。”韩莉对他们说。
　　“哼……”两个卖烧烤的是兄弟，他们同时冷哼一声。
　　卖鱼的冷冷看了我一眼，眼神里充满着不屑。倒是买炸串的很讨人喜欢，一口一个洋哥叫的特别亲热。
　　“他们四个掌管着罗胖子手下一半的小弟，是罗胖子刚混起来时身边的兄弟。那个卖炸串的你别看他跟你那么好，这里最阴的就是他。他们四个我早就想收拾了，但是罗胖子在这我拿他们没办法，如果我们不在的时候他们敢闹事你就替我做了那么。”韩莉说着，漂亮的眼睛中闪过一丝寒光，还做了个抹脖子的动作。
　　“恩。”我点点头。
　　“这次我和罗胖子跑路会带着张小雨还有几个亲信走，我留一个给你应付大局。那人你认识，你们好好配合。”韩莉说着，带我走进了市场内部的一个办公室。
　　办公室里，一群留着长头发的保安把脚搭在桌子上抽烟，还有三个在那打牌。一个长的很凶恶没有眉毛的壮汉正在闭目养神，轻轻的揉着太阳穴。
　　“白眉大侠？”我看到壮汉吃惊的叫了出来。
　　“莉姐。”办公室里的保安们看到韩莉忙正襟危坐，打牌的三个直接扔掉牌站了起来。
　　“恩。”韩莉点点头。
　　“莉姐，洋哥？”白眉大侠睁开眼睛吃惊的看着我们。
　　“莉姐，你们做几点的飞机？”白眉大侠问韩莉。
　　“晚上两点的，时间还很多。”韩莉对白眉大侠说。她说完后拉着我的手对白眉大侠说，“罗胖子的产业我都交给韩洋了，以后你有事找他就行。”
　　“恩。”白眉大侠跟我是老熟人了。他听说罗胖子的产业交给我管，忙惊喜的点点头。
　　“怎么样？我留着他帮你没问题吧？”韩莉笑眯眯的问我。
　　“没问题。”我看到白眉大侠挺高兴的。我俩虽然年纪差不少，但我们在一起很合的来。尤其是送韩莉去医院的时候，我们可以称的上是生死之交。
　　“走吧，我现在带你去罗胖子的商场。”韩莉说着拉着我走出了办公室。
　　“哎，如果你是我亲弟弟就好了。”韩莉开车的时候，突然伸出手紧紧的握住了我的手。
　　“我当你是我亲姐姐。”我打开车窗点了一支烟淡淡的说。
　　“小弟？”韩莉试着叫了我一声。
　　“恩。”我笑着应了一声。我不知道为什么，自打第一眼见到韩莉就觉得亲切，要不我也不可能再抓吕志广的时候对她笑。我从小一个人长大，一直渴望有个姐姐或者妹妹，我突然多了韩莉这么一个姐姐，我觉得心里暖暖的。
　　“小弟，咱俩来一次乱伦吧。”韩莉眼神炽热的看着我。
　　“你妹啊！”我被韩莉吓到了，忙甩开韩莉的手。
　　妈了个吧子的，到底是大学生，连说那种事都说的那么有水平。我想到韩莉说的那词儿脸都红到脖子根上了，我心里跳的厉害。
　　“罗胖子的商场是罗胖子最大的生意，也是罗胖子的白道产业。罗胖子除了是咱们市有名的企业家，还是人大代表……”韩莉开着车子快到商场的时候突然变的一本正经的，仿佛刚才跟我说要那个的人根本不是她一样。
　　“啥？”我觉得有些不可思议。
　　“你老丈人也是人大代表，你有什么好吃惊的。”韩莉不屑的撇撇嘴，然后继续对我说，“这个场子总经理姓冯，冯经理是研究生，对企业管理很在行。这里不需要你太操心，你只要把这里的保安负责好就行了。例外你的工资也是从这里的财务走，工资卡我回头会让冯经理给你办。”
　　“我还有工资？”我听了韩莉的话又是一怔。
　　“你不要工资？”韩莉反问我。
　　“要！要！”我赶紧点头。妈的，韩莉带我一个场子一个场子看，我光听韩莉说脑袋就大了。我要是不要点工资，还真对不起自己。
　　“这个就是冯经理的办公室，你以后来这找到就行。”韩莉说着将我带到商场的五楼，然后轻轻敲了敲门。
　　“进来。”办公室很大，屋子里散发着淡淡的温香。一个带着大大的黑框眼镜，梳着马尾的女生坐在办公桌上。那女生看着也就二十四五岁，她穿着一身职业装和肉色丝袜，看的我直来感觉。妈的，这要是能跟她在办公室里来个啪啪啪，那得老爽了。
　　“冯玲，没有男朋友哦~！”韩莉一改对手下的冷淡，一个劲儿的对冯铃坏笑。
　　“韩姐……”冯铃看看我又看看韩莉，然后瞥着眉毛娇嗔一声。
　　“这个是韩洋，以后商场有什么事你就找他。”韩莉对冯铃说。
　　“恩，你好。”冯铃一本正经的朝我走来，然后伸出一只手。
　　“你好……”我还没正规的和人握过几次手，我显得有些不习惯。
　　“这里有你们在我就放心了。”韩莉看着我和冯铃那么亲切，满意的笑了。我看着韩莉心里讲话了，这美女肯定是韩莉的亲信。妈的，精明的女人，都跑路了还惦记着自己的势力。
　　“韩姐，我舍不得你。”冯铃也不管我在身边，她像个小女生一样紧紧抱住了韩莉。
　　“没事。”韩莉轻轻拍了拍冯铃的后背。韩莉比冯铃年纪小，不过韩莉的身上带着决断的杀伐之气，仿佛古代的女皇一般。
　　“对了，你们这次跑路要去哪啊？要出国吗？”我问韩莉。
　　“不，董老大出国，我们不出国。我们就是去云南的边境躲一阵子，如果条子真抓我们的话我们就越境逃跑，如果不抓我们的话我们就回来。”韩莉对我说。
　　“你说什么？董老大出国？”韩莉后面说的什么我没注意。
　　“你的董方没告诉你吗？”韩莉看着我问。
　　我听韩莉说完后赶紧拿出手机，该死，老子电话没电了。如果董老大走的话，董方岂不是要跟他一起走？我越想越急，我和董方好不容易才可以在一起，没想到竟然发生了这种事。想到这，我忙问韩莉和冯铃，“现在几点了？”
　　“九点二十。”冯铃看了一下办公室的摆钟。
　　“姐，你车不要了吧？”我问韩莉。
　　“拿去开！”韩莉似乎知道我想干什么，她撇撇嘴用纤细的玉指捏着一把车钥匙。
　　“谢谢姐。”我接过韩莉的车钥匙忙朝办公室外面跑。
　　“你会开车吗！？”韩莉在办公室里大喊，“你个没良心的，有了媳妇儿就忘了娘啊！！！姐都快走了，也不说送送姐……”
　　我没时间打理韩莉，我在心里一个劲的骂，我送个几把，你他吗明明知道董老大和董方要走却才告诉我，你分明就是跟我整事呢。妈的，老子又被韩莉这贱人给骗了。太几把可恨了，等韩莉回来我一定要狠狠干她一次，干是下面的干！这女人这么可恶，我干她一千次都不解恨。
　　我打着了韩莉的车子，然后开着车子飞速的向光明街赶去。因为是晚上路上没车，我车子开的挺快的，我一边开一边看回光明街的路标。开着韩莉的车子，我只用了半个小时就赶回了光明街。
　　当我赶到董方家楼下时，董方家的窗户黑漆漆的。我打开车门跑到董方家用力敲董方家的门，可是根本没人理我。
　　现在已经十点多了，董方肯定跟他爸爸出国了。想到我马上就能和董方在一起而我们却擦身而过，我痛苦的大声嘶吼了一声。
　　“啊！！！！！”


第四百四十二章 感觉有点不对劲
　　此时已经入秋，晚上的天很冷。我在董方家楼下坐了很长时间，我一直坐在她家楼下静静的等。我一直看着小区远处的路口，我希望董方娇小的身体突然出现，我希望看到她笑吟吟的模样。
　　我的烟抽了一根又一根，直到我把一包吸完。
　　当我确定董方真的不会出现后，我这才落寞的开着韩莉的车子回家。
　　我现在有地位吗？我有。我有一群如虎狼一般的兄弟，他们每个人都是能叫出名的人物。我现在有钱吗？我有。我是韩莉的弟弟，我是城东势力的新任掌门人。我有钱有地位，可是我却没了董方。没有董方，我要这些有什么用，我要这些有什么用！
　　想着想着，我又痛苦的大喊起来。
　　喊完之后，我坐在车里呜呜的哭。哭的累了，我直接靠在车子里睡着了。车子也没熄火，我就那样任由深夜的风吹着。我希望夜风带走我的灵魂，带着我的灵魂看董方，让我每天都能看到董方。只要能每天看到董方，让我做什么都可以。
　　第二天我是被刺眼的阳光叫醒的，我醒来的时候道上车水马龙。中学生们或者坐着三轮车上学，或者三五成群的骑自行车上学。大人们则是开着车子上班，或者走着上班。
　　我迷茫的看着街上的人们，然后开着韩莉的车子回到了家。到家以后，我感觉脑袋涨得难受，我一头倒在沙发上就睡着了，我妈怎么叫我我也不想起来。
　　“真有病。”我妈撇撇嘴，然后上班去了。
　　我听到关门声的时候已是泪流满面，我心里难受的要死。
　　我脑袋疼的厉害，我睡的也浑浑噩噩的。我好像病了，不过我不管那些。
　　睡觉的时候家里电话响了很多遍，我身上没劲不想接，但是可恶的电话总在那响。我被逼的没办法，只好爬起来去接电话。
　　“你要死啊，手机关机，打你家电话你也不接！”打电话的是刘璐，我才说了一个喂刘璐就劈头盖脸一顿数落我。
　　董方走了我心情不好，我懒得和她纠缠，直接挂断了电话。
　　电话又响了，我想了想拿起电话说，“你有病啊！？”
　　“你吃枪药了啊？你想造反？你敢凶我！”我狠刘璐比我更狠。
　　“你有什么事？”我被刘璐说的挺无奈的，她嘴快我说不过她，而我也不想跟她吵架。
　　“你媳妇儿不要了？”刘璐问我。
　　“什么媳妇儿不要了。”我没听懂。
　　“董方在我家呢，你不要你媳妇儿了？”刘璐气呼呼的问我。
　　“啥！？”我怀疑我听错了，我又掐了我的脸一下。
　　“傻逼。”刘璐骂了一句，然后挂断了电话。
　　我虽然给刘璐骂了，不过我喜欢。我像个贱比似的很兴奋的打刘璐的电话，电话那边一直都是嘟嘟声。董方，难道董方没走？
　　我估计是我刚才态度不好刘璐生我气拔电话线了，我赶紧穿上鞋子往刘璐家跑去。我到刘璐家以后，使劲敲刘璐家的门。
　　“想见董方的话，先拿八千八百八十八块钱。”刘璐在门里对我说。
　　“董方在你家？”我疼的要命，但我兴奋的要死。
　　“废话，赶紧拿钱。”刘璐在门里说。
　　“你妹的，我哪有那么多钱，你快开门让我看看董方。”我急的在外面叫。
　　“快别装了，你都是做生意赚钱的人了，怎么可能连八千多块都拿不出来？我不管，你不给我钱我就不让你见董方。我警告你啊，你要在敢用力敲门我就告诉派出所的把你抓起来！”刘璐还在生我的气。
　　“行，我给你钱，你先让我听听董方的声音。”我怀疑刘璐耍我。
　　“璐璐，快别闹了，给韩洋开门吧。”门里传来董方甜美的声音。
　　“我不给他开，谁叫他刚才凶我。”刘璐气呼呼的说。
　　“璐姐，我错了……”我听到董方的声音心里各种高兴，我立刻像变了一个人似的把脸贴在刘璐家的门上装哭。
　　“错你妹啊，滚犊子。”刘璐还生我的气。
　　“璐姨，我真的错了，儿子虎你，我刚才以为是打骚扰电话的呢。”我对刘璐胡说八道。
　　“你哪错了？”刘璐问我。
　　“心肝脾胃肾，浑身上下哪都错了。我来到这个世界上就是个错，我不该长的那么违章吓唬别人。我的名字也是个错，不该起的那么傻逼。”我跟刘璐一顿贫嘴。刘璐性格好喜欢笑，我俩在一起生气的时候只要我一把刘璐逗笑刘璐就不生我的气了。我故意在外面逗刘璐，就希望刘璐一笑忘记生我的气。
　　门开了，刘璐板着白净的小脸看着我。她一直在瞪我，目不转睛的瞪我。而她的身后，正是我朝思暮想的小董方。
　　“璐咩咩……咩……”我像个傻逼似的卖萌。
　　“你有病啊！！！”刘璐被我逗的哑然失笑，她又是生气又是笑。
　　“咩……”我继续学羊叫。
　　这次不光是刘璐忍不住了，董方也忍不住抿嘴笑了起来。一晃我已经好几天没看到董方了，董方的起色好了很多。她的小脸还是有些苍白，不过眼睛里始终闪动着灵气。
　　“老婆……”我噼里啪啦甩掉鞋子，然后一把将娇小的董方搂进怀里。妈的，我昨天以为董方跟她爸走了呢，眼睛差点没给我哭瞎。原来董方没走，董方一直在刘璐家。妈了个巴子的，要是董方跟她爸出国了我真不知道该怎么办好。
　　“韩……老……”董方被我突然的拥抱弄的措手不及，她任由我抱着她却不知道该怎么叫我。
　　“咳咳，有人呢。”刘璐白了我俩一眼。
　　董方被刘璐说的有点不好意思了，赶紧轻轻推开我。我在刘璐家坐好后，董方这才把昨天的事说了出来。昨天下午董老大也得到了扫黑的消息，这阵子董老大和四大势力闹的很凶，他知道如果扫黑的话第一个扫的肯定是他。所以他没有丝毫犹豫，直接做了一个出国的决定。如果出国的话，就算条子要抓他也费劲。而且他只是个市级的混子，不是什么黑道巨擎，条子找不到他扫扫市里其他的黑势力整顿整顿娱乐场所也就算了。
　　他们要走的时候董方说不想走，那天在医院董老大对我最后的考验我也过关了。董老大想了想觉得董方身体不好在学校又有学业，如果让她跟着他们东奔西跑的确实不太好。反正董方也喜欢我，还不如成全董方让董方留下来。所以他们昨天下午走的时候就把董方送到了刘璐家，还给董方留了十万块钱。
　　“董老……董叔叔现在走了？”我问董方。
　　“恩，我爸昨天下午就走了，我妈也跟着他走了。跟董老大一起走的还有柱子和二尾巴、大飞他们。”董方对我说。
　　“五虎将和大飞他们全都走了？”我吃惊的看着董方。
　　“恩，现在咱们街就赵宇在，我爸的生意也交给常乐他爸帮着打理了。”董方对我说。
　　“常乐他爸？为什么不是马婷婷她爸？”我奇怪的问。马婷婷她爸是开大歌厅的，她爸手底下还养着一群混子，那些混子中还有个很牛比的黄毛。如果是马婷婷她爸打理董老大的生意的话，应该更适合一点。
　　“马婷婷她爸涉黑，她爸也跟着避风头去了。”董方对我说。
　　“……”我听了董方的话有点懵了。扫黑风暴还没开始，那些大人物就全都出去避风头。如果他们全跑掉的话，那我们市岂不是空了？要是这样的话，我们市岂不是一个老大都没有了？
　　“你想什么呢？”董方问我。
　　“我觉得有点不对劲。”不知道为什么，我心里莫名有些不安。市里的老大都不在，我总觉得我们市要发生什么大事。


第四百四十三章 职高老大？
　　接下来的日子，市里果然开始了一次大型的扫黑风暴。这次扫黑力度很强，不少舍不得产业没有逃跑的黑老大都给请去喝茶了。
　　市里五大势力的老大跑了四个，只有城中的佟玉宝没跑。而佟玉宝也被树立成典型给狠狠收拾了一番，听说可能要判刑。
　　除了请黑老大们喝茶，我们这不少娱乐场所都给封了，晚上条子也是四处的巡逻，凡是看到有纹身在大街上乱晃的全给抓走。
　　因为这事，徐超给吓的晚上连学校都不敢出。
　　我的伤养的差不多，董方的病也养好了，我们两个一起去上的学。去报到的时候老师说我们的课耽误太多了，问我们要不要降一级。董方学习好，她上学的时候就已经把高二和高三的课给预习过了。董方跟老师说不会耽误，不用降级。
　　而我，我好不容易熬到高二，我怎么可能降级。我和董方私奔这段时间我吃的苦很多，但我也得到了不小的锻炼。我学习不好，考大学什么的我从来没指望过。我现在混的也不错，我心思念完高中去社会上做点买卖多挣点钱也挺好的。于是我跟老师说我也不用降级，我能跟上课程。我说完后心里讲话了，跟上个屁，混个高中毕业证得了。
　　高二分的文理班，董方在文一，我在文二。以前我在一班，董方在二班，现在我俩正好反过来了。
　　刚进班级那天，我特意看了看班里，看看有没有熟人。我才走进班里，就看到最后一座一个男生对我挤眉弄眼的。
　　我看到那男生咧嘴笑了，大牙，那不是我的大牙吗？
　　除了王大牙，我们班里认识的还有安甜甜和马婷婷。我看到马婷婷也挺高兴的，我俩可是超级好的好朋友啊。
　　雄霸是教几何的，他负责带理科班。我们高二也是十四个班，文科六个，理科八个。我们当时流行一句话，叫什么学会数理化，走遍全天下。数理化学好了牛比，所以学理科的人特别多，尤其是男生。
　　至于我们理科班，女生特别多，中间还混着不少艺术生。
　　我看着班里一多半的女生心里爽的要命，我什么都不干我就看看。虽然那种想法挺猥琐的，不过我喜欢！
　　班主任随便给我安排了个座位，然后跟讲课的老师点点头就走了。班主任走了以后，我立刻回头看王大牙，而王大牙也对我笑笑。
　　我是学校里的风云人物，上课的时候不少同学都偷看我。尤其我和董方私奔的事，都快在私底下被他们传成神话了。
　　下课以后，我和王大牙跟他同桌谈了谈，他同桌挺懂事的，果断和我换了座位。一晃快两年了，我和王大牙终于又成了同桌。
　　我俩当同桌那感觉爽的没话说，小说，漫画，玩手机。上课对我俩来说不是煎熬，而是一种享受。
　　班里的老师看我俩上课总说话，但也懒得管我俩。
　　“洋哥，这阵子咱们市的大混子不是跑路就是被请去喝茶了，我感觉咱们市有大事要发生。”上课的时候，王大牙小声对我说。
　　“说说。”我从铁岭回来感觉心里年龄老的跟三十多岁人似的，没事就喜欢装深沉。王大牙没事喜欢揣测国家大事，我知道王大牙又有了新的推测。
　　“洋哥你看，现在跑路的不光是老大，连老大手底下的大混子们也都跟着跑了。城东的罗胖子、韩莉和张小雨，城西的赵瘸子和他手下的疯子，城南的高武林和他手下的那群武林高手，还有咱们城北的董老大和五虎将他们，至于佟玉宝和他手下的大混子都被抓了。咱们市里现在根本没有能说的上话的混子，我觉得这段时间会有个混的差不多的混子冒泡。”王大牙小声的跟我分析。
　　“你觉得谁有可能？”我问王大牙。
　　“要是以前的话，估计白大少会趁机混起来。不过白大少走了，他不可能没事闲的从大学回来混。除去白大少的话，只有一个人有实力混起来。”王大牙想了想说。
　　“职高老大王帆？”我脑子里一下就想到了这个人。我对王帆印象很深，因为我上高一的时候就听说过他。
　　职高不同于我们二高，职高的混子质量很高，他们学校里的每个混子都在社会上混，那些学生既是学校的混子，又是社会上的混子。我们这边有什么事摆不平的话，一般都花钱请职高的混子。尤其是好学生较多的一高和三高，他们学校更喜欢去职高找人帮忙。职高随便去一个小混混，对他们来说都是大哥级的人物。
　　职高的王帆是城西鬼街出来的，他是个狠角色，他高一的时候就带着身边的兄弟拿下了职高老大的位置。他不光自己牛比，他身边的兄弟也是一群虎狼之师。像是师爷鬼孩子、金牌打手东子，十三太保什么的，这些都是牛比人物。
　　跟身边全是武林高手的白大少比起来，他的实力比白大少还要高出一个档次。
　　“就是他。”王大牙不置可否的点点头。“洋哥，王帆那人做事心狠手辣，而且不讲原则，我看咱们得小心点。”
　　“草，不惹咱们就行。”想到王帆我身上有点不舒服，不过我没管那么多。我和他们职高没什么过节，他们愿意混就混，跟我一毛钱关系都没有。不过如果惹事的话我也不怕他们，我有城东和城北两大势力罩着，我自己还是二高老大。要是真干起来的话，我不信我堂堂二高打不过他们职高。
　　“对，王帆要是敢装比就干死他。”王大牙在我旁边附和着。
　　“嘿嘿……”我俩说完后互相看着猥琐的一笑，然后分别趴在桌子上睡觉。
　　时间一晃过了一个星期，我被柱子用刀划出的伤口已经不用贴纱布了。这段日子我们过的挺舒服的，因为在这个学校没有一个人敢惹我。我现在是公认的学校老大，我身边的王大牙、苗玉龙、徐超、金言、常乐、王帅和张琦，还有黄建和杨晨，他们每个人更是让人畏惧到闻风丧胆的人物。
　　学校里，我已经按照自己的理想逐渐将学校打造了一个理想国。因为有我们的镇压，学校里那些收保护费欺负人的事已经看不到了。学校里的人可以不怕我，但是大家都很怕我的兄弟。除了黄建和杨晨，他们每个人都有一身大纹身，他们每个人在社会上都认识不少混子。他们不欺负人，但是他们同样让人尊敬惧怕。人的名，树的影，他们现在已经混到光用气势就可以将人压的心服口服的地步。当然这只是对普通人，如果碰到像十少那种狠角色，他们该挨打一样挨打。
　　王大牙、徐超他们在学校里是同学们的神话，但碰到狠角色一样不行。要说不挨打就算打架也不会吃亏的，我们中只有苗玉龙和金言可以做到。而王帅和常乐，他们只能做到一半。
　　我们在学校里的势力很大，除了原来的十三少和七煞还有体育队那帮人，基本所有人都归顺于我们。至于原来的那些混子，我们崛起以后从来没找过他们麻烦，而他们也不敢装比。
　　市里的扫黑风暴依然打的很厉害，我们校外的网吧和台球厅还有游戏厅都给关了，而校外老大吴琼也给抓走了。我们听说条子晚上抓身上有纹身的，我们天天在学校呆着也不敢出去逛街。我天天就是和董方一起吃饭，然后没事的时候互相牵着手散步。
　　董老大留下董方已经算是同意我们俩在一起了，想到我和董方的爱情有父母支持，我们都觉得挺幸福的。
　　城东那边，冯铃给我送来了一个工资卡。我的待遇和冯铃一样，拿着和总经理一样多的工资。我对钱看的不重，里面的钱几乎全拿来请大家吃饭了。
　　如果一直这样过下去熬到我和董方高中毕业挺好的，不过王大牙担心的事终于发生了。
　　事情的起因是职高的一个混子跑到我们学校来缠着一个女生，那女生不喜欢那混子，可是那混子却总是缠着那女生，还威胁那女生说如果不跟他处对象就带人来强奸她。我们学校在我的带领下变的挺团结的，那女生班里的同学知道了那混子装比的行为后，他们班一群男生直接就给那混子打了。
　　我们学校在我的带领下变的团结，职高在王帆的带领下又何尝不是？他们平时看起来像一盘散沙一样在学校每天打来打去，但是当他们的人真正有事的时候他们绝对不会客气。
　　他们来了五十几个人直接堵在我们学校门口，带头的是王帆手下十三太保之一的熊林。他们态度嚣张的要命，熊林站在学校门口露着身上的大纹身说二高的看见一个打一个。他们来的挺突然的，搞的我们很多放学要回家的同学都不敢出学校。


第四百四十四章 奔雷太保
　　“洋哥，王帆手下的十三太保来咱们学校装比，干不干他？”熊林堵在校外的时候我正在班里看小说，徐超喜欢装比打架，他第一个跑来通知我。
　　“报警就行了，搭理那种傻逼干什么？”我继续看小说，看的我下面都可耻的硬了。
　　“洋哥，条子来过一次了……”徐超对我说。
　　“恩？”我抱着批判的眼光继续看小说。
　　“条子来的时候他们跑了，等条子他们走了以后他们又出来了！妈的，这群人真几把贱。”徐超说着说着还激动的骂了起来。
　　“草，我看他们是欠干了。”我把小说藏好站了起来。马婷婷跟我关系好，她总帮我收拾书桌，王大牙经常开玩笑说马婷婷像我的小老婆。
　　有句话怎么说的，阎王好惹小鬼难缠。校外的那群混子就跟小鬼一样，你报警的时候他们跑了，等条子走了以后混子又来烦你。那些人就跟一群苍蝇一样，正规的途径根本拿他们没办法。而且就算把他们抓了又能怎么样？他们只是想打你，又没真的打你，你怎么判他们？怎么关他们？
　　所以对待混子，我们从来都不报警，一般都是武力解决。而条子也乐得看我们狗咬狗，只要我们不闹的动静太大，他们几乎就是睁一只眼闭一只眼。
　　这阵子市里扫黑扫的厉害，不过扫黑扫的都是黑社会，我们这些学校里的混子抓住就是踹一顿，然后批评教育下就完事了。
　　熊林是职高老大王帆手下十三太保之一的奔雷太保，年轻人爱起外号，十三太保中的十三个人各有各的名号。例如大太保东子，他的外号叫盖世太保，他们中还有什么神行太保、立地太保等各种花哨的名号。
　　我不愿意惹事，不过我也不怕事。有人到我们这装比，我肯定要好好教训他一番。我走在走廊的时候正好碰到常乐和麒麟，常乐和麒麟正要找我。他们看我往学校外面走就知道怎么回事了，全都笑嘻嘻的跟着我和徐超走。
　　我们学校现在是我们高二说了算，我们高二的男生都等着我发话。他们看到我和常乐一群人走出去后全都跟在后面，当我们走到学校门口的时候，我们已经达到了两百人。
　　一呼百应，这就是我梦寐以求的一呼百应。
　　熊林一只胳膊上纹着一个奔雷的标志，另一只胳膊上则刺着一个孝字。他们五十多人看到我们二百多人也没害怕，眼睛里全都带着不屑的冷笑。
　　“你就是二高老大韩洋？”熊林冷笑着看我。
　　“恩。”我淡淡的应了一声。
　　“你的小弟把我小弟打伤了，你让他出来给我们跪下赔礼道歉，然后赔两千块钱医药费……”熊林点了一支烟，然后大大咧咧的说了起来。
　　“草你妈的！”一个声音打断了熊林的话，一根棍子旋转着朝熊林砸来。
　　“啊！”熊林被棍子砸中疼的叫出了声。
　　“敢到我们学校装比，我他吗今天打死你。”扔棍子的是苗玉龙，苗玉龙火爆的冲过来一记重踹，熊林直接被苗玉龙踹的倒飞出去。
　　“给我打！”苗玉龙轻松几下放倒熊林，徐超大吼着冲了过去。呼啦一下，我们这边士气立刻变得高昂起来，大家纷纷大叫着过去打熊林他们。
　　职高的只有五十多人，而我们这边却有两百多人。两百多人打五十多人，根本没有什么压力。熊林给我们扁踹了一顿直接跑了，临跑的时候他还叫我们等着。
　　“我是八大金刚徐超，不服来二高找我。”徐超爱出风头，他大声的熊林叫。
　　“什么八大金刚？”熊林跑了以后，我奇怪的问徐超。
　　“洋哥，这是我刚给咱们起的外号，你看帅不帅？”徐超问我。
　　“帅你妹啊，你好好的起什么外号啊？”我没好气的看着徐超。
　　“不是你听我说，你看咱们学校有七煞，有十三少，一高有四大天王，三高有五朵金花，职高有十三太保，那些大势力都有外号，所以我也给咱们起个外号。八大金刚是我刚才突然想的，咱们原来七个兄弟加上常乐正好八个。八大金刚你看怎么样？”徐超屁颠屁颠的跟着我问。
　　“傻逼，你希望别人叫你徐超还是叫你八大金刚？”我笑着问徐超。
　　“徐超……”徐超想了想讷讷的看着我。
　　“这不就得了。”我轻轻拍了一下徐超的猴脑。
　　“洋哥，我说话别没事总说一半啊，我有点没听懂。”徐超屁颠屁颠的跟着我说。
　　“我要我的兄弟每个人走出去都是响当当的人物，而不是单纯一个什么八大金刚。你懂吗？”我笑着看徐超。
　　“哈哈，我懂了！”徐超听了我的话后，眼睛里发出了光芒。
　　“傻逼，晚上请我吃饭。”我笑嘻嘻的搂过徐超说。
　　“中，你想吃啥？”徐超笑嘻嘻的问我。
　　“看看再说吧。”我对吃也不怎么在乎，我们两个还有常乐、苗玉龙我们一大群人朝食堂浩浩荡荡走去。
　　我随随便便一出马就把十三太保中的奔雷太保摆平了，我们学校的男生和女生们看着我的目光显得很崇拜。我看他们这么看我挺享受的，感觉我跟武侠小说里的武林盟主一样。
　　接下来的日子，王帆他们没有来跟我们装比，一切都是那么的风平浪静。我在班里没事的时候也学学习，我因为记忆力好，很多东西看过一遍就那么记住，在文科方面我进步很快。而我在班里的成绩，也在悄悄的进步着。
　　我记得有一次班主任让我们背一首诗，说给我们一节课的时间让我们背下来。我周围的同学听了以后赶紧使劲背，我也跟着看了两遍。背东西我有个诀窍，那个诀窍就是想。想是什么意思？就是好比老师让我背那首诗，我看过一遍以后我就合上书本想。我一直认真的想，想我刚才看了什么？当我彻底的将那首诗想起来以后，那首诗便活生生的印在我脑子里，我想忘也忘不掉了。
　　王大牙脑子灵，他用了我教他的方法以后进步很快，背书什么的到他那也不是太难了。
　　我看过那首诗以后我就合上书在那想，我感觉我想的差不多以后我就捅捅王大牙，让王大牙跟我出去抽烟。
　　王大牙跟我一样想的差不多，他直接点点头跟我一起去找老师请假。我们在学校混一般都是打擦边球，老师知道我们不是好学生但拿我们没办法。她也懒得管我们，直接让我们出去了。
　　我和王大牙抽了一根烟，我们又在外面玩了一会儿，我还去董方她们班门后偷看董方。董方她们班上的是历史课，董方端端正正的坐在最前面听的挺认真的。她偶尔还微瞥着眉头看书，我看到她将头发撩到耳后的动作心里跟被猫抓的似的。
　　“洋哥，快下课了，咱俩回去吧。”王大牙轻轻拉我。
　　“行。”我点点头，我们两个大摇大摆走进了班里。
　　“韩洋，王小峰，你们两个过来。”班主任叫我俩。
　　“啊？”我奇怪的看着班主任。
　　“把诗背一下，背不出来就跟我去办公室。”班主任对我俩说。
　　妈了个比的，我们班主任比较阴。她罚我们站着从来不说罚我们站着，就是上课的时候让我们站起来，或者把我们叫到办公室，然后就不理我们了，任由我们自生自灭。我们虽然在学校装比，但我们不敢跟老师装比。在学校跟老师装比的下场和在社会跟条子装比的下场一样，装比者死！因为一时意气跟老师斗的是蠢人，跟老师一条心才是聪明的人做法。
　　我不敢跟老师装比，我也不想去学校罚站。一晃已经十一月快十二月了，我也马上十八了。我这么大的人这么有身份的人去办公室罚站，我觉得有点丢人。
　　“噫吁剑危呼高哉，蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫……蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！”我怕班主任真带我去罚站，赶紧将那首诗背了出来。我背完后，班里的同学们都呆了，王大牙更是吓的脸都绿了。
　　“洋哥，你，你真背下来了？”王大牙用看妖怪的眼神看着我。
　　“……”班主任看着手里的语文书面色凝重的抬起头。


第四百四十五章 罗胖子的四大小弟闹事
　　“不要崇拜哥，哥只是个传说。”我猥琐的对王大牙微微一下，然后向自己作为走去。
　　“韩洋你过来。”班主任在我身后叫我。
　　“哈？”妈的，我背出来了还找我？
　　“跟我来办公室一趟。”班主任面色凝重的对我说。
　　“哦。”我哭丧着脸跟班主任向办公室走去。
　　“韩洋，刚才那首诗是你用一节课背出来的吗？”办公室里，班主任坐在椅子上问我。
　　“看了两遍。”我淡淡的说。
　　“你看了两遍就背下来了？”班主任问我。
　　“恩。”我不想得罪她，但也不想跟她太好。我们班主任事多，要是我跟她关系整好了她以后该管我了。
　　“这个你看一下，我看你能不能背下来。”班主任拿起课本，指着一篇叫《琵琶行》的诗。
　　“好。”我想了想拿起课本。
　　班主任看着我满脸的期待，面色挺不错的。
　　“哎呀，我脑袋疼。”我看了两遍后已经记住了个大概，但我故意在那装比。
　　“你是故意的吧？”班主任不傻，她知道我故意背不出来。
　　“哎呀，脑袋疼的不行了，记不住。”我一脸痛苦的说。
　　“滚！”班主任踢了我一脚。
　　“好。”我如获大赦，赶紧逃出了办公室。在学校对老师跟在社会对条子一样，关系不能不好，但也不能太好。要是关系整不好他们总找麻烦，要是关系整的太好了他们仍然总找麻烦。
　　我从办公室回来以后，王大牙看我的表情一脸崇拜。“洋哥，你也太厉害了吧，一首诗就这么背下来了？”
　　“草，哪天大哥给你背个三国演义。”我得意的对王大牙吹牛比。
　　“洋哥威武。”王大牙笑着呐喊。
　　“低调，低调。”我吹牛比的话被王大牙当真，我在那张深沉。
　　因为记忆力好，我在文科班可以说的上是如鱼得水。死记硬背的东西我进步很快，不知不觉的，我竟然杀进了班级前三十名。妈的，要是照这么进步的话，我整到班级前二十名没问题。反正董方她爸已经同意我们在一起了，不如我考进前二十名那天我就去董方家跟董方……
　　想着想着，我猥琐的笑了。一晃我已经好久没接近美色，老衲实在要坚持不住了。
　　时间就这么过着，市里有几个黑老大给判了，还有几个闹事的混混被抓进了号子。而市里的扫黑力度，也逐渐变的淡了下来。董老大和韩莉他们几大势力的老大一直关注着市里的情况，等风头彻底过了他们也就回来了。
　　这次扫黑风暴高压持续了两个月，而这段时间我除了打过十三太保中的奔雷太保熊林，就是偶尔去城东势力转转。台球厅被关了，我没事就是去商场和饭店看看。市场那有四个傻逼，我不想看到他们。
　　转眼就是十二月，而天上也洋洋洒洒的落下了雪花。我拉着董方的手校园漫步，我们看着天上飘下的雪花。我的初吻给的董方，董方的初吻给的我。我们两个小冤家是在圣诞节以后结的仇，一晃我们已经熟悉两年了。
　　我和董方似乎都在想我们刚认识时候的事，我们看着彼此回心的笑，我用额头紧紧贴着她的额头。
　　“洋哥，市场有点事你过来一趟。”正当我和董方欣赏雪景的时候，我的电话响了。打电话的是白眉大侠，他似乎遇到了什么麻烦。
　　“用我带人去吗？”我问白眉大侠。
　　“不用，你过来一趟就行了。”白眉大侠对我说。
　　“行，你等我。”我挂断了电话。
　　韩莉的车子我就是那天回家找董方的时候开过一次，然后就一直扔在我家的楼下。我没有驾驶证不管乱来，我妈也不让我开别人的车。我妈说你要真喜欢车等你高中毕业了咱家也买一辆，咱们不碰人家的东西。
　　虽然韩莉是我姐，她不算别人，但是她的车确实名贵，我也不敢乱开。
　　我找白眉大侠是打车去的，我到菜市场的时候菜市场一片混乱。一群混子和一群保安正在对峙，混子那边站着的是罗胖子的四大小弟，保安那边站着的则是白眉大侠。
　　“洋哥来了。”保安那边是韩莉的亲信，他们都很依赖我。
　　“哼。”四大小弟中的卖鱼混子冷哼一声。
　　“洋哥，他们四个今天因为一点小事把小刘给打了，我让他们道歉他们还不道歉。他们说除非老大让道歉，否则他们绝不道歉。洋哥，现在市里风头还没过去，我不想因为一点小事跟自己兄弟起内讧，所以我找你来主持公道。”白眉大侠说的不卑不亢的，他语气平静的对我说。
　　“那个小刘呢？”我问白眉大侠。
　　“洋哥。”一个保安走了出来。那保安跟我年纪差不多大，他头发留的长长的，但偏偏带着一个保安帽子，看着有点不伦不类的。
　　“怎么回事？”我问小刘。
　　“洋哥，今天我巡逻的时候路过龙哥摊，龙哥吐了一口口水刚好吐到我鞋上了。龙哥是咱们这的大混子我不敢得罪他，我就看了他一眼，然后他就骂我看个几把。当时我怀疑他是故意找事，然后我就问他龙哥你什么意思。我才问完龙哥，他们两个就过来踹我，问我是不是傻逼。”小刘的身上都是鞋印子，看着挺狼狈的。他说着说着又指了指炸串混子，“还有智哥，智哥也踹我来着。”
　　“我草你妈，你指谁呢？”烧烤两兄弟其中一人凶狠的指着小刘问。
　　我是韩莉指定的城东势力掌门人，虽然我只是个挂名的，但我仍然是城东势力的掌门人。从我到这四大小弟始终没跟我叫过一声洋哥，甚至没正眼看过我一眼。菜市场分为两股势力，一股是以烧烤、炸串、卖鱼四大小弟为首的势力，另一股则是白眉大侠的带领的保安们。四大小弟在市场做的是垄断生意，他们除了做垄断生意还收取保护费，他们是真正的混子。而白眉大侠带的都是一群小混混，他们就是赚个市场管理费。
　　韩莉在的时候一直对菜市场的势力不放心，所以她才特意安排白眉大侠在这看着。现在韩莉他们一走两个月，而四大小弟在这个时候闹事。我估计他们是想趁机造反，自己当老大。而今天他们打小刘，仅仅只是个借口。
　　“小二，你嘴巴干净点。”白眉大侠指着那人说。
　　“妈的，老子没文化就这几把样，你能拿我咋的？不服我啊？”小二当着我面理智气壮的骂白眉大侠。
　　“洋哥，你说怎么办？”白眉大侠问我。
　　白眉大侠也是个狠角色，但他却从头到尾一直对四大小弟说话很客气。呵呵，我明白怎么回事了。韩莉走的时候对我说过，要是四大小弟闹事就除掉他们。而现在，正是一个除掉他们的好时候。如果我把他们除了，就算罗胖子回来也说不出什么。
　　“小弟不听话就打呗。”我装出一副二世祖的样子扬着头笑了。
　　“上高中的小比崽子，就你也敢这么对我们说话？”卖鱼混混阿龙冷冷的看着我。
　　我们来菜市场那天阿龙就一直盯着韩莉的身子肆无忌惮的看，这个比崽子，我早就想干他了。我看着阿龙微微一笑，然后一脚朝他踹了过去。
　　“草你妈的，我真是给你点脸了。”我一脚踹的很突然，我趁阿龙不注意又狠狠扇了他一巴掌。
　　“小比崽子，你敢打我龙哥！”小二大叫了一声，然后朝我扑来。
　　四大小弟长的都很强壮，他们身后还有许多职业混混站着。我怕打不过他们丢人，占了两下便宜赶紧往后退。而白眉大侠也将我挡在后面，带着市场的保安和他们打了起来。


第四百四十六章 单挑敢吗
　　白眉大侠带着保安和四大小弟打了一会儿，四大小弟人本来就多，他们就都是真正的混子，白眉大侠那边除了白眉大侠其他的保安都吃了不少亏。我想了想冲进人群中指着卖鱼混子阿龙说，“阿龙，你妈逼你给我等着，老子带人来干死你！”
　　“好啊，你找人去吧，我等着。”阿龙一脸不屑的样子。他虽然对我不敬，却不敢打我，因为我们地位不同。我是城东的掌门人，如果他敢打我，那就是以下犯上。
　　“好，你等着。”我放下话后带着白眉大侠他们就走。
　　“洋哥，罗老大和莉姐两个月没回来，他们都想造反了。”我们离开的时候，我们一边走白眉大侠一边对我说。
　　“没事，我带人灭了他们。”韩莉走的时候对我说过，如果他们不老实就灭了他们。我本来就看他们不顺眼，既然他们跟我装比那就不能怪我了。
　　我帮韩莉照看城东势力已有两个月，城东势力大概是什么情况我也知道了。罗胖子手下随叫随到的有三百人，一百多人在菜市场这边，剩下的一百多人分别在商场、饭店和台球厅当保安。因为这阵子扫黑把罗胖子的台球厅扫了，那边看场子的我直接叫他们去商场了。菜市场这边是罗胖子小弟最多的地方，如果我把苗玉龙、金言还有常乐和马三他们都叫上，再加上韩莉的手下的话，我们灭了菜市场的四大小弟绝对没问题。
　　只是这么一弄，罗胖子恐怕要元气大伤。不过韩莉要的只有权利，罗胖子就算元气大伤对韩莉也无所谓。妈的，他们敢造反，我就灭了他们。
　　我拿起电话刚想给王大牙打电话，王大牙的电话就打来了。
　　“洋哥，不好了，职高王帆手下的十三太保又来找事了。”王大牙对我说。
　　“我草，又来了？”我这边正因为四大小弟的事忙的焦头烂额的呢，没想到那边竟然也出状况了。
　　“洋哥，这次带头来的是王帆手下的老大盖世太保东子，除了东子还有几个十三太保中的老大，他们带了二百多个人，把咱们的学校都给围了。我带人去跟他们干架，他们说不跟我干架，只想见你。”王大牙对我说。
　　“只想见我？”我奇怪的问。
　　“恩，东子好像有事跟你说。”王大牙对我说。
　　“妈了个比的，你等我回去。”跟四大小弟比起来，我觉得鬼街出来的王帆他们要更牛比一点。我想了想只好对白眉大侠说，“我学校那边出事了，我得回去一趟。”
　　“怎么了？”白眉大侠皱着眉头问我。
　　“职高那边的东子过来找我，好像有事跟我说。”我对白眉大侠说。
　　“东子？鬼街疯子的小弟？”白眉大侠似乎知道东子。
　　“恩。”我点点头。
　　“东子那小子这几年混的很凶，比崽子岁数不大但是打架特别厉害。他们中还有个叫鬼孩子和王帆的，那群人根本不讲什么江湖辈分，说打就打。那小子有点麻烦，我陪你去一趟吧。”白眉大侠对我说。
　　“行。”我听说白眉大侠要陪我过去，我心里多了不少底气。
　　“你们在菜市场呆着，尽量离阿龙他们远一点。如果他们在跟你们装比你们就让他等着，等我和洋哥回来收拾他们。”白眉大侠跟那些保安说。
　　“好，我们等你回来。”保安们恭恭敬敬的对白眉大侠点点头，然后又对我点点头。
　　有句话叫强龙不压地头蛇，职高的王帆和十三太保虽然牛比，但是他们到我们二高也得老老实实的。我们二高几千学生，给我惹火了我喊我同学出来打死他们。
　　我和白眉大侠就那么坐着出租车回到二高，到二高的时候二高门口蹲着站着聚集了很多混混，他们像是认识又像是不认识一般，三五成群的在那各自说话。而学校门口那里则站了几十个穿着便装的混混，他们不怀好意的看着每个从学校门口进出的学生。在他们对面还站着三十几人，王大牙、苗玉龙和金言他们都在那。
　　“大牙，玉龙。”我到了以后跟大家打招呼。对面一个长的很高大的男生看到我狞笑了一下，他脸上的疤看着挺恐怖的。
　　“你就是韩洋？”脸上有疤的男生说话了，估计他就是传说中的盖世太保东子。
　　“有事吗？”我冷冷的问东子。
　　“呵呵，我听说你挺装比的啊。”东子冷冷的看着我笑，他旁边站着奔雷太保熊林。熊林狗仗人势，一脸得瑟的表情。
　　“还行吧，你有事吗？”我继续问东子。
　　“没什么事，我听说你挺牛比的，想跟你过两招。”东子冷冷的狞笑着。
　　“……”我听了东子的话有点不知道说什么了。妈了个比的，这是要找老子单挑的节奏啊。东子长的人高马大，他虽然不如封军或者大猩猩那般壮硕，但是他的身上隐隐透漏着一股煞气。
　　十三太保的老大，职高最强的金牌打手，我怎么可能打的过他！？
　　“怎么，不敢了？”东子狞笑着看着我。
　　“……”我还是没有说话。我打不过他，可我总不能答应他跟他单挑吧？要是单挑的话，我不给他干死才怪。可是学校站着这么多人，我们学校的和他们学校的都看着我们，如果我堂堂二高老大说不打，这也未免太丢人了吧。
　　打也丢人，不打也丢人。妈了个比的，长这么大第一次碰到这种窘事。单挑这个词语，我已经好久没听到了。
　　“如果不敢就算了，堂堂二高老大连单挑都不敢，看来二高的学生们也跟一高和三高的学生们那么孬种。哎，你说你们好好学习多好？非要学人家混社会，十三少、七煞、体育队？我看也就是那么回事。”东子说完后叹了口气。
　　“草你妈的，你说什么呢！”常乐抖出甩棍骂了起来。看他那架势，好像随时要冲过去动手一样。
　　“呵呵……”东子冷笑一声。
　　“韩洋，跟他们废那么多话干什么？咱们直接一起上干死他们得了。现在都什么年代了，谁还单挑啊！”常乐拿着甩棍要动手。
　　“呵呵，不嫌丢人的话就一起上吧，反正你们二高只会仗着人多欺负人少。而且如果你们一起上的话，恐怕也不一定能站到什么便宜吧？”东子说完吹了个口哨，那些散落在各地的混子们全都涌了过来。随着他们赶过来，学校门口顿时变的黑压压的。学校门口的保安们看到这么多混子，全都吓的关上了保卫科的门。
　　“草你妈的，老子先干你一顿！”常乐看着东子身边那么多混子也不害怕，拿着甩棍想上。
　　“跟我打，你还不够资格。江涛，你会会他吧。”东子说完，一个黑黑瘦瘦的青年从里面走了出来。那少年长的虽然又黑又瘦，但是他身上穿的衣服非常少。此时已算入冬，下午的时候也才下过雪。那个江涛就那么站在寒风里穿着一件薄薄的韩版运动服，还是敞怀穿的。
　　“去你妈的，要打就打你，谁跟他打啊！”常乐说完挥舞着甩棍朝东子打去。
　　也就是电光火石的刹那吧，常乐踉踉跄跄的退了回来。他退回来的时候如果不是张琦和麒麟扶着他，他几乎坐在地上。
　　“我说了，你不是我的对手。”东子手里抓着常乐的甩棍，然后轻轻的丢了过来。
　　“你妈……”常乐想骂东子，但是他已经被东子惊人的实力震住了。东子简单的一抓，然后轻轻一推，常乐就险些吃了大亏。
　　“你连跟江涛打的资格都没有，你跟熊林打吧。”东子说完，看向了熊林。
　　熊林上次为他小弟出头被我们打了，在我们学校出了不少丑。熊林被东子奚落的有点脸红，但还是站了出来。
　　“东子，我跟你打！”苗玉龙忍不住了，他一脸桀骜的看着东子。
　　“呵呵，你叫什么？”东子笑着问苗玉龙。
　　“我叫苗玉龙。”苗玉龙冷冷的说。
　　“我听说过你，就是你打的熊林吧？你的实力应该跟小飞差不多。”东子说完搂着他身边一个的矮个子少年说，“这是小飞，我们的追风太保。”
　　那个小飞的染着一头小黄毛，他看着苗玉龙做了个鬼脸。
　　“我要跟你打！”苗玉龙冷冷的看着东子说。
　　“能打过他再说吧。”东子笑了。


第四百四十七章 认输的话，必须哭出来
　　“你妈！”苗玉龙看东子瞧不起他，立刻冲了过去。
　　砰！一声闷响，小飞迎着苗玉龙的拳头打向他了过去。他们两个的拳头撞在一起后，两个人同时退了两步。
　　“势均力敌，不错。”东子点点头。
　　“我只用了七分力。”小飞吐吐舌头。
　　“……”苗玉龙脸色铁青的攥着拳头没说话，他重新审视起小飞来。
　　“你妈的，我们龙哥只用了三分力！”徐超大叫着骂了起来。
　　“东哥，上次我来的时候数他最装比！”熊林站在东子旁边用手指头指着徐超说。
　　“草……”徐超看东子看他，不屑的骂了一声。
　　“呵呵，一会儿你跟他过过招。”东子笑着说。
　　“好！”熊林把拳头捏的嘎嘎直响。
　　“韩洋，你不说点什么吗？”东子脸上的刀疤抽动了一下，狞笑着看着我。
　　“一对一的单挑？”我问东子。
　　“没错，我们十三太保来了六个，你可以挑选六个出来跟我们单挑。如果你们赢了的话，我们职高以后看着你们绕着走，如果你们输了的话，叫你们打人的小弟出来磕头道歉，以后你们二高老实点。你看怎么样？”东子平静的问我。他说完以后想了想又说，“我们也不是欺负你们，就随便来了几个最弱的而已。”
　　东子说完以后，他身边的小飞吐了吐舌头，熊林一脸的贱笑，刚才那个穿的很少的叫江涛的点了支烟，还有一个长的一脸大坑的青年不屑的冷哼一声。东子说他们十三太保只来了六个，可我只看到了五个。
　　“洋哥，跟他们干！”苗玉龙第一个响应。
　　“洋哥，干吧！”麒麟看常乐吃亏也挺生气的。
　　“洋哥……”金言也站到了我旁边。
　　我周围的兄弟们全是一脸愤怒的表情，他们全都被盖世太保东子的言语激怒了。单挑？东子这招做的够绝的。以单人的武力决定我们两大势力的荣辱，这招在扫黑紧张的形势下既不惹眼，也没那么张扬。而且他们那边的狠人，似乎比我们这边要多。
　　盖世太保东子，追风太保小飞，那个叫江涛的似乎绰号神龙太保，还有奔雷太保熊林。十三太保中的每个人不但是学校中的混子，他们在社会上也有一定的名气。如果我没猜错的话，那个满脸大坑的青年应该叫胡波，绰号立地太保。熊林虽然被我们打过，但他也是个响当当的狠人。他上次被我们打，只是因为太轻敌才吃了大亏。
　　如果跟他们打的话，我们这的金言、苗玉龙、王帅、麒麟应该能和他们一拼。只是除去他们两个，剩下的两个我们找谁呢？而且他们六个太保中还有一个没露面，我根本不知道那个没露面的实力如何。东子和小飞还有江涛明显实力要比我们这边强点，再加上他们还有个没露面的……
　　“怕的话叫你们打人的小弟出来磕头道个歉就可以。”东子笑着对我说。
　　“……”我没有说话，而是依然在心中静静思考。东子他们来找我决斗肯定不是这么简单的事，按照王大牙推断的话，他们应该是打算趁机崛起才对。对了，他们想趁机崛起正好可以拿我开刀。至于职高那个纠缠我们学校的小混混，估计是他们故意派来找碴的。而熊林，则是到我们这来试水的。我是二高的老大，还是城东势力的代理掌门人。城北势力的大小姐是我老婆，如果他们灭了我的话，正好可以顺利在这段时间出名。
　　而且如果他们在这段时间灭了我，他们就相当于灭了二高、城东和城北三大势力。我是他们的捷径，他们拿我开刀果然是个不错的点子。一切都是那么的完美，找碴、挑衅、找我报仇，刚刚好可以压住我们的六个太保。等这一仗结束后，他们肯定还会有更厉害的后招。这么完美的点子，估计只有王帆手下的师爷鬼孩子才能想到。
　　鬼街，鬼孩子……我似乎又想到了什么。不过那道灵光只是一闪，随即又消失在我的心里。
　　“韩洋，我帮你。”夏令走了过来。
　　“好！”看到夏令以后，我心里放佛吃下了一颗定心丸。夏令长的人高马大，虽然一副香肠嘴不怎么好看，但是他大棍子玩的特别好，他人也学过两年散打。有他帮我，再加上苗玉龙、金言、麒麟和王帅，我们跟他们一拼绝对有胜算。
　　不行我还可以来个田忌赛马，找个最弱的去跟东子打。
　　“终于决定了吗？”东子的笑中总是带着一股煞气。
　　“必须的！”我很干脆的说。跟他们职高干仗，气势绝对不能比他们差。就算明明知道要败，也要装出一副必胜的样子。
　　“我对你们二高不是太熟悉，你们有安静的地方打吗？”东子问我。
　　“跟我来吧。”我淡淡的说了一句，然后带着他们去小土路。
　　东子他们有两百多个人，我们有三百多个人，我们两边人马浩浩荡荡的朝小土路走去，显得非常壮观。除了他们，还有不少我们学校去看热闹的。那些看热闹的都是一些中立混子，十三少中的孟浩、十少、七少，七煞中的几个人，张小旭三人组，张健他们也都跟着过去看热闹。
　　我看着我们以前的敌人来看热闹，我心里一阵不爽。吗个比的，老子为了二高的荣誉带着自己的兄弟跟职高的人拼命，他们居然来好意思看热闹。如果我败了的话，他们一定会很高兴吧。
　　我心里想着，同时攥紧了拳头。
　　为了防止有傻逼报警瞎捣乱，我们两边走到土路最深处。这里离大路很远，就算有条子来也看不到我们在这打架。
　　“第一个，奔雷太保熊林，你们那边派谁出场？”我们两边拉开阵势后，东子点了一支烟，然后淡淡的看着我们。
　　“小比崽子，你不是叫八大金刚徐超吗？你他吗出来，草你妈的！”熊林才站出来就指着徐超狠狠的骂。
　　我不在的这四个月，我身边的兄弟都变强了很多。不过徐超打几个普通人还行，要是跟奔雷太保熊林打的话，仍然还是必败无疑。熊林有点名气，听说他以前他在街上走的时候碰到了四个混混，他看那四个混混，那四个混混也看他。他们两边互相多看了几眼，然后就打了起来。熊林一点伤没受，直接把那四个混混追的鞋都掉了。
　　“吗个比的，打就打。”徐超说完挽起了校服和里面穿的衣服袖子，故意露出一条哪吒闹海的龙尾巴。徐超是有钱人，他纹的身也是我们中最帅最贵的，听说他那幅哪吒闹海花了两万多。用徐超的话说，纹就要纹个最好的。反正那东西一辈子都去不掉，干脆纹个最好的让自己将来不后悔。
　　“呵呵……”东子看到了徐超的纹身冷笑一声。
　　“你笑你妈个逼啊！”徐超骂东子。
　　东子没有理徐超，而是继续冷笑。他笑着闭上了眼睛，然后深深吸了一口烟并吐出来说，“第一场不算胜负，就当打一场热身吧。”
　　“徐超，我替你去打吧。”王帅挡在了徐超面前。
　　“不用，我干他就行。我洋哥老长时间没看到我了，正好让我洋哥看看我变的有多厉害。”徐超摩拳擦掌的说。
　　“韩洋，咱们定个胜负条件吧？”东子闭着眼睛说。
　　“怎么定？”我明白东子的意思。
　　“如果被打的想认输的话，必须哭出来才算数，你看怎么样？”东子闭着眼睛问我。
　　“行！”我咬着牙点了点头。


第四百四十八章 扮猪吃老虎？
　　几乎是我咬牙点头的那一刹那，徐超和熊林同时朝对方冲了过去。他们两个的速度都很快，拳头也非常有力。砰砰两声闷响，徐超和熊林各自朝对方肩膀打了一拳。
　　两人互相打完对方一拳以后，徐超敏捷的跳起来又给了熊林脑门一拳。
　　熊林身体强壮，他挨了一拳晃了晃身子并没什么事。他大吼了一声，然后朝一拳朝徐超打去。徐超的速度很快，熊林大吼的时候徐超又砰砰打了他两拳。
　　“咳。”徐超被熊林打中胸口，他咳了一声退开几步。
　　徐超力气没有熊林大，他挨过熊林一拳后没有在接近熊林，而是像一只饥饿的森林狼一般围着熊林转圈。他在找机会，在找一个可以不受伤打倒熊林的机会。
　　“洋哥，你走的这四个月苗玉龙每天都带着我们练散打。徐超现在变的很厉害，三四个小混混根本近不了他的身。”王大牙递给我一支烟笑着对我说。
　　“你们变的真的很厉害。”我看到徐超这么能打心里很高兴。如果现在打起来的话，我估计我都不一定是徐超的对手了。以前经常被我们欺负的徐超现在居然变的这么厉害，看来我以后说他的时候得小心点了。
　　他们的变化都很大，他们也都变的很厉害。而当初在我们中武力值排第四的我，估计现在要排到最末端去了。我看着他们这么厉害心里一点失落的感觉都没有，因为他们是我的骄傲。只要我身边的兄弟过的好，我的心里就很满足了。
　　徐超和熊林那边，徐超围着熊林转了几圈。他看准熊林的一个缝隙眼神突然变得凌厉，然后扑过去一下抱住熊林的后腰。
　　熊林给徐超在身后抱着使劲的挣扎，他用手向后抓却抓不到徐超。啪！徐超抱着熊林的腰狠狠一扭将熊林摔倒在地。
　　熊林长的强壮，他倒下的时候把徐超也给带倒了，不过徐超很快爬起来压在熊林的身上用拳头打熊林的脸。
　　“啊！”熊林给徐超连续打了好几拳，他痛的大吼一声用拳头朝徐超打去。
　　这一下徐超没躲开，给熊林一拳打翻在侧面。我看到徐超吃亏了，心里暗自为徐超捏了一把冷汗。
　　“洋哥，放心吧，熊林可能不是徐超的对手。”王大牙左手拿着烟，他笑嘻嘻的一边抠牙一边对我说。
　　没了大牙的王大牙变的很帅，不过他那猥琐的动作还是让我忍不住皱皱眉头。我小心翼翼的看着他的手，生怕他看到兴起的时候摸我。
　　“洋哥，你看！”王大牙一把抓住我的肩头兴奋的摇晃了起来。
　　妈了个比，他是用右手抓的我，这说明了什么！记住，他用的是右手！
　　“洋哥，徐超厉不厉害！？”王大牙眉飞色舞的问我。
　　“恩……”我耷拉着眼皮，痛苦的看着他的右手。
　　熊林果然如王大牙说的一样不是徐超的对手，就在徐超被熊林一拳打倒在侧面，熊林要压到徐超身上的时候，徐超突然一个鲤鱼打挺跳了起来。他跳起来后，果断的朝熊林狠狠踹了两脚。熊林身体不稳，顿时被徐超踹翻在地上。
　　“洋哥，怎么样？阿超给不给力？”王大牙兴奋的抓着我的肩膀问我。
　　“拿开你的右手……”
　　“洋哥，给不给力？”王大牙兴奋的问我。
　　“拿开你的右手……”
　　对面的东子他们看熊林吃亏了全都一副面无表情的样子，而立地太保胡波则是不屑的冷哼一声。
　　“拿开你的右手……”我淡淡的说着，王大牙却仍然浑不知觉的抓着我的肩膀。
　　熊林躺在地上，徐超立刻对着熊林的脸一顿大扁踹。熊林捂着脸翻了好几个跟头，徐超则是将踹化成了踢。徐超下手特别黑，每一脚都重重的往熊林胸口踢。
　　我看着几个回合就败下阵而且不堪一击的熊林觉得有点不对劲，传说中的熊林很能打。即使徐超变得很厉害的话，熊林也不可能如此脆弱吧？
　　就在我心里犯嘀咕的时候，熊林突然抱住徐超的脚狠狠一拉将徐超拉了个劈叉。他将徐超拉倒在地上后，立刻像个市井无赖一样躺着踹徐超的身体。地上下过雪，徐超被熊林踹的身上都是脚印子。
　　徐超有点劈叉站不起来，他也学着熊林的样子躺在地上踹熊林。
　　“呵呵……”看到他们两个无赖的打法，对面的东子笑了。
　　另一边人群中，也有不少人笑出了声。张健不知道什么时候来了，他看到徐超和熊林滑稽的打法笑着在旁边十少的耳边说着什么。十少站的直直的，一直在冷笑着听张健跟他说话。
　　看来我的心还是太善良了，这个张健我不好好教训他一顿他永远没脸。看着张健看的津津有味的样子，我朝他投去了凶狠的目光。我身边的苗玉龙、王帅和金言他们几个如虎狼之师的兄弟们，也狠狠的朝张健投去凶光。
　　张健感觉到我们在看他，他偷偷看了我们一眼，不敢在笑了。
　　“洋哥，我去教训教训那个傻逼。”张琦点了一支烟，在我旁边低声说。
　　“回学校的吧。这边人多，别给职高的看了笑话。”我对张琦说。
　　“恩。”张琦点点头。
　　张健似乎看出我们要干他，他的神色有些凝重。十少皱着眉头看了我一眼，一副不高兴的样子。如今白大少走了，高三的老大成了十少。十少虽然不是我们学校的老大，但他在我们学校也有着不小的势力。七煞中的几人，体育队的，还有十三少剩下的人马，全是十少的小弟。十少有八少当师爷，还有七少当金牌打手，他们的阵容依然很强大。
　　我冷冷的撇撇嘴，没有理十少。职高大敌当前，我暂时没空收拾他们。
　　“啊！”那边的熊林突然惨叫一声捂住了下巴。他的叫声很痛苦，他捂着下巴弓着腰疼的在雪地中来回扭动身子。
　　“草你妈的，草你妈的！”徐超从地上站了起来，他一边大骂着一边狠狠的踹熊林。
　　“啊……”熊林痛苦的捂着下巴趴在地上直呻吟，无论徐超怎么踹他他都不反抗。
　　“你赢了。”对面的东子淡淡的说。
　　“妈的。”徐超又踹了熊林一脚，这才抖抖身上的雪朝我走来。徐超跟熊林打架吃了不少亏，不过他还是赢了。
　　“嘿嘿，装比不成反被草。”常乐幸灾乐祸的看着雪地中的熊林。
　　“妈的，以后跟我的装比的都是这个下场。”徐超缓缓放下袖子，然后从兜里拿烟。他和熊林打了半天，身上的烟早就被雪浸湿了。徐超恶狠狠的将烟丢在地上，然后对我说，“洋哥，来根烟。”
　　“给。”我皱着眉头看着倒在地上的熊林，然后把一整盒烟递给徐超。
　　“大牙，我觉得有点不对劲。”我皱着眉头对熊林说。
　　“我也有点觉得。”王大牙的表情变得认真起来。“是太弱了吗？”
　　“恩。”我轻轻应了一声。
　　“你们说什么呢？怪怪的？”徐超奇怪的问我们。
　　“熊林，还能打吗？”对面的东子淡淡的问熊林。
　　“还能打……”熊林痛苦的捂着下巴说。
　　“能打就继续吧。”东子的脸上无喜无悲。熊林被我们最弱的徐超打败了，他显得很没面子。“咱们正式开始吧，你们谁上？”
　　“……”我们这边没人说话，熊林显然已经没什么战斗力了。我们这边好斗的人不少，但是大家都不想虐待一个没有战斗力的人。
　　“如果你们没人上的话，就算你们第一场认输了。”东子淡淡的说。
　　“洋哥，我去吧。”王帅叹了口气走了出来。
　　“小心点。”我对王帅说。
　　“恩。”王帅点点头。
　　“熊林，你受伤了我不想欺负你，你哭出来吧。你不是我的对手，别做无谓的反抗了。”王帅走到我们留出的空地对熊林说。
　　“……”熊林的脸色很复杂，他捂着下巴看着王帅。
　　“哭吧，落下两滴眼泪就行。”王帅继续劝熊林。
　　“呵呵……”熊林的眼中突然闪动着凶光，他以极快的速度朝王帅冲去。现在的他，跟刚才判若两人。
　　我看着如奔雷一般的熊林，突然想到了一个词。
　　扮猪吃老虎！


第四百四十九章 追风太保
　　不过是我们，连王帅也没有想到熊林会突然变的那么厉害。王帅因为没有防备，硬生生的被熊林一拳打倒在地。
　　奔雷太保，这是他真正的实力吗？他刚才被徐超打倒是假的，难道他之前来我们学校被苗玉龙轻松打倒也是假的？
　　如果是这样的话，那么那个叫鬼孩子的混子也太恐怖了吧？一步计划到尾的计策，默契的配合。不光是鬼孩子恐怖，王帆他们的势力和十三太保所有人都强的可怕。
　　在外面混，即使自己混的再狠也只是光杆司令。真正的混是一副象棋，小卒子，车马炮每一样都要样样俱全。两边对弈比的不光是智谋，还要比谁的棋子多，谁的棋子全。而王帆他们的势力，就是这样一副样样俱全的局面。师爷、金牌打手，他们每个人都与对方配合的天衣无缝。包括刚才扮猪吃老虎的熊林，刚才面无表情的东子。
　　“呵呵……”东子笑了，他看着我们怜悯的笑。
　　“妈的，熊林居然是装的！”徐超看着熊林可怕的实力一阵气愤。
　　“小比崽子，咱俩的帐老子以后再跟你算！”熊林吐出了一口嘴里的血，然后和爬起来的王帅扭打起来。
　　“洋哥，王帅一个能打过两个徐超，熊林不一定能打过王帅。”王大牙咽了口口水，自我安慰的对我说。
　　“恩。”我不再淡定了。我点了一支烟，用来控制我焦急的情绪。
　　如王大牙说的一般，王帅即使被熊林打了个先手，王帅和熊林的战斗仍然不落下风。熊林的拳头像奔雷，每一拳都是又重又狠。而王帅的拳头也丝毫不弱，每一拳都打的熊林身上砰砰直响。
　　他们两人对打了能有二十几拳，两个人的脸全都挂了彩。他们两个都擅长用拳，他们每个人都透支着体力用拳头往对方身上挥打。
　　“你竟然能跟我一拼。”熊林没想到王帅居然这么能打。
　　“废话多。”王帅冷冷的说了一声再次打出一拳。
　　砰！他们两个的拳头对在一起。他们彼此打出最后一拳后，他们的手全都在发抖。
　　“熊林，不行的话就下来吧。”东子在一边冷冷的说。
　　“啊！！！”熊林大叫了一声，再次用发抖的拳头往王帅身上打。
　　“来的好！”王帅也大吼了一声，重新迎了上去。
　　“傻逼。”熊林突然骂了一句，然后来了一招癞子打滚。他在地上滚了两圈后，抓起一把雪朝王帅的脸上扬起。
　　王帅被混合着沙土的雪迷了眼睛，立刻胡乱挥舞着手臂。
　　“草你妈的，你还使阴招啊！”徐超大骂了一句，我们这边的人全都沸腾了。大家左一句右一句的骂着卑鄙和无耻，他们全都没想到熊林会这么黑。
　　“兵不厌诈，你们懂个几把。”江涛骂了一句。他的人虽然长的瘦，但是他说话的声音很大。
　　“我草你妈！”不知道谁爆粗口。
　　“诈你妈逼！”我们这边群情激昂。
　　“一群傻逼。”江涛不屑的撇撇嘴。
　　“吗个比的。”我看到熊林使诈气的牙根直痒痒，我忍不住攥紧了拳头。不过熊林为了打赢第一场连苦肉计和扮猪吃老虎都能做的出来，他为了赢也没什么做不出来的了。我只能默默的看，希望王帅打败熊林。职高的王帆势力卑鄙无耻什么事都能做的出来，看来外面的传言果然是真的。
　　本来和熊林打的势均力敌的王帅被迷住眼睛之后立刻落入下风，熊林趁着这个机会闪电般的打出了好几拳，最后还一脚把王帅踹倒。他将王帅踹倒以后，扑到王帅身上对着王帅的脑袋一顿打，王帅胡乱挥舞着双手抵抗了一会儿顿时被凶力打的丧失了战斗力。
　　“小比，你哭出来，我算你认输。”熊林像踹沙袋一样的踹王帅。熊林下手特别狠，即使王帅丧失了战斗力他都毫不留情。
　　“我哭你妈。”王帅紧闭着眼睛大骂。
　　“哈哈，你刚才不装酷呢吗？你装啊，你接着装啊！”熊林看王帅骂他，踹的更加用力了。
　　“熊林，我草你妈！”张琦跟王帅关系最好，他们两个就是当初一起投靠的我。张琦看王帅了这么重的亏，立刻朝熊林冲了过去。
　　“兄弟，这是单挑。”江涛跑出来挡住了张琦。
　　“挑你妈逼，有你那么单挑的吗？”张琦愤怒的推江涛。
　　“呵呵。”江涛冷冷的盯着张琦的眼睛，然后闪电般的抓住张琦的手腕子一扭。张琦没想到江涛会突然发难，他被扭住手腕子痛的脸色都变了。
　　“放开张琦！”我的脸色变得很难看。
　　“韩洋，如果你们玩不起就承认你们是孬种，然后叫打人的那个小弟出来磕头道歉。哦，我想起来一件事。你是老大，你可以替你的小弟磕头道歉。”东子站在我对面冷冷的说。
　　“呵呵，如果我不磕头道歉也不承认自己是孬种呢？”我说完后以后，我身边的兄弟们全都站了出来，围在我身边的三百来人也动了起来。
　　“随便你们，反正这是你们二高。如果你们喜欢仗着人多欺负人少的话，你们就来吧。”东子若无其事的说。
　　“妈的，老子今天就仗着人多欺负你们人少了！”我不怕别人威胁，更不怕别人用激将法激我。在我重要的兄弟面前，脸值几个钱？
　　“随便你们，反正我知道你有个叫马三的兄弟在我们职高上学。等我回去以后，我也仗着人多欺负他们人少。”东子继续若无其事的说。
　　“你敢！”我几乎是愤怒的大吼起来。
　　“你觉得我盖世太保东子会怕你？”东子冷笑着说。
　　我看着高大的东子恨的牙根直痒痒，我没想到会有这么不要脸的人。我的心里隐隐的，也开始为马三他们担心起来。我们今天算是和职高正式开战了，而马三他们肯定会因为我受到牵连。马三、狐狸、大猩猩、铁龙，他们都是我的好朋友好兄弟，如果因为我害的他们挨打的话，我心里肯定内疚的要死。
　　“洋哥，我还能坚持！”王帅咬着牙对我大声喊。
　　“韩洋，你的兄弟王帅已经吃亏了，你不想报仇吗？你们不想打我们的人给王帅出气吗？”东子笑着问我。“如果你们不打的话也行，大不了我占了便宜就走。”
　　“洋哥，下一个让龙哥上，让他帮我报仇！”王帅还在被熊林打，他大声叫过之后终于挺不住短暂的休克了。
　　王帅休克之后，我们全都扑了上去。王帅被熊林打的很惨，他的脸上青一块紫一块的，他的眼睛肿的不像样。我看到王帅这样，我的眼中也燃起了熊熊烈火。“苗玉龙，不管你的对手是谁，给我往死里打！”
　　我明明知道东子在诱惑我跟他赌博，但我心里还是咽不下这口气。我一定要报仇，一定要看着他们的人被苗玉龙打的死去活来的样子。
　　“松开张琦。”苗玉龙走到神龙太保江涛对面冷冷的看着江涛说。
　　“如果我不松开呢？”江涛微笑着看着苗玉龙问。
　　“那就死！”苗玉龙冷冷的说。
　　咔！正当江涛和苗玉龙说话时，张琦狠狠一下将自己的手腕给脱臼了。他痛的脸色煞白，然后用自己的另一只手狠狠打了江涛一拳。
　　江涛挨了张琦一拳松开了张琦的手，他吃惊的看着张琦。他想不到我们中竟然有这么多有骨气的人，宁折不弯！
　　“我说过了，你会死！”苗玉龙的身上散发着寒气，他的眼睛放佛要杀人一般。
　　“那个龙哥，你的对手是我。”追风太保小飞笑着走到苗玉龙和江涛中间，对苗玉龙吐吐舌头。


第四百五十章 三炮
　　“滚犊子！”苗玉龙本来就因为张琦的手腕脱臼气的要死，此时小飞还过来看他装比他显得更加生气。他想也没想狠狠朝小飞推去，小飞却一把抓住了苗玉龙的手腕。
　　苗玉龙用力的推，小飞就死死抓着苗玉龙的手腕不肯松开。小飞的手像铁钳子一般，抓的紧紧的。
　　“哼哼。”小飞和苗玉龙两个人手上都用了很大的力气，他们两个人的额头上分别因为用力过猛变得青筋暴突。即使是这样，小飞还是吐吐舌头冷哼了一声。
　　“草你妈，老子今天不把你狗舌头拔出来老子就不姓苗。”张琦和王帅纷纷负伤，小飞偏偏还在这个时候不合时宜的出手。苗玉龙将满腔的怒火，全都发泄在了小飞的身上。
　　“来啊。”小飞用力抓着苗玉龙的手腕说。
　　“好。”苗玉龙突然收回力气，小飞整个人因为巨大的惯性朝苗玉龙贴来。苗玉龙冷笑了一下，然后用肩膀狠狠撞向小飞的肩膀。砰的一声，小飞和苗玉龙两人的肩膀重重撞在一起。而我们的第二场序幕，也有小飞和苗玉龙开始了。
　　我们搀扶着张琦和王帅退了回来，张琦一直扶着脱臼的手腕，王帅由短暂的休克中醒来。
　　“龙哥，给我干死职高的狗！”王帅醒来以后声音中还有很多力气。他虽然受了很重的伤，但他仍然很有精神。
　　“干死职高狗！”“干死职高狗！”我们这边的混子们纷纷大声呐喊，大家的声音此起彼伏响成一片。
　　“草你妈的，飞哥，干死二高狗！”“干死二高狗！”对面职高的混子们人数比我们少的不多，他们也大声着纷纷呐喊起来。
　　“哈哈，真有意思，草你妈的飞哥，你们连自己人都骂啊？”王大牙最喜欢玩文字游戏，对面因为口误被王大牙抓住把柄，王大牙大声的笑话他们。
　　“你妈了个比。”一个高大的混子指着王大牙骂，口中口误的人好像是他。
　　“草你妈，你妈逼里有虾啊！我草你妈的……”王大牙自从摘了牙套以后嘴快骂人也厉害，现在的他一个可以骂十个。王大牙就那么大声骂着，网上骂人的小词被他一套套的骂了出来。
　　“你……”那混子没王大牙嘴快，被王大牙连珠炮一样的小词骂的满脸通红。
　　“你，你，你妈了个比啊你。你妈天天为你赚钱不容易，虽然你妈干哪行赚钱很多，可你也不能每天嘴上挂着你妈逼，将你妈的职业拿来炫耀啊！”那高大的混子才说出一个字，王大牙这边又出来一大套词。
　　“我，我草你妈，你过来。”那混子逼急了，要跟王大牙单挑。
　　“来就来，我看你能把我咋的。”王大牙朝那混子走了过去。
　　他们两个看准旁边一个空地，全都一起走了过去。他们才走过去，两人就噼里啪啦打了起来。我们两边因为王大牙和高大混子的单挑变得一片混乱，不少人纷纷跑到那边给他们助威打气。
　　苗玉龙和小飞此时已经打的如火如荼，我一边看着苗玉龙一边看王大牙。苗玉龙和小飞他们两个实力相当，不过苗玉龙比小飞经验更足一些，下手也更狠一些。打着打着苗玉龙脱掉了外套朝我扔来，他里面只穿着一件格子长袖衬衫，他后背纹的常山赵子龙偶尔随着衬衫的飘荡在苗玉龙的激烈运动下变的活灵活现。
　　王大牙这边，那高大的混子竟然不是王大牙对手。王大牙一顿无敌连环小王八拳，脚下还不时加几个飞踹。高大混子被王大牙打的连连后退，最后再王大牙猛烈一击下被王大牙打的坐倒在地上。
　　“小比崽子，跟我装比，老子干死你。”王大牙对准那混子的嘴就是一脚，踢的那混子一嘴的血。
　　一晃四个月不见，身为师爷的王大牙，竟然比徐超和王帅打架还要厉害。王大牙不愧是聪明人，学什么都比别人快。
　　“哦~！！！牙哥赢喽！！！”我们这边纷纷过去给王大牙助威的混子们大声欢呼起来，大家每个人都显得很激动。
　　“职高的小垃圾，以后不要跟哥装比。”王大牙得意的看着东子，他像是对倒在地上的高大混子说话，也像是在对东子说话。
　　东子的脸色很难看，这次是真的难看。
　　“牙哥威武！”王大牙自己喊了一声。那些拥护王大牙的人先是愣了一下，然后此起彼伏的叫了起来。
　　王大牙把高大混子放倒，我们这边的士气顿时大振起来。而苗玉龙和小飞那边，小飞也受到了不少影响。他和王大牙拳来脚往的时候有好几下打空，苗玉龙也趁着这机会打了小飞好几下。
　　“洋哥，献丑了。”王大牙跑到我这卖乖。
　　“滚一边去。”紧张的气氛被王大牙弄的一团轻松。
　　王帅的脸被打的肿的不像样，张琦也因为手腕脱臼显得脸色苍白。我看他们受伤都很重，我跟白眉大侠说，“侠哥，麻烦你送他们去医院行吗？”
　　“好！”白眉大侠被我的一个侠哥叫的一愣，然后点点头答应了我的请求。
　　送张琦和王帅去医院的除了白眉大侠还有几个混子同学，那几个同学都挺仗义的，大家赶紧七手八脚的搀扶着他们往外走。
　　“晚上我去医院陪你们。”王帅和张琦走的时候，我心疼的对他们说。
　　“洋哥，记得叫龙哥和言哥他们给我报仇。”王帅临走的时候再次对我说。
　　“放心吧，我让阿龙和小言子把他们打成猪头三。”我很认真的对王帅说，然后点了一支烟。
　　“恩，我俩等着你们的好消息。”王帅和张琦说完直接走了。
　　“东哥，我……”那个被王大牙打翻的混混一脸愧疚的走回对面阵营，他看到东子看他有点不敢看东子的眼睛。
　　“废物。”江涛一脚将高大混子踹翻在地。
　　“涛哥，对不起……”高大混子折了职高的面子，他感觉特别丢人。
　　“赶紧找个地方躲起来，别让我看到你。”江涛冷冷的说。
　　“是。”高大混子赶紧退开，悄悄的闪到了最后面。
　　苗玉龙和小飞那边打的越来越激烈，他们两个人全都因为打架消耗了巨大的体力大口大口的喘着粗气。苗玉龙的衬衫给扯坏了，微风吹的他衬衫上下抖动，他后背的赵子龙也因为他后背肌肉的起伏显得更加传神。苗玉龙的脸通红通红的，身上全是汗。
　　小飞跟苗玉龙比起来显得要更累一些，他的脸色有些苍白，嘴唇也没有血色。不过小飞短小精干，他很能坚持。
　　“草你妈的，你怎么不吐你那狗舌头了？”苗玉龙冷冷的问。
　　“呵呵……”小飞累的没心情吐舌头，他开始笑着缓缓脱下外套。他里面穿着一件毛衫，他脱完外套又脱他的毛衫。当他的毛衫脱下后，他赤裸的身体也露了出来。小飞虽然个子小，但他身上竟然全是隆起的肌肉。
　　纹身他也有，他肌肉坟起的左胸上刺着一只老鹰。而他的两个手腕，还分别缠着一个沙袋。
　　“好久没打的这么爽了。”小飞说着，缓缓解下两只手腕上的沙袋。
　　“草，看他那土鳖样。”徐超阴阳怪气的在我身边说。
　　“……”我皱着眉头没说话。小飞最开始和苗玉龙对拳的时候说他只用了七分力，看来他说的的确不假。
　　小飞解下两只手腕上的沙袋后，又撩开了他的裤腿。而他的两个脚腕上，也分别绑着一个沙袋。
　　小飞将手腕和脚腕上的沙袋解下之后微笑着活动身体，他在那又蹦又跳的很是装比。
　　“三炮。”苗玉龙突然抓起一把雪朝小飞的脸上扬去，然后一脚踹中了小飞裸露在外面的肚子。


第四百五十一章 残忍的金言
　　“卑鄙！”江涛大喊了一声。
　　“兵不厌诈而已。”我淡淡的笑了一声。
　　苗玉龙用血和沙子将小飞的眼睛迷住后一顿强攻，很快就把小飞打的躺在地上丧失了战斗力。
　　“哭啊，你他吗给我哭啊！你哭老子就放过你！”苗玉龙恶狠狠的说。
　　“……”小飞闭着眼睛紧紧咬着牙，不管苗玉龙怎么打他他都不出声。
　　“草。”苗玉龙骂了一句，然后从地上拾起了一块石头。
　　“苗玉龙，你敢！”江涛大喊。
　　“一群傻逼。”苗玉龙说完后，手中的石头狠狠向小飞腿上砸去。
　　“啊！”小飞再也忍不住了，他惨叫了一声。但是他没有哭也没有晕倒，他仍然在那留着冷汗坚持。
　　“玉龙，他不哭就不能放过他。”我冷冷的对苗玉龙说。
　　“必须的。”苗玉龙说完后，手里的石头又是狠狠一下。
　　这一次，小飞再也坚持不住了。他整个人抖了一下，然后痛的晕了过去。
　　“带小飞去医院。”东子脸色极其难看。能跟我们的苗玉龙一拼的人，应该也是他们手下的重要角色。东子手下重要的角色就这么被我们打败了，东子看起来很生气。
　　几个青年纷纷出来扶起小飞，一个青年将小飞背在身上。他们几个，就这样匆匆消失在雪地中。
　　“胡波！”东子冷冷的吼了一句。
　　“哼。”立地太保胡波走了出来。这人喜欢冷哼，他从一出场就一直在冷哼。
　　“你们谁来？”胡波冷冷的环视着我们这边。
　　“我去吧。”金言走了出来。
　　“等等……”我拦住了金言。对面还有东子和一个没出现过的猛将，他们中的江涛也厉害的出奇。如果金言这么快就上的话，我们在后面根本没法打。
　　“麒麟，你去吧。”我想了想看着麒麟说。
　　“好。”麒麟点点头走了出来。
　　麒麟是常乐手下的金牌打手，他和苗玉龙认识以后，他们更是经常在一起互相锻炼比赛。他和苗玉龙一样，都是对自己极狠的强人。
　　如果麒麟上的话，答应那个什么立地太保应该没问题。
　　麒麟和胡波两人凝视着对方能有几秒钟，然后两人互相冲向对方打了起来。我们两边会武功的没有几个，麒麟和胡波自然也不会。他们两个就是比谁力气大，比谁下手狠。拳头和脚，他们嗷嗷大吼着往对方身上使劲砸。
　　打着打着，胡波突然一把抱住麒麟，他和麒麟两人摔了起来。
　　麒麟腰力大，他做仰卧起坐一口气能来五百多个。我们看到胡波和麒麟摔跤就全都笑了，因为麒麟摔跤的水平比苗玉龙还要强。
　　“啪！”如我们想象的一样，他们两人较量几番后，胡波被麒麟摔倒在地上。
　　麒麟将胡波摔倒以后，立刻朝他身上扑去。一切都没有悬念，一切都是那么理所应当。就在麒麟即将完虐胡波的时候，他们两个人突然发生了变化。胡波抓着麒麟的两只手臂，然后用腿等着麒麟的胸口一下将麒麟丢了出去。他将麒麟丢出去以后，在地上连滚两圈压到了麒麟身上。他的手法很熟练，他一只手扭住麒麟的腕子，一只手勒住了麒麟的脖子。
　　胡波将麒麟制在身下，弄的麒麟动弹不得。
　　“哈哈哈。”江涛大笑了一声。
　　“笑你妈个逼。”王大牙骂江涛。
　　“你等着。”江涛知道王大牙骂人厉害，他不再搭理王大牙。
　　“哭出来啊？”胡波压着麒麟将麒麟憋的满脸通红。
　　“我……草……”麒麟给胡波勒的说不出话。
　　“东子，你们想杀人？”胡波如果这样下去的话，麒麟肯定要被胡波勒死。我们这边都是顶天立地的爷们，麒麟更是爷们中的战斗机。要他哭？还不如要他死。
　　“好了……”东子也感觉要出事，他直接叫住了胡波。“打残废就行了。”
　　“好。”胡波松开了麒麟，然后学着刚才苗玉龙的样子拾起一块石头。他拿着石头掂量了两下，然后朝麒麟砸去。
　　呼！！！一根甩棍带着破空声朝胡波飞去。胡波感觉到有人往他身上扔东西，赶紧闪开。甩棍虽然没打到胡波，但还是打中了他身后一人。
　　“你妈逼……”胡波差点没给常乐打了，他气的怒目看向胡波。
　　“小比崽子，你给我等着。”常乐没理胡波，而是跑过去扶麒麟。规则是什么？规则在常乐这个大少爷的眼里如狗屎一般。
　　“好了，我们的常大少都出手了咱们就给他点面子吧。”东子笑了一下。常乐家里有钱，他还有张小雨、黄毛等一群大哥罩着。很多人都认识常乐，东子自然也不例外。
　　常乐没搭理东子，而是扶着麒麟走了回来。
　　呼！！！正当常乐和麒麟走回来时，对面江涛突然扔过来一根甩棍。
　　“啪。”金言抢先挡在了常乐和麒麟身前，一把抓住了那根丢来的甩棍。
　　苗玉龙、金言，他们两个是我们的金牌打手，可是他们谁更强一些呢？苗玉龙脾气火爆，打架的时候心黑手辣。而且他很机智，懂的在关键时刻变通。而金言呢？我们只能用打架机器形容他。因为他打架的时候放佛变成了一个人，那个人不是他，是他身体里的恶魔。那个人面无表情，那个人出手毫不留情。
　　金言此刻已经变的面无表情，他抓着对面江涛扔过来的甩棍，然后将甩棍狠狠扔了回去。金言扔东西的实力特别强，他扔出去的甩棍更是快的出奇。
　　我们只听到啪的一声，金言已经一脚将江涛踹倒。江涛的头上都是血，他捂着头在地上躺着。而金言，他正面无表情的用脚往江涛头上踹。
　　两招，金言仅仅只用了两招就放翻了对面的神龙太保。
　　“哭啊！”江涛已经躺在地上起不来了，而金言还狠狠的拉着他的头发将他的头往地上撞。
　　“你他吗哭啊！”金言每一下都撞的很用力。他的面目很冷酷，冷酷的如苗玉龙后背上纹的常山赵子龙一般。
　　金言变的比以前更强了，强的甚至让我心里觉得恐惧。
　　太你妈残忍了，不过我喜欢！
　　“韩洋，你们想杀人吗？”东子皱着眉头说。
　　“金言，好了……”我淡淡的笑了一下。
　　金言没理我，仍然抓着江涛的头发使劲往地上撞。江涛已经被金言撞的翻白眼了，可是金言仍然没停下来。我看到金言这样心里大为苦恼，金言发脾气的时候就这样。他安静的时候像个小姑娘，你逗他他还会脸红。可是当他发怒时，就算条子用枪指着他他都不会停下。
　　“你妈逼的，你老大让你停手！”对面的胡波大骂着冲了过来踹了金言一脚。胡波刚打败麒麟，此刻正得意的要死。
　　金言还在打江涛，当胡波用脚踹金言的时候金言停了一下。
　　一脚，两脚，三脚……金言挨着胡波的脚缓缓从地上站了起来。他冷冷的看着胡波，突然一把抓住胡波的头发往膝盖上撞去。胡波的脑袋瞬间被撞的鼻血横流，但是金言仍然继续抓着胡波的头发撞。
　　“……”短短几分钟干倒了十三太保中的两个？这战绩……
　　“你也过来。”金言将胡波撞的满脸是血后，他松开了胡波的头发指着熊林。
　　“……”熊林脸面色冷峻，他不说话也不动。
　　“你过来！”金言冷喝一声。
　　“……”熊林还是不敢说话。
　　“一群废物……”金言说完后，无喜无悲的走了回来。
　　我们二高这边，立刻响起了一阵震耳欲聋的喝彩声。打今天以后，恐怕金言的名字要彻底刻在我们几个学校的每个混子心中了。
　　“二比二平。”东子冷冷的点了一支烟。
　　“你们还有一个呢？”我问东子。
　　“张健，出来吧！”东子笑了一下，然后对看热闹那边的混子招了招手。
　　“如果你打赢的话，我就同意你加入我们十三太保。”东子笑着对张健说。
　　“好……好！”张健清清嗓子，晃了晃强壮的身体。他不理会我们这边的怒骂声，而是死死的盯着我。


第四百五十二章 哭出来吧，哭出来就饶了你
　　妈的，张健又跟十三太保混了？
　　现在是我们二高和职高的大战，我们看到张健投靠了十三太保全都骂声一片。我草的，怎么到什么时候都有张健呢。
　　张健很能打，上初中的时候就是我们全校最能打的。在以前，他的实力比苗玉龙还要强。即使现在，张健的实力也不弱。张健是个人才，可以他太贪婪太坏。他不服我，正如他宁可跟着职高的混也不愿意跟我混一样。
　　“韩洋，我去吧。”夏令从我身后走了出来。
　　“韩洋，你不是一直想打我吗？你来啊！”张健被我们的人骂的满脸通红，他恶狠狠的指着我说。
　　“你想跟我打？”我冷笑着看着张健问。
　　“呵呵，你不是一直想打我吗？今天咱们把咱们的恩怨解决一下。”张健看着我大声说。
　　我听了张健的话明白怎么回事了，我已经在心里忘记了仇恨，可他没有。他以为我是那种瑕疵必报的小人，他每天都担心我打他。他跟着十三太保混，只是保护他自己的一种手段罢了。
　　“草你妈的，你来啊！”张健指着我歇斯底里的叫着。
　　“好！”我想了想点点头。我们之间，确实也该做一次最后的决斗了。最后一次，我要将他打的彻底服我。
　　我知道我打不过张健，但我还是愿意一试。我的兄弟们都为了我拼命流血，而我这个老大也该做点什么了。
　　我点了支烟，默默的走了出来。
　　“洋哥威武！”我们这边一片呐喊。不知不觉，我已经成了二高的顶梁柱。我不是最能打的那个，也不是最聪明的那个，但我可以给他们安全感，让他们很放心的跟着我。
　　“洋哥，干死这个叛徒狗！”“洋哥，做了这个贱比！”“杀了张贱！”
　　“你现在哭着认错的话，我饶你不死。”我的气势很强，那是一种只有上位者才独有的气势。我心无惧，没有任何人可以冒犯我。
　　“饶你妈逼！”张健说着朝我大步冲来。
　　该了解了，从哪里开始，从哪里结束。
　　我从里的烟头朝张健眼角弹去，张健被我的烟头烫的捂住了眼睛。我是打不过张健，但我也不比他差！我趁着张健捂眼睛的刹那，一脚狠狠踹中了他的肚子。
　　“啊！”张健被我踹的冷哼一声倒退了好几步，我又冲过去一脚踹在刚才的位置。
　　“洋哥帅气！”我们这边又是一片呐喊。他们拍我马屁拍的很恶心，不过我喜欢！
　　“草你妈的。”我左一拳右一拳，两只拳头快速的打着张健的脸。张健且战且退，被我打的非常被动。
　　“我草！”张健被我打的急了一声大吼，他如蛮牛一般的拳头重重打在我的胸膛上。
　　张健的拳头打的我很疼，我疼的退了两步捂住胸口。张健挽回了先机，他像我刚才打他那样追赶着打回来。
　　“草你妈的，你不是我的对手！”张健一个大脚重重踹来，我被他踹的连退两步一屁股坐在地上。
　　我还是打不过他吗？我的力量，根本连他一半都不如啊。我坐在地上勉强着晃晃悠悠站了起来，不过我又被他一拳打的两眼一黑。
　　“妈的，如果不是你的话，现在二高老大的位置肯定是我的。你这个贱比，如果没有那些女生罩着你你早就死一百遍了。二高老大？我呸！”张健说完，狠狠朝我呸了一口。
　　“张健我草你妈，你等回学校的，我每天带人打你八遍！”常乐看我给张健的受伤了顿时大骂起来。
　　“我……”张健想骂常乐，但是他有些底气不足。
　　“张健，打赢这一场你去我们职高念，到时候你是我们十三太保的人，我看谁敢跟你装。”东子站在一边冷冷的说。此时天已经有点黑了，我只能模糊看到东子的影子。
　　“妈的，老子现在就干他，我看你能拿我怎么样。”常乐说着一声大吼，麒麟、夏令，还有苗玉龙、王大牙和金言他们呼啦一下全扑了过来。
　　常乐是出了名的不讲理，他看到我挨打后再也不想讲什么江湖规矩了。我们两边的混战，就这样爆发了起来。
　　张健看着我们二高这边有些茫然，他被连踹了两脚都没有反应。
　　“张健，现在你是我们十三太保的了，你给我干死韩洋！”东子大声的喊着。他才喊完，苗玉龙就和金言配合着齐刷刷的朝东子扑去。东子一下躲开了苗玉龙的进攻，又伸手打开了金言的手。他狞笑了一下，然后摆开阵势准备一个打他们两个。
　　数百人的混场显得场面很乱，不过还好我们穿着校服他们没穿校服，我们和他们两边也不至于因为混乱认不出来。我们的人数占优势，他们的质量占优势。我们两边全都各自寻找对手打着，一时分不出个上下。
　　“韩洋，我他吗打死你。”张健连续躲开两人后，又重新朝我冲来。
　　我刚才跟张健过了几招已经见识过了张健的实力，我不敢跟他硬拼，我立刻仓惶的从地上爬起来逃跑。我在前面跑，张健在后面追。我没有张健力气大，但我因为身子瘦比张健跑的快。跑着跑着，我看到前面有棵大树心里灵机一动，我跑到大树那边立刻捡起一块不大的石头躲在了树后。
　　张健看我消失在了大树后面放慢了脚步，他也不傻，他感觉我可能要施展什么阴谋诡计。
　　“韩洋，你个缩头乌龟，你给老子滚出来！”张健站在树那大骂。
　　我的后背紧贴着大树心里砰砰直跳，我手里紧紧的拿着石头，只要他冲过来我就用石头打他。
　　“哈哈，你在这呢。”天很黑，张健走路没有声音。他突然的出现吓了我一大跳，我给他吓的混差点没飞出来。
　　我们两个仇人见面分外眼红，张健跟我说完话后直接一脚踹来，而我也拿我手里的石头对准他脑袋狠狠打了一下。
　　“啊！”张健大叫了一声捂着脑袋。
　　“草你妈的，我一直不想跟你见识你却总是三番五次的跟我装比，今天我要是不打死你我就不姓韩。”我愤怒的看着张健。我心里压抑了两年的怒火再也按捺不住了，我初中时那段悲催的往事像老照片一样一段段出现在我眼前。
　　当着全校的混子面和喜欢的女生面被扇巴掌，每天被张健像搂着狗一样的要挟……一切的一切，全都出现在我的脑海中。
　　打吧，我混社会不就是为了没人欺负我，为了保护别人吗？既然张健已经就在我眼前了，我正好可以拿他狠狠出出我心里的恶气。
　　我越想越狠，我手里的石头一下又一下的砸在张健头上。张健一开始还能勉强抵挡两下，到后来干脆被我一直打。张健的头被我打出了血，他头上的血蹭在我手上弄的我身上腥味很重。我们刚混的时候苗玉龙跟我说过，要么不打，要打就一次把人打服。狠狠的打，让他永远的怕你。
　　“好！”我像是在跟苗玉龙说话，我手里的石头也打的更狠了。
　　“韩洋，你打死了我是要偿命的！”张健被我打的流出了很多血，他开始有点害怕我了。
　　“呵呵……”我冷笑了一下，继续用手里的石头狠狠砸他。他的头上已经有很多地方的肉被我砸烂了，但我仍然没有停手。
　　“洋，洋哥……”张健生硬的跟我叫着洋哥，他整个人也倒在地上像看魔鬼一样看着我。
　　“哭出来，哭出来我就饶了你。”我眼睛里散发着凶光，我拿着石头恶狠狠的看着张健。


第四百五十三章 我也是二高的人
　　张健哭了，他像一个孩子一样哭了出来。他哭的很无助，哭的也很可怜。他为什么要哭？他为什么哭的那么伤心？他是被我打了不甘心吗？还是他疼的哭了出来？
　　如果他不那么贪婪的话，他应该和我一样有很多兄弟吧？他有老大钱龙，他老大有个好朋友叫吕志广。他有三个好兄弟，他们曾经被称为四大混子。
　　他的心已经黑了，他的心被功利二字迷的面目全非。他在现实中失去了自我，他那些本该跟他在一起很好的兄弟全部被他当做棋子用光了。
　　“我们三兄弟一条心，不要理吕志广和张健那两个叛徒。”
　　“我不会败，我不会败！”
　　我想起了我们在体育场打败钱龙和三大混子时的点点滴滴，我觉得张健很可怜。
　　“好好学习吧，如果你不惹我的话，从今以后我不会在动你。如果你对我不放心的话，你就转学吧。”我看着哭的像个孩子一样的张健，丢掉手里的石头走开了。
　　像他这种罪人，已经用不着我惩罚他了。良心的谴责，舆论的指责，这些东西注定会跟着他一辈子。
　　我为我一直坚持着自己的原则感到庆幸，我为我一直坚持着自己的信念感到骄傲。随着我混的越来越好，我面对过各种花花绿绿的诱惑。但我的心没变，心不变就不会败。
　　我丢下张健返回了我们打群架的地方，我们打群架的地方此时已经没有刚开始打的那么激烈了。大家都很累，大家都打的很疲惫。苗玉龙和金言满脸都是血，东子也显得很狼狈。
　　“我来帮你们了！”我大叫着朝东子扑去。
　　东子即使面对苗玉龙和金言两只饿狼依然有余力打我，我被他重重一脚踹的翻了两个跟头。东子太强了，他强的可怕。
　　我被东子踹的肚子疼的要命，我皱着眉头捂着肚子看着东子他们。苗玉龙一声大吼，他和金言又朝东子扑了过去。
　　“我帮你们。”一只手伸过来拉我的手。
　　我抬起头看了一眼拉我的人，我感觉很诧异。拉我的人是十少，十少笑着将我拉了起来。
　　“我也是二高的人。”十少笑着对我说完，朝东子冲了过去。
　　十少的动作很快，从小学习跆拳道的他身体素质很强。他受过专业的训练，他的拳法和脚法全都很熟练。十少冲过去以后一记侧踹，一脚就将东子踹的连连后退两步。
　　“十少？”东子认识十少。
　　“要么滚，要么死！”十少一脸的阴冷。
　　“你不是和韩洋有仇吗？”东子不解的看着十少。
　　“我和韩洋有仇是我们的事，跟你似乎没关系吧？”十少冷冷的看着东子。
　　“可咱们是四大势力的人，你想背叛四大势力吗？”东子问十少。
　　“四大势力？一场扫黑风暴，咱们市现在哪还有四大势力？东子，带着你的人滚回职高，带着你的人滚回鬼街！”十少冷冷的说。
　　“……我们走！”东子看了一眼他带来的小弟，他的小弟们有不少人都被我们打伤，他带来的十三太保更是几乎全军覆没。
　　东子说走就走，他们二百来人全都互相搀扶着走开了。
　　“洋哥，咱们乘胜追击灭了他们算了！”徐超拿着一块石头对我说。
　　“小心东子他们狗急跳墙。”我看着东子他们的背影点了一支烟。如果我们真的要灭了东子的话，恐怕我们要付出的代价也是巨大的。杀敌一千自损八百的事我做不出来，更何况现在外面还在打黑。如果搞的动静太大，恐怕我们这些学校里的混子都要吃不了兜着走。
　　“即使是我上的话，我们三个也不一定打的过东子。”十少突然说话了。
　　“啊？”徐超有点不相信十少的话，他觉得十少的话有点玄。
　　“十少说的没错，就算我们三个加起来也打不过东子。咱们几个学校能跟东子一拼的，也就只有白大少一个。”苗玉龙看着东子他们远去的背影擦了一下脸上的血。
　　金言也站在那看着东子他们的背影，他面无表情的把一块石头在手上抛来抛去。
　　一场大战就这么结束了，这次大战我们很多人受了伤，而东子他们的第一轮进攻也以失败告终。职高的马三那边，我怕王帆对付他们，我特意给马三打去电话。
　　“三哥，这两天我们跟职高打起来了，你们小心点王帆和十三太保。”我对马三说。
　　“草，我都十多天没上学了，一个K。”马三在那边说。
　　“十多天没上学了？”我问马三。
　　“恩那呗，我们学校管的松，想来就来，想不来就不来。我和大猩猩、铁龙还有狐狸他们我们这阵子不爱上学，天天在家干扑克呢。韩洋，你啥时候来啊？狐狸说介绍个漂亮姑娘给你认识。”马三大大咧咧的对我说。
　　“哈哈，等有机会的。”我听说有姑娘猥琐的笑了。
　　“那行吧，你有空就过来，我们没意思死了。”马三说完挂断了电话。
　　挂断电话以后，我看马三他们没事我心里很放心。妈的，想不到他们职高那么舒服，早知道当初上他们职高去好了。而且我听说职高的漂亮妹子很多，要是去那上学的话……
　　嘿嘿，漂亮妹子是多，不过我已经有对象了。我和董方好不容易才在一起，我可不想乱搞。
　　十三太保第一次跟我们打就被我们挫败了，他们败了以后连续好几天都没动静。至于他们为什么没动静，可能是看我们这团结不好对付的原因吧。
　　因为这次打架，十少的关系跟我变得越来越好。
　　我们偶尔一起吃个饭，有时候十少中午不想回家就来我们寝室玩。我们大家都喜欢交朋友，大家对十少的态度也都很好。
　　当时我们这群年轻人就是这样，脾气上来了说打就打，但是脾气过了以后，大家又成了好朋友。可能是我们这边人的性格吧，让我们跟别的地方的人有点与众不同。总的来说，我们这边的人心眼还是挺好的。好人还是多，永远比坏人多的多。
　　菜市场那边，我带着十少、七少、苗玉龙、金言、徐超、常乐还有我们学校的三十几个混子去了一趟。我们去的时候菜市场四大小弟还在那做生意呢，我们到那的时候什么都不说，就是动手一顿打，打完以后我们就跑。
　　等到晚上的时候，我们再次带人去那砸。晚上的时候四大小弟全进医院了，市场上的生意是别的混子帮他们照料。我们拿着棍子武器直接把他们的烧烤摊子掀了，炸串摊子踹了，卖鱼摊子的氧气机也跟我们砸了。我们砸完以后，我告诉那些帮他们做买卖的混子，“从今以后，只要菜市场出现他们的摊子见一次砸一次。”
　　我是城东势力的掌门人，他们不敢说什么。
　　我们第一天砸完以后第二天又去的时候，四大小弟的摊子果然不敢在那摆了。到了当天晚上，卖炸串小弟脑袋上贴着纱布过来找我了。他来的时候我正在食堂，他就那么坐在我的对面。
　　“洋哥，咱们都是罗老大的小弟，你怎么把我们吃饭的家伙给砸了啊？”买炸串小弟一脸堆笑的看着我说。
　　“我是罗老大小弟？”我拿出一根烟，鼻子不是鼻子脸不是脸的看着炸串小弟。韩莉临走的时候跟我说过，炸串小弟表面笑嘻嘻的，背后里比谁都坏。我知道炸串小弟是什么人，所以我对他说话一点都不客气。
　　“嘿嘿，您是罗老大小舅子。”炸串小弟赶紧过来给我点火。
　　“你们四个一人交十万块道歉费，然后一起到这给我磕头道个歉。”我没理炸串小弟，而是在那自顾自的抽烟。
　　“洋哥，你这……”炸串小弟一脸的为难。
　　“谈不了就不要谈了。”我看着一个女生曼妙的背影，我想看看她的脸。
　　“洋哥，您是咱们城东势力的掌门人，我们给您磕头道歉也没什么。不过这十万块钱，是不是有点多了啊？”炸串小弟眼睛里闪过一丝寒光，然后又低声下气的看着我说。


第四百五十四章 找职高老大王帆
　　“你混了多久了？”我呆呆的看着那女生望，也不知道那女生是谁，背影那么好看。
　　“十年。”炸串混子想了想说。
　　“你赚了多少钱？”我继续看那女生，那女生屁股可真圆。
　　“五十几万吧？”炸串混子想了想，然后对我说实话。
　　我听了炸串混子的话点点头。他是城东势力的中坚力量，也是罗胖子的亲信小弟。作为城东势力比较说的上话的混子，他弄个五十几万不多也不少。
　　我一直看着的那个女生突然感觉有看她，她皱着眉头回头看了一眼。我看到那女生皱眉头的表情差点没给吓死，妈的，竟然是苗玉龙的对象唐静。
　　唐静先是皱着眉头看我，当她看到是我在偷看她以后，她捂着小嘴怀笑了。她用口型对我说，“不，要，脸。”然后对我竖起了一个中指。
　　吗比的，看了半天原来是兄弟媳妇儿，整的我直不好意思，满脸通红通红的。不过唐静现在真是越长越好看了，她的身材越来越好，她的脸蛋也越来越标志。隐隐的，唐静都有追上董方和刘璐的趋势了。
　　“洋哥，洋哥，你看五万行吗？”炸串混子看我看着唐静愣神，在旁边轻轻的召唤我。
　　“恩？明天晚上你叫上另外那三个，你们去市里的蟹子楼等我。”我回过神对炸串混子说。
　　“好。”炸串混子不知道在想什么，他的眼睛在眼眶中乱转。
　　“去吧。”我对炸串混子说。
　　“恩。”炸串混子起身走了。
　　对面的唐静看我身边的炸串混子走了，她笑着盈盈向我走来，“韩洋，你刚才看什么呢？”
　　“没，没看什么。”我感觉挺尴尬的。
　　“以后再敢乱看女生的话，小心我告诉你家董方。”唐静说完后，故意在我面前晃了晃她的小拳头，然后径直走了。
　　我目送着看着唐静走出食堂大门，我的脸还有些红。我轻轻伸了个懒腰，然后惬意的享受着食堂里热闹的气氛。
　　哎，还是在学校感觉好。温暖，踏实，像沐浴在阳光中一样。尽管学校里的学业很重，但仍然比在菜市场卖炸串强多了。
　　混过之后，我才知道能在学校里读书是一件多么幸福的事。时光很短暂，我们在学校里的岁月很快就会化为一张张照片。而我们的青春，终于逝去。
　　突然间，我不想混了，我想好好体验在学校里没人欺负，没人打扰，可以大声说笑，可以自由呼吸的感觉。
　　在学校里我已经没有敌人了，在社会上也没人会动我们。如果现在不混的话，应该还来得及。而这一次，我想苗玉龙他们也不会怪我的。
　　不过在这之前，我还得解决两件事，一件是职高的王帆，一个是罗胖子手下的四大混子。当我把他们全都解决后，我就真的了无牵挂了。
　　我喜欢自由，我想要自由生活的感觉，可是当我们真正追求自由时，才发现自由是那么的奢侈。
　　王帆，这次我让你看看我真正的实力吧。
　　※※※
　　第二天下午，职高的足球场，王帆正跟学校里的混子们踢足球。职高不穿校服没人管，学校里的女生们几乎每个都穿的花枝招展。她们化妆，穿高跟鞋，冬天那种厚丝袜，带着有毛毛球的帽子。她们将染成黄色的长发披散在肩头，看得我们心里砰砰直跳。
　　职高的足球场，我、苗玉龙、金言、王大牙、徐超、张琦、王帅、常乐、十少，我们九个缓缓向王帆他们走去。只有我们九个人，却是我们最强的阵容。跟十三太保的大战，我们中有不少人受了伤。王帅的脸上现在还贴着纱布，张琦的胳膊也被绷带吊着。
　　“韩洋？”足球场上的王帆他们停了下来，王帆的脸很红，他的头上冒着白气。东子和王帆差不多，他小声对王帆说了一句话，王帆叫出了我的名字。
　　“是我。”我笑着看王帆。
　　“有胆子，连我们职高都敢来！”王帆说完，跟他踢足球那些混子全都向他靠了过来。有两个混子还不怀好意的看我一笑，大步朝宿舍楼那边跑去。
　　“我这次来是跟你和解的，我想跟你交个朋友。”我大方的对王帆说。冤冤相报何时了？如果我今天带人打他的话，他明天又要带人打我。他吃了亏找鬼街，我吃了亏找光明街。如果这样的话我们两个可能会一直这么打，永远的一直这么打。
　　“不，我不想和你做朋友。”王帆笑了。
　　“为什么？”我问王帆。
　　“我觉得你没资格做我朋友。”王帆说完后，他身边的混子全都笑了。他们是那种轻蔑的笑，那种嘲讽的笑。
　　“那好吧。”我说完以后转身就走。
　　“等等！”王帆在我身后叫住我。
　　“跑！”我没给王帆说下一句台词的机会，率先跑了起来。
　　“妈的，抓住他们！”王帆带头大喊一声，他们快速向我跑来。他们那些人都跑的很快，我们有好几次被他们追上。
　　“草你妈的，你们二高的也跟三高一样能跑吗？”王帆他们在后面追着大骂。
　　“我们二高不喜欢跑只喜欢打。”我们跑到他们学校后面的一条小街时，我停下了脚步。
　　我说过，自由是奢侈的。想拥有自由，就要有足够的实力。现在，就让王帆看看我真正的实力吧！
　　我学着董老大那样把小手指弯曲着放在嘴里狠狠的吹了个口哨，小街外面断断续续涌进来很多。
　　小街很宽敞，宽敞的可以同时跑三台车。小街两边进来的人们将王帆他们堵在里面，夏令、马三、狐狸、大猩猩、铁龙、七少、赵宇、猪头、大炮、小黑、红毛、大奔、沈明、王二东、国光、白眉大侠他们陆陆续续走了进来。
　　看吧，这些就是我真正的实力，这些就是我这两年一直用心交朋友的收益。我曾经没有朋友，我很孤单。当我发现我是那么的渺小时，我很用心的珍惜我身边的每个朋友。
　　他们才是我最宝贵的财富，他们才是我生命中的主角。
　　这个舞台是他们的，而不是我的，我以他们为荣，以他们为骄傲。
　　“即使鬼街的那些老家伙，还有你的十三太保全来的话，你也不是我的对手吧？”我笑着看着王帆。
　　“今天算我倒霉，你灭了我吧。”王帆看到我们来了这么多人，他的脸色变的很难看。
　　“我说了，我只想跟你交朋友。”我认真的看着王帆。
　　王帆听我说完笑了，像听到什么好笑的笑话一样。“我只跟强者交朋友，而不是跟只会靠别人的人交朋友。”他笑着笑着突然变的认真起来，他还认真的看着我。
　　“单挑！”我说。
　　“你跟我单挑？”王帆像不敢相信自己的耳朵一般。
　　“没错，单挑。”我看着王帆说。
　　“好，那就单挑！如果我输了，我从今以后不找你麻烦。如果你输了，你跪下跟我叫声爷。你看怎么样？”王帆笑着问我。
　　“可以，不过你输了你也要跟我叫声爷。”我认真的看着王帆说。
　　“好！”王帆说完脱掉了外面的运动服外套。他的运动服里面只穿着一件半截袖，他站在寒风中活动了两下自己充满爆发力的手臂，然后突然向我冲来。
　　快，太快了。我只是眼睛一花，就给王帆一个勾拳打的仰躺在地上。
　　“小比，我和东子推着自行车上初中的时候，东子就经常被我欺负的哭出来。连东子都不敢跟我说单挑，你竟敢找我单挑！？”王帆站在我面前怜悯的看着我，一副看傻瓜的表情。
　　我轻轻活动了一下险些被王帆打的脱环的下巴，然后朝一边吐了一口血。“我确实不是你的对手，但我有一颗不败的心。”


第四百五十五章 你考进了班里第十九名？
　　“不败的心？是小宇宙吗？”王帆笑着问我。
　　“是意志！”我死死的盯着王帆的眼睛。
　　该做点什么了，该一个人为大家做点什么了。了结那些没有用的争斗，让大家可以安安稳稳的生活。
　　“我看看你的意志。”王帆说完，又一脚朝我踹来。
　　我的眼睛一直盯着他的腿，可是他的速度实在太快了。我只觉得一股强大的气势压着我，然后我大腿被他踹中身体失重倒在了地上。
　　“意志！让我看看你的意志！”王帆的双眼瞬间变得血红，他像一只狼一样扑了过来。我看着王帆能杀人的眼神，我知道他和金言是一种人。
　　王帆几乎着跳着一脚朝我跺来，我急急的翻个跟头躲开，王帆的脚将地上跺起一层尘土。王帆一脚不中，又一脚向我踢来。这一次我没躲开，我给他踢的连翻了好几个跟头。
　　“草你妈的，打我洋哥！”金言、苗玉龙、常乐他们全都忍不住要动手。
　　东子他们一群人见状，急忙跑去护住王帆。
　　王帆他们的人很少，他们那么少的人在我们面前根本不值一提，但他们还是护着王帆。
　　“这是我和王帆两个人的事，你们都别动手。”我给王帆踢的骨头都断了。我在王帆警惕的看着苗玉龙他们时，我勉强站起来对他们摆摆手。
　　“洋哥，这都什么年代了，谁还单挑啊！”苗玉龙皱着眉头说。
　　“没事。”我苦笑了一下。我用计包围他不是为了打他的，我用计包围他是要让他跟我们和解的。鬼街的孩子各个凶悍，如果我跟他冤冤相报我们永远没完。
　　报复对人只是下下计，收服敌人才是上上计。
　　我才说完，王帆已经一拳打向了我的肚子。
　　“草你妈，你还偷袭啊！”苗玉龙骂了一句。
　　“没事。”我轻轻摆摆手。
　　“你妈的，伪君子。”王帆又一拳打向了我的肚子。
　　两拳，疼的我直喘粗气。当我听到他叫我伪君子时，我心里抽搐了一下。
　　“草你妈的，最看不起你这种装的跟圣人似的傻逼。”王帆又一拳朝我的脸砸来。
　　圣人？当我听到王帆的话后我沉默了。我做了这么多为什么？我只是不想冤冤相报而已。可是即使我这么做，王帆仍然觉得我是傻逼。我怕他吗？我不怕。我有很多兄弟，他们现在正包围着王帆。
　　即使我这样对他，他仍然觉得我是装比吗？
　　“看不起就滚！！！”挨了这么多下，我终于怒了。虽然我没有他厉害，但我敢于跟他一拼。我的拳头狠狠朝他打去，我们的拳头正好撞在一起。
　　砰！一声闷响。我的拳头疼的握都握不紧。
　　王帆似乎也很疼，只是他装出一幅无所谓的样子。
　　我看着他那幅无所谓的样子，我突然觉得他狠欠干。
　　“最看不起你这种无脑狗，一点脑子没有就知道打打杀杀！老子欠你的？老子当我的二高老大跟你有什么关系？看不起就比看，谁求你看了！？”我的脑子中突然响起了以前发生过的事，我的心也莫名愤怒起来。
　　我跟王帆究竟因为什么争斗？只是因为我混的好？妈了个比的，老子混的好跟他有什么关系？他想提高知名度就要靠踩着我上位！？
　　一直以来，我好像从来没主动惹过别人。我只是认识几个女生，跟她们关系好一点，而我的麻烦也因此变得越来越多。是嫉妒吗？可能是吧。
　　“上，全都给我一起上！给我干死王帆！”我大吼了一声。
　　“啊？”苗玉龙、金言他们都没想到我会突然变得反常。
　　“看什么看，你们才是我真正的骄傲！”我对他们眨了下眼睛。
　　“嘿嘿。”徐超他们一群人坏笑了一下，然后汹涌的包围了王帆和十三太保还有他们的混子小弟。
　　我看着震耳欲聋的打声，我又明白了一个道理。想当好人也是奢侈的，只有你比坏人更坏你才能当的起真正的好人。
　　我们打到一半的时候火孩儿带人来救王帆他们来了，不过火孩儿他们二百多人对王帆来说仍然是杯水车薪。因为我们的人，远远比他们的人要多的多。
　　王帆他们败了，他们在我们强大的实力面前败了。他们每个人都被打的很惨，每个人都被打的丧失了战斗力。
　　“还打吗？”我除了刚才被王帆打出的几处伤，我身上再没有伤痕。
　　“韩洋，你他吗说话不算数。”王帆被打的满脸是血的坐在地上看着我。他很厉害，不过他再厉害也打不过我们一群人。
　　“我只问你以后还打吗？”我冷冷的看着王帆。
　　“韩洋，有能耐你就整死我，要不我一定不会放过你。”王帆坐在地上喘息着说。
　　“你以为我不敢？”我笑着问王帆。
　　“……”王帆低着头沉默着不说话。我的名气，可不光在学校里，我是什么样的人他知道。
　　“只要以后你不来找我们麻烦，我就不会找你的麻烦。跪下叫爷什么的话我不跟你计较，我韩洋在学校恭候你的大驾。”我说完后在心里冷冷的骂。吗个比的，对待这种人就不能太给他脸。我对他这么讲究，他竟然还说我是伪君子。
　　我们就这么走了，丢下王帆、火孩儿、十三太保等一群人走了。我最终还是没能亲手打败王帆，不过那已经无所谓了。成王败寇，我们只看到胜利者，却不会计较他们用的什么手段。
　　当天晚上，我们大家好好的喝了一次。这一次，算是我们在一起最大的聚会。我每个兄弟都来了，每个兄弟都到了。
　　我大声的给他们介绍着彼此，大声的向他们炫耀我的每个兄弟。不管怎么样，他们每个人都是我的骄傲。
　　大奔这两年在铁岭犯了不少案子，铁岭那边已经不适合他呆了，我将他安排在白眉大侠的身边。而铁岭的菜市场那边则是由沈明、王二东和国光他们打理，他们负责在那边赚钱，我对他们说放假的时候我会带董方去看他们。
　　除了大奔和沈明，其余一切全都如常。
　　赵宇还是我们光明街的老大，黑道上的事也是他接触的最多。
　　至于罗胖子手下那四大小弟，我当然是骂了他们一顿吓唬吓唬他们才饶过他们。韩莉虽然告诉过我，如果不听话就灭了他们。但我有我自己的做事方法，我觉得灭掉他们不如利用他们。让他们认真跟着我，才是最好的方法。
　　一晃时间过了半个多月，职高那边却一直没找我报仇。至于他们为什么没找我报仇，我不知道。可能王帆看到我的全部势力加起来有多强害怕了吧，也可能是他们正在筹划别的阴谋。
　　学校里，苗玉龙、王大牙、徐超、王帅、张琦他们每个人的小弟都变的越来越多，他们在社会上的朋友也越来越多。如果照这么发展，可能再有个半年时间，他们就会变得和当初的白大少一样强大了。
　　到那时候，就算职高来找他们麻烦也无济于事，因为转眼之间他们每个人已经都成为了可以独挡一面的人物。
　　他们很忙，每天忙着和各种各样的朋友吃饭，每天忙着应付各种各样的小麻烦，例如隔壁班的小女生送情书，老婆大人吃醋。
　　和他们比起来，最闲的反而是常乐。常乐上初中时就是老大，当老大混社会什么的对他来说早就没吸引力了。
　　“韩洋，他们每天都忙着交朋友抢地盘，你不怕他们混起来把你老大的位置抢走吗？”常乐笑着逗我。
　　“我老大的位置早就是他们的，他们只要想拿随时都可以拿走。”我笑着用手摸暖和的暖气片对常乐说。
　　“草，装的跟真的似的，我就不信你不生气！”常乐翻了个白脸，他的双眼皮挺好看的。
　　“跟当老大相比，我觉得更吸引我的是可以和喜欢的女生在一起。”我笑着看着走廊外走过的金言和林墨。现在我们在学校里非常的自由，我们再也不用担心有人来找我们麻烦。金言现在的生活很好，他每天和林墨在一起的生活很令人羡慕。
　　“跟对象在一起有那么好吗？没出息……”常乐不屑一顾的撇撇嘴。
　　“是吗？”我们的身后突然传来董方的声音，一只白嫩的小手把常乐的耳朵揪得老高。
　　“洋，洋嫂。不是，我觉得和对象在一起是很美好的事。哎呀，你给我介绍个对象吧……”常乐的耳朵给董方扭的通红，不过他不敢得罪洋嫂。按照辈分，他除了要叫马婷婷一声姐，还要叫董方一声姐。
　　“韩洋，这次月考你考的好厉害啊。”孙小美从外面回来的时候对我说。
　　“怎么了？”我奇怪的问孙小美。
　　“你考进了班里第十九名！”孙小美一脸看怪物的表情看我。
　　“……”我脸上看不到表情，内心狂喜。
　　“……”常乐一脸怀疑的表情看着我。
　　“……”董方脸上的表情很复杂。她呆呆的看了我一会儿，然后红着小脸低下了头。


第四百五十六章 去董方家过夜（大结局）
　　放学走去食堂的路上，我想着我和董方第十九名的约定，我心里砰砰直跳。死记硬背是我的绝活，我做梦都没想到我竟然真的考进了前二十。
　　“老婆，嘿嘿……”当我听到我模拟考试考了第十九名的消息后，我猥琐的对董方笑了一下。
　　“这个周末放假，去我家吧。”董方沉默了一会儿，然后对我说。她的脸很红，红的跟小苹果一样。
　　“嘿嘿，这多不好意思啊？”我明白董方的意思，我心里更得意了。
　　“在铁岭的时候人家就说要给你，是你自己不要的嘛……”董方说着说着，声音变小了。
　　我们私奔去铁岭一起住的时候冲动过几回，但是那时候我觉得我不该趁虚而入，我也不想让董老大看不起我。而且那时候我们过的也挺艰苦的，每天能不能吃饱饭都是我们要担心的问题。尽管董方那时候已经不介意给我，但我一直没猥琐的要她身子。
　　一晃我们回到学校已经三个月了，我每天看着董方娇小的身子，我的心也不禁蠢蠢欲动起来。
　　“听说你爸妈快回来了，我去你家住不会被你爸妈发现吧？”扫黑风暴逐渐过去，我听说董方她爸妈这两个星期可能要回来。
　　“不能，我听我妈说他们要下个月才回来呢。”董方想了想对我说。
　　“恩。”我心思这个礼拜放假要去她家住，我的心里不由的狂喜。
　　接下来的日子对我可以说是度日如年，想到周末要去董方家，我心里就……
　　打牌，每天晚上去各个寝室吹牛比，白天去体育馆和十少他们打篮球。最近学生会的安婷婷跟我说，说罗特姐打算让我加入学生会。我觉得加入学生会挺牛比的，所以我很高兴的就答应安婷婷了。
　　除了这些，我没事的时候也和刘璐一起吃饭，一起闹一闹。自从我跟董方在一起后，我再也没对别的女生产生过非分之想。所以我和刘璐，我们两个变得越来越像亲人一般。我们偶尔也开个暧昧的玩笑，不过我当她是我妹妹。像我这么色的哥哥，怎么不可能占妹妹点便宜。
　　整个学校一团融洽，我们每天的生活都很充实。
　　放假那天，我和董方一起来到了她的家。
　　董方爸妈不在家这些天，董方的家一直是董方在负责收拾。她的家很大很干净，我们一进去我就感受到了里面热乎乎的热气。
　　“我给你做饭吧？”董方将自己的外套挂在衣服架上对我说。
　　“好啊。”我为了董方都等了那么久了，我也不差这一时半会儿。我不敢太猥琐，我怕我吓的董方不敢跟我那个。
　　不过，一点一点来是可以的。
　　“韩洋，你想吃什么？”董方一本正经的问我。
　　“牛排、鱼子酱、意大利面、罗宋汤。”我坐在她家沙发上不假思索的说。
　　“……我不会做……”董方一脸的无奈。
　　“寿司、味增汤、三文鱼刺身。”我继续在那说。
　　“我跟你说正经的呢！”董方看到我坏笑，她立刻明白了怎么回事。
　　“嘿嘿，我什么都不想吃，我只想吃你……”我站起来抱住董方，含着她精巧的小耳朵对她说。
　　“别闹……现在还没黑天呢……”董方给我弄的满脸通红。
　　“白天也行。”我哗啦一下拉上了窗帘。
　　“韩洋，你干嘛啊。”董方看我将她家厚厚的窗帘拉的严实合缝，她像个受惊的小兔子躲闪着我的目光。
　　“嘿嘿，你懂的！”我说着一把将董方抱在怀里，我抱着她走进了她的卧室。
　　董方的床很大很软，她的房间有种清新的香味。董方平躺在床上忐忑的看着我，看着看着，她垂下了长长的眼睫毛。
　　我轻吻了董方一口，然后关上她卧室的门。
　　“老婆，我们终于可以在一起了。”我的脸也很红，我微笑着用额头贴她的额头。
　　“恩。”董方乖乖的点头。
　　我看她这么乖，我的心里也涌起了一层怜意。我小心翼翼的看着董方，然后很温柔的爱她。我俩的那点小事，自然就那么在半个小时后完成了。
　　当天晚上是我做的饭，董方则像个孩子一样吃着我给她做的爱心晚餐。我们吃饭的时候彼此看着对方的眼睛，全都不约而同的笑了。能和心爱的人在一起，那种幸福的感觉让人甜蜜的刻骨铭心。
　　我们吃过晚餐后，我俩一起看了一会儿电视。我们看的有点困了，然后我们去她卧室睡的觉。董方疲倦的蜷缩在我的怀里，我轻轻的摩挲着她如缎子般光滑的后背哄她睡觉。
　　夜里做了好多梦，梦到我和董方走进教堂，我们坚定的看着神父说我愿意。然后有梦到两个小孩，一个男孩一个女孩。后来还做了很多梦，都是幸福的美梦，不过全都记不住了。
　　睡着睡着，我隐隐约约听到有人开门的声音。外面的门被打开后，我又听到有人说话的生意，“咦？家里有人？”说话的是一个女人，好像董方她妈妈。
　　“董方，董方。”董方妈妈轻轻招呼着董方。
　　从开门声到董方妈妈招呼董方，我的心早就被吓的飞上了九重天。我满头大汗的看怀里的董方，董方的一对大眼睛也睁的圆圆的。
　　“……”我额头上留着喊，咧着嘴看董方。我的意思是，咱们怎么办？
　　“……”董方皱了一下眉头，然后对我们的衣服挤挤眼睛。她的意思是，先穿上衣服再说。
　　“……”我深沉的点了一下头，我的意思是知道了。
　　我们彼此用眼神交流后，我们这才开始小声的穿衣服。
　　“董方，你在家吗？”董方的妈妈一边说着，一边过来开房间的门。
　　咔嚓，我裤子还没穿好呢，我情急之下把屋子里的门给反锁了。
　　“妈，你回来了啊？我爸呢？”董方的脸红的不像样，她急的都快哭了。她一边慢慢穿衣服，一边若无其事的跟董方妈妈说话。
　　“你爸也回来了，还有你柱子哥也来了。”董方妈妈对董方说。
　　“妈，我穿好衣服出来。”董方对外面说完后，然后着急的用嘴型问我，怎么办？
　　我猥琐的一笑，然后打开了董方屋子里的柜子。我一副气定神闲的样子，我指指卧室的门，然后摆了个oK的手势。我摆手势，躲进了董方的柜子里。吗个比的，我和董方第一次就碰到她爸妈回来，我可真够倒霉的。我的小心脏砰砰直跳，看来我只能等董方老爸老妈不在家才出去了。
　　“爸，妈，柱子哥。”董方打开了门，她笑着对外面的人说话。
　　“恩，想爸爸了吗？”董老大笑着问董方。
　　“想了，我好想爸爸。”董方甜甜的对董老大说。
　　“呵呵，爸爸送你的礼物。”董老大对董方说。
　　“谢谢爸爸。”董方看到董老大的礼物后，显得有些惊喜。
　　再然后，他们又在客厅里说了一会儿话。他们说完以后，董方妈妈说想出去买点东西，让董方和柱子陪着她妈妈一起去。董方和柱子也没犹豫，全都跟着董方妈妈出去了。
　　她们走了以后屋子里显得很安静，我想到董老大就在客厅我心里紧张的要死。
　　啪！屋子里响起一声清脆的打火机声。
　　“出来吧。”董老大淡淡的说。
　　“董叔叔。”我不知道他是怎么知道我藏在董方卧室的，我一脸尴尬的从董方卧室走了出来。
　　董老大面无表情，看不出是喜是怒。他沉默了一会儿问我，“在学校学习学的怎么样了？”
　　“刚刚考完月考，我是第十九名。”我有些局促。
　　“不错，好好学习。”董老大说完后不说话了。
　　“恩……”我说完后也不说话了。
　　董老大和董方一样，他们的性子都比较冷。如果跟他们不是特别熟悉，跟他们根本就没什么话题。我在董方家过夜被董老大抓住，我怕都怕死了哪还敢跟董老大扯淡。
　　“好好学习吧！”董老大叹了一口气。
　　“恩……”我点点头。
　　“好好考个大学，等你毕业了我给你安排工作。”董老大对我说。
　　“恩。”我再次点点头。
　　“留下来吃个饭？”董老大问我。
　　“不用了。”我哪敢在董老大家吃饭，我赶紧起身告辞。
　　“送你的礼物。”董老大从一个大包里拿出一个礼物盒子递给我。
　　我接过董老大的礼物盒子，我心里暖暖的。
　　“拆开看看。”董老大冰冷的脸上浮现出一丝笑意。
　　“董叔叔，不用了。”我对董老大说。
　　“什么不用了？你不拆看看看吗？”董老大问我。
　　“我，我舍不得拆。”我笑着对董老大说。
　　“礼物而已，有什么舍不得拆的？你不拆开我送你的礼物，你怎么知道我对你是什么心意？”董老大问我。
　　“恩，那我看看。”我听了董老大的话有些害怕，他送我的是什么？他可别不同意我和董方在一起。
　　我打开了董老大送我的礼物，里面是一支精美的钢笔。我看着董老大送我的钢笔，似乎明白一点他对我是什么意思了。
　　“好好学习，别让我失望。”董老大笑着对我点点头。
　　“谢谢董叔叔。”我看着董老大的钢笔笑着对董老大点头。
　　看来董老大已经完全同意我和董方在一起了，我在回家的路上想起董老大对我说的话心里特别高兴。
　　回家以后，我看着桌子上摆着的董方第一次送我的礼物，我想到了董老大对我说的话。“你不拆开我送你的礼物，你怎么知道我对你是什么心意？”
　　对，我看看董方第一次送我的是什么。
　　我拆开董方第一次送我的礼物，里面有个可爱的小女孩泥塑。那女孩眼睛大大的亮晶晶的，跟董方很像。除了泥塑还有张卡片，“Do  you  like  me？”
　　我看着那张卡片，看着看着就笑了。我笑着笑着，然后又哭了。
　　几年以后，我和董方结婚那天我笑着问董方，“Do  you  like  me？”董方听到我的话后，抿着小嘴笑了。


番外篇之马婷婷
　　不后宫的小说，其实也很有意思。例如几年以后……
　　几年以后，我们上过大学的全都毕业了。不过我没上大学，我没有听董老大的好好读书让他帮我找工作，因为我有我自己的想法。我在铁岭有店铺，在我们的城市也利用社会上的关系开了一家饭店。饭店很红火，我一年能获得不菲的收入。当然，这是兄弟们捧场和那些社会大哥照料的结果。
　　我们中结婚最早的是马婷婷，马婷婷学习好，她在高考时考上了一个重点军校。毕业后，她被分到部队工作时结识了一个年轻军官，两人很快相爱。那年轻军官长的很帅，老子也是军区的大佬。这些都不重要，重要的是那名年轻军官人品很好，和我们很玩的来。听说那年轻军官上学的时候也混过，还当过一个高中的老大。
　　马婷婷是我们的好朋友，她结婚的时候我们全都去了。马婷婷的婚礼办的很盛大，婚礼现场到处都是摄影机，弄的跟拍好莱坞大片似的。婚礼现场，我们看着一袭白色婚纱的马婷婷全都醉了。那天的马婷婷还是那么漂亮，那么清秀可人。而我心中那不要脸的后宫梦，也彻底的破碎了。哎，祝马婷婷新婚快乐，呜呜呜……
　　我心里郁闷，但是我脸上却笑的很开心，因为董方一直在俏生生的关注着我的神情。估计如果我表现出一丝不悦的情感，晚上可能要被她罚在家跪遥控器。
　　车子、房子此时我已经全都有了，算算我和董方结婚的日子也快了，我在桌子下面紧紧拉着董方的手。我在董方耳边小声说，“老婆，结婚那天我要用四匹白马拉着南瓜马车来接你，然后我们一起坐飞机去梵蒂冈的圣彼得大教堂，我要找最高贵的教皇和十四名红衣大主教为我们祝福……”
　　“咳咳，希望你到时候别用马三家的小黑骡子拉着他家的马车来就好……”董方喝水的时候有点呛。
　　尼玛，这脸给我打的啪啪的。
　　马婷婷和那名年轻军官结婚一年后生了个小BaBY，小BaBY是男孩，大名不说了，有点土。小名叫乐乐，估计是马婷婷思念常乐给起的。
　　部队有句话叫铁打的营盘流水的兵，这句话相信当过兵的朋友都有同感。乐乐两岁的时候，我和董方也结婚了。这里要说的是马婷婷，所以我和董方的婚事先暂且不说。乐乐两岁那年马婷婷和她对象因为工作需要纷纷被调去了新疆，他们去新疆工作带着孩子不方便，所以他们的孩子就留给了老人。
　　老人们都喜欢孩子，因为孩子马婷婷老爸和她老太爷还差点没打起来。最后还是马婷婷老爸机智一点，将孩子的寄养权给牢牢抓在了手里。
　　听说孩子送到马婷婷老爸家的时候马婷婷老太爷还带着几个兵过来了，马婷婷老爸也没怕他，他就是猥琐的笑着对马婷婷老太爷说，“你们部队的制度我都知道，如果你敢仗着职务欺负我们小老百姓的话，我就去京城上访告你！”
　　“算你狠。”军区大佬给马婷婷老爸气的面色铁青的走了，跟来的几个兵临走时还给马婷婷老爸敬了个标准的军礼。
　　马婷婷老爸得到孩子以后如获至宝，歌厅的声音也不管了，每天带着孩子玩。我去市里办事的时候看过那孩子，孩子很可爱，长的很像马婷婷。
　　不过好景不长，有一天马婷婷老爸跟董老大他们喝酒喝出了脑血栓。脑血栓那病说大不大说小不小，马婷婷老爸却生病没法照顾孩子了。而马婷婷老妈要照顾她老爸，也没时间照顾孩子。
　　马婷婷老爸在医院的时候军区大佬又来了，军区大佬来的时候穿着一身军装笑的挺猥琐的，他肩膀上的两颗星星看着格外耀眼。
　　“没门……”马婷婷老爸说完后闭上了眼睛。
　　“老东西，你他妈的都快死了还霸占着我家乐乐？你也太不讲理了吧！”军区大佬给马婷婷老爸气的爆了粗口。
　　“妈的，老子把我的宝贝女儿嫁到你们家就不错了，你还想怎么样？”马婷婷老爸瞪了军区大佬一眼，然后又闭上了眼睛。
　　“……”军区大佬沉默着不说话。听说马婷婷和军官结婚的时候马老板不同意，原因是嫁给当兵的人要跟着东奔西跑。即使那个军官老爸是大官，马老板也不同意。马老板曾经说过，“我家不缺钱，我只想找个对我女儿好的。”
　　“亲家公，我家老马还生着病呢。”马婷婷老妈看军区大佬把马老板说生气了，有点埋怨的意思。
　　“对不起，我有点激动了。可是老马都生病了，你们根本没时间照顾乐乐啊！小乐乐总得有个人管嘛？”军区大佬对马老板和马婷婷她妈说。
　　“孩子不用你操心。”马老板眯着眼睛说。
　　“不行，乐乐没人照顾我睡不着觉。”军区大佬站在那不走。
　　“黄毛，乐乐交给你了，你帮我照顾好他。”马老板看军区大佬不死心，他叫起了一边坐着的黄毛。
　　“啊！？”黄毛听到后，嘴巴张的大大的，足以放进去一个鹅蛋。
　　“不行，这太不靠谱了。”军区大佬看了一眼胳膊上画满纹身的黄毛。黄毛此时已经年近三十了，他有自己的事业，一年能赚很多钱，但他还没成家。让他一个单身汉照顾乐乐，确实不太靠谱。
　　“老马我不管，乐乐这孩子要么你就给我，要么你就给我找个靠谱的人照顾，否则今天我就呆在你这不走了。”军区大佬点了支烟索性耍起了赖。
　　“爱管不管！”马老板也耍赖。“黄毛，一会儿去外面买张凉席，晚上给老张睡觉用。”
　　“妈的，你当我是要饭的呢！”军区大佬又爆粗口。
　　“黄毛，人民的守护神瞧不起要饭的，你找支笔记下来，我留着上访的时候用。”马老板眯着眼睛说。
　　“好。”黄毛点点头果然去拿笔。
　　“我不跟你墨迹。”军区大佬气的拿起了电话，看那样是给他儿子打电话商量去了。
　　军区大佬出去了能有两分钟就回来了，然后悻悻的问，“谁是韩洋？”
　　※※※
　　“马婷婷说让我帮她养孩子？”我吃惊的看着常乐。常乐坐在我家沙发上，他手里牵着小乐乐，小乐乐正瞪着大眼睛看我。
　　“你是他干爹嘛。”常乐说着说着，脸上露出了一丝坏笑。
　　“尼玛，马婷婷真能给我找麻烦，我老婆还大着肚子呢，怎么给她养孩子啊！？马老板也是，把孩子送到军区去多好，感受一下红色的洗礼。”我打开窗户站在窗户旁边点了一支烟。“咱俩轮着抽，要不屋里烟味大，董方回来该闻到了。”
　　“哎，我姨夫那性格你又不是不知道，宁为玉碎不为瓦全。而且他说部队当兵的都一根筋，不能让乐乐跟他们学。”常乐叹口气对我说。
　　“妈的，那这孩子也轮不到我这啊！对了，你不是马婷婷亲戚嘛，孩子怎么不送你家啊？”我问常乐。
　　“你是孩子干爹。”常乐再次重复之前的那句话。
　　“哎，马婷婷也真是的，都嫁人了还来折腾我……”我正说着呢，突然感觉到两道细小的寒光。我顺着细小的寒光往源头看，只见小乐乐正一脸气哄哄的表情看着我。尼玛，我和常乐说的话他全听懂了。
　　“其实我非常喜欢乐乐，我觉得他可爱极了。”我说着揉揉小乐乐的西瓜皮脑袋。小乐乐被我亲昵的一揉，眼神也变得柔和了很多。
　　“你刚才不是不想照顾小乐乐吗？”常乐看我突然改变态度觉得有些奇怪。
　　“嘿嘿，我刚才是说着玩的。小乐乐这么可爱，我喜欢他还来不及呢。是不是，乐乐？”我说着看向了小乐乐。
　　“嗯。”小乐乐笑眯眯的用力对我点点头。妈的，他果然能听懂我说的话。草的，两岁大的孩子这么聪明？
　　这孩子，生气的时候像个小恶魔。高兴的时候，还是蛮可爱的嘛……
　　“洋哥，我还有点事先走了。”常乐看我同意照顾小乐乐这才放心。
　　“还有小乐乐的玩具和他的衣服。”常乐像是突然想到什么似的，去楼下的车里抱上来一大堆东西。
　　“你去哪啊？”我看常乐着急走有些好奇。
　　“局里有个案子要处理呢。”常乐说完这才跑下楼。忘记说了，常乐现在是条子。高考的时候常乐考的是警校，考警校的时候常乐因为纹身差点被体检的踹出来。不过常乐家有钱又有人，只要花的钱够多一切皆有可能。
　　“饿没？”常乐走后，偌大的房子里只有我和小乐乐两个人。小方方回娘家陪老爸老妈去了，这两天不在家。
　　“恩。”小乐乐笑眯眯的用力对我点点头。
　　“干爹带你去吃鲍鱼好不好？”我问小乐乐。
　　“恩。”小乐乐再次用力的点头。
　　“真乖。”我笑着摸了摸小乐乐的西瓜皮脑袋。
　　小乐乐遗传了马婷婷百分之九十五的优点可爱的要死，估计这小鬼长大了也要变成一个超级大帅哥。
　　马婷婷相信我把她儿子交给我照顾，我自然要把她的儿子当成亲生儿子一般照顾。而且我还是孩子干爹……
　　我带小乐乐去的市里比较上档次的一家酒楼，鲍鱼什么的没敢给孩子点，怕孩子吃坏肚子。就是要了碗南瓜粥，还有几个精致的小菜。我喂小乐乐吃饭的时候，不少经过我们的漂亮少妇都偷看我俩。估计那些少妇都是被哥风华绝代的英姿给吸引到了！
　　“干爹我想上厕所。”喂到一半的时候，小乐乐嘟着小嘴对我说。
　　“你这么大了，应该学会自己照顾自己。从这里走到前面右拐，然后穿过一个屏风在左拐，左拐后你直走二十几步能看到一棵龙骨，看到龙骨你就能看到厕所了。记错，别走错了进到女厕所里。”我说完啪啪小乐乐的开裆裤。
　　“干爹……”小乐乐可怜巴巴的看着我。
　　“真烦。”我假装一脸无奈的抱起小乐乐往厕所走去。“乐乐，干爹对你好不好？”
　　“好。”
　　“长大了对干爹好一点听到没？”
　　“听到。”
　　“世界上对你最好的人是谁？”
　　“姥爷……”
　　“啥？”
　　“干爹……”
　　“真乖，亲一口！”我笑着亲了小乐乐白嫩的小脸蛋一口。
　　回来以后小乐乐说不想吃饭了，然后我就去结账，结账的时候服务员跟我说我的帐有人结了。
　　“谁结的？”我奇怪的看着服务员，同时在心里想到N个人。
　　“是个漂亮姑娘。”服务员对我说。
　　“漂亮姑娘？”我奇怪的问，同时在心里将所有的男士齐刷刷的排除了。王欢？刘璐？安甜甜？孙小美？唐静？夏莹莹？许辰阳？徐小慧？不可能，徐小慧还是那么胖，不过她找到一个帅小伙结婚了。
　　“那是她的车！”服务员突然指着落地窗对我说。
　　窗外，一辆漂亮的红色保时捷卡宴缓缓驶过。透过厚厚的车膜，我依稀能看到里面的影子。一个漂亮女人，一个安静的小男孩。当我看到那漂亮女人和那个安静的小男孩时，我的心狠狠的刺痛了一下。
　　“干爹你在看什么？”小乐乐在我怀里问我。
　　“你干爹的初恋情人。”我目送着车子驶过。
　　“哦，干爹我们一会儿去哪？”小乐乐问我。
　　“去你徐超叔叔家玩。”我对小乐乐说。
　　“他家有什么好玩的？”小乐乐问我。
　　“他家有个哥哥，你俩能一起玩。”我对小乐乐说。
　　这两年徐超、苗玉龙、金言和王帅他们四个相继结婚，他们也都陆陆续续有了孩子。也不知道为什么，他们四个生的都是儿子。他们还和我说呢，等我们的孩子长大了要让他们继续做兄弟。我隐隐的有种不祥的预感，我感觉小方方可能要给我生个女儿……
　　阿弥陀佛~~~兄弟们，如果我家生的真是女儿的话，你们就不要怪我学董老大了！
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================