==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
书名：都市骇客
作者：孤剑寒仕

内容简介：
　　古有武林，今有黑林，即黑客中的武林！
　　虚拟的网络中，网络大战时而有之，这是属于午夜幽灵一族的舞台！
　　不服？没事，午夜轰杀你，轰到你崩溃！
　　武林有武林的规则，黑林也有黑林的规则，一切尽在都市骇客中！
　　他无情，他有情，众人非议，他独自桀身，一如从前，只是，被伤之后，他还是他吗？
　　※※※
　　友情提示：如果一些电脑、黑客专业术语看不懂的话，那后面会轻松一点，我会慢慢淡化太过专业的内容！



【第一卷 驰骋都市】


第1章 不知死活
　　2012年，五月五号，星期三，晚上！
　　一个幽暗的空间，蓝光交错，一台19寸的液晶显示屏正努力地散发着幽诡的蓝光。
　　而在电脑前则坐着一个青年，一个眉目间隐含凛冽之气的青年，只见他双眼正专注地盯着LCD显示屏，左右手不停地移动着，随着头上耳机的啸声：Go！go！go！游戏开始。
　　耳机持续咆哮，这名青年也就是林凡，只见双眼冷冽，五个秀长的手指在键盘上的AWSD键上快速滑动，而握住鼠标的右手则进行着节奏般的点射，三次一发。
　　伴随着他的动作，LCD高清屏幕里面，一个身穿黑色战服的CT特种战士，手中拿着一把黑亮的M4A1，脚步左右摇晃，每次M4A1枪口的喷火，都伴随着一名土匪的血花飞溅，一瞬间，三个土匪T中弹倒地。
　　没错，这是一款仿CS的网络竞技游戏，而且是时下非常流行的FPS狙击火线。
　　把面前的敌人解决完，林凡机灵地移动着人物，躲在旁边一个掩体木箱左侧，侧耳倾听了一下，一切静悄悄的，没人！
　　确定没人的林凡，轻轻地呼出一口气，现在的枪里刚刚解决了对方T三个，所以弹夹只有三颗子弹了，左手食指一移，本能地按了一个R键。
　　喀嚓！
　　林凡开始为游戏里面的人物更换枪械子弹，虽然如此，但林凡的双耳却像兔子一般，警觉地竖起，以防有人出现。
　　噗！
　　正在林凡更换子弹的时候，寒光闪过，林凡控制的CT背后，突然出现了一把匕首，一把闪着森冷刀光的匕首，直接从林凡CT的颈部一划而过。
　　血花喷洒，银色暴头！
　　一百点HP直接降至为零，秒杀。
　　这怎么可能！
　　林凡惊呆了，他确定前方根本没有人啊，也没有出现一丝动静，除非……
　　想到这，林凡旋即摇了摇头，这不可能，对方根本不可能用静步，如果是，怎么可能这么快就过来。
　　就在林凡满心惊怒猜测时，一个穿着花色作战服，头带黑色面罩，双眼开磕间隐有杀气闪烁的土匪，从林凡躲藏的箱子最里面，慢步而出。
　　看着出来的那人，林凡的双目一睁，随即郁闷得发狂，这小子原来藏在这里。
　　“真是阴逼！”
　　林凡郁闷地吐出一句，右手从面前电脑桌上拿起了红色中华香烟，然后随手抽出一根，当他拿起另一边MIX品牌打火机刚要点燃嘴边烟的时候，盯着LCD屏幕的双眼突然一敛。
　　只见LCD屏幕上，那个杀掉自己的土匪并不离去，而是在林凡游戏里人物尸体上喷了一个鄙视喷图，然后蹲下，用手中锋利的小刀对着虚拟尸体进行划割！
　　这种行为在狙击火线里，有一个专门名称，叫做鞭尸，这是一种对人物的污辱！
　　林凡按了下TAB键，看了一眼对方战绩，发现是4比0，而目前进行的比赛地图是经典的CS地图沙漠2，它有一个简洁的英文名字，即是DUST2。
　　目前比赛才刚开始，此为第一局。
　　“高手了不起啊！”
　　对于那个名叫飞速土匪的素质低下，林凡嘴里念叨了两句，但这还不至于让他火冒三丈，只是心情郁闷是在所难免的。
　　啪嗒，纯黑火机喷出一缕蓝色火焰，林凡把烟点着，然后慢慢抽上一口，低淡的烟味直接充斥在他的喉咙。
　　“菜鸟！”
　　对方鞭完尸还没完，直接在屏幕上打出了带有污辱字眼的两个字，然后扯着尾巴扬长而去。
　　“这人……”
　　林凡几乎把含在嘴里的香烟咬断，狠狠地吸了口气，林凡暗暗决定，下把一定要狠狠地反击他一回。
　　有人挑战，他当然不会惧怕。
　　只不过，越看下去他心中的怒火越高，而心里却慢慢地生出一丝佩服，这人真是阴神。
　　狙击火线和CS一样，死了可以变换不同的人物视角。
　　只不过他变换的几次人物视角后，却惊讶地发现，那些队友每到一个地点都会被这名飞速土匪给阴掉，不是躲在一个掩体里面，就是从门内突然冲出，然后AK机枪突突突地扫射，结果自然是CT被干了。
　　第一局比赛完，对方胜，而他的战绩是6：0，目前排在双方名次里的第一名，这种称谓在狙击火线里叫做ACE，跟篮球比赛里的MVP差不多一个意思。
　　对方一个人就做掉了他们CT一方8个中的六个，显然这对于林凡他们一方来说，不是个好消息。
　　当然这些都不是最重要的，最重要的是，他每杀完一个，他就会重复刚才对林凡被杀所做的那一套后续动作，一下子，林凡这一方CT马上骂声一片。
　　“操，器张什么，就一个阴逼而已，还学人鞭尸。”
　　“妈的，下回给老子记住了，看老子怎么灭你的！”
　　屏幕上CT的愤怒字幕，滚滚而上。
　　林凡虽愤怒，但并没有与同伴一起对飞速咒骂，有时候反击是最好的回复。
　　“你们骂什么骂，一群垃圾，老子一个人就能灭你们全队。”
　　一句话，令滚烫的字幕有那么一瞬间的静止，然后接下来刷屏骂娘的字幕更快，不提CT一方，就连飞速的队友T方也有几人看不下去。
　　这话也忒狂了点吧，见过嚣张没见过这么嚣张的。
　　林凡忍了下来，可场中的情势却是一片严峻，一下子，战局被对方打了个12：0，林凡的脸色很难看。
　　他玩这游戏是学习之余用来放松的，可现在……
　　“真是一群垃圾，太让我失望了，不给力啊！”
　　飞速在屏幕的聊天窗口打着字，其字眼无不给愤怒的众人添上了一把火，但奈何对方说的是事实。
　　“给你妹！”
　　CT战绩第一名的林凡忍无可忍，双手连拍，五笔软件瞬间弹出三个字，其语速几乎是对方才发了一句他立马跟上，中间没有一丝的停顿。
　　“垃圾，你有什么本事乱叫！”飞速回击。
　　“我们是菜鸟，那你来这装什么逼，有种去参加WCG竞技比赛啊，就会在我们面前装逼！”
　　林凡一方，一个同伴其言语犀利直接让林凡佩服。
　　“说得好！”
　　CT们纷纷叫好，而T一方却没有一人帮助那个飞速。
　　“切，我喜欢虐你们这些垃圾不行啊！”飞速回。
　　看着对方的回复，林凡很无语，这种人也有？
　　“你很牛吗？”
　　林凡十指敲打着键盘，噼啪一响，四字弹框而出。
　　“事实而已！”飞速道。
　　“很好，你等着！”林凡把嘴里快燃完的香烟直接在烟灰缸摁掉。
　　“老子今晚通宵，随时侯教！”
　　“好的，一个小时后我们来盘打赌赛，敢吗？”
　　“打赌赛？垃圾你敢跟我赌，好啊，赌一万现金！”
　　打赌赛是狙击火线开发的一个新功能，里面有一个账户，两人约定后一起向这个账户汇去一笔金额，然后两人进行竞技，赢的一方将会获得双方累积的全数金额。
　　俗称单挑！
　　“十万你敢吗？”一下子，林凡所打出的这几个字令屏幕上的字幕停止了刷动，十万可够一个普通人家的孩子娶上一个媳妇啊，而且，十万也可以买一辆经济适用型的小轿车啊，这人是谁，这么牛。
　　“OK，老子接战，别跑了垃圾！”飞速几乎停顿了三分钟，然后才回复，显然他也没料到会遇到这种极品败家子，这可是好事。
　　“会跑吗，去看看赌赛201房，我钱已汇到了，现在看你的！”
　　“就是，他钱都汇了，你呢！”
　　CT众人看林凡这么自信，虽疑惑，但有热闹不看，他们可不会错过。
　　又是一个败家子，这是众人对于林凡的心声，但站在一方是一方，他们可不会劝。
　　“垃圾，这是给我送钱来了！”飞速说完这句话，然后过了一分钟后，又在屏幕里出现，“去看下，老子也把钱汇到了”
　　……
　　一个小时后，林凡的资金里成功地多了十万块现金，想起比赛结束后对手那发呆的虚拟人物，林凡就感到好笑。
　　难道他不知道，虚拟网络中有一种叫做黑客的职业吗？
　　虽然狙击火线的防外G做得很好，目前并没有消息称这款游戏出现外G，但不出现并不代表没有。
　　林凡刚刚那一小时就是在制作外G，不得不说这款游戏的数据加密很难破译，但这难不倒对于这一方面，从小被父亲逼着学习解密、编程、函数的林凡。
　　不到半小时，林凡就破译出狙击火线的数据库，然后进行游戏监控，得出一些如M4A1的数据、人物HP的数据等。
　　当林凡重启游戏后，又进行了内存监控提取内存码，如M4A1的子弹威力，人物的透视等，一切完事，林凡更是邪恶地把人物给加了双层防弹衣。
　　做完了外G，启动，林凡开启游戏应约，林凡现在还记得五分钟前那观看的人数，足足有一百人，狙击火线的观看人数最高为一百，不用想也知道这定是其他人去说的。
　　而在比赛进程中，其中有一盘林凡子弹打光，在换子弹的时候，飞速冲过来对着林凡突突突，把棕色刺刀AK35颗子弹打完，愣是没把林凡打死，然后在林凡邪笑中，被林凡的M4A1打成筛子。
　　当然，对方虽然疑惑林凡为什么实力提高得这么快，但狙击火线的防外G名声做得太好了，所以他并没有说出来。
　　结果是林凡完虐他！
　　输了十万块，想想当时他傻里傻气地吐出，“你是不是G啊？”
　　那些跟过来看的队友一致吐糟，“G你妹！”
　　太好笑了！
　　身子微微向后一倚，林凡靠在黑色大班椅上，惬意地抽着烟，十万块，对于他来说虽然不多，但那是敌人的钱，敌人吐血，他当然得意，他乐趣就在此。


第2章 林少
　　福建省紫峰大学，在整个福建是首屈一指的名牌大学，里面不仅天之骄子众多，而且优秀的学子也云集在这里，可谓是福建未来人才的摇篮。
　　紫峰大学那独特的大门，此刻很多大学生正慢慢吞吞地向里走着，校门外那两排修剪整齐的花草，正辛勤地工作着，努力地吐着一丝丝芬芳。
　　就在这宁静的早晨，一阵震耳的引擎轰鸣声，突然洞穿了整个紫峰大学的校门，紧接而来的是一辆纯黑色的奔驰813，嚣张地从校门外直接怒冲而过，奔驰高速下所带来的风力，更是一路掀翻了一群女生的裙子，惹得她们的咒骂和她们身旁一些不怀好意的目光。
　　不过早在轿车到来之前，周围的一些学生一听到这声引擎声，早已熟练地闪到一边，显然这种情况对于他们来说并不少见，当然了，一些刚来的新生就发生了刚才那种尴尬的事。
　　“操，又是这个败家仔！”
　　“嘘，小声点，是林少！”
　　“林少是谁啊？很牛吗？”
　　“废话！”
　　“切，他天天嚣张，什么时候不这么嚣张那才奇怪呢！”
　　“这不是我们管的事，你看，门口保安站在那，屁都不敢放一句！”
　　男、女大学生嫉妒地指指点点，其中一些学生更为一些还不知情的学生讲解着。
　　限量版的纯黑色奔驰车在紫峰大学校内一路飞驰，在学生们的艳羡、嫉妒的眼神下，快速地向着学校的车库扬长而去，其车身所带起的气流更是激起一路咒骂和灰尘。
　　紫峰大学明敞的车库内，穿着一身杰尼森休闲服，但浑身透着一丝张狂的林凡直接钻出奔驰车厢，紧接下来的则是一名木纳、长相普通，但皮肤却透着健康麦色的男孩，他叫陈强。
　　“你先上去吧！”
　　林凡看也不看刚刚下来的陈强一眼，然后双手一摸，抛出了衣袋内的打火机和红色香烟，瞬间点燃了一根香烟，便缓缓地靠在车上抽起烟来。
　　“恩！”
　　陈强没有丝毫表情地点了点头，然后看了林凡一眼，嘴唇张翕着一下，不过并没说出什么，他紧了紧手中的几本大学课本，就朝车库外走去。
　　约莫过了一分钟之后，抽完香烟的林凡才走出车库，双眼微微一眯，显然，车库外的光线太过刺眼。
　　车库外两边的高大榆树仍向上怒力地升拔着，九天之外，属于六月的烈日，正兴奋地吞吐着心中的炙热，偌大的学校，热浪无处不在。
　　“真是受不了这天气！”
　　闽南虽属南方，靠海，这里的温度也有29度，相较于北方动不动就33度以上的高温来说，已经够可以了，但生长在这里的林凡还是很受不了这温度。
　　好在他今天穿的是白色的衬衫，要不然，还真是……
　　“林少！”
　　就在林凡快步地向教学楼走去的途中，一位打扮妖艳的女大学生，穿着一件黑色紧身露背装，后颈以下更是露出大片雪白肌肤，只见她一见到林凡，整个人便向其飞奔上来，一下子便扑入林凡的怀里，贴在林凡身上的双峰，更是大胆地顶在林凡的胸膛。
　　林凡拉了拉衫领，对于她的投怀送抱，心中没有一丝情绪，不过，有女人自动投怀送抱，他凭什么不要，所以他右手一拉，顺势把她纳入怀中。
　　“怎么，小宝贝，才多久没见就变得这么水灵了啊！”
　　林凡右手抓捏着怀中人儿的雪白肌肤，嘴角浮出一丝浅笑，缓缓地说道，但他的眼里却一丝笑意也没有，有的，仅仅只是一种凛冽！
　　“讨厌，人家以前不水灵吗？”
　　妖艳的女人娇嗲嗲地叫着，那双似雪娇白的右手更是自主地环上了林凡的腰部，她一脸灿烂的笑容，仿佛在向周围的女生宣告着，林少，是属于她李诗诗的。
　　她的这种行为，立即引来了周围女生复杂嫉恨的目光。
　　“这是第几个女人了啊？”
　　“不知道！”
　　“不要命了啊，敢议论他，不知道他是学校的金草吗，背景很硬的！”
　　众女生热议、众男生嫉妒的时候，一名路过显然是大三的学生，他看了一眼林凡，脸色一变，警告地向周围的学弟、学妹们嘱了一句，便灰溜溜地逃了，仿佛林凡是恶棍一般。
　　“真是胆小鬼！”
　　众女生对于这名学长集体地鄙视，做男人怕成这样还是男人吗，更有大胆女生，故意往他小腹处瞄了瞄，其意味不言而喻。
　　“哟，这是谁啊，这么大的排场，啊，原来是林少啊！啧啧……真是一副活春宫的场面啊！”
　　一名脸色很白，如女人一般的青年，穿着一件棕色圆领衫衣，一脸嘲笑地站在林凡不远的地方，道。
　　听到这道声音，林凡心中因对这女的投怀关抱刚提起的兴致，一下子熄灭了不少，无它，只因为好心情被破坏了。
　　张信，要说他在这所学校最讨厌的人，就是他了！
　　林凡转过身，一瞧，果然是张信，那一张死人一样惨白的臭脸，林凡岂会忘记！
　　“哦，这不是张太监吗！”
　　林凡给张信取的，原因是他的脸如戏里的太监一般，白得刺眼。
　　林凡一句话，让他身旁的女人涨红了一张脸，想笑又不敢笑，要知道，敢和林凡作对的人，张信的背景显然也不简单，所以李诗诗显然是两边都不敢得罪。
　　张信一听到林凡触碰到了他的逆鳞，脸色一变，两眼几乎喷出火花，“你说谁呢！”他最恨的就是别人说他太监、娘娘腔之类的。
　　“说的就是你，咋了！”
　　林凡脸色一冷，嘴角扬起一丝冷笑。
　　他们的针锋相对立即惹来了大量学生的侧目，至于围观，打死他们也不敢，两个都是实力强硬的人，惹哪一个都会受不了，何况是两个！
　　人群中，一对穿着普通很是亲密的男女路过，两人虽没过分亲昵，但两人的距离却离得如情侣一般的相近。
　　“清怡，看到没，有钱人就是这样，太浮躁了！”
　　那名男的着重地盯着他们两身上那价值不菲的衣衫，不无嫉妒地说道。
　　“别看了，我们走吧！”
　　被称为清怡的女孩，是本校的校花兼才女，全名赵清怡，她的成绩在年段名列前茅，也只有她身边的男朋友，陈宇，紫峰大学的学生会主席，在成绩上才能给她以极强的压力。
　　两人一直是年级第一、二名的交替者，一会你上，一会我上！这样一对才貌均相衬的男女，自然而然的彼此相交了。
　　“嗯，你说得对，走吧，这种人只会败家的料，不值得我们为他们浪费时间，不过有时想想，还真替他们父母感到可怜啊！”
　　陈宇收回视线，紧紧地跟在赵清怡的身边，嘴巴还不忘地打击着那两个让他羡慕的人，对于身世比他好的人，唯有打击，这样才能让自己那有点自卑的心里好过一点。
　　“走吧，别说了！”
　　赵清怡也不好说什么，男友什么都好，就是有点爱唠叨。
　　林凡与张信并没有起冲突，因为学校的教导处主任来了，当然，他们并不是怕他，主要是因为，要因这点口角而发生斗殴，那他们还真是吃饱了没事干。
　　与那投怀送抱的女大学生分开，林凡便向教室走去。
　　哈……爬上楼梯的一瞬间，林凡打了一个哈欠，显然，昨晚的彻夜奋战导致了他此刻精神的萎靡。
　　“待会又得补觉了！”
　　淡淡地腹语了一句，林凡的脚步不由加快，他好想找张桌美美地睡上一觉。


第3章 英语老师
　　“Baby won't you tell me why there is sadness in your eyes！”
　　林凡所在的教室内，一身职业装的女教师，正抬着一只白皙透彻的手，执着黑色教鞭，慢慢地解释着黑板上，那黑白分明的英文句子。
　　她是这个月新分配来的英语师黄筱莲，刚毕业不久，她的声音很轻柔，如一曲优美的乐曲。
　　而教室此刻居然罕见地坐满了人，而且似乎没有一个人在捣乱，每一个同学都是很认真地在听讲，由此是男同学，两眼更是神彩奕奕，几乎放出狼光，除了……林凡。
　　此刻，他正趴在桌上美美地睡着，实在是昨天通宵太累了，所以刚一进来教室，才一会，他就自顾自地进入了梦乡。
　　他的鼾声并不大，很轻和，所以并没有影响到其他人。
　　“Now you want me to forget every little thing you said，此句的格式是……，也可以是……”
　　黄筱莲在黑板上的英文句子标示着一用解释，然后进述着黑板上句子的格式及用法，不经意间，她转过头恰好地瞄到了正熟睡中的林凡，她握着教鞭的手，陡然一紧！
　　居然有人，敢在她的第一堂课……睡觉……这是不可容忍的，简直就是破坏她刚开始的完美职业生涯。
　　她深深地呼吸了一下，然后手中的教鞭不自觉地轻拍黑板，节奏猛然加快。
　　“Now you want me to forget every little thing……”
　　林凡仍在睡觉，对于她那如雨一般的急骤语气，没有一点知觉，就算知道，他仍然会如常睡觉，没人能管得了他，没人！
　　“……you said！”
　　暴雨般的语气骤然转停，令下面的学生面面诧异，这是……怎么了，下面的大学生，每个人都不傻，很快便发现了线索，当他们把目光对准林凡的时候，皆熟练地闭上了嘴，并移开了目光。
　　老师居然是针对他，难道她不知道林凡是校里的一霸，只要不做出非常过分的事，通常学校只会睁一只眼闭一只眼的吗？
　　然而，黄筱莲确实不清楚，如果清楚，也许……
　　黄筱莲细脚踩着女式高跟鞋，一步一步，很是响亮地朝林凡所在的地方移动着。
　　圪哒，圪哒！
　　教室并不大，很快黄筱莲便走到了林凡的面前，见他仍在熟睡，她费力地吸了一口气，然后闭上眼再睁开，看到林凡还在睡觉，这令她的胸中燃起一股无名火。
　　这位学生简直太不像话了，他昨晚究竟干什么偷鸡摸狗的事情啊，她如此重的脚步，他都没听到吗？
　　有好戏看了！
　　周围学生一脸的乐趣，都偷偷地看着黄筱莲，猜测着她呆会会不会哭着跑出教室！
　　实在不是他们胡思乱想，只是，从前确有一名老师，也像黄筱莲这样不知死活地跑去挑战林少，最后的结果可想而知，那名老师被人莫名其妙地打了一顿之后，之后转校了。
　　从那以后，学校的老师基本上都当林凡是不存在一般，轻易不去招惹他，在如此凶名赫赫的情况下，现在仍然有老师想要去硬撼传说中的林少，他们何不乐于看戏呢，枯燥的大学生涯，没有一点乐趣，怎么行！
　　这不，黄筱莲来了，人不仅靓，而且很单纯，听说还没有男朋友，而且只有二十四岁哦！
　　众人窃窃私语，怒火中的黄筱莲显然是听不到的。
　　“这位同学！天亮了！”
　　黄筱莲的脸上闪过一丝薄怒，咬着洁白的皓齿，一字一字，如水滴青石般蹦出。
　　林凡仍一无所动，静静地伏在桌上，随着那缓慢的呼吸声，身子正慢慢地起伏着。
　　看着他如猪一般的睡眠，黄筱莲狠狠地闭上眼，她发现，她要是再不闭上冷静下情绪，说不定她会上去扁他一顿，虽然他很欠K，但这是教室，何况她为人师表，可不能犯错。
　　再次重重地呼吸了下，黄筱莲睁开瞪圆的明眸……
　　“这位同学，天亮了！”
　　声音很大，一下子洞穿了整个年段，等喊完后，黄筱莲的脸后知后觉地通红起来。
　　这下丢脸丢大发了，都是这个该死的同学！
　　在她心中腹黑林凡的时候，整个教室的学生都炸开了锅，由此是那些两眼放光的男大学生，只见他们慢慢地互递着悄悄话。
　　“操，这老师可真够水灵的，听到没，刚才那叫声响亮吧，要是叫床，啧啧啧……”
　　该同学一脸色谗地猥亵着老师。
　　“我也同意，真猛啊，那叫声！”
　　另一同学听到这，也转过身来随声附和，当下，两个猥亵男下视一笑，然后聚在一头，一起私论起来，并不时放出几道异样的目光，如扫描仪一般，精准地透彻着黄筱莲那袅娜的身段。
　　黄筱莲的叫喊确实很响，所以，林凡最终还是醒了。
　　人在正睡得正酣的时候被别人有意打断，那其中的怒火可想而知了，何况是，一向桀骜的林凡。
　　一股冲天的戾气从他身上暴涨，他虎着一双刚睡醒的双眸，通红地看着面前明显是罪魁祸首的女老师。
　　身段不错，剪裁得体的深色职业装恰到好处地勾勒出她那矫好的身材，不过，这都跟他没有一毛钱的关系，至少此刻是，再美的美女也不能打扰他的睡觉。
　　“怎么！”
　　林凡的口气很冲，一下子，把他那身上隐而逸发的戾气，拔高到最顶点！
　　林凡刚起时，那时的戾气确实很吓人，不过，在这短短的一分钟内，身为老师的黄筱莲最终还是调整了过来，虽然心里还有点不适，但身为老师那强悍的心理素质，还是一下子调整过来。
　　“上课不能睡觉！”
　　握了握手中的教鞭，黄筱莲眼睛望向别处，但声音却是一字不漏地传到林凡的耳朵。
　　“你新来的吧！”
　　看着她那年轻的模样，林凡慢慢地坐直身子，然后冷笑道。
　　“这跟新来的有关系吗？”
　　黄筱莲不解，把如秋水一般的眸光移向林凡。
　　看着她那一脸天真的表情，林凡有一点面对牛皮使不出一点劲的感觉。
　　既然硬的不行，那就来软的吧！
　　凡是打扰他睡觉的人都得付出一定的代价，从前那位被逼走的老师一样，而这位天真的女教师亦一样。
　　想到就做，林凡把抽屉随手带来的几书本取出，然后故意慢慢地在黄筱莲的注视下，从中把英语书本挑了出来。
　　看到林凡不再睡觉，黄筱莲暗暗地舒了一口气，她还真的怕林凡无理取闹，还好，担忧的事情并没有发生，这让她离一堂完美第一课开始职业生涯的梦想又近了一步，虽然整体上还有点瑕癖，不过能这样，她已经很知足了。
　　林凡罕见的妥协，令室内的一众学生跌碎了一地的眼镜，这是怎么回事啊，林少就这要放过她了，难道美女在哪都是吃香的吗？


第4章 入侵（一）
　　回到讲台，黄筱莲继续着英语的讲课。
　　很快过去了两分钟，黄筱莲刚擦掉了前面讲过的句子，然后又写了一组。
　　“You were never satisfied no matter how I tried.”
　　黄筱莲带头读着这新句子，并且双眼看着下面的学生，突然，她的大腿处本能地感到了一种炙热的目光，女性自我保护的本能令她的大腿处，感到一阵火热。
　　是谁，这么没礼貌！
　　黄筱莲很生气，借着观察学生的朗读，黄筱莲很快发现了罪魁祸首是林凡。
　　可恶！
　　她握了握左手的英语书本，真想把书本砸过去，可想想，还是没那么冲动。
　　找他谈谈吧，可当她走出一步的时候，又立马尴尬地站住，怎么说，这种事情怎么说出口，她要是问他，怎么一直盯住她的大腿，可眼睛长在他的身上，他要这样回复，按理说没错啊，可是……
　　何况，在这么多双眼睛的注视下，她能不能把这羞人的话问出口，还是一个问题呢？
　　这是一个无赖的学生，读书到现在这么久，还是第一次发现这种肆无忌惮的学生呢！
　　好不容易忍着这种炙热难堪的场面，下课的铃声一响，黄筱莲立马逃也似的，抱着书本，消失在林凡的视线。
　　她一走，林凡那硬挤出的色色目光马上从眼眸中清除而去，仿佛那些眼神从没在他眼中出现过一样。
　　这只是给你一个警告，林凡那冷漠的嘴角，浮出一丝嘲弄。
　　很快又上了几节课，时至中午，林凡便拿着一本计算机C++编程书籍，晃晃悠悠地来到学校的食堂。
　　紫峰大学的食堂菜色还是不错的，并没有网络上流传的那么夸张、那么难吃，毕竟他们也是要赚钱的，何况这里的学生有一些是有着强硬背景的，要是惹毛了他们，可就不好看了。
　　林凡刚坐下去没多久，一脸木纳的陈强便来到了林凡的面前。
　　“来了啊，查到了吗？”
　　林凡把刚刚服务员端来的饭菜摆好，然后把包装纸从筷子上拿开，看了陈强一眼，问道。
　　“查到了，给！”
　　陈强坐在林凡的对面，然后把一直握在手中的纸条递给了林凡，待林凡接过，便开始了吃饭。
　　林凡把纸条摊开，随便扫了眼纸条内的内容，然后嘴角溢出一丝冷笑！
　　把纸条放入口袋，林凡和陈强一起默默地吃着饭。
　　……
　　幽暗的房间内，雪白的墙壁上，一个四四方方的电子时钟里面，红色数字19：18正缓缓地跳动着，显示着现在已是晚上七点多了。
　　啪嗒，黑暗的房间门口暗红色的木门突然被打开，房门外那明亮的灯光，一下子撕开了房间里的黑暗，随着林凡的进来并关门，房间又重新陷入无边的黑暗之中。
　　这是林凡生活了一百多天的房间，所以房内大概的布局，他还是知道的，并且此刻的房间也不算太黑，毕竟电脑桌前就是一片庞大的落地窗，窗外别墅下面的霓虹灯光，还是给这黑暗提供了有限的光源，让他不至于两眼一抹黑，找不着参照物。
　　活动了下身体，林凡便直接来到电脑桌前，并坐在电脑桌前的软椅上。
　　接下来有一场硬仗要打了，想到之前又和那个白痴吵闹，林凡的心可是起了一肚子火，这可是你惹我的，双眼微眯，一想到下午以及从前那些不开心的往事，林凡没再任何犹豫，是男人，就得反击，虽然这有点违背黑客精神，不过，他从来都不标榜自己是好人，反而从心底里唾弃这种假仁假义之徒。
　　不过在报复之前，得先更新下手头的这些软件，想到前天被他师傅虐过之后，林凡知道，他的技术还有待考核，而目前，最重要的就是把自己的防火墙调到最高安全级别。
　　另外，林凡也开始测试一些入侵前的准备，如肉鸡，也就是进入跳板开始测试国外高级肉鸡的稳定性，要知道如果肉鸡不稳定，那对于黑客来说，是很危险的一项举措，因为一不小心，入侵者就有可能阴沟里翻船，把真实的IP给暴露出去，那可真就和送死没什么差别了。
　　所谓肉鸡，就是被黑客攻破，种植了木马病毒的电脑，黑客可以随意操纵它并利用它做任何事情，就像傀儡。肉鸡可以是各种系统，如windows、linux、unix等，更可以是一家公司、企业、学校甚至是政府军队的服务器。
　　把入侵前的准备动作完成之后，林凡从裤袋内拿出下午陈强交给自己的纸条，双眼快速地扫了一遍，林凡的嘴角露出一丝冷笑，随即意外之色一闪而过。
　　今天下午看到这时，还是有点不敢相信这张纸条的内容是真的，不过还真是想不到这白痴原来就住在我这幢楼房里啊，这可真是你自找的！
　　把纸条放在一边，林凡开始拿出孤狼I扫描器，开始以鞍山别离小区分配的静态IP向这幢公寓的局域网幅散扫描，很快，林凡便得到服务器动态地址池规律，并且从中开始彻底的分析着张信的具体IP。
　　一般小区都拉的都是光纤，而小区的住户都是被组成一个局域网，共用这条光纤，所以林凡和张信的电脑，都是局域网中的一名。
　　一般来讲，局域网都有一些固定的地址池，即IP地段，如192.168.1.1到192.168.1.254，这就是一个IP地址池，当然了，这些IP一般都是用来作局域网，即内部网络，统称内网。
　　而公网，则是连接全国或全世界的网络，比如像个人家庭被分配的动态IP，他们的网络都是独自一条网线，没和别人共用一个网络。
　　很快，林凡从张信这个用户名，还有他现在所在的具体地址，得出他的IP是192.168.1.157。
　　望着LCD屏幕里那黑白分明的软件上显示的一个IP地址，林凡那紧抿的嘴角，慢慢地溢出一丝微小的弧度，键盘再响，林凡再次控制肉鸡用扫描侦测着张信的电脑漏洞。
　　分析扫描得等一至两分钟，林凡趁机把后背扔在软椅上，然后随手拿出身上的黑色打火机，并抽出一根香烟点燃，然后便把红色烟盒和打火机一起放在桌上。
　　慢慢地吸着烟，并盯着不停跳动数据的LCD屏幕，待过了一分30秒的时候，林凡的双眼陡然一缩，果然，用平常攻击对于他来说根本行不通，从孤狼I扫描器得出，他的系统防卫得很严。
　　不愧是天网董事长兼执行总裁的儿子，不错嘛，想必他家公司的天网防火墙肯定也被他安装在电脑上，而且还是最高级的VIP版。
　　不过，我就不信破不了你！
　　林凡很快想到办法，那就是用伪造信息进行攻击，伪造信息攻击，这是那天晚上分析过K哥入侵步骤的总结，K哥也就是他的黑客引路人，就是他的师傅。
　　与K哥的每一次较量，他师傅都会留一些知识给他，也就是他师傅每次和他比完，都不擦除系统日志，所谓系统日志就是黑客入侵个人电脑操作系统纪录下来，也就是蛛丝马迹，当然，这些知识在哪，得靠自己分析K哥的入侵步骤，然后从中找出这一方法。
　　虽然过程很缓慢，但是，对于林凡来说，这无异于是一个很棒的实践方法，分析这些流程以及繁杂的数据，不仅可以培养自己对于黑客入侵的敏感，而且，还可以让自己养成独立思考的习惯。
　　所谓黑客，就是要靠天马行空的想象力来进行一项项实验，也就是这样，才能把黑客这一精髓发扬到极致。
　　而伪造信息攻击，正是林凡的打算用来试水的方法，在印象中，他师傅好像无所不能，所以，对于张信的电脑，他相信用他师傅这个方法应该可以攻破它的防线，绕过他电脑上的天网II防火墙。


第5章 入侵（二）
　　调出肉鸡的系统命令，在黑色的命令行CMD输入框里，林凡双手开始熟练地输入一行行代码。
　　所谓伪造信息攻击，则是通过攻击者发送伪造的路由信息，构造系统源主计算机和目标主计算机的虚假路径，进行欺骗，从而使流向目标主计算机的数据包均经过攻击者的系统主计算机。
　　这样就给入侵者提供了敏感的信息和有用的密码。
　　当林凡键入攻击代码并进行路由欺骗成功的时候，张信电脑所需要处理的信息都会先经过林凡所控制的肉鸡，然后才由肉鸡滑入张信所用的计算机。
　　举个简单的例子，比如A要寄东西给张信，而中间要经历的路由即是我们现实中的快递，而这时，我们就要假冒张信这台电脑欺骗路由，即快递公司，从而代张信签收，然后把A要送的东西，即机密打开，最后才把这些已不是机密的文件再打包还给张信。
　　而这些机密，即是张信打开网页或连通外网时所发的连接请求，这些东西在计算机界里有一个统称，即封包。
　　当然，进行伪造信息攻击其中有几个难度，不过，这都难不倒已身为六阶中期黑客的林凡，很快，随着经手信息越来越多，林凡的解密软件很快从中得出张信的用户管理员员密码，即administrator账户和密码。
　　看着肉鸡系统破译出来的密码，林凡的拳头狠狠地向上一挥，嘿，成功了，终于还是得到了他的超级密码了。
　　天网总裁的儿子又怎么样，还不是一样被我们拿下。
　　把嘴里燃了一半的烟再次抽上一口，然后继续把烟叼在嘴里，林凡开始进行着后期渗透工作。
　　所谓网络渗透，就攻击者在一个看似安全的网络上，找到一个小缺口，然后一步一步地将这些缺口扩大，扩大，再扩大，最终导致整个网络安全防线的失守，掌控整个网络的权限。
　　而林凡要做的就是完全控制张信的电脑，即把他的电脑变成手中的肉鸡。
　　很快，林凡利用得到的超级用户开始取得系统的权限，然后在系统管理员用户组里添加了一个新的超级管理员，当然这是隐藏的。
　　很快，一行行代码被林凡飞快执行，很快CMD窗口回显添加用户成功。
　　接下来，就是上传一个木马，来实现对他的全程控制，省得打命令麻烦。
　　想到林凡马上就做，从自己的私密网络硬盘下载一个以前制作的一个木马后门程序，林凡利用这新创的用户，上传了刚刚下载的木马程序，然后在操作启动对象里添加了一个木马的运行计划。
　　一切做完，林凡刚要退出，却被他鬼使神差地停住手中的动作。
　　既然控制了他的电脑，为何不试一下呢，林凡看了眼面前正一动不动的显示器，然后双手很快从中敲入一组指令，张信电脑里的系统，很快运行了林凡刚才所输的指令，一瞬间，林凡悄悄地启动了张信电脑的摄像头。
　　黑色泛着金属光泽的桌面上，一个高清视屏窗口突然出现在屏幕的中间，当林凡凝神看去，嘴巴差点吧唧一下，咬到舌头。
　　呃……不会吧，这……这简直就是活春宫啊！
　　只见摄像头的画面正高速地晃动着，一对脱得精光的男女，正起劲地做着最原始的动作，林凡呆愣之后，很快便起了歹心。
　　用牙齿把烟叨出一个弧度，林凡开始了录像拍摄功能。
　　对，没错，林凡决定把眼前这个视频录存下来，今天中午看你火气这么大，原来你是一肚子火啊，不错不错。
　　林凡嘴角扬起一抹邪笑，手中的十指飞速舞动，一下子，林凡启动了电脑录像声音功能，开启了对方的耳麦功能，很快从黑色的音箱中，传出了里面那啪啪急促的撞击声，只见那大大的镜头中，张信正卖力地满足着他身下那名面色绯红荡妇的需求，至少，在林凡的眼中就是。
　　呃，不会吧，才一分钟就完了？
　　林凡惊得差点跳了起来，这才刚刚拍了一分钟啊，而镜头中，张信的脸显然也很尴尬，可见他们才刚开始不久，只不过，高清无码的录像中，那女的居然很配合的高潮迭起，当然，仅仅是声音上，那叫声，真是……
　　林凡不得不把音箱关掉，免得引起室外那名思想很纯朴，也就是陈强的误会。
　　把视频保存，林凡把吸完了的烟直接摁熄在烟灰缸里！双眼看着桌面上刚刚的视频，嘴角扯了扯，该怎么做呢？这是一个难题啊！
　　……
　　阳光明媚的早上，闽清高速公路上，一辆黑色的奔驰车正快速地飞驰着，车内，林凡的精神头前所未有的好，也是，握有死对头的把柄，换成谁也会一副容光焕发的样子。
　　很快，车前方出现了一个拐弯路口，林凡双手一拨，手中的方向盘突然圈转着，载着他们的奔驰车以一个灵巧的拐弯高速入内。
　　就在林凡所在的奔驰车以一种飘逸的资态进行飘移入内的时候，突然前方出现了几辆白色的面包车，而且它们直接拦在了路中间，直直地把林凡的去路，挡住。
　　嘶，林凡心中一跳，右脚陡然一踏，立即踩住刹车板，奔驰车骤然发出一阵刺耳的轮胎磨擦车，并向前滑行了足足两米。
　　好在，对面的面包车离这个拐弯路口足有一百多米，所以并没有发生撞车之类的事件。
　　呼！
　　车内的林凡双眼危险地眯起，手中的十指紧紧地捏着方向盘，这是找死吗！
　　而一旁的陈强此时木纳的脸上，也闪过一丝愠怒，正待林凡他们两个要下车找他们理论的时候，唰，那些面包车的车门突然被拉开，紧接着冲出来十来个手中持着铁棍、西瓜刀之类的男子。
　　而附近的路人见到此情景，一下子吓得跑到远处，远远地围观着，而后面过来的车辆此时也因人群不得不止住于此。
　　啪！
　　车内，林凡从上衣的口袋掏出烟盒，并点了根，慢慢地抽上一口，吐出一股烟雾，烟雾直接在车内弥漫开来。
　　林凡偏着头，冷冷地看着那些人把他们所在的奔驰车围了个浑实，他既不逃跑也不阻止，俊逸的脸上满是浓浓的嘲弄。
　　“唉，又是这把戏！每次就不能换点新鲜的。”
　　淡淡地吐出这句，林凡瞥了一眼坐在一边早已戾气顿发的陈强，“别把我这宝贝车子弄脏了！”
　　一句没来由的话，但坐在一边的陈强马上有了动作，他侧头看了林凡一眼，淡淡地点了点头，然后直接打开车门，慢慢地从车内出来。
　　“一起上吧，不要浪费时间！”
　　说着，陈强把上衣白衫脱了下来，并露出结实的身板，然后把衣服缓缓地扭着，慢慢地，衣服被他拧成一条粗粗的衣绳。


第6章 出来混是要还的
　　路人围观，甚至有人拿着手机正在偷偷地拍摄着这里的一切。
　　“怎么，堂堂的林家大少居然不敢出来，只会躲在车内做缩头乌龟啊！”
　　明显是他们领头的，一个瘦瘦高高的男青年，越过众人，狠戾地看了眼一旁的陈强，没理会他，直接转过头，盯着车内的林凡，一脸嘲笑地看着他。
　　听到他那挑衅的话，林凡的嘴角一抿，他的脸上慢慢地泛起一丝冷笑。
　　“怎么，连说话也不敢了？”
　　瘦高个继续嘲弄着，然后晃了晃手中那锋利的西瓜刀，天上那耀眼的光线，直接射在雪白的刀身上，一下子闪生了令人炫目的白光。
　　“弟兄们，给我先废了这个嚣张的小子，然后这个傻逼公子哥，我来搞定！”
　　“放心，豪哥！”
　　瘦高个一喊，顿时围在他们中间的混混纷纷拿着武器，朝着陈强逼了过去。
　　“真是不知死活的东西！”
　　看着他们朝陈强逼过去，林凡冷笑一声，难道那白痴张信没有告诉他们，陈强的能力吗？
　　而另一边的陈强，看到他们动了，右脚一动，横跨三步，远离林凡的奔驰车两米左右，然后双手向外一拉，手中的衣绳顿时一紧，崩得直直的，如一条粗粗的麻绳。
　　而这时，两个混混拿着锋芒毕露的西瓜刀恰好跑到陈强的身边。
　　咻！
　　右手一紧，陈强看也不看他们，腰部直接一转，手中的衣绳直接一甩，很快衣绳破开空气，发出浓浓的厉啸，一下子重重地击打在两个混混的头部上。
　　轰！
　　两人刚要举刀向陈强砍去，却被衣绳击得头部一偏，然后耳中一振巨响，只觉脑部一痛，脚下一下子失去了平衡，如一瓶矿泉水，纷纷弹倒在地，眼前是一片黑暗，一下子，两人顿时失去了站起来的力气，双手抱头，疼得直吸冷气。
　　看着地下两个同伴的惨样，其他的混混顿时前冲的勇气如破开口的堤坝，一泄到底，十来个人全都止驻不前，两眼生出一丝不可思议，一下子放倒两个，这人是练家子吗？
　　“他妈的，都是废物，快上啊！”
　　瘦高个眼一瞪，手中西瓜刀一阵甩动，他梗着脖子，一阵呵斥。
　　被他这么一喊，在陈强身后的两个混混，互视一眼，立马提刀前跃，手中的西瓜刀朝着陈强的背后，重重劈去。
　　“白痴！”
　　看到这里的林凡，嘴角缓缓地浮出一丝轻蔑地嘲弄，如果他们知道陈强的后背比前面更加恐怖的话，那么，他们一定会采用面对面的攻击方式。
　　嘭！
　　一记泰山式的后撤鞭腿，直接令两个冲上来的混混横着倒飞出去，并且，刚刚那一击之下，两声喀嚓的骨头碎裂声，令那两人的脸色一下子如雪花一般，白得可怕。
　　“杀！”
　　其他混混虽怕，但来时的雇主已有交待，如果得逞，后面会有重赏，所以众人此时也顾不得什么了，趁着陈强刚刚跃起还没落地的身子，一下子，全都朝着陈强涌了过去，手中的铁棍、西瓜刀纷纷高举，往着陈强那血肉之躯招呼着。
　　看到这里，车内的林凡一点也不紧张，如果陈强这么容易打倒，当年他用得着这么费尽心思地拉拢他吗？
　　噗噗噗……
　　连续沉闷的撞击声，三两下，场中的混混全被陈强手中的衣绳，几下给鞭倒在地，全都无力再站。
　　看到这一幕，瘦高个一脸惊讶地张大了嘴巴，双眼突突地看着面前的一切，他的脸色此时苍白如纸，手中的西瓜刀一颤，努力一提，对着陈强。
　　“你别过来啊！”
　　瘦高个虽故作凶狠，但看着地上哀嚎不已的众人，声音却没脾气地软了下来，而手上那把锋利的西瓜刀，此刻在众人的眼中，如一柄烧火棍，没一点威胁可言。
　　陈强那木纳的脸上仍是一脸板块，他皱着眉，看了下手中的衣服，双手把它摊开，一下子几个破口清晰地呈现在他的面前，他皱了皱眉，然后抬头直直地盯着那个瘦高个，“我衣服破了！”
　　瘦高个听到这句话，差点晕倒。
　　“我赔！”
　　瘦高个想笑，可却笑不出来，“一千够不！五……千！”看到陈强那阴沉下来的脸，瘦高个立马改口，并且把西瓜刀掷在地上，双手连忙地把衣兜中的衣服全数翻了开来，谁没事带这么多现金啊，所以他最多也只翻出一千多块现金。
　　“快起来啊，别趴着，掏钱给这位大哥买衣服！”
　　看着手中这一千块，离五千还差得远了，他马上朝着倒在地下的众小弟吼了起来，此时他不得不祈祷着这位煞星多给他点时间啊，千万不要找他的麻烦啊。
　　“那件衣服，怎么看也不值一千块啊！”
　　可人在低处，不得不低头的众混混，只能强忍着身上的疼痛，咬着牙，一脸汗水地把钱从裤兜里揪了出来。
　　车上的林凡随意地看了下，有十块、五毛、一百、五十，全都有，花花绿绿，堆满了瘦高个的双手。
　　过了好一会，瘦高个勉强地点了点，然后双手小心地拿着这笔钱，有点畏惧地走到陈强的身边。
　　“大……大哥，你数数！一共四千五百三十六块，剩下的钱我以后再补上，行不！”
　　瘦高个的手抖得厉害，脸上满是求饶。
　　陈强看了一眼那些钱，直接一把把他手中的钱全数接过，也不数，直接塞在裤袋，口中却淡淡地吐了句，“滚，那些钱就算了，以后别让我再看到你就是了！”
　　“好的，大哥，我……我这就滚！”
　　听到陈强的话，瘦高个一脸的惊喜，嘴巴不停地说着，脚步却比声音更快，朝着那些面包车快速地冲了过去，好像晚一点，他就会死似的。
　　看着他们离开了，林凡慢慢地点燃了一根烟，当陈强打开车门要入车内的时候，林凡开口了。
　　“你在这里搭个车到学校吧，我有事回下公寓！”
　　林凡的双眼在刚刚吐出的烟雾里，冷冷地闪烁着。
　　陈强进车的动作一停，他并不奇怪林凡所说的话，以林凡的性格，被人欺负到眼皮底下，如果他还不报复，那他才会觉得奇怪，他也不说什么，直接退后一步，啪嗒一声，把车门关上。
　　见陈强关上车门，林凡钥匙一扭，随着引擎声的启动，黑色奔驰直接以怒放的姿势，朝着远方飞驰而去。
　　陈强看了一眼，没说什么，直接朝着前方一直走着，他不是不愿搭出租车，实在是这里拦不到车！这种事，他不少见了。
　　回到公寓，林凡启动电脑，然后一脸冷霜地坐在大班椅上。
　　“这可是你逼我的，本来还在犹豫着要不要把昨天录下来视频公布到网上，现在倒是不用愁了，你，替我做了决定！”
　　很快电脑启动完毕，一幅萦绕着黑色金属光泽的电脑桌面，直接在林凡的眼中泛开。


第7章 控制学校BBS论坛
　　这次林凡的目标是学校的BBS论坛，那里学生流量多，把帖子发在那里，他想不出名，也难啊！
　　不过学校的网络并不是那么容易攻击的，而且入侵具有一定的危险性，毕竟学校的维护团队可不是吃干饭的。
　　而通常不得不入侵的时候，黑客或骇客为了规避危险，他们在动手之前一般都会选择用肉鸡，也就是用别人的电脑来进行跨平台入侵、渗透，这种攻击方式俗称跳板。
　　林凡双手一动，开始调出系统命令，先是用命令telnet远程登陆了国外网速很好的服务器，然后通过那台服务器，用昨晚植入张信电脑的木马客户端，连接到那台电脑的木马端口，也就是木马后门，只一息，便完全控制了张信的电脑。
　　现在是上学时间，所以张信并不在房间内，而看着电脑屏幕上，灰狼I客户端代表张信电脑的灯是暗灰色的，林凡知道，此时的张信，电脑是关机的。
　　如果寻常的黑客，遇到这里，当然没有办法了，可是这难不倒林凡，只要对方电脑有连接局域网和电源，那林凡就能用命令远程唤醒他的电脑。
　　所谓网络唤醒则是通过一组启动指令，通过网卡启动他的电脑。
　　随着林凡的输入，很快张信的电脑启动完毕，这一关并不难，因为林凡那天所植入的灰狼I木马，就有网络唤醒这一功能。
　　果然有连通电源，那可就怪不得我了！
　　看到张信的电脑果然启动，林凡的嘴角溢出一丝冷意，然后开始心中的计划，先用他的电脑，连接了国外的几组服务器，不得不说张信的电脑配置很高，而且他的电脑安全系统也很全，配备了天网II防火墙，一般的攻击都对它无效。
　　而更让林凡满意的是，这台电脑居然从小区拉了10M的光纤网速，这无疑令林凡等下的入侵，提供了天时和地利。
　　自作孽不可活啊！
　　把刚才动手被对方操作系统所记录的一些痕迹清理掉，林凡咽了咽口水，不管准备有多么的充分，只要你入侵服务器，那么就具有一定的威险性，如果被对方的管理员发现而来不及清理足迹的话，或者对方有高手的话，那对于林凡来说，会有很大的威险性，严重一点的话，那就是被学校的网管追踪到手然后被取得证据，再之后就是被抓、坐牢！
　　不过这些对他来说还很遥远，自从技术有成的他，还没被抓过，而且林凡也不会后悔，一向桀骜的他，被人欺负到脸上，如果还不反击的话，那他就不是紫峰大学所谓的林少了。
　　双手点了点肉鸡屏幕上已下载的孤狼I扫描器，很快，孤狼I扫描器开始极速运行，透过端口悄悄地对紫峰大学的网站进行初步的扫描。
　　看了一会，林凡发现扫描还得一定的时间，林凡开始通过IE地址栏，也就是IE的输入框那里，输入了一些命令来进行SQL注入。
　　网站不同于个人电脑，个人电脑一般用的系统一般都是windows xp sp2、windows vista或者winodws7等一些系统，而网站一般都是用Unix、Linux或windows 2000操作系统进行建站，基本上现在的网站都有数据库。
　　不同的操作系统、数据库所要用到的攻击软件、策略和细节，均有不同，而林凡这第一步要做的，就是取得该网站的一些信息，然后看看有没有什么可利用的漏洞，拿到网站的shell权限。
　　Shell俗称壳（用来区别于核），是指“提供使用者使用界面”的软件（命令解析器）。它类似于DOS下的command.com，既CMD。它接收用户命令，然后调用相应的应用程序。同时它又是一种程序设计语言。作为命令语言，它交互式解释和执行用户输入的命令或者自动地解释和执行预先设定好的一连串的命令；
　　而它就是黑客用来进行下一步入侵的重要步骤之一。
　　很快，林凡发现学校的网站开了80、81，3389……5501等十几个端口，而且所用的系统是linux服务器操作系统，而建站用的是APS access数据库等一系列信息。
　　得到这些信息后，林凡开始针对性地仔细分析，并进行第二步漏洞扫描，看对方是否有什么漏洞忘了打补丁，如果有，那攻击可就变得很简单了。
　　可惜的是，扫描得出的结果是没有！
　　有点遗憾，不过林凡并不着急，毕竟入侵讲究的是细活，如果着急那么肯定会出错，那出错就代表着会露出蛛丝马迹，那代表着你离危险也不远了。
　　林凡陷入了长长的思考，如果福建省知名的贵族学院的网站这么容易被攻破的话，那它还混什么。
　　既然无漏洞，林凡只能从asccess数据库入手了。
　　记得前段时间，师傅也就是K哥说过，ACCESS拿shell一般只有3种方法，一是前台上传或者注入进后台上传；
　　二是注入进后台改配置文件；
　　三是注入进后台备份数据库或者暴库后知道是asp或者asa数据库；
　　可惜三种全都无用，看来这网站的维护人员，对于网站的配置严密得很，看来只有进行暴力攻击了。
　　只不过，进行暴力攻击很危险，一个弄得不好，那就有可能被管理员追踪到，从而把真实IP暴露出去。
　　真实IP暴露出去，那和被抓差不了多久了。
　　很快，林凡调出工具灰狼I客户端，也就是他专门用来收集肉鸡的木马客户端，当肉鸡形成到一定的程度，那就可以称之为僵尸网络。
　　林凡看了一眼软件界面那密密麻麻代表机号的数字，林凡的手指一弹，开始在软件界面的输入框输入学校的主站IP，然后开始对网站进行暴破拒绝服务攻击，这种攻击也就是所谓的拒绝服务DDOS洪水攻击。
　　时间，五月七号星期五，上午10：35分，紫峰大学的一些大学生在浏览学校官网的时候，突然发现学校的网站打不开，或者打开出现很严重延迟现象，这些大学生并不笨，很快通过一些计算机系的朋友，知道学校的网络正在招人攻击。
　　哗！
　　这下子可是惹火了这帮天之骄子了，谁敢在太岁头上动土啊，如果网站被黑，作为学生的他们，脸面往哪放啊，以后遇到朋友怎么抬起头啊。
　　一下子，学校很多学生自发地开启电脑，准备进行防卫战。
　　紫峰大学学校网络部服务器机房内，学校的计算机导师严峰一下子怒冲到机房，有黑客居然敢在他严峰所在的学校捣乱，那不是等于在扇他的颜面吗，要知道，作为IT安全界专家的他，发表了很多篇全国著名的安全焦点技术，如果自己所在的学校被黑，那后果可就是……
　　所以，他绝不允许这样的事情在他的眼皮底下发生，如果他不在还好说一点，可是他在！
　　“怎么样！”
　　一来到机房，他便朝学校的一名网管问道。
　　“这个……目前的数据很乱，一些服务器更是……”
　　说到这，这名网管看到严导师那张三角脸已经倒提，立马住嘴不说。
　　网管不说，严导师也知道目前的情况很危急，已经有三台服务器处于当机状态，如果不进行进急处理的话，那么服务器瘫痪、崩溃那是迟早的事情。
　　而这时，如果黑客进行监听、截取服务器在这段时间所作的信息互换的话，那么学校的数据库存可就危险了。


第8章 暴库手法
　　严峰直接推开了一名网管，然后亲自上场操作着面前的服务器，作为一名专家，他的知识与经验自是独到，很快，他从这台服务器知道，这是一起严重有预谋的僵尸网络攻击。
　　僵尸网络，短短四个字，他的脸色一下子变得苍白无色，这可是无法化解的攻击组啊，唯一的办法也就是把学校的网络与外网的连接断开，可是断开外网，那就等于是向这名攻击者……认输！
　　这是不可行的，绝对绝对不行的！
　　可是如果不行，那……
　　对了，这件事我干嘛头痛，学校的网站好像是请天网公司维护的，我不通知他们，自己上来干嘛！
　　而且，要是他们也解决不了的话，那自己受到的关注点、指责点也就会少很多了，因为有更大的垫背在自己底下呢。
　　想到这，他装做不经意地一旁的几个维护人员问道，“对了，你们知道，这个程序的具体密钥吗？”
　　他们当然不知道了，就连自己也不知道，一个程序可是该公司的独门源码，也就是秘籍，如果外人要是知道，那么天网公司旗下的客户可就很危险了，想怎么入侵怎么入侵，想怎么玩就怎么玩。
　　严峰身旁的那名维护人员一听到他的问话，马上上前一步，看着他指的那款加密数据库的软件，在严峰的希冀下，果断地摇了摇头。
　　“不知道？那还不请知道的人来维护吗，难道我们学校白给钱了！”
　　严峰心一松，立马装模作样地吼道。
　　而在这时，门外恰恰地出现了一名身着深色西装的中年人，他就是紫峰大学的校长骆灿鸿。
　　他先是看了那名网管一眼，然后再回视着严峰，“怎么样，严主任，听说我们学校的网络被人攻击了？”
　　“这个校长，你应该知道我平时比较忙于学生学习还有学术方面，所以学校的网络一般都是请外人来负责的！”
　　骆灿鸿听到这，了然地点了下头。
　　“只是这个跟你维护有什么关系呢！”不懂网络的骆校长，只能糊里糊涂地问道。
　　“这个，各个安全人员都有一些私密的软件，而这些软件都经过加密以防别人拿去用，所以……”
　　说到这，严峰适时地停下了话。
　　“原来是这样啊！”
　　骆校长思量了下，然后点了点头，看着那名仍站在原地的网管，脸色一板，“还不快去请天网维护人员！”
　　“知道了，这就去！”
　　那名网管一离开机房便一脸的委屈，难道他们不知道现在有种通信叫做手机吗？有点怨念地从身上拿出手机，输入天网维护人员的电话号码，很快，紫峰大学的网管便把时下遇到的事，通过简短的语言，告知了天网维护团队。
　　偌大的公寓内，身在里面的林凡差点笑死！
　　他的母校居然还没断开网络，他们不知道这样下去服务器会很危险的吗？
　　不过，林凡对于他们并无恶意，他这次的目的只要学校的二级站点，也就是紫峰大学的BBS论坛，而不是学校的主站，只要学校的主站页面不被换，那么学校的尊严仍会一直存在。
　　所谓二级站点又称二级域名，例如baidu.com是顶级域名（我们通俗说的域名），mp3.baidu.com、baike.baidu.com就是baidu.com的二级域名，也叫子域名。
　　反过来说，学校里卧虎藏龙的高手可多得是，要是真攻击了学校的主站，惹恼了那些高手，林凡也不敢保证自己是否会被愤怒的高手给查到。
　　小心驰得万年船，虽然在现实他总是天不怕地不怕，但网络可是不同于现实，要不然到头来最后怎么死的都不知道。
　　林凡取出软件，开始解析其中截听到的服务器数据，借以暴破学校服务器的数据库，不过这些都需要一定的时间，但愿这段时间不要出现什么意外。
　　所谓暴库就是通过一些技术手段或者程序漏洞得到数据库的地址，并将数据非法下载到本地。
　　黑客非常乐意于这种工作，为什么呢？因为黑客在得到网站数据库后，就能得到网站管理账号，对网站进行破坏与管理，黑客也能通过数据库得到网站用户的隐私信息，甚至得到服务器的最高权限。
　　而林凡采取的就是这种攻击手法，暴库虽然有风险，但一想到有数以万计的僵网络攻击做掩护，他相信只要不来一个七阶以上，像他师傅那种级别的高手，他的安全还是不成问题的。
　　再说了，他还有张信这个替死鬼呢！想到这，林凡的心就不由开怀地笑了起来，叫你敢找人截我的道，不止一回了，这回看你怎么死的！
　　看着电脑桌面那个拍有张信ML的视频，林凡的嘴角不由一扯，一丝冷笑悄悄地爬于他的嘴角。
　　紫峰大学机房内，在那名网管的强烈催促下，天网安全团队的两个专业人员快速赶到。
　　此时，紫峰大学的网站形势一片严峻，所以他们也没什么废话，便开始入手解决这件事。
　　周杰，天网集团顶级安全工程师，在黑林中是鼎鼎大名的白客，具有七阶中期的实力，对于堵塞网络、追踪技术很有一手，所以在黑林中，很多黑客都很怕他。
　　如果说，严峰在安全界是一颗星星，那么周杰则是月亮，两个人根本不是一个级别的！
　　俗话说同行相忌，好面子的严峰哪会不认识这个周杰啊，如果是平时，他肯定是不屑站于一边，而是直接离开，这样也省得难堪，毕竟技术自己跟他一比，要相差一筹，他还是有自知之明的。
　　可现在，他仍旧站在原地而不走，主要是因为他想看对方的笑话，在安全界，对于僵尸网络通常都会束手无策，除了断开外网这一招，基本上很难有办法来解决这件事。
　　如果对方用这一招，那他可就有理由来相讥了，顺便也能在校长面前抬一抬自己，显摆一下自己的广泛知识。
　　这可是千载难得的好机会，他岂会错过，想到这，他整了整衣领边的领带，他要以最好的状态来看戏！
　　来到机房内，周杰把身边的公文包递给另一名天网工作人员，然后从身上拿出一个一个白色狭长的U盘，这里面可是集合了他很多的独门工具，像数据分析、监测、追踪等软件，反正黑帽、白帽该有的他全都有。
　　在学校的机房服务器上徘徊了一会，第一步，周杰果断地关掉了服务器上大部分的端口，并且在天网II防火墙服务器版，只开放了80端口，并打开了很多过滤程序。
　　看到这里，严峰脸上的轻视之色不加掩饰，“什么嘛，我以为多牛，还不就是这一招，虽然没断网，但跟断网没什么两样！”
　　一个端口只容外来电脑浏览网页，别的功能，像发帖啊这些都不行。
　　严峰的声音虽轻，但在场的众人可都听得真真切切，校长骆灿鸿的脸耷拉一下，拉下脸来，“怎么回事，严主任！”
　　如果学校的网络被人打得像乌龟一样缩了回去，那他的颜面岂不是？


第9章 黑白攻防战（一）
　　“就是……”
　　严峰见校长脸上满是不满，顿时心生得意，待要说话解释时，周杰的下一步直接让他哑口无言。
　　“像这种僵尸网络的攻击手段，还有一种可以暂时避免他的攻击，那就是DNS动态解析方面着手，把学校的主站域名的IP进行更换，可是这只是治标而不治本的方法！”
　　周杰看了一眼严峰，然后声音不卑不亢地说着。
　　严峰听到这里，心中一动，很快便明白他的做法了，当下他如吞了根鱼刺一样，心里很是难堪，自己怎么就没有早想到，只是细细一想，这种方法确实是治标不治本，因为攻击者又不傻，当发现学校的域名解析不是原本的IP，那攻击自然落空，那他反应过来很快又能再次找到这个IP，毕竟再怎么隐藏IP也很容易找到，除非是把网断了。
　　只不过周杰说到了这里，没再说话，当下把严峰急得心如猫抓，但又不好问，毕竟自己也是一名安防人员，要是问出来，此不是显得自己不如他，对，不能问。
　　他不问，周杰也没再说话，惹得一旁的骆校长一脸的郁闷。
　　把插在电脑主机上的U盘里面的一些工具拷贝到服务器，然后周杰便开始调出工具运行起来，一下子那个软件便开始形成一张天罗地网，封堵在80端口上，然后进行截取攻击者的数据，这些数据被软件过滤后便如鱼儿一般，提供给周杰这个渔翁进行筛选，这些数据就是一些攻击者的肉鸡IP地址，还有一些攻击者虚拟出来的IP。
　　很多，密密麻麻！
　　周杰双眼不眨，一脸严肃地看着这些IP，然后又调出另一款工具，那是一款追踪软件。
　　看到这里，严峰的脸色如当时涨红了脸，我怎么这么笨啊，原来他是用这种方法啊！
　　他暗暗地恼了一下，然后看着一边校长那询问的眼神，一时之间，他恨不得在脚下挖个洞，然后钻进洞里。
　　太丢脸了！但又不得不说。
　　周杰越是无反应，就更是表明他严峰只会纸上谈兵，虽然周杰并没有说话，但他的感觉就是这样。
　　此时已经快中午十一点了，福州省到处都被天上的烈日所轰烤着，这座城市这一刻正笼罩在高达34度这种可怕的高温下。
　　是谁，究竟是谁，怎么追踪技术这么疯狂！
　　林凡的脸上汗粒如珠，狂降下来。
　　只见他面前的LCD屏幕上，那款控制肉鸡软件上的灰狼I客户程序端，里面代表肉鸡的数据正在快速地消失着，如熟掉的苹果，一颗接一颗往下狂掉。
　　这是谁！
　　林凡的双眼一眯，此时他很危险，极具的危险！那人正在通过他的肉鸡查着他的真实IP，一个接一个，层层剥离，等肉鸡完，那他的IP也就会被暴露出来。
　　好在，林凡平时所做的肉鸡很多，而且僵尸网络也不是这么容易被破解的，毕竟这里的数据也就是形成攻击主凶的IP，数不胜数，要在这多如海的汪洋IP群里，找到林凡的真实IP，那可是难如上青天。
　　何况林凡还有一张王牌，那就是张信。
　　不过，现在林凡也没多少时间去浪费了，如果对方要是发现张信只是一个傀儡的话，那么要是再追踪到这里，那也不是没有可能的，虽然这种事情的发生几率很小。
　　林凡看了一眼暴破软件的进展程度，只见屏幕里黑白分明的软件进度条里，已显示着87%，以这种速度只要再过一分钟，那得出数据库的密钥根本不是难事。
　　关键，就在这一分钟里！
　　林凡双眼一眯，立即取出前段时间研制而成的全新DDOS极速攻击软件，这是他拿站的时候，根据经验慢慢做出来的一款全新软件。
　　“想抓我，那就让你湮灭吧！”
　　林凡双眼透出一丝疯狂，指尖在全新DDOS极速攻击界面的那个显眼的银色按键上，一按！
　　轰！
　　林凡电脑的CPU突然迸发出一种疯狂的低鸣，功率全开的它此刻形成一股可怕的数据风暴，以网卡为据点，向着学校的网站所开放的80端口咆哮而去。
　　全新DDOS极速攻击软件，属于全新的拒绝服务攻击，其IP虚拟、真实结合，能起到一个迷惑敌人的作用。
　　想抓我，得看你有没本事！
　　右手慢慢地从电脑桌上的中华烟盒抽出一根，并点燃，然后林凡狠狠地抽了一口，一下子尼古丁的味道充斥于他的口腔。
　　噗噗噗！
　　只见一波波数据，在林凡微眯的双眼中，通过网线，形成了无数道混乱的攻击信息，只片刻便冲溃了周杰的追踪信息。
　　周杰的追踪陷入了前所未有的迷茫，眼前全是密密麻麻多如牛毛的真假IP。
　　要找出攻击者的IP，谈何容易，即使是经验丰富的他！
　　紫峰大学机房内，周杰那双浓眉此刻因出现这意外的突变而几乎掐在一起，只见面前的电脑出现了一丝卡屏的现象，他知道这是电脑内存或CPU资源被对方发送的请求连接所占死的现象，这种现象也可以称之为，服务器崩溃的预示，虽然离崩溃还有一点，但是不远了。
　　看着自己工具的解析、追踪速度，因这突然出现的意外几乎停顿，他知道这名黑客疯狂了，亦或者是……害怕了！
　　机房内的严峰，此时的表情却是慢慢一松，作为一名安全人员，这种简单的攻防战优劣，他自是看得懂，不像旁边那仍是一头雾水的校长，当下，他努力地整了整词，然后才慢慢地对骆灿鸿解释着这场无硝烟的攻防战，随着他的解释骆灿鸿的脸色很是难看，严峰说的当然是周杰的坏话了，此时周杰和林凡的攻防战正处于绝对的下风。
　　机房内已经围满了一些学校计算系的老师，还有一些机房维护人员。
　　对于一旁严峰的话，天网另一名工作人员心里很愤怒，但又不能出声，谁叫顾客是上帝，而且形势的确是对他们不利。
　　而作为防守一方的周杰对于严峰这种近乎挑剔的话，却是一句话也不说，甚至也不辩驳，他直接站起，从一旁的同伴身上取出一台笔记本，然后通过无线连入学校的局域网。
　　天网工作人员看到这里，他知道周总监愤怒了，每当他拿出他专门配置的笔记本时，那就意味着周总监要尽全力了。
　　这名黑客威胁了！
　　嘀嘀嘀！
　　随着电脑音箱里传来三声清脆的低鸣，林凡知道解析工具已得出紫峰大学服务器的数据库了。
　　数据库泄漏，就等于学校的学生名单、成绩、管理员用户、密码、老师资料、试卷等重要的信息全部都呈现在林凡的面前！
　　不过林凡并不对其他有所动，他现在只要取得BBS论坛的管理员账号即可，至于其他信息，那些对现在的他来说无所谓！
　　林凡利用所得到的管理员账户，一下子登陆到BBS论坛，然后临时编了个题为“张氏子弟的淫乱生活！”帖子，然后高高地把这个帖子全部发表并占据了学校论坛的版块页面。
　　用简单的脚本完成这一项，林凡便打开BBS论坛试阅一下，发现BBS论坛首页所有的帖子，全都是这个自己所发的这个，才满意的点了点头。
　　这下子，我要看你怎么死的，张信！
　　糟糕！
　　林凡的面色一下子阴沉下来，并且阴沉中出现了一丝慌乱，只见控制僵尸群软件里那数以万计的肉鸡（电脑）正在疯狂地下降着。
　　这人，这么快就破解了全新DDOS极速攻击方法吗，这也……


第10章 嫁接张信
　　林凡有点不敢相信，要知道这种规模的数据，如果不是身为DDOS极速攻击的作者，也就是自己，那么可以说是束手无策了，没想到那人这么快就能反应过来，并且正确地找到一条路线。
　　高手，绝对是高手！
　　唰唰唰！
　　林凡还未感慨完，软件里的肉鸡继续狂降，很快，便要跌破为百位数。
　　林凡此刻的嘴角紧紧地含住香烟，抽也来不及抽上一口，只见他的双手正疯狂噼啪地狂敲着键盘，如果仅仅是发这些帖子，那么他们维护过来后再把它们删掉，那不等于自己是作无用功，自己会做无用功吗，显然是不会的！
　　此刻，他正在对学校的数据库进行一些简洁的恶意代码输入，只要成功，那么他们把帖子删除也是无用的。
　　几行代码很快便在林凡那疯狂地敲击下输入完毕。
　　糟糕！
　　看着远程控制肉鸡界面，林凡的眼球几乎暴睁！
　　短短的一分钟，只见控制肉鸡的灰狼I客户端软件上，那满满的肉鸡只剩下了一百多台了，危险了，如果被他追踪到此，想想，林凡的后背就不寒而栗。
　　对了，王牌！我还有一张王牌。
　　林凡很快自张信的电脑上断开，并且在断开之前执行了已预存在他电脑上的小程序，那个小程序包括清除林凡在这台电脑上操作的日志并且删除掉电脑里的木马程序。
　　一切动手完毕，林凡并不马虎，而是开始扫除接下来在高级肉鸡上的系统日志。
　　所谓王牌，林凡就是通过嫁接技术让那个追踪高手以为发起这次攻击的IP是张信的电脑，这样林凡也就能全身而退了，如果对方要继续追踪，也已经失去了林凡的踪迹了。
　　林凡刚退出没多久，周杰很快便追踪到张信的电脑上，一下子，他便看到了这台电脑上面的攻击软件，而这些是林凡故意遗留下来的软件，他并没有删掉除掉。
　　要让他相信，就得有证据，光是日志还是不够的。
　　没错，他就是要嫁祸给张信，虽然张信现在在学校，是不可能被定罪的，但为什么不给他再找点麻烦呢。
　　“追踪到了！”
　　紫峰大学机房内，严峰看到这里，表情跟他的声音一样很复杂。
　　而此时，短短的几十分钟黑客战，以周杰把张信电脑IP交给严峰而结束。
　　“这是攻击者的IP，怎么处置就看你们了！”
　　把它交给严峰，周杰便收起了服务器上的工具还有桌上的笔记本。
　　“这个……骆校长，你看……”
　　严峰为难地看着校长一眼，等他拿主意。
　　“报警！”
　　看到学校的网络不再拥堵，骆灿鸿终于舒了一口气，不过一提到这个攻击者，骆灿鸿却又恨得牙痒痒的，只见他一脸铁青地咆道。
　　“知道！”
　　严峰收到，马上便给福州网络安监部门打电话，而学校的网管人员却开始对服务器进行排查。
　　走出机房，周杰此时的脸色一点也不轻松，这让跟着他后面的同伴小心地问了一声，“怎么了？”
　　周杰摇了摇头，只是心里此时对于这么轻易地捉到真凶，觉得有一点……异乎寻常的顺利，不过他仔细地想了想，又没漏失什么线索，当下便摇了摇头，不再想这些了。
　　起身，向前走的步子加快了一两分，惹得一边的同伴很是困惑缠心。
　　而此时，等了五分钟后没再出现什么事情的林凡，才慢慢地松了一口气，一切搞定，并且全身而退。
　　放松下来的他，才后知后觉全身已被汗水浸湿，如一只落汤鸡一样，湿得可怕，要知道现在虽然是夏天，可是他房间内却是开着空调的，这也间接地说明刚才那一站的危险程度了。
　　安全后，林凡此时也顾不得身上的脏乱，慢慢地打开紫峰大学BBS论坛，看着论坛上那满满全是自己所发帖子，林凡的嘴角慢慢地圈出一丝残忍的笑意。
　　“叫你得罪我，这回让你牛！”
　　边浏览着论坛，林凡便在一些知名的百度贴吧或热门网站去发帖子的连接，独乐乐不如众乐乐，就让你全国出名吧！
　　下午，短短的四个小时，紫峰大学论坛的浏览流量竟破千万点击，可见其网站的人气有多火，而这一切源于其论坛上屡禁不止，含有张信ML色、情视频的帖子。
　　在紫峰大学一颗榆树旁乘凉的林凡，此刻正盯着NOKIA手机屏幕上，那帖子的浏览量，心情不由大畅，看来，那叨毛有得火气了。
　　上午输入的恶意代码，此刻肯定让紫峰大学所谓的安全人员忙昏头了吧，别以为上午是你们打败了我，那只是我得手并撤退的缘故，此刻林凡还不知道，那天跟他交手的是天网人员安全专家周杰，他以为是母校自己的维护人员。
　　紫峰大学内一条人行道上，此刻视频中的男主角张信正招呼着一群昨晚跟他去妖妩KTV玩乐的小弟，看他们那一身萎靡的面貌，显然他们昨晚疯狂了一夜。
　　只不过他们虽然精神不佳，但身旁走过的众学生那怪异的眼神，让人群中的张信一头雾水，怎么了，他狠狠地逼视着他们，那些学生立即低头，有点憋笑地走开。
　　“真他妈有病！”
　　张信狠狠地咒骂了一句，但昨夜的疯狂，所以此刻他提不起一丝劲去计较这些，只不过这一路走来那些学生眼神的怪异，让即使是粗神经的他，还是知晓一定有什么事是他所不知道的。
　　想到这里，他便伸手一抓，直接抓住一旁一位路过的男学生，沉着脸地瞪着他，“说，你们为什么这么看着我！”
　　问着，他的脸上满是威胁之色，而他身边那些小弟立马弧假虎威地围上，“说，为什么这么看着张少？”
　　这名学生自是认得这学校欺男霸女的张信，想到他那强硬的背景，还有身边这一群虎视眈眈张信的小弟们，本来他不敢说的，可是一看到张信那你要是不说我就要你好看的眼神，他只得把事实说出来。
　　“什么？”
　　张信心中一惊，立即愤怒地把这名学生推开。
　　“究竟是哪个混蛋搞我的！”
　　张信狂怒地叫嚣着，而他身边那群小弟则想笑不敢笑地憋住嘴。
　　“滚！”
　　一看到身后这群小弟憋红的脸色，张信顿时把气全撒在他们身上，等他们跑光，回首一看到周围路人那些怪异、闪闪躲躲的目光，他立即脸皮发热，饶是他厚脸皮，此刻也不禁感到一种火大与难堪。
　　他在学校一直很出名，但此刻他更是出名了，虽然他不好名声，可惜这不好也忒特别了点吧，全国出名，而且是A级男主角，这让他以后怎么面对家人、亲人，想到这些，他就感到一阵烦躁。
　　究竟是谁，哪个混蛋！
　　燥立不安的他，立即往一旁偏僻的小径快速离去，群众的眼神终究还是把他逼离了原地。
　　而这一幕恰被一旁走过的陈宇和赵清怡看到，看着张信消失的背影，陈宇的脸上闪过一丝鄙夷，这人啊真是不要脸！陈宇的心里畅快不已，可惜了视频里女主角那惹火的身材。


第11章 许风
　　“这黑客真是缺德，怎么能这样做呢？”
　　赵清怡虽然也不耻张信平日的所作所为，但她对于此事却难得的为张信抱不平，听到她那有点埋怨的话，陈宇尴尬地笑了笑。
　　“这叫恶人自有恶人磨好不！”
　　陈宇这次难得地对赵清怡没有言听计从。
　　“张信平时虽然不对，但作为一名黑客，难道他不知道不能用这种方法去做这种损人的事情吗，要是人人都这样做，那这世界可就乱套了！”
　　赵清怡走动的步子突然一停，她回身，两眼晶亮地盯着陈宇，严肃地辩论道。
　　“哦，这样想的话，也对！”
　　陈宇张了张嘴，看着女友那有点嗔怒的脸，他知道女友正义感过强，所以现在有点生气，想了想，便压下了反驳她的话，他又不是笨蛋，为一个外人反驳什么，得不偿失的活谁爱做谁去。
　　“本来就是！”
　　赵清怡说完，看到男友也不再说什么，而这时她也意识到刚刚有点失态，所以便借着迈动步子，来去除心中刚才那丝不快。
　　看着她那有点负气的倩影，陈宇失笑了一下，然后跟上。
　　他们走后不久，一根高大榆树旁后面突然出走一个年青人，其眉宇之间俊逸豪放，自然顿生，他就是刚刚在这里乘凉的林凡。
　　只见他一脸嘲讽地看着周围那些人的议论，然后又看了眼刚刚赵清怡和陈宇离去的方向。
　　“真是迂腐，如果世上人人都像那女的想的那样，那这世上，也就不会有那么多的怨气了。”
　　林凡摇了下头，然后便向教室走去，现在快要下课了，这节课是活动课，所以方才他便借机偷逸到这里乘凉。
　　他刚走出不远，一脸木纳的陈强也亦步亦趋地跟上，虽然对于此事的事件，他隐隐觉得是林凡做的，但他不会说破，谁叫他帮助过他呢，他是他的恩人，那天他发过誓的。
　　就在林凡向教室走去的时候，突然他发现对面隔着一片操场一条小道上的一名青年，那是一个着黑色西装，脚蹭黑亮皮鞋，留有一头三七分头发，整个人显得很是斯文的青年。
　　“哦，许风怎么来了？”
　　林凡看着他，有点奇怪地想着，当他眼光一移，看到许风后面跟着一位气质很淑仪的美女时，双眼则是一敛。
　　“姐？她怎么也跟着来了？”
　　许风的到来林凡的心里还是有个底，毕竟紫峰大学刚刚发生了网络攻击事件，而他又是父亲公司，也就是林氏安全集团的首席技术人员，而且还是技术总监，他过来林凡当然不奇怪。
　　可姐姐林雪只是……只是一个公关经理啊。
　　“不要和我说，这学校的网站是我爸他们公司维护的吧，这样想的话，我也就能理清这一幕的缘故了，许风来维护，而姐，则是来做思想安抚的！”
　　毕竟上午的事件持续到现在已经很严重了。
　　想到这，他便止住了心中向许风他们喊话的冲动，这令他后面的陈强疑惑不已，那不是他的准姐夫和他姐姐林雪吗？
　　紫峰大学机房内，许风正面色严峻地分析着这十几台服务器组，足足过了十几分钟，许风还是未采取任何措施，他只是站在电脑旁，一脸严肃地排查着服务器的系统。
　　而许风这十几分钟的无作为，让紫峰大学的机房网管每个人都心生鄙夷，瞧这人模狗样的，原来也是一菜B货。
　　“怎么了，不行吗，风！”
　　一边的林雪瞧着身边这些人那尽是轻蔑的脸色，不由心生一丝怒意，但作为一名公关，她还是压下了心里的不快，转而关心地向许风问道。
　　许风仍旧站在原地继续排查着，他听到林雪的问话，并未回头看她，只是在原地摇了摇头。
　　“许总监，帮帮忙啊！”
　　那些人怪叫道，并用不阴不阳的语气说道。
　　为什么要这样，那是因为他们内心作祟，作为一个技术人员，他们每一个人的心里始终都不会服气另一个，即使事实上实力不如人，但心里还是死鸭子嘴硬不会服气，何况，旁边还有百年难得一遇的古典型美女林雪。
　　“别吵！”
　　而这时，思考中的许风突然瞪了他们一眼，然后又继续排查着系统内一切行为的可疑因素。
　　“你……”
　　那几人想不到许风敢这样对他们，顿时怒道。
　　“不好意思！”
　　而一旁的林雪虽然暗暗为许风喝彩，但她又不得不谦笑着，对他们连赔不是，此行林雪之所以亲自到场，第一方面是陪着许风，第二方面，他们是想把紫峰大学的业务从天网安全公司手里抢过来。
　　“哼，看在你的面子上，我们就……”
　　他们有点猥亵地看了一眼林雪胸前的饱满，语气有点傲气地说道，然而话还没说完，机房门外突然走进了另一名相貌有一丝傲气中年人，他就是学校的计算机导师严峰。
　　“怎么回事？”
　　他威严地朝那几名网管问道。
　　“没，没什么！”
　　他一来，那几名网管立马老实下来，毕竟严峰可是学校里的一张王牌，就连校长都给他三分薄面，那他们又岂敢说什么。
　　而这时，呵斥了他们的严峰却走向许风的身边，静静地看着许风排查着服务器上的一项项数据，相比于天网安全集团，说实话，他的心里是向着林氏安全集团来维护他们紫峰大学网站的，毕竟，他与那个周杰有着一丝间隔，虽然这件事周杰不知道。
　　就在他心生徘徊，怎么说服校长改请林氏安全集团来接手学校网站的时候，一直静静排查服务器系统各种数据的许风，突然双眼一亮，惊叫道，“原来是这样！”
　　他的声音透着一丝发自内心的佩服。
　　而许风的这一叫声立马叫醒了思考中的严峰，只见他略提了提神，便专注地看着许风的操作。
　　噼啪键盘声，连续回敲，许风硬是凭借着过硬的技术，清除了林凡植入数据库的恶意代码，该代码没什么威害性，有的只是一种间断性的写入，当学校网站调动数据库的时候，这些代码就会自动生成一个小型程序，并藏在学校官网一个FLASH宣传动画里。
　　众所周知，一般的官网主页都有植入一个短小的FLASH广告，而这些FALSH广告每次都会被播放，而播放就意味着执行这个小程序……
　　而这个小程序就是发帖，每当有一名用户打开紫峰大学的官方网站，那么系统就会在论坛里，自动发一个帖子，千万人浏览，就有千万个张信ML帖子。
　　这就是林凡所植入恶意代码的精髓，而这也可以解释学校技术人员为什么每次删除学校论坛里关于张信ML视频的帖子时，帖子又立马生出的原因，删不胜删啊！
　　“这个人的思路太可怕了！怪不得学校的网管不管怎么删帖子，都删不掉，删不完，即使他们重新还原学校的数据库亦一样，因为他连学校的备分服务器都感染到了。”
　　佩服归佩服，身为安全人员职责的他，此时还是动手清除掉这些令他都佩服的代码。
　　很快，数据库的恶意代码删除完毕，并且许风还动手清除了隐于flash中的小程序，并且重新对服务器打上了一些补丁，不管是已公布的漏洞还是未公布的漏洞，都打上了补丁，虽然此刻服务器的安全还不能称得上是绝对安全，但相比之前，他的安全系数提高了不止三成。


第12章 张信被拷
　　“许总监的技术真是厉害！”
　　在一旁看着许风做着这一切，严峰不得不佩服这名年轻人的技术，已经比自己高上一筹了。
　　“你是严峰老师吧！”
　　许风这才回过味来，他看了一眼面前的中年人，马上认出他来。
　　许风认识自己让严峰感到很是意外，一个晚辈竟然认识他？而且还是这么出色的晚辈。
　　“嗯，许总监当然认得严峰老师了，他此前一直跟我说，你发表在全国计算机安全杂志上关于LINUX的安全系统的几个分析，说得很漂亮，！”
　　林雪抢在许风之前开口，并阻止了许风刚刚要吐出的话。
　　而许风听到这，眼神闪了闪，便没再说什么。
　　“真的吗？年轻人真是有眼光啊！”
　　严峰喜出望外，转头盯着许风，一副孺子可教的神色，这让许风很是郁闷，那天根本不是这样好不？
　　不过在林雪的逼视下，许风也只能无奈地点了下头，斯文的他，此时一脸诚笑，这让严峰并没有发现许风在撒谎。
　　实际上林雪与许风之所以会认识严峰，是因为有一天许风曾在林雪面前对于严峰文章的几个观点大为批判，当时的情节是发生在他们第一次约会的时候，而那天，懵懂的许风为了避免约会途中无话的尴尬，只能从商店随手买了一分电脑安全杂志，而从那分杂志便认识了严峰。
　　他们离开后，那严峰仍旧笑得合不拢嘴，嘿嘿，想不到有识货的，不像天网安全人员周杰，鼻子都快朝天飘了。
　　“看来，林氏安全集团的眼光很独道，不像那些天网集团什么狗屁技术人员，就会乱批判！”
　　想到那个周杰，严峰就气不到一处来，不管了，马上，现在，他立即起身，朝着校长办公室走去，他一定要把天网拉下马来。
　　而造成这一幕罪魁祸首的许风与林雪此时正偕手并行着，借着这短短的时光，重温以前的大学生活，两人一起漫步于学校的幽幽小径，并不时地谈论着。
　　基本上都是许风在谈，而随侧在旁的林雪聆心静听。
　　“阿雪，知道吗？这次入侵紫峰大学这个黑客的技术很棒，此次入侵技术……他没有用传统手法，而是用一些目前还未流行的手段进行入侵，看来他是一名新锐黑客，如果我们公司能得到他的话，那我想，我们的林氏在安全领域方面足以和天网抗衡了，而且胜利率将会比原来增加三分！”
　　林雪恬恬地跟着，并不时的点头，长长的秀发让此刻的她如画里走出来的仕女。
　　“所以，我刚在学校的网络防火墙上装上一个小程序，那是我制作的一款几百KB的小软件，它可以用来远程监控这里的一切，只要那名黑客出现，我就有把握追踪到他，只要追踪到他，那我就能想办法把他招入我们公司。”
　　许风的眼睛越说越亮，林氏安全集团以前主营的业务和天网主流业务并不冲突，一个是加密领域，一个是安全领域。
　　但随着林氏公司越做越大，并有齐趋华夏三大安全公司的趋势时，与同他处南方的天网安全公司首先坐不住，两个集团一下子开战，而另外两家瑞金网络与黑侠网络安全公司，乐得在一边省心，坐收渔翁之利。
　　“你说的这些我都不懂，但我相信你！”林雪那娇艳欲滴的红唇微微地张翕着，一张小手紧紧地握着心上人的手，说。
　　就在这时，突然从前面的小弯处转出几个身穿各色便衣的人，他们直接从许风与林雪的身旁掠过，而正在和林雪交谈的许风，一看到他们的领头，突然眉头一皱。
　　“怎么了？”
　　林雪双眸带着一丝疑虑，看着刚刚那些过去便衣，小声地问道。
　　“那个领头的，是我们市网监科的小组长周志伏！”
　　许风收回闪烁的目光，然后继续朝前走着。
　　“哦，那又不关我们什么事！”
　　林雪虽奇怪，但出来社会这么多年了，而且所从事的是网络安全这一方面，自然没少和这些人打过交道，有不愉快，也有愉快的。
　　“走吧，可能是来调查这起攻击事件吧！”
　　笑了下，他便和林雪离开紫峰大学，而他们走后不到五分钟，张信被那几个便衣人铐着，带离学校。
　　“有病吗你们，你们凭什么抓我，我要见你们张组长，告诉你们，他是我堂哥！”
　　张信还没说完，便被周志伏一脚踹在肚子上，疼得直吸冷气。
　　“闭嘴！”他那刚硬的脸上，满是冷冽。
　　……
　　下午，张信怒气冲冲地从天网集团董事长办公室冲出来，显然，他刚才一定被骂了。
　　“我一定要找出那个混蛋，害我被抓，我日，还好最终老子是清白的，而且网监部还有堂哥罩着，才没进去！”
　　张信的脸上满是狰狞，但狰狞里却闪过一丝惧怕，一想到监狱那些人犯恶狼般的眼神，张信的心不自禁地打了个寒战，打死他也不想再进去那里一回了。
　　不过再一想到刚才面对父亲那种尴尬的局面，他就恨不得挖个地洞下躲进去才好。
　　相比被骂，ML被抓的视频让他在学校和父亲的面前简直抬不起头来，所以，他要查出这件事的幕后真凶，不过，他隐隐觉得是林凡所为，但老头子叫他别管，但不管就不是他了。
　　一定是那个混蛋，之前自己叫人揍他，而现在，他就这样报复自己，不过，他应该没那个本事吧，一想到在学校林凡的成绩和自己不相上下，张信又把这件事给归结到他请的枪手身上。
　　那小子根本就没那本事，一定是请黑客来搞自己的，一定是！
　　靠别人，算什么！
　　正在张信怒气喷发的当口，公司里有一个长相妖媚的女职业扭着丰颖的小臀部，踱过来朝他搭讪道。
　　“哟，这不是张少吗，什么时候过来啊？”
　　她用那36D的乳房使劲地揉着张信的胸部，她身上那浓郁的香气，一下子刺激得张信差点打上一个响鼻。
　　“滚开！”
　　他缩了缩鼻子，厌恶的看了这个老女人一眼，什么货色，那脸的粉都快有户口本那么厚了，从前是不懂事才上她的床，现在，哼！
　　“小骚货还不滚，没看老子正烦着吗！”张信怒瞪了他一眼，撸了下领带。
　　“走就走！”
　　那女的娇哼一声，八爪鱼一般的双手直接挣脱张信的身子，施施然地离开。
　　“骚货就是骚货”
　　张信拍了拍身上的衣服，仿佛害怕刚才那女的给他带来了晦气一般。
　　在张信不远处有一个小青年，他叫任舍，年龄30岁，他看着张信那气愤的表情，心里却慢慢地盘算开来。
　　他在公司里是一个技术人员，但一直得不到公司的重用，或者说是，技术停滞不前吧，所以郁闷之下的他，正在想着谋什么出路，此刻却恰好看到这公司的太子爷大发雷霆还有那一脸的郁闷，他的头脑灵光突然一闪。
　　他肯定有烦心事，只要把他哄好了，那以后……
　　想到这点，他的心里就忍不住意动起来，想到刚刚被上司那叨毛骂，他心里就一阵气闷，什么人啊，比自己高一级了不起啊，等我……
　　任舍想着，得势后第一个要整的对象就是他的上司，一个代码写错而已，改过不就得了，还大喷了自己整整一个小时，不整他整谁啊！
　　心中梦醒过来的他，马上朝张信走过去。


第13章 小人物任舍
　　很快，任舍利用小心翼翼的语言并且隐晦地拍着马屁，一下子得到张信的好感。
　　“对了，你是技术人员吧，技术怎么样？”
　　张信双眼看着任舍胸前那代表职位的黑色胸牌，问道，因为这时他突然想到了他的电脑有可能中木马或病毒了，要不然黑客哪能利用自己电脑上的摄像头偷拍自己ML的情形啊。
　　“当……当然好了！”
　　这种情况下，任舍就算是技术不好，也只得硬着头皮说好，这可是替他办的第一件事，只要成功，那……
　　听到他的话，张信也不怀疑便拉着任舍朝公司下去，他要让任舍把那该死的木马找出来！
　　很快，他们便来到了张信的宿舍。
　　奇怪，怎么找不到？平常木马隐藏的位置不外乎在系统的启动项BOOT，注册表等地方，可现在这几位根本找不到？
　　任舍心中很尴尬，但在张信那询问的眼神逼问下，他只能装作表面很自信地直起腰。
　　“嗯，这个……病毒都清理好了，我重装下系统，就怕你……”
　　反正任舍怎么复杂他就怎么说，说得张信那是云里雾里，最后只能晕头转向地点头同意。
　　“装吧！”
　　张信大手一挥，那些专业名词他根本就不懂，虽然家里是开电脑安全公司的，但他用电脑主要是打打游戏和泡泡MM，哪会去搞这些啊。
　　“那就重装系统了！”
　　很快，任舍便把张信电脑里面的windows7系统用GHOST重新装了一下，并打上了全部补丁以及最新漏洞，而且他还设计了操作系统的最新密码以及用户权限，不得不说任舍的安全意识至少比张信还是强上不少。
　　“可以了！”
　　任舍装完系统并搞完一切如防火墙设置之类的软件，便起身，让开位置给张信。
　　“嗯，行，以后你在公司里被谁欺负了，叫我，我来搞他！”
　　张信操作了下，发现系统并不出现卡屏，便满意地点了点头，很有江湖义气地朝任舍说道。
　　“谢谢张少的罩应，帮张少的忙这是应该的！”
　　任舍心里乐开了花，脸上一脸的虔诚。
　　“行了，你回去吧！”
　　平时被奉诚多了的张信，此时对于这种马屁也懒得招呼，直接把他赶了回去，然后开始打电话叫今夜的床伴，心里的火气终究是要人来发泄的。
　　林凡公寓内，昏暗的房间里，林凡就着台灯上散发的那片柔和光线，看着手中这星期最新一分的电脑报，很快他便翻阅完成。
　　福州电脑报，其中并没有出现什么新的技术概念，有的也只是花样翻了个壳，重新变幻而已。
　　“还是hack home每个月末出的杂志，才够分量啊！”
　　喃喃地念了一声，林凡便把手中这分电脑报对折了一下，放在电脑桌上，然后大班椅一转，直接滑行到电脑面前，直起头，盯着电脑桌面上那款灰狼I木马客户端，他嘴角微微向上扯了扯，他现在可不会去连接张信的电脑，谁知道，那些网络特警有没在他电脑上藏一手，用来监督张信的电脑呢，毕竟今天下午，那些网监科把张信带上车，他可是亲耳听那些大学生们会声会色地述说。
　　要是这会自己连上张信的电脑，那岂不是自寻麻烦了，等于告诉他们罪魁祸首是自己不成？
　　毕竟张信再笨，也不会笨到把自己的ML视频公布到网上吧，一看也知道这小子是被嫁祸的，所以，现在还是等风声过后再说吧。
　　思前想后了一番，林凡把房间里的那台笔记本拿到电脑桌另一侧，现在无事，那就继续编写红狼I反间谍软件吧，毕竟反间谍软件的妙用，相当于是在黑客攻防站中给攻击者披上一层铠甲，令其防御会上升好几个级别呢。
　　而林凡现在当误会之急就是提升自己小工具来加强防御。
　　噼啪！
　　林凡拍击键盘的声响开始在房间里急促奏起。
　　早晨阳光很是清零，转眼已是第二天了，今天是周末，星期六，所以一大早林凡便自己开车回家，而他的‘保镖’陈强则留在鞍山别离小区公寓内。
　　福州市滨环路福园小区109栋别墅，是林凡的家。
　　林凡的家呈一种书香风格，整体上虽以群石为基，但外面却辅以一些珍贵的树木，络筑而成一种古朴风雅的风格。
　　此时林凡把车开到小区的车库，便向家里走去。
　　已快至中午了，家里只有保姆庄阿姨在，而姐与父母三人皆不在，对于这种情况林凡已经颇为习惯了，他姐姐、父亲、母亲定还在公司没有回来。
　　看了看大厅里的电子时钟已经指向11：53分，想来他们也快回家了吧。
　　林凡上去洗宿了一番，然后拿着一本厚厚的编程书，坐在厅里的沙发上开始翻阅，不过一会，便听到外面传来姐姐那节奏舒缓的声音。
　　很快，父亲林永福威严的声音也响了起来，只不过，声音透着一丝欣悦，想来定是聊着什么快乐事情。
　　伴随着他们的交谈，大门处很快出现三道身影，站在他们中间那个是一个气质成熟，依稀可辨林凡眉宇的中年人，也就是刚从公司回到家里的林父，而他身旁则挽着一个年青女子，她是林凡的姐姐林雪，而另一边则跟着雍容华贵的林母许绍华。
　　看着他们那副相处融洽的气氛，林凡漆黑如墨的眼里闪过一丝波动，要是自己能像姐姐与父母这样相处就好了，可是……他学不来！
　　嘴角微微一扯，他回过头装作没看见他们，继续心不在焉地看着手中的C++编程。
　　“噫？弟弟回来了啊！”
　　正在交谈中的林雪突然抬头看到林凡，脸上一惊，马上喜悦地跑到林凡的身边。
　　“恩！”
　　林凡看了她姐一眼，面上不在乎地轻嗯了声。
　　“真是的，你姐就比不上你手中那本书啊！”
　　林雪坐在林凡的身边，直接把他手中的书打开，半开玩笑地说道。
　　“阿凡回来了？”
　　林母此时也看到林凡，双眼一亮，脚步一紧，越过她老公，走向儿子身边。
　　“这阵子，你怎么瘦了？又熬夜了？不是说了不能熬夜的吗？”
　　林母开始嗦，林凡却只觉满心烦躁，他知道他母亲是关心他的，但……对于林母的唠叨，他心里却没来由地怨烦。
　　而这时走进家里的林父，面无表情地看了林凡一眼，然后便自顾自地向楼上走去。
　　“真是的，儿子每周末才能回来一趟，也不多关心他下，一回到家，就又要看你那些宝贝合同了啊！”
　　对于林父的离开，林母很是责备道。
　　“这不有你吗！”
　　林父脚下不停，但声音却透着一丝无奈。


第14章 青春叛逆期
　　很快，大厅中那有点古式的电子时间便跃至两点，一家人此时正围在一起吃着饭，饭桌上摆满了林凡喜欢吃的菜，这是林母特意吩咐家里保姆做的。
　　然刚吃了没多久，林父便放下吃了一半的饭菜，朝一旁夹菜的林凡问道，“你这学期中考的成绩怎么样？”
　　“对啊，你们期中考了剑　
　　林母听到这，也停下了夹菜的动作，双眼关注地看向儿子。
　　成绩？
　　林凡拿筷子的手几乎一滞，然后便把筷子夹着的菜慢慢地放入碗内。
　　“不知道！”
　　林凡淡淡地说了一声，然后默默地吃着菜。
　　“不知道？”林父那道浓眉几首跳起，“你的成绩你会不知道？”
　　他的声音蕴含着隐忍的怒气，只要林凡再敢这样回答，想来一顿怒骂是免不了的，而一边的林雪，却连连与林凡使眼色。
　　“不知道就不知道呗！”
　　林凡把菜咽入喉咙，继续云淡风轻地回道。
　　“你这个……！”啪，林父拍桌而起，怒瞪着一脸淡漠的林凡，“我养你到现在，问你下成绩，你就这样的态度？”
　　“老头子，现在是吃饭不要乱吼的，会吓着孩子的！”
　　林母看到儿子被骂，马上为儿子鸣不平起来。
　　“他都多大了，还孩子……”林父的话刚说一半，林凡的声音一下子截断了它。
　　“小时候，你们为什么不关心下我，现在想管，晚了！”
　　林凡的倔脾气也上来了，他梗着脖子，眼神与父亲对视着，声音却透着一丝倔强。
　　听到这话，林父与林母同时一呆。
　　而坐在林凡身边的林雪听到这，直接站了起来，扬手打了林凡一巴掌，啪！这巴掌很脆，让林母的眼神一闪，“阿雪，你？”
　　“弟，你怎么能这样说呢，父母养大我们容易吗，小时候父母有多忙，你又不是不知道？”
　　母亲的责问，此时她是管不了的，林雪现在只能把这件事化小，也只有这样做，才能让父母不那么受伤。
　　林凡对于姐姐打自己并没有多少反抗，他只是桀骜地倔着，这些道理他都懂，但他孩童时期被人欺负的画面，他永远也忘不了。
　　当年自己与一个同龄的小孩子打架，最后对方打不过叫上父母，而当时呢，呵，是自己一个人孤零零地被方的家长骂为有人生没人教的野孩子，野孩子！
　　当时的他，用稚嫩的童音反驳，我有父母，可对方最后的一句话却令自己哑口无言，“在哪？”
　　呵呵，是啊，在哪！
　　他当时嘴巴张了又张，最后垂下头默默无言。
　　忙吗，他知道那时父母刚辞职，自己创公司很忙，这些年他越长大越知道这些道理，可小时候的印象太过深刻，所以现在就想反着干，也许，这就是所谓的青春叛逆期吧。
　　他也知道他刚刚对父母说的话很混蛋，说完之后也很后悔，可心里就有一股子气，他也很烦感这样的自己，看着父母那沉默的样子，他想道歉，可是……却拉不下脸皮。
　　林父及林母两个人最后沉默地扒着饭，对于儿子如今这种孤傲的性格，也许这是他们的错吧。
　　气氛很沉闷，令人压抑得吐不过气来。
　　“我吃饱了，要回去了！”
　　吃了几口，此时林凡连饭菜的味道是什么都不知道，他知道，再留在家里也只会令家里变得不宁，还不如自己提前离开还他们一个温馨的气氛，这样，也许姐姐和父母会好点吧，反正，他们之前不也是这样和谐温馨的吗！
　　留下这一句，林凡便上楼，收拾了下便朝大门外走去。
　　在林凡走出大门之时，林雪朝着父母说了一句，便追着林凡出了客厅。
　　“弟弟，等下！”
　　林雪急跑了两步追上了林凡。
　　林凡看着面前的姐姐一眼，低下头，并没说话。
　　他比他姐姐高了一头，所以林雪得仰着雪颈才能看到他的脸，看着林凡那俊逸的脸上并没有红印，林雪方才舒了一口气，“还疼吗？弟，你可别怪姐，我当时……”
　　“我知道的，姐！”
　　林凡勉强笑了下，他姐为他好，他又不笨，岂会看不出？
　　“呵呵，吓死我了，我还以为你在生姐的气呢，只是你怎么能对父母说那些话呢？”
　　林雪这句话直接让林凡再次低着头，难得的，在姐姐面前他没有之前的倔骜。
　　“唉，你总是这样，什么事都憋在心里！”
　　林雪看到林凡沉默不已，便有点心疼地说道，要说谁了解这个弟弟的内心，也许只有自己吧！
　　“我走了，姐！”
　　被林雪这种关心的眼神望着，林凡很是尴尬地别过头。
　　“都几岁了，还这么害羞啊，我好像有听你同学说过，你在学校可不会这样的哦！”
　　林雪的笑骂，直接让林凡逃离福园小区，看着弟弟那辆奔驰车驰远，林雪慢慢地摇头失笑了下，才往家里走去。
　　……
　　“这么快回来了啊！”
　　随着林凡的进门，客厅中正无所事事看着电视的陈强，眼光一移，看了林凡一眼，随口问道，声音依旧木纳。
　　林凡的心情很不好，所以只是嗯了一声，便朝房里走去，这让陈强那张木材脸闪过一丝奇异，不过想了想他并不奇怪，林凡和他家里大人的关系，他还是知道一点的。
　　进屋，林凡把自己扔在床上，此时，越想越觉得自己中午做得有点过分。
　　心情郁闷之下，再加上这五月夏天刚刚到来，所以林凡的火气特别的大，火气大，自然得泄火，所以他便拿起身上的NOKIA手机，打开电话簿，只见手机小小的屏幕里显示着密密麻麻几乎不下百个的手机号码，如丽丽、清清、小红等。
　　林凡随手挑了一个，便一个电话打了过去，几分钟过后，顿时林凡的房间多了一个青春靓丽的女大学生，两人激情过后，林凡靠在床头，默默地吸着烟，心里火气因刚才的激战而得到了回缓。
　　此时看着林凡抽烟的女大学生，便直了直身子，伸手挽着林凡腰部，并且用她那双雪白细腻的大腿，隐蔽地磨磋着林凡的下体。
　　“林少……”
　　她娇滴滴地叫着，林凡看了她那似水一般的双眼，刚泄下的火又腾的拔升上来，只不过，这种火是邪火。


第15章 彪悍的女大学生
　　房间的气氛一时很纯很暧昧，双腿交缠，女大学生趴在林凡的身上，很愉快，这名女大学生的眼角余光见林凡有了反应，则趁机抬头，深情款款地盯着林凡的双瞳，朱唇轻启，“我爱你，林少！”
　　其语音之嗲，声音之媚，让林凡刚刚升起的火气直接没有性致。
　　林凡把快抽完的香烟，直接摁在床头边放着的烟灰缸里，然后把这女大学生的手拿开，双手一推，其意不言而喻。
　　“你……”女大学生有点哀怨地看着林凡。
　　“给你！”林凡起身也不顾身上的赤裸，直接拿起散落在地的衣服抽出钱包，然后随手拿出十几张百元大钞，共一千多左右百元大钞甩在她的身上。
　　“我爱的是你的人啊，林少。”
　　女大学生看着身上散落的钱，抬头继续大表真情。
　　“够不！”
　　林凡一听，头一低，直接把钱包里的现金共几千块全数拿了出来丢在她身上，道。
　　女大学生看着林凡手心里空空如也只剩几张信用卡的钱包，然后也不再说那些肉麻话，弯腰，也不顾身上被子的滑落而露出的雪白胴体，双手连抓，快速地捡起钱来。
　　把钱捡完，女大学生故意在林凡的面前把地上的衣服一一捡起，并慢慢地穿上，其间还摆着几个诱人的动作。
　　这令林凡一阵厌烦，因刚才那女捡钱的那个样子，直让他恶心。
　　穿好衣服，女大学生走到房门口，回眸望了林凡一眼，眨了眨那长长的黑色睫毛，“林少，下次有这种好事记得叫上我啊，像你这么好的顾客，英俊又有钱，而且……那个又棒，上哪找啊！”
　　正要闭眼假寐的林凡直接郁闷了。
　　“滚！”林凡大吼。
　　“滚就滚嘛。”女大学生也不装了，直接一甩手，拉开房门，一步三摇地走了。
　　“我真是……”林凡直接扇了自己一个耳光，“真是自找的！”
　　心情烦闷之下，林凡直接披衣走出房门，而在大厅中看NBA比赛的陈强，见林凡要出去则把电视关上，远远地跟在他后面。
　　陈强此举林凡也不阻止，下了楼，林凡直接开车载着陈强便来到紫峰大学。
　　此时虽然是周末，但一些家离这里较远的大学生并未离校回家，不时可看见在操场上一些学生在打篮球或者踢足球，亦或者成双成对地谈恋爱。
　　就在林凡、陈强默默走着时候，与恋人陈宇刚刚分开的赵清怡一脸幸福地走在林间小道上，并与林凡擦肩而过，他们两面对面相遇，不过两人都没看到对方，而是皆沉浸在自己的思绪之中，两人第一次面对面擦肩而过。
　　很快，林凡与陈强便来到学校的篮球场。
　　“木头你跟他们打上一把吧！”
　　林凡无所事事，然后就地挑了一处较难阴凉的地方席地坐下，看着面前学生们烈日之下血拼篮球，便把爱好篮球的陈强给打发出去。
　　陈强看了一眼林凡，他知道此刻林凡很烦，所以也就点头同意了。
　　看着陈强加入前面的斗牛，林凡这才懒懒地靠在高大的榆树上，这不像是往常的自己啊，心情一整天都在郁闷当中，真是怪事！
　　就在林凡烦闷自扰的时候，刚从学校服务器机房出来的许风，正好经过这里，而他身边则有几个网管陪在他的身边。
　　“许总监，以后有不懂之处还请你多多指教啊！”网管群中，不时有人朝着许风谦虚地恭维，如果说之前，对于许风还有不服气的他们，此时也不得不忍了下来，谁叫现在学校的网站是请他们过来维护的呢，如果许风坑他们一道，那他们的职位可就危险了！
　　“好说！好说！”
　　许风眯着眼，脸上仍是那副谦和的神色，当他转头却意外地看到了垂头假寐的林凡，他那双温和的双眼顿时一闪，他知道今天中午林凡家里发生的事，而这些都是林雪说的。
　　“这样吧，各位就送到这里吧，我有事就先走一步了！”
　　“嗯，那许总监慢走啊！我们就送到这了！”
　　许风辞别了这些人，便向林凡走去。
　　“咦，这不是阿凡吗？”
　　林凡闻言抬头看了一眼说话之人，见是许风，脸色闪过一丝意外，旋即便明白过来，为什么会在此处遇到许风了，看来学校的网络还是很不稳定啊。
　　不过，他心中却是一丝疑惑一闪而过。
　　说实话，林凡对于他是有点排斥，因为他有点念姐情结，对于夺走他姐姐的许风，可没有多少好感。
　　“嗯，是你？”
　　林凡重新垂下眼眸，继续放空脑袋。
　　许风笑笑并不在意林凡那冷淡的态度，他走到林凡的身边，也不顾地上的脏，直接席地而坐，陪在林凡的一侧。
　　两人一字一句，随意交谈着，谈话中，林凡也渐渐地想开了，偏头看了眼谦和谈吐的许风，见识着他的儒雅，林凡的心里慢慢放开，还算行，配得上姐姐的落落大方。
　　此次两人虽然不能说相谈甚欢，但也算是有了初步的互动。
　　说着，林凡把话题转移到学校的IT上，对于自己藏于数据库的恶意代码被许风找出来，他还是有一点耿耿于怀的，当然，他得想一个办法既不引他注意，还能套出他的话来。
　　许风有点讶异林凡怎么突然对IT感兴趣，后来想想他父母也是搞IT的，他好奇也是理所当然的事情，于是也就笑笑，对于这个将来要成为自己小舅子的林凡，许风也不隐瞒，简单地诉说着他怎么破解学校服务器的恶意代码。
　　当他说完，林凡便有点了然地眨了下眼眸，原来如此，林凡的思路进一步得到拓宽，而且他发现，他这个准姐夫显然也是一位黑客高手，不过转头想想也是，精通防护的人本身肯定是一个黑客高手，而且是超熟悉里面的攻击手法，要不然面对天天那成千上万的攻击手法，怎么防御怎么破解他们的手段啊！
　　两人再次相谈了一会许风的手机响了。
　　“我愿意为你……”
　　这首流行铃声是许风专门为林雪设的，所以一听到这个，许风就连忙站起，并踱步到榆树后面，接通手机小声地说着。
　　林凡一笑，耳边不时传来许风的低语，很快，许风便挂断手机。
　　“你姐找我，我就先走了！”
　　“恩！”
　　林凡点了点头，然后许风便离开了。
　　姐姐的眼光还真不错，从没和许风长谈过的林凡，今天下午却是对许风有了很大的改观。


第16章 华东黑客大战（一）
　　晚上夜风寥寥，但鞍山别离小区却是一片凉风习习，整个小区充满着冰凉。
　　林凡吃完晚饭，便上了群鹰黑吧官网，一打开，一只黑色雄鹰，双眼锐利地翱翔在一片蓝色的天空下，这赫然就是群鹰黑吧的站微。
　　而林凡就是群鹰黑吧的一分子，他的黑客之路就始于这里，因为他的师傅就是群鹰黑吧有名的高手黑鹰，也就是K哥。
　　群鹰黑吧是国内著名的一个门户，目前其实力在国内排名第三。
　　群鹰黑吧是与红色联盟齐名的爱国帮派，哪里有卖国叛逆，哪里就有群鹰黑吧的旗帜；哪里国民受到欺负，哪里就有群鹰黑吧的呐喊。
　　群鹰黑吧是正义之帮，爱国之帮，这是国内黑林中公认的一个不争的事实。
　　红色联盟解体后，群鹰黑吧一直保持着极具浓厚的爱国主义色彩，在商业化大潮中保持优良的传统实属不易。
　　而这些传统在创始人飞鹰的带领下，一直坚持着，而且其香火在现代化的腐朽下仍然鼎盛，实力不降反升，江湖大帮的地位屹立不倒。
　　而国内的第一、二组织分别是SF领域以及闪电兵团。
　　林凡打开论坛，浏览着群鹰黑吧论坛，看有没有一些新技术等。
　　林凡这段时间一直感到技术有一种面临瓶颈的感觉，他知道，是时候出来逛逛鲜，吸收吸收一下外面的新鲜知识了。
　　不进则退，这句话用在黑客当中，很是恰当！
　　之前林凡也遇到过这种情况，那是三个月前，他的实力阶级还处在六阶初期的时候，那时候他遇到一个机遇，直接突破到后期。
　　而现在的黑客有一个权威鉴定个人综合实力的网站，那就是国际黑客界鼎鼎大名的hacker home官网。
　　黑客实力被其分为九个阶段，每一阶段分别有三个层次，其分别是初期、中期和后期。
　　而林凡现在是处在六阶中期，在国内，算是顶阶的了。
　　一阶和二阶算是菜鸟和老鸟，不过他们在网上，被黑林中的人，戏称为脚本小子，而三阶则可以称之为合格的黑客，其能力开始涉及编程，四阶、五阶可以进一步称之为城市一流的黑客，有一点分别的是，四阶是已熟具有自制程序的能力，而五阶则是精通编程。
　　至于六阶，不仅编程有着深厚的功底，在其他方面，他们也开始学习，因为他们的思路开始拓宽，不再局限于一个思路里。
　　至于七阶、八阶和九阶，这些离林凡还远着，所以他也不知道具体的信息，只不过他知道，这些阶级并不代表一定无敌，有时候，高手也会着道，这些只是综合实力、经验丰富而已。
　　就在林凡拿着一瓶益力矿泉水，享受房内空调带来的凉爽起，论坛一个热门帖子顿时引起了林凡的眼球。
　　昨日，华夏在东瀛的女大学生在格屋区集体被奸杀！
　　醒目的标题一下子触惊了林凡的双眼！这是怎么回事？
　　林凡拿着益力矿泉水的手一颤，然后把水放在桌上，直接把这个被管理员置顶的帖子打开。
　　【五月七号，下午三点十五分左右，在东京大学留学的任珑、黄小清等女大学生，被其当地男同学邀请参加派对，然，派对进行期间，那些畜生居然集体暴发，对我华夏女大学生实行令人卑劣的奸淫，得逞后竟然将十几名华夏女大学生杀害！而且，这些人更是嚣张地发帖，说支那的女人，都是其性奴隶！该杀……】
　　林凡看到这里，右手猛然紧握，对着刚硬的电脑桌重捶下去，嘭！
　　桌面上的矿泉水赫然摔倒，好在有盖子，所以电脑和键盘才幸免以难。
　　他们居然……居然胆敢做下这种人神共愤的事情，而且做了还他妈嚣张地在网上发帖？
　　这个帖子，一下子刺激了林凡那内心深处，那爱国的弦怀。
　　“东瀛鬼子，给老子等着！”
　　林凡的五指，紧紧地崩住，黑色的双眼瞪得大大的，似两个火炉，其内怒火正狂沸不止。
　　这个帖子一出，立即激起了千千万万的华夏子民，一下子，转贴者、抗议者，在网络上络绎不绝地奔走，无数的回贴全是骂声一片。
　　【狗日的鬼子，给老子等着，老子明天草你木！】
　　【这是人吗，简直就是畜生的行为！】
　　【国人们，醒醒吧，现在就来抵制东瀛吧！】
　　……
　　华夏首府，北京安全局CHJ某个部门。
　　看来又有大事要发生了！
　　几个着笔挺军装，肩上均带着三星以上肩章的人，在集体地看着墙上那一片骂贴。
　　看着在民间宣起的这股反东旋风，每一个人的眉头几乎沉到鼻翼，其中一个有着黑夜气息的男子，面色严峻地看着在场的几个。
　　“上头交待下来，一定不许让这场即将暴发的黑客大战引起民间恐慌，还有，我已调动CHJ玄武组，来配合的你们！”
　　他的话一落，几人纷纷惊起。
　　玄武组，那可是国家秘密信息特种部队，除了黑盟那群变态，就属他们最难缠了，看来上头这次也对东瀛那一方的做法感到生气，所以才……
　　几人相互望了一眼，这些都不是他们该讨论的事情。
　　“罗峰上将，我们一定完成您的嘱咐！”
　　几人立下了军令状。
　　“希望你们不要让我失望，出去吧！”
　　……
　　林凡房间内，看着电脑上一个像IQCQ即时通像软件图标，林凡慢慢地把它打开，这款软件是群鹰黑吧自己所做的鹰鹰即时通讯，便于吧内人员的联络而不被有心人截取。
　　林凡刚输入账号并登上鹰鹰即时聊天软件时，代表鹰鹰的图标此刻竟然在电脑右下角的任务栏里疯狂地闪烁着。
　　一条信息在林凡漆黑如夜的眼神中闪过，如果我没猜错的话，这次一定是关于华夏留学生被杀事件的事。
　　看来，这次狗日的东瀛要倒霉了！
　　林凡的体内，一股血液愤而升腾。
　　战，唯有战才能释放我们的愤怒！
　　作为一名黑客，而且是群鹰黑吧的黑客，每一个人的体内都燃烧着一种爱国灵魂，无关什么利益，有的，仅仅只是这一腔情愿。
　　食指一探，林凡打开鹰鹰即时通讯的聊天窗口。
　　一条信息赫然被他打一工，印入他的眼帘。
　　通知大家今晚十点准时开会！
　　林凡转头看了看房间内，挂于墙壁的那个电子时钟，发现现在已经是21：56分了，看来离开会还有四分钟左右。


第17章 华东黑客大战（二）
　　林凡马上进入鹰鹰VIP专有频道，那里面无一不是高手，最少都有四阶后期的实力。
　　作为一名六阶中期的黑客，林凡的能力除了组织里几名顶级大佬外，也处在一线团队的顶尖高手里面，所以林凡一来，里面很多人在跟他打招呼。
　　当初加这个组织，就是看到他的作风好，现加上其师傅也在这里，林凡才以图腾孤狼的身份加入这个组织。
　　林凡热爱生他养他的祖国，但不是盲目的爱国，他很少去发表那些所谓的爱国言论，因为，行动代表一切。
　　就在林凡愤怒地浏览着帖子的时候，四点很快来临。
　　就在这时，林凡鹰鹰即时通讯软件，群鹰黑吧几个大佬仿佛说好了一样，集体出现在这个特殊的频道里，有群鹰黑吧的掌门人飞鹰，还有一些如第一军团长，也就是他师傅黑鹰。
　　【老大！】
　　众人快速招呼着飞鹰。
　　【恩！】
　　飞鹰简单地应了下，林凡的耳麦里传来的声音很低沉。
　　【老大，你快点布置任务，把那狗日的鬼子给灭了！】
　　说话之人，是刚刚出现的老鹰，对于他，林凡有一种很深的印象，因为他可以被称之为资深至极的愤青了，反正，只要哪个地方一出现对华夏不好的言论，他就像是一只嗅觉灵敏的狼犬可以出现在那里。
　　【对，老大，快下命令吧，今晚就去干他个狗日的！】
　　众人纷纷附议。
　　【好了，先听老大说吧！】
　　这是鹰鹰说的，她可以说是罕见的女黑帽，曾经有人说过，她有倾国之色，但林凡当时听到却只是嗤之一笑，那是没见过女的，才把女人夸成这样，他经历多了，所以对于那些很会打扮的女人，有了很强的免疫。
　　鹰鹰那有点圆润的声音，一下子令群情激愤的群鹰得到一丝润泽，众人一下子停息下来。
　　【我理解大家现在的情绪，我也恨不得此刻立马拿着机枪上那狗日的鸟岛进行射杀，但现在是文明社会，所以，我希望大家都理智一点。】
　　飞鹰沉默了一会，低沉的声音通过鹰鹰即时软件，沉闷地回响在众人的耳麦里，听到他的话，众人顿时沉默下来。
　　坐在电脑前的林凡，默默地点起了一根烟，他不急，他也没说话，他知道好事在后头。
　　而这时，作为群鹰黑吧众人中，独具特色的色鹰，此时其用怪腔怪调的声腔说道：
　　【东瀛可是盛产AV片的国家，大家如果要是入侵他们的话，如果有遇到极品的AV片，请帮我收集几部啊，哈哈……】
　　色鹰的话刚完，鹰鹰则嗤了一下，【无聊！】
　　色鹰是群鹰黑吧几名顶阶黑客中的一位，实力达到七阶初期，而且其以恐怖的攻击而闻名于国际网络，可以说，在国际黑客界，他也是鼎鼎大名的人物。
　　【好了，色鹰，现在在谈重点，把你那性子收敛起来。】
　　飞鹰呵斥了他一声，然后话一转：
　　【理智并不代表我们不采取点措失，现在不是八十年代那会，可以以一己之力搞垮整个国家的网络，当今这个社会，讲究的是团队精神。】
　　他的话众人并没有反驳。
　　【而团队讲究配合……】
　　随着他讲话的深入，众人的请战情绪空前高涨，一系列分配很快降临在每一个人的身上。
　　而林凡则辅以他老师黑鹰，一起带领第二军团支援飞鹰及几名顶级黑客。
　　任务分配完毕，飞鹰整了整喉咙，【都没问题吧！】
　　【没问题！】
　　偌大的聊天室，所有人都激烈了应了一声。
　　一时间，一股若有若无的硝烟气息，从众人的骨子里燃烧起来。
　　【那攻击时间就定在明天晚上六点！】
　　飞鹰沉默了一会，然后声调猛地向上一扬！
　　【OK！没问题！】
　　众人一锤定音。
　　再聊了一会，林凡和他师傅黑鹰打了声招呼便退了出来，明天自己和师傅的目标将是东京的靖国神社官网，这可是全东瀛的象征啊，一想到，明天将亲手摧毁东瀛的象征，饶是林凡一直在压抑着骨子里的热血，但已燃起的火，不达到目标何以熄灭。
　　明天，将是血战！
　　林凡扬了扬拳头，然后心情澎湃地躺在床上，想到今天帖子所描述的事，林凡就很愤怒，流血的事件就得让他们付出惨重的代价。
　　不仅是靖国神社将会被攻击，其东京的网络，如交通网络、股市等等，都将糟到群鹰黑吧这次发起的声音战。
　　时间一分一秒过去，离凌晨第二天还有6个小时，躺在床上的林凡一直愤怒得睡不着觉，整个晚上一直翻来覆去，连数饺子的招术都用上，还是没法睡。
　　算了，不睡了！刚好明天是周末，要是实在困就眯一会，反正明天的攻击是在晚间六点。
　　想着，林凡便起身起身，然后打开电脑，工欲善其事，必先利其器，林凡开始疯狂地更新着工具库。
　　一款款软件那他调出来查看了下，有些是好久没用的老工具了。
　　夜，越来越深了，天上那一轮明月，此时变得血红血红的！
　　五月九号，周七，天上的黑幕刚被那暴烈的曙光给破开一道口子，一丝光线从九天之下垂泄而下！
　　现在网上到处都吵翻天了，基本上可以说，华夏的国民现在是反东瀛情节日益高涨的时期。
　　林凡公寓的房间内，凌晨五点的时候，正迷糊扒在电脑桌上睡着的林凡，耳内突然隐隐听到外面一阵气愤的咒骂，细辨之，才发现是那个木头陈强的声音。
　　怎么了？
　　林凡奇怪地起身，打开房门正见沉默寡言的陈强正边看着电视，边义愤填膺地怒骂着东瀛的不要脸。
　　林凡心里一奇，便走了出去。
　　而此时，墙上那台高清等离子电视台正报告昨日东瀛方集体奸杀华夏女大学生的畜生行为，而今日的报道是说，案情有进展，东京法官法方人称是要盼犯人十年有期徒刑？
　　才十年！
　　林凡沉默了，双手紧紧地攥住，如果说之前对于攻击东瀛网络抱有一丝不忍的话，那么现在，云消云散了，怒火比昨天更涨一倍。
　　他们这样的做法，难道就不怕击起我华夏十几亿人的同胞吗？
　　林凡强忍着怒气，屏吸看下去。
　　清晰的等离子屏幕上，那个有着一头干练短发青年主持人，用一种他蕴含愠怒声音的方式，继续播报着下面的消息。
　　【华夏外交部发言人称，他们强烈抗议东瀛法官的做法，要求予以凶徒严惩，还我华夏子民一个公道。】
　　这是什么狗屁话！
　　林凡的双眼猛然一缩，凌厉的气势从他身上，油喷而出，这让一边也气愤的陈强，反应过来，是林凡出来了。
　　“太不是东西了，难怪东瀛那么嚣张，我们华夏官方只会说隐忍隐忍，不知道要隐忍到什么时候！”
　　陈强义愤填膺，臂上的青筋，条条浮起，如虬龙一般，狰狞恐怖。
　　“放心好了，他们会得到报应的！”
　　林凡咬紧的牙关，硬是崩出这几个字。
　　“怎么？”
　　“没！”
　　林凡摇了摇头，有些事，还是人少知道得好，即使是救过几次自己的陈强。
　　“哦！”
　　陈强也不追问，仍旧气愤地看着电视。
　　“等下早点就不用连我做了！”
　　林凡再看了一会，然后留下这句话便回房。
　　回到房间内，林凡手一甩，重重地关上房门，嘭！卡码木材手工制作而成的光滑木门与门框重重碰撞，在这寂寥的凌晨发出重重炸响。
　　林凡面色冷俊地转回头，寒光闪烁的双眸透过前面的落地窗，直直地望着天边那一丝曙光。


第18章 华东黑客大战（三）
　　昨天的事件再一次回顾，林凡的内心深处，一股愤慨彻底被调动起来，干他娘的东瀛鬼子，看老子今晚怎么来灭你的！
　　狠狠地甩了下手，林凡走到电脑前。
　　电视上的报到再次油浇着林凡的怒炎，他心中对于东瀛从未如此刻这般深刻。
　　林凡脸色森冷地打开电脑，林凡此刻，想到论坛看下。
　　他直接上了人民网，人民网是民间大型的网站，每日流量均高达一亿左右，而现在，更多。
　　林凡看着人民网的官网，有很多帖子都是谴责东瀛之类，突然，林凡乌黑的双眼一寒，一篇帖子刺入他的眼球，他的双眼微微眯起。
　　专家的呼吁：华夏子民要冷静，我们是大国，礼仪之邦，我们要冷静冷静再冷静！
　　【去你妈的冷静】
　　林凡直接砸桌而起，他一口白牙几乎崩断，俊逸的脸上没有一丝原来的柔和，林凡很快把心中的话直接回复在这个帖子的下方。
　　不过，林凡看到下面回复的帖子，他急怒的心情，总算得到一丝欣慰。
　　【狗屁专家，滚回你家去！】
　　【那些女大学生要是其中有一个是你女儿，你要是能说出这样的话，那我头给你，你个畜生！】
　　【卖国贼，鉴定完毕！】
　　下面的跟贴怒骂着居多，林凡发现，跟这些可爱的网友相比，自己还算是斯文的了。
　　没事找抽型的！
　　林凡冷笑一声，然后拿起一边的烟，缓缓地抽了起来，吐出口里的烟雾，用左手指尖轻轻地揉了揉眉心，一夜通宵，这头居然有点昏眩，看来得先休息会了，毕竟今晚的攻击目标是靖国神社。
　　作为一个国家的精神象征，靖国神社的主页可不是这么好动的，更何况，他们也知道华夏的黑客一定会来攻击，以往每次一冒犯这个国家，总会招致华夏黑客的暴雨攻击。
　　所以先养足精神，再打打狗！思至此，林凡便向席梦思床上走去。
　　……
　　而在华夏的近邻，东瀛首都东京，靖国神社安全团队网络部长倾田一信，此时他的脸色相当的愤怒，并且他在心里怒骂不已。
　　那东京法院的新闻发言人是脑袋被驴踢了还是吃屎了，他就算要这样判，也不用这么明着来啊，低调点不行啊，还要搞到电视上宣传，以为是东瀛英雄吗？
　　两国本来历史积怨已久，现在得了，他们的怒火有了借口来发泄了！
　　这样的虚荣顶个屁用，有种打过去啊到，像这样子，最后倒霉的还不是我们这些网络人员。
　　一想到那未知的危险，倾田一信的冷汗就涔涔而下，要是靖国神社这次栽在他手里，那他一定会被愤慨的大和民族给挖出祖坟。
　　“八嘎！你们惹了马蜂窝，每次都要我们来擦屁股，真是一群混蛋混蛋！”
　　倾田一信瞪着他那双小眼睛，一脸愤怒地拍击在面前的一张桌子上，可现在呢，却惹了马蜂窝了，以往每次交手，都是以东瀛的惨败而告终，经济、信誉、尊严的损失，可谓极其惨重。
　　“部长，武田先生过来了！”
　　门口一个穿着一身土黄色军装的小兵，朝着里面愤怒不已的倾田一信，小声地说道。
　　“哦？”倾田一信呆了一会之后，马上反应过来，他整了整着装，大步地朝门外走去，“快快有请！”
　　武田小佐，东瀛本土黑客，在国际享有盛名，这一次靖国神社能不能保住，得看他了。
　　与此同时，群鹰黑吧的元老级人物，鹰魔突然出现在鹰鹰VIP频道里。
　　“是鹰魔！”
　　众人一致惊呼，然，此时正在休憩的林凡却不知道，一场重量级人物的参加，陡然为这场黑客战拔升到顶级，这注定会是一场惨烈的战争。
　　时间很快滑至晚上六点，外面的天空仍是白白一片，但已降至蒙蒙程度，至少不如午时的火热白烁。
　　此刻，群鹰黑吧甚至全国的黑客组织，如华夏排名第一、二的黑客组织SF领域和闪电兵团，他们都纷纷整合了起来，每个人都严阵一待，全世界的空气中，今夜似乎隔外的沉闷。
　　战争一触即发！
　　而在群鹰黑吧的专用聊天工具，鹰鹰即时通讯软件里，一声声屏息的微呼隔着耳麦，似乎都悄悄地击打着众人紧绷的心弦。
　　紧张，说不紧张那是骇人的！
　　不过如果说紧张，那还不如说是亢奋。
　　【第一军团听我命令，攻击目标：靖国神社；IP：225.247.159.57，攻击方式：自由！】
　　就在这沉闷紧张的气氛里，群鹰黑吧飞鹰的命令犹如一阵闪雷，直接在众人的耳中轰炸。
　　攻击开始！
　　【ok！】
　　群鹰黑吧组织人人疯狂咆哮，战！
　　打吧，双眼冷漠地盯LCD液晶屏幕的林凡，此时早已准备完毕。
　　随着飞鹰的攻击命令一下，林凡的右手鼠标一甩，直接拉出灰狼I客户端，只见黑色的软件框架里，是一层密密麻麻，足有上万台的肉鸡、高级肉鸡，全都黄黄地亮着。
　　亮：代表肉鸡在他的手中；灭：代表肉鸡不在线或是被人把木马查杀了，不过这种情况很少，因为现在是晚间六点，所以不上线的肉鸡很少，即以木马服务端被查杀，那是很少出现的，一万台中肉鸡，也只有五十至一百台左右。
　　天时、人和都在这，你们就占着地利，但挡得住吗！
　　十指连飞，攻击指令随即嵌入灰狼I客户端的命令行里，一下子，网络中几乎击起了阵阵涟漪。
　　这是一种数据攻击模式，利用数不胜数的数据进行网络轻炸！
　　我要让你系统崩溃！
　　林凡的眼神一冷，随即手指重重地敲上灰狼I客户端的攻击指令。
　　轰！
　　灰狼I客户端的指令一出，林凡所掌握的肉鸡顿时朝着东京的靖国神社，汹涌而去。
　　全神地操纵着灰狼I客户端软件，林凡的图腾在这汹涌的网络大海中，时隐时现，一会在华夏国内的肉鸡电脑上，一会在欧洲，一会又在美联邦的高级肉鸡上，而且每到一处，他都会携带着恐怖的数据流，进行隔山打牛式的打法，远程轰击着靖国神社服务器所开放的端口381。
　　一堆堆数据伴随着群鹰黑吧第二军团人员的攻击到位，短短一分钟内，直接让靖国神社的网络出现堵死状态。
　　作为一个国家的象证，靖国神社的网站服务器，它的配置不可谓不高，轻易不会出现崩溃的状态，只是这种情况出现延迟是肯定的。
　　“倾田部长，我们主站的服务器快出现崩溃现象了！”
　　机房内，一名维护人员快步走到倾田一信的身边，脸色难看，语气有点焦虑地说道。
　　“什么！”
　　倾田一信直接一把推开这名人员，马上越过他，来到一台电脑前，十指连拍，很快在系统的命令里输入了PING命令。
　　随着PING www.dongjing.com t的键入，很快黑色的命令里回显了一组数据，当他凌神看去，他的牙齿几乎咬到舌头。
　　延迟竟然高达1万多，那官网岂不是打不开了？
　　“武田先生！”
　　他着急地走到仍闭眼假寐的武田小佐面前，求救道。
　　在一边角落的武田小佐闻言，眼开双眼望着他，双眉几首一皱，作为靖国神社的维护团队，竟然这么快就被突破，这也太过脆弱了吧。
　　才一分钟，如果不是身在这里，他怎么也不会相信这个事实。
　　他来到这里，主要是想应付待会激战到高潮的时候，防那些高手的出现，如果要在这种小事上费精神，那可就……


第19章 华夏黑客大战（四）
　　不过，此时看到他们那严峻的脸色，武田小佐也不好产在一边旁观，思考了一会，他不得不站了起来。
　　“我来吧！”
　　淡淡地说着，他的右手从身上拿出一个小晓的特制U盘，那是一块黑色表面犹如钢制的U盘，显然这是特别定做的。
　　“好的！”
　　倾田一信那张快哭丧的脸，一听到武田小佐的话，马上换成精神百倍的模样，他相信只要武田小佐出手，那所有的问题都将迎刃而解。
　　只是……
　　想到这里，他那脸上的荣光很快又湮灭下去，他不是担心武田小佐的技术，只是对方要是人多势众的话，那……而且要是出现八阶呢！
　　情况很糟啊！！！
　　噼啪！
　　机房内，倾田一信等人皆站在一边，静静地看着武田小佐的施为，随着他双手搭在键盘上，一股犀利的气势从他身上飙升而起。
　　“高手的气势！”
　　众人看到这，眼里掠过一丝惊奇，旋即苦笑，传闻中果然是真的！
　　不管哪一个行业，只要其在所从事的行业内取得巨大成功，那他身上都会有一种看不见的气势，有温文，有儒雅，而军人的气势就是凌厉，黑客则是狂傲等。
　　这种气势因人而异身上，因为这是从本身所具有的自信自如散发而出，也就是精神面貌！
　　只要当这种成功人士谈到其所从事的行业时，那言语间，他身上的自信就会自然而然地影响着别人。
　　看来，我家的祖坟可算是保住了！爱国，他也爱，可现实也很残酷啊。
　　倾田一信看着武田小佐开始操作，不由得悻悻起来。
　　随着武田小佐双手的持续不断地冲击着键盘，顿时华夏群鹰黑吧的机房内，几台大功率服务器骤然发出嗡嗡地振耳响声，不过一会，这些服务器全部中毒。
　　“以攻代守！”
　　这就是武田小佐的策略，华夏古语有句话，叫做围魏救赵，而他现在所做的事情就是这个道理。
　　到了他这个等级，纯粹的技术是不能让他再进一步了，所以，他开始研究其也领域，如华夏的古老兵法，即孙子兵法！
　　而这，让他的实力生生地从八阶初期拔升到八阶中期，虽然只是一个层次，但可别小看这层次，一衣之隔，足可断阴阳。
　　随着键盘连续跳跃，一行行灵活不乏犀利的数据从武男小佐的指间挥出，如他的兵，如他的将，他指哪打哪，很快，群鹰黑吧留守的第四军团溃不成军。
　　色鹰的脸色很是苍白！
　　“老大，大事不妙，我们的官网被那狗日的东瀛鬼子换成了他们的国旗了，管理员的权限提取不出来！”
　　色鹰很快反应过来，在鹰鹰聊天室里狂喊。
　　正在指挥黑鹰、林凡所在的第二军团、还有SF领域的S组人员、全力攻击靖国神社官网的飞鹰听到这里，脸色一变。
　　如果官网被人拿下，那对于他们的打击可就够大的。
　　试想一下，如果自己的网站被人拿下，而且还是在这个当口，被全国所痛恨的东瀛人拿下，并挂上他们的国旗，那对于他们这个组织，那可是伤元气的打击啊！
　　那些不明真相的菜鸟肯定会吐口水把他们淹死的，自己网站守不了还学人家攻击，真是可笑、丢脸！
　　一想到这种场面，飞鹰的双眼顿时一闪，绝对不允许这样的事情发生在自己的身上，可是这边的攻击在鹰魔地协助下，已经快拿下对方了，如果现在撤出，不添把火继续攻击的话，那对方要是反应过来的时候，再来拿站，那可就困难了。
　　【老大，快点，已经有会员在发帖问了！】
　　色鹰焦急的声音再次传来。
　　【鹰魔，你……】
　　正待他要把主力给调出去的时候，群鹰黑吧服务器官网突然无声无息地出现了一团黑色火炎，黑炎一卷一缩，顿时在群鹰黑吧服务器电脑屏幕上，凝缩成一团如火机大小的黑色炎火图腾。
　　【我是黑色火神！】
　　这是一个代表黑客身份的图腾，只见火炎一颤，猛然甩出四个字。
　　他无声无息地出现，顿时让群鹰黑吧众人惊到极限。
　　他是怎么进去的？这台服务器不是被东瀛鬼子拿下了吗？自己进不去，对方进不去，这让色鹰的脸色一阵火辣。
　　【我是来帮你们的！】
　　一面五星国旗瞬间被祭出，不过一会，官网的首页便恢复过来。
　　黑色火神出手，瞬间摧毁了武田小佐的手段解除了群鹰黑吧的危机。
　　【谢谢你！】
　　色鹰一见系统重新恢复，顿时感谢道。
　　黑色火神？从来没听说过在国际的黑林中，有这号人物存在，不过看他瞬间破了我的手段，看来他的实力，定不下于我！
　　隐在某台虚似肉鸡的武田小佐，凌眉思索着。
　　所谓虚似肉鸡，也就是虚似系统，由黑客自己开发并存于肉鸡电脑上的一种小型微型系统，总大小也才是木马的百倍左右，几M而已。
　　这款软件的作用主要是混在肉鸡群中，进行实时攻击并进行保护自己的一种策略。
　　不过这些技术，此时的林凡并未掌握。
　　【老大，有人来帮我们了！】
　　色鹰惊喜地叫唤！
　　【谁？】
　　【他自称是黑色火神！】
　　黑色火神？
　　林凡与飞鹰同时一怔，根本没听说过这号人物啊，有可能是隐于民间的一个高手吧，毕竟华夏的隐世高手太多了，这与其传统文华有关。
　　毕竟大隐隐于市，小隐隐于野，这句话并不是说说这么简单的。
　　【好，帮我谢一下他】说到这里，飞鹰顿了一下，然后话锋一转，【大家听我号令，配合鹰魔，务必一下子拿下这狗日的靖国神社。】
　　飞鹰的声音，透着一股勇往直前的气势，【让他们血债血还！】
　　【支持飞哥，上！】
　　【灭他狗日的！】
　　【东瀛的娘们，洗干净等着我吧！】
　　轰！
　　无数的木马、病毒、僵尸网络等攻击从世界各地汇集于此，此刻在众人的疯狂下，全力冲击着靖国神社的防线！
　　一丝丝缺口正在慢慢裂开，只要裂开其中一条缺口，那么靖国神社的整个网络必将失守，而失守只是时间问题而已。
　　而华夏国内的情况，此时也差不多，北京紫禁城的网站，代表着华夏五千年的传承文明，此刻正遭到东瀛的严重狙击，而且国内大大小小的企业，正在慢慢地被卷入这场网络激战中。
　　水，一下子变得浑浊不堪了。
　　“我知道了！”
　　刚回到家的林父来不及喝上一杯水，便接到公司的电话，立马沉重地返身回去。
　　“怎么了，出了什么事，饭也不吃上一口啊！”
　　林母刚刚出来，便见到林永福急匆匆的身影。
　　“没事！”
　　林父的声音传来时，身影已经消失在林家大门口。
　　此时，国内三大网络安全公司包括刚刚有望提至第四的林氏安全公司，他们的员工全都忙得手忙脚乱，企业的电话一直响个不停，不是这个网站被黑，就是中病毒，机密数据被盗取等情况。
　　在这一刻，他们四家公司的员工加班加点，提取破解源码等工作量，直接被安排着，每一个员工都恨不得成为孙悟空，来个七十二变。
　　提取完之后，还要马上作出应对，更新、升级各公司的病毒库以及木马防火墙，很累，此时这四家公司的员工，恨不得骂娘。
　　该死的网络战，连累了我们！
　　华夏如此，而战争中被迫处于弱势的东瀛此时更是出现了一些城市的交通事故，显然，其城市所在的网络交通市统已被破攻，在黑客有意为之下，纷纷出现红绿灯错乱或一直亮着或一直不亮的情况。


第20章 华东黑客大战（五）
　　激战仅仅开始一个小时，东瀛的交通系统便出现重大的安全事故，更有地方甚至出现几十人的死亡。
　　而这个城市交通系统被破坏的罪魁祸首便是华夏的邪恶十进制组织，一种在国内忽邪忽恶的骇客组织，令全世界闻风色变的组织。
　　而在另一边，令举世界瞩目的靖国神社攻防战，此时正进行到最为关键的一步，随着时间的推移，各方高手纷纷摄于其中。
　　乱战，一团乱战，各种图腾捉对厮杀，每一个图腾都有一个代表国家的旗祭，所以众人都分得清哪一方和哪一方。
　　此时林凡正协助师傅黑鹰狂轰着对方的防火墙以及系统仅开放的十几个端口，一组组代码封包欺骗数据被林凡快速祭出，每一次攻击势必让对方的端口出现一丝停滞，这是端口假死的警醒，缺口正在龟裂！
　　也是，这种程度上的战争已不是个人所能左右的了，毕竟这些数据，足以让一台高配置服务器出现当机，CPU过度运算，从而导致系统的崩溃。
　　而崩溃，就代表着有机可乘。
　　激战仍在继续，林凡和他师傅黑鹰双双轮流暴破，绕过系统的防火墙，锁定着381端口进行狂轰料炸。
　　配置再高，也经不住两人这种高数据的轰炸，一下子，缺口越裂越大。
　　而正在缺口快裂开的瞬间，一个全身冒着火炎的九尾狐图腾，突然出现在林凡与黑鹰的后方。
　　只一出现，便击杀了林凡的一千台肉鸡，不到一秒，林凡的灰狼I客户端上，一排数据灯便灭了下去。
　　东瀛的九尾狐？
　　林凡的头脑里很快闪现了一组信息。
　　据说九尾狐的实力在十年前已是六阶顶峰，不知道现在的实力达到几阶了，而林凡之所以会知道他，是因为在攻击之前，那个后来出现的鹰魔在鹰鹰即时通讯软件里，提供了一些对手的资料，其中，就有包括这个九尾狐的资料。
　　九尾狐现已被东瀛网络安全局招安，实力未知，但预计有七阶初期以上的实力，目前就职于靖国神社网络安全部，担任部长。
　　想到此，林凡左手不离键盘，小心地躲避着九尾狐的追杀，右手略整了整耳际下的黑色麦克风。
　　【K哥，是九尾狐，小心！】
　　林凡冷静地提醒着他师傅黑鹰，然后右手一放，双手在灰狼I客户端里快速地键入一行指令。
　　来吧，老子可不怕你，怕你的是孬种，狗娘养的！
　　轰！
　　林凡的液晶电脑屏幕下，黑色主机箱里面那个八核CPU赫然发出一丝轻颤，一股数据直接被灰狼I客户端编译，然后汇成一种攻击代码，朝着尾随肉鸡而来的九尾狐，冲杀过去。
　　嘭！
　　双方的肉鸡同时湮灭掉不少，不过林凡的损失比他要多得多。
　　所谓肉鸡湮灭，不是系统损坏就是死机，并且有时肉鸡电脑里的主板会因高频率的恶意代码攻击而被烧坏，或主板BIOS被拢乱，就像当年令人闻之色变的CIH病毒，CIH属恶性病毒，当其发作条件成熟时，其将破坏硬盘数据，同时有可能破坏BIOS程序，其发作特征有两个：
　　1、以2048个扇区为单位，从硬盘主引导区开始依次往硬盘中写入垃圾数据，直到硬盘数据被全部破坏为止。最坏的情况下硬盘所有数据（含全部逻辑盘数据）均被破坏，如果重要信息没有备份，那就只有哭了！
　　2、某些主板上的Flash Rom中的BIOS信息将被清除。
　　此病毒每年的4月26号发作，不过这种病毒已经很少听说了，只不过，每一个黑客都知道，不是没出现过，只是黑客已经很少用这种攻击方式了。
　　而两人的恶意攻击中都含有CIH病毒变种的特征。
　　两人强强对话，林凡处于绝对下风，一万多台肉鸡目前只剩下5000多台，刚才那一次碰撞，林凡的肉鸡损失竟达三千多台。
　　妈的，东瀛鬼子，这是你逼我的！
　　林凡的右手一滑，鼠标迅速一甩，液晶电脑桌面突然出现一款软件，点开，刚要开始执行对九尾狐进行轰炸的时候，林凡的耳麦这时一震！
　　【林凡，快！】
　　这是师傅黑鹰的叫喊。
　　【K哥，怎么了！】
　　林凡不得不制止内心的杀机，慢慢躲避着九尾狐的步步紧逼！
　　论躲闪本事，林凡自信在一天之内，九尾狐绝对追踪不到自己的真实IP，何况，自己还有一张底牌没用。
　　【接手我的攻击，我已经攻破一个缺口了，端口是：381，你利用上上次我教你的方法，进行攻击！】
　　说完，黑鹰的图腾一掠，直接朝着林凡的后方，也就是九尾狐迎去。
　　【别欺负我的徒弟，你的对手是我！】
　　黑鹰的图腾瞬间出现一行英文，而在黑林中一般交谈，除了与国内的黑客，要不然，出现在国际战场，一般都是用英文聊天对话的。
　　【好的！】
　　林凡刚甩出这句话，黑鹰已经与九尾狐交上手了，这个师傅还不是一般的痴狂，对于技术，他已经达到了如痴如醉的地步了。
　　可以说，群鹰黑吧要论一个人对于技术的痴迷程度，他师傅黑鹰自称第二，没人敢公认第一，就连达到八阶实力的鹰魔也一样。
　　至于自己与师傅的因缘，林凡想到这，便有点尴尬地笑了起来，随即嘴角一抿，他知道现在得趁机渗透师傅给出的端口，要不来，这个缺口待会被堵上，再想轰出一个，又得费很多力气和时间了。
　　林凡把那款准备用来与九尾狐作战的软件，直接按了两个键：ALT+F4，把它关掉，然后把灰狼I客户端的肉鸡重新整合。
　　虽然没与那个所谓的九尾狐交手，但是，能亲自拿下靖国神社官网也不错啊，打鬼子的脸，胜过战争一百场！
　　心中拿定主义的林凡，双手亢奋地拍击着，随即，一行行嵌着ARP欺骗的指令，瞬间向服务器的831端口，进行新一轮的网络渗透！
　　很快，林凡从靖国神社服务器群中欺骗得到数据封包，双眼一冷，林凡瞬间调出工具库内专门用来破解密钥的狼眼I软件。
　　这款软件界面呈红色风格，在主界面，两颗血红的狼眼几欲滴出血来。
　　只要得到其中一台服务器进行交换信息的密钥，那拿站只是一个时间早晚罢了。
　　手指一按，软件开始执行！
　　很快，林凡开始破译这个封包，红色界面中，进度条里的黑色剑形正慢慢地解析着，1%，5%……12%……
　　林凡知道，靖国神社这种服务器的加密算法，必定与众不同，不过这些都难不倒对这方面极具善长的林凡，谁叫他老爸开的林氏公司，主要业务就是这方面的呢。
　　从小耳濡目染，不会也得会。
　　剑形进度条一到100%，林凡的嘴角向上扯起一个冷硬的弧度，是时候，该结束了！


第21章 华东黑客大战（六）
　　得到密钥，林凡开始着手破解密钥函数，主机里面的八核CPU开始疯狂运算，一丝丝轻颤传入林凡的双耳。
　　功率全开的CPU，里面的CPU主核心温度开始节节攀升，好在林凡的独特冷却系统阻止了这种温度的持续蔓延，要不然，机子烧坏是毫无疑问的。
　　叮！
　　软件界面顿时一停，林凡眯了眯双眼，紧抿的嘴角微微向上扯了扯。
　　得到密钥，OK！
　　你完蛋了，东瀛鬼子！
　　林凡敛合的双眼一道锐利如刀剑之刃，从中闪射而出，双手快速敲击键盘，很快，林凡昨用所得到的这且密钥实行即时破解，从中得出靖国神社的主站管理员用户及密码。
　　拿站成功，林凡的双手并没有一丝停顿，他知道，这种权限如果不赶快利用，那么过一会之后，像这种大型的服务器，立即又会自动生出一种新密码，这是用来防止黑客的暴力破解，虽然被破解的几率很小，但华夏的人多，这又另当别论了。
　　很快，林凡添加了一个隐藏用户，并且给其加了超级权限，完全控制这一台服务器之后，林凡开始植入木马灰狼I服务端。
　　服务端和客户端不同，服务端是用来接收客户端的指令，简单一句话，就是服务端是服务员，而客户端是上帝，顾客即是上帝，所以服务端得听令于客户端。
　　灰狼I植入成功！
　　看着系统命令回显的信息，林凡紧绷的心里缓缓一松，接下来就是以这台服务器为据点，向靖国神社的其他几台局域网开始进行网络渗透了。
　　一般来说，网站都有几台服务器，并且还有几台用来备分的服务器，这是紧急调用的，不过现在对方有管理员在，自己的身形很快就会被发现，所以，林凡拿出精心准备的群狼冲击波I病毒，开始进行传播。
　　程序病毒，这是瘫痪服务器网站的最好办法了，特别是在这种情况下。
　　林凡双手连划，纤长的手指不断地在键盘上狂魔乱舞，冷光的荧屏上不断频闪刷新，墨绿的数字代码，不断地更替、变异，演变着无数次个异元方程，依旧是那般地熟视无睹，依旧是那般的冷峻寒霜。敲上最后一个回车键，频闪的程序代码骤停消失，即刻出现新的界面。
　　群狼I冲击波传播成功！
　　林凡立即把准备好的国旗图腾，瞬间换掉了靖国神社的官网，挂旗成功！
　　哈，叫你们牛！
　　林凡此刻的心情前所未有的酣畅，拿下东瀛的精神象征，这是他一直梦寐以求的事情，没想到现在得手了。
　　狂喜！亦是感慨……
　　就在林凡准备撤的时候……
　　嘀嘀嘀！
　　林凡的群狼防火墙顿时传来急促的警报，当林凡察觉到这一点的时候并没有太多的慌张，因为他的自编的防火墙一其有三星关卡，虽然并不一定能够挡住对方的攻击，但拖迟时间，他还是有这点自信的。
　　即于攻击者是谁，肯定是东瀛人无疑，拿下他们国家的精神象征，那他们能不火吗？
　　想查出我的IP，并不是那么容易的。
　　林凡从容地打开端口查看，好几百条连接请求都被死死地阻挡在门外，就像一群邋遢的乞丐穿上了华丽身装想要进入高级餐厅，依是欺骗不了服务员，死死地被阻挡在门外。
　　以为这种伪装的数据能瞒过我的群狼I防火墙的查杀吗，我的防火墙可是有着三层关卡呢，这三层关卡被林凡称之为三星。
　　一星被突破可以理解，两星被突破也可以理解，但这三星想要突破，可就难了。
　　要知道防火墙内部的防护程度，越往内，其严密侦查程序更是密集，这第三星关卡，集齐了他这几年以来日夜涉猎的密罐系统。
　　密罐系统是HoneyPot的中文译名，这是一种颇具神秘感的安全技术，即使对阅历丰富的安全专家来说。
　　因为尽管很多年前蜜罐技术就已经出现，但是至今对其在安全领域的意义、价值、地位都未有一个公认的结论。尽管在蜜罐的定义上还存在一定的分歧，但是为了方便讨论，还是统合各种意见，对蜜罐下一个相对通用的定义：蜜罐是一种供攻击者攻击从而产生价值的安全设施。
　　可以说，群狼防火墙的精髓都在这第三星上，配备反击技术的密罐系统，足以让对方迷失其中，找不到出路，从而借此把他固定在里面。
　　想突破，没门！
　　林凡冷笑一声，然后不去看密罐陷阱捕捉的小鱼，抓紧机会从靖国神社的服务器中撤退。
　　【好样的，孤狼！】
　　耳麦传来众人的狂咆。
　　林凡下调了下耳麦，嘴角微微一翼，随即便知道，攻击中的众人都发现网站已被自己拿下了。
　　微微看了眼靖国神社那面五星红旗下面那代表黑客身份图腾的纹章，众人都知道是林凡的图腾，因为林凡的图腾是与众人不同，不像群鹰黑吧基本上都以鹰为蓝本，象征自己，但林凡却是不一样。
　　因为他自诩为一匹孤狼，狼是他的最爱。
　　“倾田部长，不好了，官网被支那人拿下了！”
　　“什么？”
　　正与黑鹰斗得难解难分的倾田一信，听到这，手一颤，脸上一抹惊慌一闪而过。
　　“我们的官网被支那人拿下了！而且……”
　　这名技术人员的脸色要多难看有多难看，其身上那原本笔挺的军装，此刻竟然凌乱而不自知。
　　“这怎么可能，这么快被拿下我们要怎么办，怎么对下面的群众交待！”
　　失神中的他，很快面前的电脑屏幕一闪，一只黑鹰飞掠而出，紧接着，机箱出现一阵噼啪电燃声，一股焦味随即飘逸而散，很显然，电脑被黑鹰黑了，并且被他的恶意代码破坏了。
　　但众人此时皆没有精神注意这一台电脑了，因为比这更严重的事情是，怎么样才能挽救尊严。
　　【快去抢回网站，还愣在这里干什么！】
　　在另一边，正与黑色火神斗得难解难分的武田小佐，此刻不得不分神来提醒着倾田一信。
　　啪！
　　随着ENTER键拍入，武男小佐又一道攻击指令发出，欲意从侧面绕过他，开始剖析着黑色火神的真实IP。
　　他知道，要分辨出对方的真实IP这有一点勉强，但对方的实力也太强了，与自己不相上下，如与他相斗，没个三天三夜是分不出胜负的，而现在，自己国家正处在危急此刻，他不得不兵行险招。
　　难而，他发出的攻击指令甫一接触对方的肉鸡，便泥牛入水，不见半点涟漪。
　　这是怎么回事？
　　武田小佐惊得站起，这种手法是什么？怎么从没听说过？这人莫非已经达到八阶后期了？
　　不可能！
　　八阶后期在这世上只有寥寥的几位，且每一个自己已经熟络于胸，他们要是来，自己岂能不知，可刚刚明明是……
　　对了！
　　只有一个可能，密罐，只有蜜罐才能让他们有去无回，想来想去也只有这一种可能的他，便又冷静地坐了下来，重新与他进行轰战。
　　这一次，他要认真了。


第22章 妖刀
　　现在已经搞垮了他们的网络，那就开始轰杀吧，东瀛鬼子，准备吧！
　　既然来到这里，林凡可没有不放一炮的道理，战，唯有战至一兵一卒，或者说把他灭掉，要不然，他就会一直杀，杀，杀！
　　唰！
　　键盘一奏，此刻的林凡犹如一匹狼，一匹狡猾若狐的狼，只见他在东瀛的网络里时隐时现，每次一出现，必将给东瀛带来巨大的伤害，很快，战场中的一位高手瞄上了他。
　　噼啪！
　　林凡双眼血红，他身体里的热血此时已经彻底地点燃起来，十指快速地在键盘上猛击着。
　　嘀！
　　什么？
　　突然林凡在一台肉鸡上发现一个图腾，那是一把金色闪着奇异光泽的瑞士军刀。
　　【我叫妖刀，你是孤狼吧！】
　　自称为妖刀的东瀛黑客，一下子甩出这几行英文。
　　可林凡此时却惊人的无语，他怎么知道自己，自己有这么出名吗，而且自己在追杀他们，他来到了自己的地盘却并未开杀，这是何理？
　　虽然疑惑百生！不过……
　　林凡的身子一挺，身上一股执着慢慢泛开，看他那说话还有自信的语气，想来，他是一名高手吧，是高手的话，那就……
　　【恩！有何指教！】
　　十指一划，林凡明知故问。
　　【刚看了你的手段，很不错！】
　　妖刀的字一甩出，令林凡的双眼猛然一缩，看来的确是同等级的高手，因为他看得懂他的攻击模式，他刚才所用到的攻击模式在网络中虽然罕见，但他这个阶层的高手并不稀罕。
　　由此可鉴，他的综合实力应该和自己相差不多，亦或者比自己强上一些，虽如此，但自己可不会怕。
　　因为唯有高手，才能激起黑客内心深处那种非凡的战力。
　　【你也很不错！】
　　林凡字一甩，手中一拍，灰狼I客户端那五千多台肉鸡立即被林凡祭出，发出洪水攻击，朝着他轰击过去。
　　战！
　　废话林凡已经不想再多说了。
　　数据纵横，每一道数据皆嵌有林凡独编代码，用来破坏电脑硬件的恶意代码，一旦对方与自己接触，那对方的肉鸡即刻便会像那鞭炮的引线一样，噼里啪啦，然后自己嵌入里面的恶意代码就会直接顺藤摸瓜，追踪到他的主机。
　　嘭！
　　见到林凡发起攻击，妖刀不退反进，那把军刀携带着如锐金刀气般的数据，朝着林凡迎接而入。
　　轰轰轰！
　　网络无硝烟，但似乎一股股数据交缠在一起，无声碰撞，并发出一道道无声轰炸，无边声波自每一台肉鸡的系统里炸起，施即，双方的肉鸡皆损失了不少，但……
　　林凡的双眼已透出一丝疯狂：
　　趁你病要你命！
　　自己所攻击的威力自己知道，林凡知道，那妖刀定是陷入了麻烦了。
　　右手的鼠标一滑，林凡打开那款准备用来对付九尾狐的软件，这是一款名为一波流数据极速轰击的软件，它的威力至少可以跟七阶初期骇客，专研瞬间暴破流攻击的黑客，其最强的攻击软件相提并论了。
　　我就不相信，这回你还不死！
　　林凡看了眼那个攻击按钮，右手鼠标一提，指尖轻轻一点，银色按钮一陷。
　　轰！
　　强烈的攻击游窜而过，一下子轰溃了妖刀仓促所组织的防御，每一秒的时间过后，妖刀手中的肉鸡必有一千台被林凡打掉，不过短短的十秒，林凡便看到妖刀的本机，那个妖艳的图腾。
　　哼，原来在这里！
　　鼠标一移，林凡把鼠标的指针移至一波流极速轰击软件上，那个调整攻击强度的滑块。
　　本来是五倍的，林凡的鼠标一移直接调至十倍。
　　十倍，不信这回你还不死！
　　轰！
　　数据倍增，随着林凡软件所发出的攻击洪流，他的耳朵几乎出现一阵幻听，一股如潮水一般的攻击，在华夏的网络中奔腾而出，直接朝着被逼出原形的妖刀，飞射过去。
　　而此时，妖刀的图腾猛然发出一道特别的数据，一圈圈数据陡然紧守在他电脑的各个端口。
　　那是什么指令？
　　虽然不知道是什么，但想凭这小小的数据阻拦我的一波流数据攻击，何况是10倍的数据洪流，那简直就是做梦。
　　林凡绝对有自信他这个软件的威力，因为它的威力基本不逊于一名七阶初期黑客的顶级攻击。
　　东瀛某个幽暗的房间内！
　　一个短发碎眉，双眼血丝的青年，正用他那双瘦长的十指，疯狂地拍击着键盘，我承认你很强大，但，如果你小看我，那你将会知道我的厉害！
　　心里思索至此，他右手一移，重重地轰击在ENTER键上，来吧！
　　澎！
　　随着ENTER输入键的重重陷下，代表着他全新攻击指令的代码，立即输入完毕。
　　轰！
　　林凡肉鸡所发起的攻击，一下子尽数没入妖刀所组成的，那种旋转的防御圈内。
　　死吧！
　　林凡冷冷地盯着LCD电脑屏幕，十指微提，似乎已经提前庆祝妖刀的湮灭而休息。
　　只不过……
　　事情似乎出了点意外！
　　没反应，林凡的独门软件一波流极速攻击软件，由五千台肉鸡组成的攻击数据，而且其中还嵌着林凡的恶意代码。
　　可这种高强度的攻击一进入对方那小小的防御数据圈，居然没有一丝反应？
　　他的防火墙强至如斯？这是怎么回事？
　　林凡那休憩的手指不得不再次放下。
　　嘀嘀嘀！
　　就在刹那，林凡的灰狼I客户端立马传来他肉鸡覆灭的消失。
　　呼！！
　　代表肉鸡数据，除了最重要的几个跳板没参与攻击之外，其他参与攻击的肉鸡，统统与灰狼I客户端失去连接！
　　冷汗自林凡的太阳穴涔涔滑落，那些数据和源码究间是什么？为什么我的攻击一进入那里，肉鸡便一下了全数失去，会是蜜罐系统吗？
　　想到这，林凡的鼠标一点，他想通过灰狼I客户端独有的网络唤醒系统唤醒肉鸡，但是，连续几组指令的输出，那些遍布世界各地的肉鸡，根本没有一丝反应！
　　所发出的指令根本得不到有效的回应，那就代表那些肉鸡全部失去与他的联系了。
　　你狠！
　　林凡狠狠地啐了一口，然后从桌上慢慢地拿出一根烟，点上。
　　【这是什么软件！】
　　林凡把烟卡在嘴里，然后十指一弹，直接甩出一组英文。
　　“这是我最近制作的一款软件，名叫黑色噬炎！”
　　妖刀此时也不追击，对于林凡的提问好脾气地答道。
　　黑色噬炎吗？就是噬掉自己所发的攻击数据吧，这个名字取得不错，看来想攻下对方的电脑，目前看来是不行了。
　　剩下光杆司令的自己，想在这种高手的面前拿下他，不是短时间内能做到的。
　　而对方想来也是这样想的，所以两方一时间都停歇了下来。


第23章 传统黑客
　　【你的实力很不错，值得做我对手！】
　　就在林凡想着事情的时候，林凡的跳板肉鸡突然出现这句英文。
　　看到这句话，林凡的嘴角一抿，眼神陡降，森冷无比。
　　【你们东瀛人不配！】
　　林凡的十指几乎同时一拍，十三个字瞬间崩现在妖刀的面前。
　　看到林凡的回复，对方似乎沉默了下来，林凡眼敛一缩，准备动手。
　　他那因刚才轰杀网络而冷下去的愤怒，此时又因对方这一句话而重新燃烧起来。
　　对手吗？
　　他现在是来找公道的，不是来找切磋的。
　　【不是所有东瀛人都有错的！】
　　就在林凡准备继续攻击的时候，对方突然甩出这句话，一时间，林凡高高举起的食指，久久未落。
　　一分钟过后，他才答道：
　　【你的话也没错，可是你们政府的态度是什么，对于那些暴徒学生就判了个十年刑期！你不觉得很可笑吗？】
　　【我不谈政治，我只是一名追求至高技术的黑客！】
　　对方的字眼里，透着一丝绝决与坚定。
　　【那你来干嘛！】
　　林凡这回是冷笑了，这是实实在在的狡辩。
　　【我来找对手！】
　　林凡的手一颤，找对手？还要狡辩？
　　【你这是哄小孩吧！】
　　【我这是实话！】
　　【怎么证明！】
　　林凡冷嘲道，他可不相信他的话，有句话怎么说来着，东瀛鬼子能相信，那母猪也能上树，铁树也能开花了。
　　【改日再战！】
　　圪！林凡手中的香烟瞬间掉在地上，这样的答案林凡是绝对想不出来的，这真还是不可思议啊，看来自己确实是遇到了一位纯正黑客了！
　　【OK！】
　　反正现在再战下去，对双方而言只是浪费时间而已，倒不如利用这些时间，多多入侵东瀛人一些电脑，找些肉鸡，再用他们的网络资源去攻击他们的网络，何乐而不为呢。
　　想到，林凡马上答应下来，他可不想再浪费时间了，毕竟这名妖刀的实力似乎比自己要强上那么一些，是否是六阶后期，亦或是……七阶？
　　不可能？要说可怕，他还没师傅那么可怕，不过这些都不重要，既然他这样说，自己何乐而不为。
　　与他的比试过些日子在谈也不迟，而现在……
　　想到这，林凡那黑色的瞳孔里生出一丝灼热的火焰，现在最重要的是，让东瀛的政府、让那些执敖之人，付出惨得的代价。
　　林凡信奉，打！
　　只有把他打痛了，打疼了，他才会记住你这个人，这世上，欺软怕硬从来都是这个理。
　　而与此同时，华夏与东瀛两国的黑客战争直接导致了国际间的议论。
　　【看他们打得这么激情，我也想参加！】
　　这是国际知名的hacker home论坛里，其中一个黑帽所发的帖子。
　　【那就去呗，我就在现场观战！】
　　下面人的跟贴。
　　【不会吧，这么强，不怕被牵连进去啊！】
　　【不怕，怕毛！如果谁来惹我，不更好，这么热闹不参与一下多可惜啊！】
　　【呃，你说的也对！】
　　相比外国论坛的热门讨论，华夏国内的每个大型黑客网站，此时都在举行着议会，在这个关乎民族尊严的当口，如果网站领导人不趁机宣传一下，那肯定会大失人心。
　　其中以sf领域为最，直接在官网上发出声讨东瀛人的公告：我们绝对要讨以公道。
　　当然，群鹰黑吧、闪电冰团、邪恶十进制黑客组织也差不多如此。
　　在这期间，紫峰大学的BBS论坛也很是热闹，众学生的激烈探讨，陈宇的激情咒骂以及赵清怡的愤怒发言，可以说，现在哈日一族根本不敢在紫峰大学的论坛抬头露脸，有的仅仅是几个顽固的声音，不过他们也很快全部湮灭在声讨的大潮中。
　　东瀛八蛇黑客组织，站长和几个元老此时联合在一起，探讨该怎么夺回靖国神社这个代表东瀛尊严的站点。
　　“绝对不允许这样荒唐的事情再继续下去了！”
　　站长的声音有着异乎寻常的愤怒。
　　“恩！”
　　随着几名元老的点头，一时间，东瀛各种高手尽出，七阶竟然出现了上百名，这让国际的黑林界集体出现震动。
　　一场尊严争夺战，就在靖国神社的官网激烈上演，双方的黑客大战激持续了整整三日，72个小时，参与人数与日俱增，一下子，网络风暴席卷了两国的境内，延迟，延迟，打个游戏都出现人物卡着不动的现象，这让两国那些游戏发烧友人简直是气炸三胃。
　　而在这期间，出现了两款超级病毒。
　　第一款是群鹰黑吧鹰魔所发的爱国者蠕虫病毒，这款病毒并没有破坏计算机系统，但是它有两个功能，一，声讨东瀛，并以一段文字跳出屏幕，滚动介绍这次事件，我们绝不屈从，东瀛必须在全世界公开，向我华夏子民予以道歉；
　　二，中病毒的电脑第一个打开的IE主页，全部链接前往东瀛政府部门，导致东瀛政府部门的网络被堵塞；
　　第二款是神秘人物黑色火神所发出的灭日冲击波，该病毒只会在东瀛暴发，因为程序运行指定IP地段是东瀛IP地址池，这款病毒直接破坏网站服务器的数据库，并截持敏感数据进行公布，一时间导致东瀛的经济出现大混乱。
　　经济混乱、交通混乱、车祸横行，人犯等……军事机密外泄，可以说，东瀛陷入前所未有的危局，而这都是华夏黑客一手造成的，经过这次锐战，国际对于华夏黑客界有了重新的认识。
　　其中，初涉这种大型黑客战的林凡间接得到很多人的教导，他丰富了攻击手段，虽然离七阶之路还有很长的一段路要走，但每天都在进步，他感觉很满足了，这段时间的他就像是一只渴极的鱼，疯狂地吸收着海洋般的知识。
　　两国的黑客交战，欧洲黑客著名论坛全都在热烈的讨论这一事件，对华夏黑客的做法都给予高度的关注和支持，但是不时有出现一些华夏黑客威胁论等。
　　毕竟这一事件让外国不敢再轻视华夏黑客的实力了。
　　这场黑客大战维持足足一周，最后竟然导致欧美的高阶黑客直接参与进来，全亚洲的对攻大战直接引起了欧洲、美联邦顶级高手的注意力，一时间，东瀛各处损失惨重。
　　伤不起，东瀛最后不得宣布自己的过失，东京法院一干人等直接被革职，法官、学校的负责人全都被撤职，并且那些犯下事的人全改判死刑。
　　“哼，早干嘛去了！”
　　听到这个消息的林凡，此时的眼眶已经呈现一圈乌黑，只不过，他的双眼仍是晶亮晶亮的。
　　随着东瀛政府的妥协，这场黑客大战才得以慢慢平息，女大学生集体被奸杀事件，因为发生在五月八号，所以这场黑客战被称为俗称五八事件，亦称华东黑客大战，而这一场战争都给华东双方都造成了很大的影响，其中以东瀛的经济衰退最为严重……
　　而在这场黑客大战中，不得不提到一个人，他就是黑色火神，其所发的病毒程序令人无解，这留给了他们一个永远的未解之谜。


第24章 黑林新星
　　五月十六号，周七晚上，离那天的开战已过去了整整一个星期左右，通过这一个星期的弥战，众人可以说精神头都有些不济，有的甚至是几天几夜都没合眼，眼睛都是半眯着。
　　群鹰黑吧会员，几千人匆匆地开完了会，然后便各自匆匆地散去，战胜顾然可喜，但此刻每一个人的精神都是非常疲惫，这些庆祝，自有一些菜鸟来替他们完成。
　　林凡把耳麦一下，退出鹰鹰即时聊天软件，刚一站起，整个人头脑一暗，全身顿时疲软无力，一下子向后跌去，嘭！
　　林凡摔倒在他后面的大班椅上，要不是股下的这座大班椅足够宽大，他早就栽倒在地了。
　　“我才二十岁，怎么就出现老年人的头昏了啊！”
　　林凡自嘲一笑，然后甩了甩头，白色的脸上出现一抹病态的灰白，看来自己好多天没休息了，有多少天，他忘了！
　　打开电脑，林凡强自提了提神，这一场大战让林凡觉得自己的红狼I反间谍是时候把他完成了，要不然用别人的反间谍软件，心里终究会有疙瘩，而且也不顺手，如果自己拥有红狼I软件，那么这场黑客战中，自己这几次攻击也不用那么被动了，由此是和妖刀的这场对决。
　　想到妖刀，忆起其那种令人匪夷所思的防御手段，确实有点令人触目惊心，显然那人的防御远远强于其攻击手法，那种神秘莫测的防御模式，实在是跟自己的群狼I防火墙的第三关卡有异曲同工之妙，但是，林凡隐隐觉得，那不是蜜罐系统，而是一种全新的……攻击模式。
　　可是如果是攻击手法，那天他为什么没用那种手法攻击我？
　　手下留情是不可能的，那……会不会是他自己还未掌握呢？
　　双眼闪烁，和妖刀的那场战斗自然让林凡百思不解，但林凡也未曾发觉在这场大战中，自己独特的加密方式，也颇让东瀛为之头痛，他的病毒或许没有大佬级那种无与伦比的犀利，但是是最难破解的；而且他病毒的隐藏方式实在太让人费劲头脑。
　　可是即使是这样，他还是不如一个人。
　　如果说这场战争要说最耀眼的新星，除了邪恶十进制的冰邪，再无其他人可以比拟他的贡献了，就连林凡与妖刀两个人的所为，都没有其恐怖。
　　冰邪，其全新的冻结、瘫痪网络攻击手段，让人无处可防，冰棱雪花般的暴雪病毒，直接让东瀛的经济雪上加霜，这场大战过后，足足一星期，东瀛的网络才得以缓慢恢复，再过半个月后，才全部恢复，可见其病毒的犀利程度。
　　国内排名第六的黑客组织邪恶十进制也因他的异军突起而扬名海外，不过这些都是后话。
　　终于恢复了点力气，林凡直身扑到床上，虽然两天两夜没合眼了，但他的头脑此时却根本停歇不下来，那究竟是什么样的一种防御或者攻击模式，真的是蜜罐系统吗？还是别的？
　　对于妖刀那种模式，林凡迷糊了。
　　如果说妖刀让人迷糊的话，那其中九尾狐的进犯则让华夏的企业损失惨重，那是一种樱花雪舞的病毒程序，中了该病毒，如果只是个人电脑还好说，并不会出现多大的危害，可是要是局域网，像学校、企业内部局域网，那可就惨了，会出现IP冲突，这种病毒有一个别名叫做ARP欺骗。
　　所谓ARP欺骗就是利用arp协议的漏洞进行传播的一类病毒的总称。arp协议是TCP/IP协议组的一个协议，用于进行把网络地址翻译成物理地址（又称MAC地址）。
　　通常此类攻击的手段有两种：路由欺骗和网关欺骗。是一种入侵电脑的木马病毒。对电脑用户私密信息的威胁很大。
　　最重要最重要的一点就是，樱花雪舞的病毒感染能力不逊于冲击波病毒，可以说，九尾狐的这个病毒，直接成功摧毁了华夏大部分企业，对于他的技术，显然，这种全新的攻击模式一下子扩充了黑客各人的攻击眼界，然而这种情况下，最不愿见此技术传播的显然是那些网络安全公司了。
　　这几天病毒变种数不胜数，这场历经七天的黑客大战所出的新病毒、木马居然是去年整整一年的总和，可见这场大战的惨烈程度了。
　　这是一场可以说是群星闪耀的战争，他们不可能就这么消失，至少他们遗留下来的软件正在渐渐开始发威。
　　世上能人无数，再强大的加密也会被破解，于是乎，变种如雨后春笋，屡禁不止。
　　五月十七号上午，周一，此时的天气越来越热。
　　紫峰大学的操场上，一层热气涟漪正肉眼可见正向上溢腾而上，只不过，操场中的很多学生每一个人的脸上全是一副扬眉解气的神色，并且三五成群地讨论着，昨天东瀛政府发的那个道歉通告。
　　“太他妈解气了，我们华夏黑客就是好样的！太棒了！”
　　“嗯，支持！”
　　“我要是能成为一名黑客就好了，不多，只要达到三阶就好了！”
　　“就你，你这个活佻子要是能成为黑客，那我可就是五阶以上的黑客！”
　　刚从紫峰大学车库走出来的林凡听到这，微微一愣，旋即失笑起来。
　　看来对于东瀛鬼子，众人可是谈鬼子咬牙啊。
　　提了提神，林凡握了握手中的书本，和跟在后面一脸木色的陈强，向前面的教学楼走去，由于天际正散发着恐怖的高温，所以林凡专门挑拣着树下阴凉的小道走去，因此那些学生并没有发现林凡。
　　就在林凡边走边听之际，一道耳熟的声音令其向前的步子骤然一停。
　　“切，他们就只会在网络里人多欺负人少，这算什么本事啊，再者说了，也不是所有东瀛人都有错好不！”
　　这道声音一下子吸引了众人的眼球，当众人愤怒转头要呵斥这名狂妄之徒的时候，目光一罩，只见说话之人正是学校两霸之一的张信，众人心头一怔，随即无奈地把心里的愤怒压下，没办法，谁叫人家有权有钱呢，要怪只能怪这社会太过现实了。
　　看来，这小子还不老实！
　　一边的林凡却眯了眯双眼，慢慢地把刚踏出去的步子收了回来，看戏，他倒要看看对方究竟是玩什么把戏。


第25章 哈日一族
　　众学生一个个皆握紧着小拳头，但却无一人敢于反驳，这让林凡有些失望，想到上个星期的激战，他的热血仍在澎湃着。
　　“这就对了，跟你们说吧，我们国家的黑客太过可恶嚣张了，你们知道吗，这场黑客大战给东瀛他们造成了多大的损失吗，单单交通意外就发生了300多起，瞧瞧我就不忍看新闻啊！”
　　张信的话越说越大，人群中几个哈日一族的，此时见张信站在他们这一边，顿时心里慢慢活络开来，刚刚被众人说得不敢出声的他们，此时有张信便开始随声附和，“对，人家东瀛只是杀了我们十几个女大学生，而反观我们，看看，那些可恶的华夏黑客究竟给他们造成了多大的损失！”
　　“这几位同学说得有理，你们自己想想吧！”
　　风头一出，见他们皆不敢出言反驳，张信把头一仰，整了整衣着，风光满面地穿过那群愤怒的学生。
　　“听见没有，张少的话你们自己想想，一群读书读傻了的学生，真是傻里巴唧的！”
　　张信一走，那群哈日一族仍旧狂傲不已，平时骄狂愤了的他们，在上个星期，整整一个星期被压抑住，此刻终于可以好好放松一下了。
　　他们的狂态，林凡自是清晰地瞧在眼里，右手入怀，林凡从身上拿出一包红色硬壳中华香烟，然后抽出一根，慢慢地点燃了它，轻轻地抽上一口，闭上眼，吐出，烟雾渐渐地在林凡的头上溢散而开。
　　灰色的烟雾中，林凡双眼闪烁地看了一眼张信的背影，然后眼眸冰烁了一下，随即把目光移到那群哈日一族的身上。
　　看着他们那夸张的服M和头型，甚至有的男学生还学女生穿戴着银色的耳环。
　　呼！
　　林凡抬了抬手，遮挡了下那耳环在烈日映射下，产生的刺眼光线。
　　同情是对的，但至于这么说自己这一群黑客吗，要是没有自己等人的彻夜奋战，那狗日的东瀛人会这么好说话，会道歉吗？
　　答案，是个猪都能明白，不会，铁定不会！
　　连过去的历史他都敢修改，他们有什么不敢的！
　　吧唧！
　　林凡再次抽了一口香烟，然后张开嘴，把烟雾慢慢吐出，一下子，灰色的烟雾再次在他的头上涟散开来，一时间，林凡的表情被灰雾遮挡，看不出是喜是怒。
　　唯有打，打得他们骨子里都怕了、痛了，这样他们才会怕！他们才不敢轻易犯错。
　　呵！
　　林凡苦笑一声，旋即那双波墨的双眸射出一道利芒。
　　自己昨天和那些素未闻面的黑客，为着华夏那些死去的女大学生还有祖国的尊严拼死拼活，甚至三天三夜未曾合眼地奋战，到头来，在他们这群混蛋的眼中倒成了不是。
　　这几个哈日一族的混蛋！
　　林凡握紧了双手，如果他没听见，他可以隐忍下去，可是，他听见了……
　　再次抽了一口香烟，林凡把烟蒂丢在地上，并用脚尖像踩一只蚂蚁一样愤怒地碾着！
　　你们死定了！
　　林凡啐了一口，然后竟直越过一旁的榆树，朝着操场中那几名侃侃而谈的哈日一族走了过去。
　　陈强看到这里，本来想跟去的，但最后想想还是算了，对于那群哈日一族，陈强也很愤怒，但他知道那几人不是林凡的对手，而且他们也不敢反抗。
　　“你们要知道，东瀛已经改判了那几个犯人，所以，我们要和平地对待他们，毕竟冤冤相报何时……”
　　这名明显是这群哈日一族领头的大学生，仍在孜孜不倦地说着，而他对面那群大学生却恰好看到林凡那阴霾似乌云的脸色，纷纷色变，他要干什么！
　　很快，他们便清楚了！
　　走到那群哈日一族背后背的一米远，林凡愤然握紧手中的几本厚书，紧赶一步，直接欺到他们的背后，然后手中那几本书被他高高扬起。
　　“去你妈的！给我在这里装逼！”
　　嘭！
　　书本重重地砸在其中一个火红爆头的男子身上，火红爆炸头的男子直接被林凡砸倒在地，林凡动作不停，左脚一错，一个后踹，更是直接踹翻了另一名哈日一族。
　　“林少！”
　　这时那群哈日一族才反应过来，那群女学生更是集体尖叫，“啊……”
　　听到这种刺耳的声音，林凡的脸色顿时一沉，“给老子闭嘴！滚，老子从来不打女人！”
　　那群女人立即抛弃那群男伴，拼命地往操场外仓促地奔着，好在她们穿的是宽大的衣裤，所以并没有出现什么不雅的场面。
　　什么往昔情义，在这种情况下居然各奔东西，那哈日一族剩下的几名男的，此刻不得不哀求林凡，“林少，我们错了！”
　　不是他们不想反抗，实在是曾经有几人反抗过林少，被他那个像保镖的兄弟陈强给扁进了医院，听说其中有一个更是残废。
　　林凡看也不看苦苦哀求的他们，含恨出脚，把眼前这几个无心反抗的哈日一族统统踹翻在地。
　　“没有一点骨气的家伙，卖国求荣的狗东西以后别让老子遇见，要不然，撞见一次打一次，听到没！”林凡咬牙切齿，双目喷火地吼道。
　　“是，是……”
　　倒在地上的那几名男子，此时听到林凡这话，心中虽愤，但却不敢作出什么惹怒林凡的举动。
　　“还不快滚！”
　　“谢谢林少！”
　　看着他们走远，林凡刚刚挺直的身体顿时一晃，林凡苦笑了下，看来这一星期的彻战，让自己的体力得到很大的消耗，以至于，经过昨晚一整夜的休息还未缓和过来。
　　这才多少运动量，居然让自己的身体感到这么疲乏，要知道，自从以前有一次，张信让人来找他麻烦的时候，他就开始跟着陈强习武……
　　不怕一万，就怕万一，陈强不可能时时护着他。
　　虽然习武时间不算长，但也不算短了，比陈强是肯定比不过的，但比这些普通人，林凡自信还是能一个K三四个手无寸铁的人。
　　这边的动静自然也引起了前面正往前走的张信，他一下子回过头，当发现是林凡时，眼中的寒气顿时一凝：
　　就是这个混蛋害自己现在这么丢脸的，我一定要让他好看！
　　不过现在嘛……好汉不吃眼前亏，还是先走为上策。
　　恨恨地瞥了林凡一眼，他也没敢在原地停留哪怕一分钟的时间，便急急地向着教学楼走去，天知道，那天那群混蛋怎么收拾不了他的。
　　冷冷地看了一眼那快速离去的张信，林凡的嘴角微微撇了撇，只会欺软怕硬的混蛋，弯下腰，林凡捡起刚才因打人而掉在地上的一本书，拍了拍书上那染上的灰尘，林凡向着前面的教学楼，慢慢走去。
　　而一边见事情完结的陈强，也出了那棵榆树，慢慢地跟上林凡。
　　而在这群讨论的大学生中，就有赵清怡、陈宇这两个学习尖子，他们两人虽然对林凡印象不佳，但还是支持他的手法。
　　“看来，这人也不是坏透的人！”
　　赵清怡朱唇轻启，声音空灵清脆。
　　人是不错，可是由女友口中说出，陈宇的心里还是有一点不爽的，无他，因为赵清怡实在太完美了，除了本身的家世和他差不多！
　　再次看了一眼那有点桀骜的身影，陈宇发现，他的内心居然有一丝害怕，紧了紧双手，有点警惕再次盯了一眼林凡那远去但依旧挺拔的背影。
　　不管心里怎么恶意中伤他，与他的家世一比，陈宇的心里自卑如一颗小草，弥坚地生长着。
　　陈宇狠狠地甩了甩头，不会的，清怡爱的是我不会是他，她说过，她不看中金钱，只看中品德和才华。
　　对，品德和才华！
　　一思至此，陈宇脸上的自卑此刻竟全然不见，他绝对比那些人更有自信，因为他们是败家仔。


第26章 老妈来电
　　东瀛，午时早已过去，但烈日仍旧当空高挂。
　　一名长相普通、脸色灰白的男子，此刻正疯狂地敲击着键盘，他脸上那血丝弥漫的双眼，正炯炯有神地盯着面前的电脑的屏幕。
　　唰唰唰，LCD屏幕上那红色数字不停翻动，随着代码一行行地嵌入，疯狂滚动的数据顿时一滞，紧接着光标停止，一个全新界面应运而生，而在此时，他那疯狂的十指终于得到了适时的休息。
　　往后一靠，他的身体此时竟然疲惫不堪，那种饥饿、干渴此刻正如潮水一般，冲击着他这几天以来紧绷的神经。
　　自从那一战，他就开始不眠不休地编这一款软件，如今，终于达成当初的设想了，他慢慢地抬起头，双眼定定地望着眼前，那被厚厚窗帘遮住的窗口。
　　孤狼，我来了！这次，我一定要打败你！
　　执着之色慢慢从双瞳溢去，他的嘴角慢慢地浮出一丝微笑，终于达到七阶初期了，虽然没经过考核，但，他的感觉就是这样。
　　真期待和你的再一次绝战啊！
　　把电脑关机，他慢慢地走到床边，刚倒在床上不久，便传来他那沉重的呼吸声。
　　……
　　华夏国内，此时已至中午1点多，紫峰大学的学校领导人骆灿鸿正式宣布与天网网络安全公司解除合约，并开始联系林氏安全公司，一下子，天网与林氏两个南方最大的安全公司因这一变，把局势变得越来越严峻，而林氏安全公司因这紫峰大学的支持，竟隐隐有晋升国内安全界第四巨头的趋势。
　　这则消息很猛，一下子让紫峰在学学的学生哗然大开，而当林凡听到这个消息时，才后知后觉，当时学校的网络维护团队居然请的是天网网络安全公司，他以为是他们学校老师自己维护的呢，哪曾想……
　　看来那天那个高手，也定是天网的技术人员无疑了！
　　由此推测，天网的水还是很深的。
　　这则消息在校内的张信自然也听到，他虽然很愤怒，甚至一个巴掌把他身边的女人扇倒，“这个林凡，总有一天，老子要他好看！”
　　时间一分一秒过去，很快就在紫峰大学众学生的各自舆论中度过，此时夜深如水。
　　华夏福建省林凡的房间内，只有幽幽的几许光线。
　　坐在电脑前的林凡，此刻正全心投入，再次研究着红狼I反间谍软件，如果之前的黑客战有这款软件相助，那自己的肉鸡何至于全军覆灭。
　　反间谍软件可以扫描并治疗未被使用者允许的有害程序，保护个人信息并实时监控，防范未被允许的有害控制键ActiveX，并且具有系统清理的功能，易删除临时保存在系统的个人资料。
　　而林凡最看重的是实时监控这个功能，他相信只要入侵者敢过来，他就有办法用迅雷不及掩耳的手段攻入他的主机，当然，这些都需要他自动编译，而不是市面上那种毫无用处的反间谍程序。
　　可是，制作这款软件林凡目前遇到了一个难题，那就是，实时监控的程序结构，究竟要采取什么，而且怎么把这个程序块完美地进行DUG，而不让他出现一丝错误，因为程序要是不稳定，那即使程序的功能再完美，也只是一件能看不能用的废物，就像一具美女玩偶。
　　可现在这两个问题，他根本没有一丝的头绪，所以，他只能上网查看资料，看国内国外知名的黑客认坛是否有这方面的消息或帖子，可是整整一个晚上，他查阅了很多资料，但却一无所得。
　　“唉！”
　　正在林凡一无头绪全心烦乱的时候，他放置电脑桌上的NOKIA手机突然响了起来，林凡迟疑了一下，按下了心底里的烦闷，从桌上拿起了手机。
　　“呃，这是老妈的电话！”林凡转头看了看墙上的电子时钟，发现此时已经22：41分了，这么晚，母亲怎么还不睡啊！
　　有点嘀咕地接了口，林凡把手机接通。
　　“妈！”
　　林凡站了起来走出房间，来到阳台。
　　“嗯，阿凡，过得怎么样，有点按时吃饭……”
　　与林母的聊天，并没有聊多久，林凡便与母亲结束了通话，林母的电话无外乎就是叮嘱他好好照顾自己，少熬夜玩游戏之类的话。
　　妈！
　　林母抬头，仰望着九天之外那轮皎洁的明月，心底里有一丝复杂的情绪慢慢在他心田滋生。
　　也许，自己该改改脾气了！
　　林凡垂下眼帘，这样想着，这时一阵冰凉的夜风忽然划过鞍山别离小区，掀起了林凡那一头直直的碎发。
　　今晚就听母亲的，早点睡！
　　淡淡地嘀咕了一句，林凡便回房一下子躺下睡觉！
　　夜越来越深了！
　　清晨，百鸟在这娇媚的阳光兴奋地啼唱着，给整个紫峰大学带来了难得的祥和。
　　此时，林凡和陈强正慢慢地走在林间树荫下的小道上，两人默默无言。
　　就在这时，他们的对面突然迎面出现了一个人。
　　“是你！”
　　林凡看到那人，嘴角一扬，哧笑出声，来人居然是张信，只见他此刻正精神抖擞地走着，并吹着口哨，显然，他今早定是有什么高兴的事。
　　“哟，是林少啊！久仰久仰！”
　　嘴里说着恭扬的话，但他的眼里却是深深的恨意。
　　“张太监，也久仰了！”
　　林凡故意数落道，并且恶意地看了看他那仍旧苍白如纸的脸色，还有像是想起了什么，嘴里轻轻地嘀咕了一句，“一分钟先生！”
　　林凡声音虽轻，但不知道是意还是无意，张信的双耳却清清晰晰地听到林凡的这声嘀咕，就连一边表情木纳的陈强都几乎失笑出声，虽忍住，但他那张扑克脸却是精彩之极。
　　“你……”
　　一想到自己的ML视频被偷拍，张信就气愤不已，此刻更是被这个所恨的人拿来嘲笑，想到这段时间自己的经历，他恨不得拿把菜刀把眼前这个可恶的混蛋给剁成肉酱，但看着林凡边上的陈强，他又不得不忍了下来，何况自己现在也不是的林凡对手了！
　　“怎么，想咬我啊！”
　　林凡的眼神前所未有的嘲讽。
　　“恶人自有恶人磨，我张信是名门之后，岂是你这种暴发户的儿子所能相比的！”
　　他仿佛想到了什么，本来愤怒的眼神慢慢地清明开来。
　　张信父亲的公司是祖传的，从祖上传来到的钱财，说是名门之后也不为过，虽然这个名门有待考察。
　　而林凡的父亲开创的林氏，却是通过坚辛的创来而来的，可以说是一代暴户，林凡是富二代。
　　听到张信的话，林凡的双眼一寒，居然敢骂自己父亲是暴发户？林凡停顿了一下，然后立即反击，“是，我们是暴发户，总好过……你是一位公公吧，对了，我要是没记错的话，你们家应该是祖孙相传的吧，我记得你祖上好像有位张姓的公公吧，这就奇怪了，你是怎么来了，难道……你妈……”
　　说到这，林凡很聪明的把话头截住，有时候说一半总比全说的好。
　　“你他妈的……你……懒得跟你斗嘴，丢了我的身份。”
　　张信的拳头一紧，但他还是忍了下去，丢下这句话，便朝前面直直走去。
　　这是怎么回事？
　　本来想趁机教训他一顿的林凡，不由得百惑顿生，这张信居然没发脾气动手？这和以往的他不符啊？


第27章 攻击者是谁
　　张信直直地越过林凡的身边，嘴角慢慢地撇向一边。
　　林凡见他不再挑衅，骤觉无趣，便甩开他向小道尽头走去，两人直接擦身而过。
　　走了百步，张信转身看了林凡的背影一眼，哼，等着，过几天老子也叫黑客搞你们，你们要倒霉了！哈哈哈……
　　慢慢地嘀咕完，张信便兴奋地回身直走。
　　……
　　午时三点左右，林凡正拿着一本编程慢慢地看着，而现在他正在上计算机IT课，只不过他虽然一脸认真，但根本却没有听讲，在他看来学校老师讲的内容，除了一些基础，其他的没有半点用处可取，所以林凡自顾自地拿着所需的书籍看着，而电脑室前面的上课老师却不敢说半句不是。
　　就在学生们浏览网页的时候，学校的网络突然出现时断时续的诡异事件。
　　“怎么卡了？”
　　一学生见此情形，不由得离开自己面前的机子，朝坐在左侧的同学问道。
　　“我也一样。”
　　那人也是一脸的郁闷，他刚想上网查一下资料，居然出现了网页延迟，然后打不开？
　　此时众学生开始互相询问起来，难道学校又遭人攻击了？
　　导师苏南此时俯下身，一脸疑惑地打开windosw 7 CMD命令窗口，输入PING，看着黑色输入框显示的数据，他的双眼瞬间一突，现在的网络延迟居然是1000多延迟，而且网络时断时续。
　　这是怎么回事，这种情况好像和一星期以前那起攻击的手法极为相似啊。
　　就在导师思考的时候，下面学生们的热烈议论一下子惊扰了一旁正看书的林凡。
　　呃？
　　林凡皱了皱双眉，把注意力从书上移开，移动了下目光，当看到一旁同学正在测试网速并且其中显示的数据时，他才反应过来，学校居然被人攻击了？除了自己，还有谁会来攻击学校的网络，他的目的是什么？而且这种攻击手段和自己那会用到的洪水攻击居然极为相似！
　　究竟是谁？刚好在自己父亲接手紫峰大学的业务来攻击？
　　林凡眼敛一合，百思不解。
　　而紫峰大学服务器机房的网管这时开始联络林氏安全公司。
　　……
　　这节课很快上完，便到了午时吃饭时间。
　　林凡沿着林间小道向着食堂慢慢走去，并仔细地思考着今天这起攻击事件，到现在学校仍旧受到攻击，不过他现在不好出手去追踪，何况他对于防守实在是……
　　小道徐徐，树叶婆娑，满地树叶铺就而成的绿萌，直直地通向前面的食堂。
　　林凡一边走一边想，而他的身边则跟随着一个自动送上门并且打扮得很是时尚的女人，对于送上门的女大学生，林凡向来是来者不拒，虽然表面调侃无度，但头脑却在思考着这件事情的始末。
　　而在他们两向前走的时候，对面突然走来了正和谐交谈的一对才子佳人，赫然就是赵清怡和陈宇。
　　两对男女直接面对着面走来。
　　“林少，饶了我吧……”
　　与林凡嬉笑的女大学生恰好绕过赵清怡，而在这时林凡却恰恰地追了上来，脚步不及，一下子撞在了赵清怡的身上。
　　噗！
　　娇躯入体，旋即一股若有若无的处子之芳通过空气，传入林凡的鼻子，怀中娇躯在怀，鼻中软香馨入，真是……
　　正在林凡感慨之际，赵清怡双手用力一推，一把把林凡推开，林凡讪讪地摸了摸鼻子，并不在意，事先有错是他，所以也不好说什么，何况是他占便宜了。
　　林凡定睛看去，看着面前这刚才还在怀中的女大学生，突然被她的姿态所吸引，美人薄怒三分红，犹胜天山雪莲姿，他的心中不自然地浮出这句话。
　　看着她那嗔怒的样子，再加上她那似古代书画走出来的仕女气质，令林凡不由得吞口而出，“不好意思，撞到你了！”
　　话出口，林凡才诧异自己居然会说道歉，这可是自懂事以来自己的第一次道歉。
　　而两人的旁边，女大学生和陈宇此时皆是一脸的怒气。
　　“林凡，你没事吧！”
　　女大学生横跨一步，一把挤开赵清怡，然后双眼似担忧地看着林凡。
　　“清怡？”
　　陈宇也紧紧地抓住赵清怡的手，他的大力让赵清怡那双蛾眉几乎掐在一起，看到她脸上的双眉，陈宇这才放开双手，“对不起！”
　　“你叫清怡啊，名字真好！再加上你的人……”
　　林凡伸手拉开这个挡住他视线的女大学生，双眼亮晶晶地盯着赵清怡，脸上浮出一丝笑容，只是这笑容在赵清怡的眼中很邪。
　　“无聊！”
　　赵清怡看了一眼那个怒瞪着她的女大学生，垂下视线，看也不看林凡，并且嫌脏地拍了拍身上的衣服，那是刚刚林凡碰到的部位……
　　林凡的笑容赫然一滞，她这是什么意思，脸上的寒霜慕然一临，这是在对自己的鄙视吗？
　　一想到此，林凡那高傲的性格一下子激腾而出，第一次道歉竟然被女的这样无视，这是他所不能容忍的，居然被一个女人鄙视了，赵清怡的形象一下子被他抛在九天之外。
　　“你很高傲吗？”
　　他双眼一眯，一丝危险气息顿时在这四人之间弥漫开来。
　　“这与你有什么关系！”
　　赵清怡无视林凡的怒火，性子高傲的她一下子顶在了林凡的怒火上。
　　“好，很好！”
　　林凡怒即反笑，他慢慢地走向赵清怡，眼中的寒气每走一步，越来越盛。
　　“我本来就很好，没遇到你，我更好！”
　　赵清怡怡然不惧地抬起脸。
　　“林凡，你要干嘛！”
　　在一边的陈宇看到怒火中烧的林凡，脸上犹豫不决，他想上前去挡在赵清怡的前面，可脚步却像钉子一般，迈不开。
　　林凡冷冷地盯了陈宇一脸，一下子令陈宇那那怒急的脸色如鱼网一般，底气漏个不停，一下子陈宇丧失了前去阻止的勇气。
　　林凡拨开陈宇，双手一伸，一下子抓住了赵清怡的藕臂，入手一丝清凉自手心处传来，林凡眼中一奇，这是……
　　“你干什么，这可是法治社会？”
　　赵清怡又急又怒，此刻的她心底里才开始知道一丝害怕。
　　“你不是鄙视我吗，那就……”
　　林凡甩开脑中的胡思乱想，双眼盯了一眼那娇艳的嘴唇，头脑突然一热，头一低……吻上了那片红唇。
　　“唔！”
　　赵清怡瞪大双眼，不敢相信地看着林凡，以至于双手任由他抓着，忘了反抗，而一旁的陈宇和那名女大学生，他们两人的脸色如那焉了的菜花一般，要多难看有多难看。
　　“可……可恶！”
　　陈宇的双拳紧紧握住，赵清怡的初吻他没得到，却被这个败家仔得到了，一时间，他那狭小的心灵充满了极端的怨恨，他紧紧地盯着林凡，如果现在有一把刀，他恨不得把他剁了，可是……没有！
　　当林凡的舌头试图敲开赵清怡那紧闭的牙关时，赵清怡这才想起此时的情况，顿时双手奋起，开始强烈反抗。
　　可惜……
　　女人与男人天生的力气差距，导致她被林凡更进一步地搂进怀里。
　　“你……林凡，你够了哦！”
　　陈宇气急败坏地大吼，本为还显帅气的五官此时变得狰狞血红，如那传说中的修罗夜叉。
　　“一个懦夫！”
　　那名女大学生鄙夷地看了眼陈宇，然后捻了捻耳边的秀发，自发地走了，林凡花心之名在外，她又岂会不知，她看中的是他的钱而已，此刻既然发展到这步田地，她留在这里岂不很尴尬，自然尴尬，那就走喽，反正她又不损失什么。
　　噗！
　　一丝腥甜自林凡的口腔散开，林凡顿时一愣，被赵清怡抓住这个时机，一把推开他，并趁机躲入陈宇的背后。
　　这回陈宇的勇气上来，直直地站在赵清怡的前面。
　　脚步踉跄了两步，林凡的双眼危险地敛起，“你敢咬我！”


第28章 疯狂拿站
　　他的双眼似乎透过陈宇的身躯，紧紧地逼视着那发出重重喘息声的赵清怡，抬手，用秀长的手指抹去嘴角的一丝血迹，林凡的嘴角随即一丝冷笑爬上。
　　“没人告诉你，亲吻要闭上双眼的吗？你不要和我说，刚才那是你初吻吧！”
　　“你……放……放屁！”
　　陈宇面色一僵，声音似颤似愤地吼道，女友被陌生男子夺去初吻，而这男人居然还可恶的反过来调笑，而且是在他的面前，这让他有何颜面日后去面对她。
　　“你给老子闭嘴！”
　　林凡听到这，冰冷地看了他一眼，一下子令陈宇刚刚鼓起的勇气，又如那柔软的小草，被林凡狠狠地踩下。
　　“林凡，你是一个恶棍！”
　　喘息良久的赵清怡此时却是恨恨地说道。
　　“谢谢，我从不否认我是恶棍！”
　　林凡好整以暇地站着，一丝微风渐渐拂过。
　　“陈宇，我们走！”
　　赵清怡拉着陈宇的手，反身朝着来时的路急步走去，她是一刻也不想待在这个令她失去初吻的地方了，只是他俩的脚步居然都有一些慌乱。
　　“慢走啊！清怡，你是我的！哈哈哈……”
　　林凡看着他们那失措的样子，旋即心生一丝恶作剧，“清新怡人名字很不错！配得上我哦！”
　　听到这，陈宇的面色变了变，却被赵清怡一拉，“走吧，别跟这种恶棍计较！”
　　此时的赵清怡眉宇之间一丝疲惫与伤心，一闪而过。
　　待他们消失在自己的视线之内，林凡脸上的笑容才慢慢冷却下来，他慢慢地迈动着步子，“味道不错，可惜……就是性子太烈了点！”
　　“不过，也只有这样才好玩，不是吗？”
　　淡淡带着冷冽的声音，林凡的声音在这林间幽幽地徘徊着。
　　……
　　下午，林见的准姐夫许风匆匆赶到紫峰大学，面色严峻地朝学校的机房赶去，这是怎么回事，究竟是谁！前段时间的攻击，也是他所为吗？
　　这是许风来的路上思考的几个问题，他一定要把这件事情解决好，而且也要把那个攻击者揪出来。
　　因为能在紫峰大学这所贵族学校进行维护，这无疑在告诉那些公子、小姐的家长，林氏的技术比天网棒，所以紫峰大学请他们来进行服务器维护，这是一笔无形的广告，也是林氏一个能否借此上位到全国网络安全局领域第四席的关键时机，要知道，在南方这渐江、福建这一带，首屈一指的紫峰大学绝对有着学界的力量。
　　他绝不会把这种要事在自己手中搞砸，一定不行！他的儒雅气息此刻全然不见，取而代之的则是一种属于金属刀剑般的凌厉气势。
　　沿途而过，双眼看到的皆是紫峰大学校内学生抗议的嘲讽：
　　林氏公司行不行啊！到底行不行啊！
　　不过许风并没有上去理论，说的永远没有做的有力，要证明，那就用实力来证明好了，许风闷声地来到学校的机房，而严峰早已在学校机房面色严峻地等待他。
　　如果说，这件事要付最大责任绝对是他严峰，因为他力排众议提议林氏安全公司接取学校服务器的人，如果要是网络时断时续的话，那么林氏的业务完蛋，而他自己也危险了，能不能继续待在这里任教并不重要，重要的是名声，要是名声臭了，哪间学校敢再要他啊。
　　“许总监，来了啊，快！”
　　严峰一看到他来，立即三步并作两步迎了上来，神态颇为焦急。
　　“严老师，不客气，究竟是怎么了？”
　　许风放下随身包裹，一脸严肃地问道，现在多耽误一分钟，那么他们林氏安全公司的名声就会多臭一分。
　　“嗯，这……”
　　严峰来到服务器一台电脑上，打开网络流量监控，当他朝软件上的数据统计看上去，却是双眼一愣。
　　“怎么了？”
　　看着严峰怔然的表情，许风却是奇怪，转头顺着他的视线看去。
　　“呃，这是怎么回事，网络好好的啊，PING值最多才4……这是正常的网速啊！”
　　许风转过头来，一脸讶异地盯着严峰，难道在耍我？
　　想到这，许风颗断地摇了摇头，不可能，来时路上也听见了那些学些的讨论，自是不可能开玩笑的，难道就这么刚好？自己一来，攻击者的攻击立刻如潮水一般退去，有这么巧吗，可是不这样解释，这又是怎么回事呢？
　　“再等等看吧！”
　　严峰如是说，许风只能点点头，继续等待那个攻击者的出现，可是左等右等，那攻击者仿佛知道他在这里一般，没再进行任何一次攻击，就连一次试探都没有，这让许风、严峰有点无奈，最后严峰只得让许风离开。
　　“这个攻击者也太可恶了吧！”
　　待许风离开，严峰愤愤地把一边的椅子踢开，心里边不停地咒骂着这个入侵者，混蛋！
　　而紫峰大学的学生此时却欢呼起来，先前的怒骂均不存在。
　　“哇，攻击停了剑　
　　“是啊，看来这个技术人员比上次那个还要猛，上次天网那个技术员用了十几分钟才搞定这个攻击者，而林氏技术员却一来，才短短的几分钟就搞定，牛！”
　　“是啊，佩服！”
　　此时的他们自然不知道这件事情的内幕，而学校的网管和严峰自然不会傻得自暴内幕，毕竟谁又会自讨不痛快啊。
　　……
　　晚上，林凡回到公寓，拒绝了陈强的晚饭，直接进入自己的房间。
　　幽暗的房间内，林凡的脸庞隐在黑暗中看不出一丝情绪，但，房间内重重的呼吸声还是暴露了他心中那压抑的气息。
　　林凡此时前所未成的愤怒，敢无视我，你这个小女人，等着！
　　越想越是愤怒，林凡的双眼冷酷之意布满全身。
　　双眼冷冷地闪烁了下，林凡一把坐在房间内那宽大的大班椅上，启动电脑，此时林凡需要泄愤，而网上那些电脑、服务器如今则成了他今晚泄愤的目标，反正华东那场黑客大战，他手中的肉鸡十存九亡，也是该为自己配备一些肉鸡了。
　　打开拿战、入侵个人电脑所需要的工具，林凡的双手开始疯狂地舞动着，扫描、入侵、渗透、拿权等手段，连番在林凡的手中上演。
　　一个小时以后，林凡心中的怒气才渐渐平歇下来，很快，林凡手中灰狼I客户端多了很多肉鸡，其中不泛高配置肉鸡，显然这次，林凡下手的对象一般都是配置好的服务器，很少有那些配置不好的电脑。
　　停下了手中的动作，林凡微微地靠在软软的大班椅背上，休息起来。
　　青丝如瀑，肤如芙蓉，真是美人！
　　忆起今日所薄幸的清怡，林凡的嘴角不知不觉，一丝微笑如飞燕般划过，可是他的头脑旋即想到了今天那一幕，那个陈宇！
　　他说是她的……男友！
　　男友！
　　林凡的右手五指一攥，男友又怎么样，没结婚一切都还是未知的！
　　林凡的双眼一冷，慢慢靠在椅背，随手点起了一根烟，缓缓地抽了起来。
　　灰色的烟雾如九天之上那寥寥云烟，在这昏暗的光线里，一时间让林凡如那谪仙一般变得虚无飘渺起来。
　　一只烟抽完，林凡振了振精神，女人还是先放一边吧，我喜欢的永远都是技术。


第29章 开个玩笑，至于吗
　　而我的技术……
　　林凡想到这，记忆仿佛回到了小时候，只是那时的记忆很朦胧，他想看清，却偏偏有一层水汽挡住，让他根本未能看清楚一切。
　　用力地摒弃掉这些，林凡不知为什么，他就是对于黑客技术如痴如醉，也许，这就是命吧！
　　他如是想，要不然以那时那么倔的性子，又岂会听从父亲的教诲，努力地去学习那些枯燥的函数运算以及编程等知识。
　　那些记忆肯定很重要，可是就是想不起来！
　　算了，不管为什么，我所追求的最高技术的目标永远不会变。
　　繁杂的念头一除，林凡右键鼠标一点，开始打开C++编程开发工具，只见电脑上，那款红狼I反间谍程序的源码仍停留在那个关卡上。
　　林凡慢慢地凝了凝神，然后开始慢慢地把注意力集中在红狼I代码中。
　　究竟怎么才能让这一个模块完美地嵌入程序中而又不出现代码错误呢，而且这个反间谍程序的监控究竟又要借鉴哪一种构思呢。
　　头痛！
　　那天晚上他查了好多资料和论坛，不过一无所得，看来只能靠自己了。
　　甩去了头脑中那些繁杂的思想，林凡开始紧紧地盯着电脑上那不停跳动的光标，陷入了长长的思考。
　　怎么才能搞定这问题！
　　要说实时监控这个程序块和杀毒软件的扫描模块倒是极为相似，杀毒软件的任务是实时监控和扫描磁盘。部分杀毒软件则通过在系统添加驱动程序的方式，进驻系统，并且随着电脑里面的操作系统而启动。
　　不过……
　　想到这，林凡舔了舔有点发涩的嘴唇，杀毒软件的实时监控方式因软件而异。有的反病毒软件，是通过在内存里划分一部分空间，将电脑里流过内存的数据与反病毒软件自身所带的病毒库（包含病毒定义）的特征码相比较，以判断是否为病毒。
　　当然了，这也导致为什么好多人的电脑为什么会突然出现卡屏、电脑死机的现象，这是因为他们的电脑配置不高，内存不足，因而启动杀毒软件会卡的缘故，但除了配置本身，还有程序本身的问题，那就是有时软件会出现死循环，导致系统蓝屏。
　　而系统蓝屏、程序死循环一直都是我想避免的问题……
　　对了，想到这，林凡几乎站起。
　　我记得前段时间看过一篇杀毒软件的构想，据说另一些特殊的反病毒软件，则在所划分到的内存空间里面，能自动拟化虚拟执行系统然后进行检测用户提交的程序，根据其行为或结果作出判断，而这虚拟执行系统则能避免程序出现死循环或者蓝屏的状态，因为，那是虚拟系统，如果程序出现错误，也会被自动化为无形，因为这根本就不存在。
　　对了，就是这样！
　　林凡的上身因这脑袋的灵光而一下子往前倾去，好在他的前胸并没有撞在电脑桌上。
　　如果自己的反间谍程序具备这个功能，那么妖狼的攻击能否逃过自己的红狼Il软件的监控，可就难说了。
　　一点足迹足以让红狼I破坏他的攻击，然后进行反追踪策略！
　　真是时来运转！
　　林凡慢慢地舔了舔因熬夜而有点发干的嘴唇，程序的结构和想法一下子变得通畅，让此刻林凡的心中激动不已，有多久没这么高兴了，一年……或者两年吧，亦或者更久！
　　那女人还算是我的幸运，今天就遇见她，没想到以前遇到的坎居然这么快过去了，就只剩下最后一步了，林凡不由得有点迷信地想道。
　　红狼I反间谍这几种坎，已经历经他两年的时间了，到现在还处在这一关卡上，而今晚的进展，则是一个重要的突破，至此，完成红狼I反间谍程序，只需要最后一步了。
　　等完成后，那名东瀛的妖刀黑客将不再是我的对手！
　　林凡双眼开阖间，身上的自信如一柄古朴长剑，散发着一股凌厉的剑意，这是一种自信，对自己的绝对自信，未来的国际黑林，绝对会有自己的一分传奇，这是他的追求，也是他为什么会孜孜不倦地严研黑客技术一样，因为他的目标是赶超世界头号黑客传奇凯文・米特尼克。
　　第二天，五月十九号周三上午。
　　早上起来，又是经历一个通宵的林凡虽然很疲惫，但此时林凡的心里却很高兴，因为他快成功了，只要成功，那他以后入侵或者和别的客黑攻防战斗的时候，后方的安全绝对有保障，这样他也能不用顾忌后方，投入十分的精力去战斗，而不用像之前，总感觉战斗不畅，最多只能尽七分力。
　　一想到红狼I反间谍程序只剩下最后一层，他的心里就莫明的兴奋。
　　要问黑客最怕什么，无异于是真实IP被暴，真实IP被暴，就等于被人肉搜索一样可怕……而有了这款软件，那他还怕什么，安全方面至少提高了三星程度。
　　收拾了下，林凡和陈强便朝紫峰大学出发。
　　今天的第一节课又是英语老师的课，其实林凡本可以不用上学的，但奈何双亲的逼迫，虽然他现在正处在青春叛逆期，但他也不想让父亲没面子。
　　本来他们家就被人视为‘暴发户’，如果再出了个不学无术的他，那父亲和人做生意，对方要是提及他，他父亲自然面上无光，一荣俱荣一损俱损的道理，他还是知道的。
　　至于上学后是学什么干什么，反正只要人有在这个学校，那些人能管他到哪去，哪家公子哥不是来学校混日子的，说出来反而不美。
　　除了一些少数人，其他的该怎么样就怎么样，反正只要不旷课就好了。
　　今天第一节课是黄筱莲英语老师的课，她还是一身得体的休闲装，明艳的脸蛋，傲人的胸脯，一手可握的小蛮腰，还有那丰满的臀部，无不在宣示着她的美好龄段。
　　只不过，今天她穿得很保守，虽如此但众人还是对于她的惊艳暗暗咽口水。
　　看着她那身长身长裤而又不失现代气息的打扮，林凡无言地笑了下，看来还是怕了自己的目光，所以以前自己注视她的部位，全都用轻薄的衣服遮掩起来。
　　不过你以为这样就有用吗？
　　想到这，林凡的双眼再次重复第一次恶整她的场面，直勾勾地盯着黄筱莲的身材瞧，有布没事，当布不存在就好了。
　　“牛啊，你看到没，我们的偶像金少！”
　　众男学生对于林凡这种赤胆之心，纷纷佩服，但他们可不敢学，而且也学不来。
　　“这人……”
　　讲台上，虽长衣长裤的黄筱莲，她的敏感部位还是感到了林凡那双眼的灼热，一下子面上闪过一丝愠怒。
　　好在，很快一节课过去了，她逃也似的离开了课堂，再下去，她要疯了。
　　“这老师的面皮还真薄！”
　　林凡收起了脸上的轻浮，懒懒地打了个哈欠，开个玩笑，至于吗？


第30章 K哥的实力（一）
　　中午，一个帖子在国际黑林第一论坛HACKER、HOME公开宣战华夏的孤狼、冰邪等一众新锐高手，宣称自己才是黑客界年青一代的巅峰者，这无于是一石击起千层浪，太夸张了吧，要知道世界之大，人外有人，天外有人……谁也不敢自称第一，虽然是年青一代，指的是近十年，但这也太……
　　众人一下子哗然大论：
　　“这妖刀是谁啊，也太不知脸皮了吧！”
　　“真是一个自大狂！”
　　而林凡此时却不知道自己受到挑战，因为紫峰大学又受到不明者的洪水攻击了，这让得知这个消息的林凡，双眸几乎凝出一块寒冰，究竟是谁，故意、巧合还是？无意？看来有必要好好地插手一下了。
　　虽然和父母有点矛盾，但父母有难，身为子女的自己肯定不会袖手旁观，“不管你是谁，我一定要把你揪出来！”
　　双闪寒光一烁，林凡冷冷地想着今晚的打算。
　　紫峰学校受到攻击，身为林氏安全技术总监的许风很快便赶了过来，这是第二次来到这座这校了，当然还是以技术总监的身份来的。
　　当许风来到学校机房的时候，这一次的攻击并没有像第一次那样退却，反而更加凶猛了，导致紫峰大学的学员们的再次喝骂。
　　只不过林凡一出现那些人皆闭嘴不谈，开玩笑，谁都知道林少是林氏的少爷，嘴上报怨而已，要是当面骂，没人有这个胆，所以林凡一来，他们皆闭口或转移话。
　　……
　　学校的机房内，许风的额头布满米粒般的汗珠，他的双手并不因服务器机房的高温而有半点停息，噼里啪啦，双手飞速地敲击着键盘，一行行命令被CPU忠实地执行下去，转换代码开始追踪分析。
　　“究竟是谁，一而再，再而三的来攻击紫峰大学的网络！”
　　众所周知，要想在茫茫的IP中找出那一个真实的攻击IP，那可是难上加难，无不考验着人的意志以及强悍的经验技术。
　　DDOS洪水攻击拒绝服务可是很难抵挡的，许风只能采取前面周杰所做的那样，设计了几个服务器的端口，并关闭了很多服务，短暂地解决了网速延迟问题，他需要时间来处理这件事情。
　　这起攻击事件随着许风开始着手解决并追查幕后黑手，过去一天了，许风一无进展，但他不会报案，这是一种黑客界的准则，如果搞不定而报案，那他以后就不用在这个黑林中混下去了。
　　而当他抬起头来时，看到了学校几名网管那难看的脸色，昨天他们的脸还像是哈巴狗，可现在像极了河马，这人啊，真是墙头草两边倒。
　　而在许风跟严峰交谈的时候，紫峰大学的骆灿鸿校长黑着一张脸鼻子喷气地走了进来，这让一旁的严峰心中一抖。
　　“你是林氏安全公司的技术人员吧！”
　　一来，他便张口，语气中的凌厉之势不言而明。
　　“是的！”
　　许风也知道他所怒何事，但现在他也只能无奈地点头，谁叫他现在还想不出一个好的处理手法呢。
　　“那好，我问你，学校的网络三天两头就受到攻击，究竟是怎么回事！”
　　原本正在和一些投资商洽谈分校的骆校长，此时接到网络被攻击，而且是在投资商在场的情况下接到通知，让他不得不尴尬离场，并且心中十分愤怒地赶过来，他现在，当然没好脸色给许风看。
　　“你们到底行不行！”
　　骆校长的五官几乎气得扭曲起来。
　　许风张了张口，最后只能哑口无言，他不是林雪，所以口才不是他的强项。
　　一丝裂痕，出现在林氏和紫峰大学的中间。
　　“我会尽力的，骆校长给我们几天的时间，我们一定搞定！”
　　“希望！”
　　骆校长冷冷地留下一句，然后头也不回地走了，而等他一走，一边的严峰此时却暗暗地松了一口气，还好！
　　“那我走了，严老师！”
　　此刻的许风也不好留在这里浪费时间了，他要抓紧时间回去想出一个办法，如果那个软件成功就不怕了！
　　想到这，他暗暗地苦笑了下，怎么可能这么快啊！
　　晚上夜风寥寥，福建省到处都笼罩着一股沉闷，就连鞍山别离小区也一样。
　　今天又是星期三，每周的星期三，基本上林凡与他师傅K哥又称黑鹰的家伙，每次都有一场考试的对战。
　　这也是最近这几年，为什么林凡的实力进步能这么快的根本原因，无他，实战乃是检验和巩固一个人的所学。
　　黑暗的空间里，只见泛着蓝色光华的液晶显示屏幕里，是一行行晦涩难懂的代码，在林凡的指间下，快速地汇成一股股冲击波，以猫（ADSL）为据点，持续地攻击着网络中的某个目标IP。
　　这个IP并不是他师傅真实的IP，而是一只肉鸡，也就是师傅用来入侵自己的跳板，有可能是他远程控制的电脑或是一台配置超级的服务器。
　　“虽然你是我师傅，但我这次一定不能输给你！”
　　说着，林凡的十指一划，快速地调出个人工具箱，一个软件瞬间被他拉出，只见LCD屏幕前，一个黑色软件界面弹现而出。
　　这是孤狼I扫描器，而且是林凡的独门工具，在前次的黑客大战中，林凡就用他来搞定了很多菜鸟的电脑，而它的扫描速度也从没令林凡失望过，实在是一个字――强！
　　“我就不相信扫描不出你系统的漏洞或者是追踪不到你的真实IP！”
　　说着，十指飞舞，一行行指令从他的指尖快速发出。
　　偌大的房间里，枯燥的键盘敲击声再次快速响起，犹如打印机一般，虽枯燥，但却不令人感到烦闷，至少，林凡很是享受这种声音，隐隐地，他双手的敲击声在这种节奏下，似乎要突破以往的手速。
　　这款被林凡称之为孤狼I扫描器的界面，共有几个空格可供填入，林凡依次快速地输入，随着最后一个选项肉鸡IP输入完毕，林凡的无名指快速一滑，随着指尖轻轻一按，ENTER键！
　　轰！
　　源码转换，攻击指令迅速地从孤狼I扫描器处传出，只见孤狼I扫描器的界面一变，变成一个攻击界面状态：
　　正在扫描IP：214.156.198.132……
　　……
　　一个小时后！
　　狐狼I扫描器仍在快速地攻击、分析着，分析进度条里显示着13%的分析进度。
　　“可恶，他的肉鸡究竟有多少！”
　　林凡看到这，直接一手狠狠地砸向踱着一层蓝沙光华的电脑桌上，嘭！
　　桌子一振，手强烈地撞击在电脑桌上而产生一个沉闷的重响，声音在这黑暗的空间很是突兀，但这显然解决不了林凡此时遭遇的状况。
　　怎么这么久还搞不定他的真实IP，要知道这未孤狼I的扫描器从来没令他失望过，就连前几次的战斗，他都没把它暴露在师傅的面前，为的就是如今的出其不意，可是……
　　嘀嘀嘀……
　　警报警报，入侵者已达三星最后一阶段，预估计，一分钟后将被入侵！
　　群狼防火墙此时的警报如蜂鸣器一般，疯狂地鸣叫起来，这让焦急中的林凡更为光火，怎么回事？
　　林凡双手十指一划，敲击键盘的声音此时那美妙的节奏已经不复存在，有的只是慌乱，对，绝对的慌乱！


第31章 K哥的实力（二）
　　97%……99%……
　　100%！
　　嘟嘟嘟！
　　入侵者侵入……
　　随着防火墙最后几个字的提示，林凡电脑桌面瞬间飞出一只雄鹰，一只展翅的黑鹰！
　　这是他师傅的身份图腾，林凡知道，师傅已经成功入侵了自己的电脑，并在短短的一分钟内，控制了自己的电脑。
　　“又输了！SHIT！”
　　看着屏幕上那只飞翔的黑鹰，林凡是怎么看怎么气，但现在，自己如果预料不错的话，此刻是控制不了电脑了。
　　想着，林凡有点鬼使神差地移动了下鼠标，果然，桌面上那个空心鼠标一动不动，根本不听指令，毫无疑问，电脑又被控制了，此刻沦为师傅的肉鸡了。
　　“又是这样！”
　　林凡有点懊恼地捶了下面前的电脑桌面，不用看，也知道孤狼I扫描器此时又是无功而返了。
　　“又败给他了，什么时候能赢他一次，即使付出天大的代价也值得。”林凡无力地坐在椅子上，有点失神地靠着，心中很是怨念。
　　“小子，别泄气，哈哈哈……”
　　音箱里，突然传来一具独特的中性嗓音。
　　“您老能不能换个声音啊，这个嗓音听着怪别扭的！”
　　林凡有点故意地激道。
　　“嘿嘿……”
　　他师师K哥只是干笑了两声，没再说话，很快林凡电脑上那只黑鹰图腾突然闪烁了下，林凡知道，这是师傅从他的电脑中撤走了，而他也取得了自己电脑的控制权。
　　“小子，有进步哦！”K哥那中性别扭的声音再次从耳机中传来，“对了，有件事得和你说下！”
　　“进步个毛，结果还不是一样！”
　　林凡从桌上拿起一根烟，点上，然后抽了一口，精神不在状态地问道，“什么事啊？值得你亲口和我说话？”
　　“看来你的确不知道！”
　　“我不知道？”
　　林凡挑了挑凡，“和我有关系吗？”
　　“你去HACKER、HOME论坛逛一下就知道了！”
　　说完，便哧的一声，闪人了！
　　看着鹰鹰即时通讯软件上代表师的头像消失，林凡这才打开HACKER、HOME的网站。
　　究竟是什么事，值得师傅亲口说？
　　林凡按下了马上去看师傅入侵的系统日志，而是打开了HACKER、HOME的二级站点BBS论坛。
　　妖刀：孤狼、冰邪，让我们来决一胜负吧，看看谁才是年轻一届的新锐黑客，顶级高手！
　　咳！
　　林凡刚才抽烟，看到这里，一下子呛住，没搞错吧，居然在这里发挑战贴，这妖刀……莫非疯了？居然比自己还狂！
　　不过我喜欢！
　　林凡的嘴角慢慢地爬出一丝癫狂的笑意，十指连拍，一下子五个大字瞬间崩贴而回，“孤狼接战！”
　　满意地看着自己的回贴，林凡的眼神前所未有的明亮，性格孤傲的他对于别人的应战，他决不退缩，何况这人是东瀛人。
　　林凡的回贴无异于在国际黑林中掀起了庞然大波。
　　“这谁啊，这么狂啊！”
　　“妖刀的脸皮这么厚，居然敢自称年青一代的巅峰者、高手？”
　　“理解吧，老兄，现在的年轻人和我们那时不一样喽！”
　　“哇，妖刀和孤狼都好帅！”
　　“又一个被社会荼毒的可怜孩子！”
　　论坛上，这个帖子的后面，波涛汹涌。
　　林凡默默地看了一会，直接关掉IE，既然应战，那就要好好充实自己准备工具，目前最重要的是把工具都更新一遍。
　　毕竟不久前的华东黑客大战中，林凡大部分木马和病毒都用了出来，相信全世界的杀毒产商一定对自己的木马特征有一定的了解，为了避免被杀毒软件、防火墙拦截和杀害，林凡只能给他们加一些壳了。
　　毕竟林凡的天赋是加密与解密这方面，所以，换汤不换药，那些木马、病毒全被他更换一些壳。
　　不过既然要应对妖刀的挑战，就这些病毒和木马显然是行不通的，林凡当然进行技术研发，一下子林凡调出了上次截取到的病毒样本，然后进行分析和取特征源码，而这些都是在他电脑上的虚拟机进行实验。
　　就在林凡沉迷研究的时候，对于孤狼的应战妖刀适时地发出挑战时间，这周末也就是五月二十三号，星期天晚上20点，地点215.215.54.21。
　　一时间，国际所有黑客的眼球都集中在新晋黑客孤狼与妖刀的身上。
　　林凡与妖刀，究竟谁更强？这是众黑客集体争议的事情，有人说是妖刀，也有人说是孤狼，而冰邪却自始至终都没有出现地这。
　　时间不知不觉已逝，指针已移至凌晨五点。
　　在电脑前林凡奋战了一夜，身子几乎僵化，好在他平时有多运动，再加上年轻，所以他只是伸展了下手臂，便站了起来，坐了一夜的身子也适时地回过神来！
　　天亮了，看着窗帘缝隙所透泄的白光，林凡知道是该上学了。
　　回头看了一眼放在床上的另一台笔记本，他暗笑了下，SHIT，今晚时间就这样又没了，自己笔记本上所调试的红狼I正处在最关键阶段了。
　　看得自己得抓紧了，要是把这个程序做成了，哼，我可不怕他！
　　目前林凡最需要的就是时间，所以白天他都在狂睡，有时林凡在更新工具的时候，也在思考着妖刀那次诡异的防御，那黑色噬炎软件的原理究竟是什么，真是蜜罐系统吗？
　　这是华东黑客大战留给林凡的一个未知的谜题，也许只有应战那日，方才知巧吧。
　　第二天，周四上午，此刻连日来的烈日终于迎来了难得的下雨天，雨势如风，给经历了严暑的众人带来了久违的清凉。
　　雨毕，一整个晚上学习与解析别人病毒样本的林凡，则趁着这个时间，慢慢地游步于紫峰大学的操场之中，两旁淡淡的清草让两眼发黑的他难得地清醒了一下。
　　昨晚彻夜奋战，导致现在整个身体还处在极度的疲惫当中，一晚上的休息根本不够，但好在昨晚的红狼I反间谍软件取得很大的进步，这算是一个安慰吧。
　　就在林凡有点疲惫迈动步伐的时候，一声呵斥陡然打破了校园一时的静寂。
　　“林凡，你个王八蛋，草你老木，你去死吧！”
　　就在林凡左侧方一百米处，陈宇双眼暴突，血红着一张脸，朝着林凡扔出一块石块，石块破空，一下子旋转着朝林凡的头部直直击去。


第32章 DDOS攻击
　　林凡听到这道骂声，顿时心里一怔，旋即一怒，谁敢骂他？骂他他还忍得了，可是骂他母亲，那可就……
　　转过头才发现是陈宇，双眼一寒，待要发怒，眼角的余光突然发现了一个石块直接朝他激射而来，只是此时虽然发现，但想要采取躲避已经来不及了。
　　林凡只能远愣愣地看着在眼球越来越大的石块，这个……混蛋！
　　就在此时，一道极似流光的影子从众人眼球一闪而过……
　　嘭！
　　烟雾蓬起，陈宇投掷的石块被这道影子直接一分为二，并且，强烈的影子更像一股暴风，直接把这两块石头直接击离了原有的轨迹，双双从林凡的脸侧一划而过。
　　很险，很险！
　　林凡有点愣愣地站在原地。
　　而在一旁享受雨后清新空气的众人，此时已经全都注意到这，纷纷转首看着那道影子，细细辩之才发现那是一块石头。
　　这是谁扔出的啊，威力这么强！
　　此时这个问题是众人心中的疑问，当众大学生转头看着影子飞来的方向时，才发现……是他！
　　众人焦点中的陈强，有点木纳地拍了拍手，没错，刚才情急之下扔出那块石块救林凡的就是他。
　　此时林凡的眼球方才转动了下，提手，愣愣地摸了摸脸颊，没事！过了一会之后，林凡才完全从刚才的当机当中回过神来，这人居然骂他母亲，而且还敢拿石块砸他，刚才要不是陈强，那他可就头破血流了，这混蛋！
　　林凡怒极反笑地盯着一旁早已怒气漏底的陈宇……
　　“你很好！很好，很带种！”咬着牙齿狠狠地吐出这句话，林凡顿时欺步上前，一下子来到了陈宇的身前，“老子让你牛！”
　　呼，脚步一提，掂起的脚尖直接对着呆愣中已显微慌的陈宇怒踹过去，嘭，一脚正中肚心，陈宇一下子痛得弯下腰去，洗得发白的衣服上是一个大大的鞋印。
　　林凡并不罢手，手中一扬，一个大巴掌直接对着陈宇刮了下去，啪！响声振场，一下子把他打倒在地，指痕清晰，陈宇的脸马上肿得老高。
　　林凡膝盖一蹲，双手直接把他的衣领牢牢地扣在手心，“小子，本来我是打算算了的，但现在因为你，我告诉你，我必把赵清怡抢到手中！”
　　林凡这句斩钉截铁的话，一下子让陈宇的心里慌乱不已，但在这个夺去他女友初吻的男人面前，他怎么也不会屈服的，他强自镇定地瞪着林凡，“清怡不会看上你这个二世组的，不会，她的学识、气质只有我才能配得上！”
　　“是吗！”林凡的嘴角噙着一丝冷笑，双手一推，直接把狼狈的陈宇推倒在地。
　　尘埃跌起，陈宇满身泥泞。
　　“真是自恋，你等着看好了！”林凡直接站起，桀骜的身影在陈宇的眼内很是刺眼，此时的林凡发现，原来他也是一个可怜虫罢了，虽可怜，但惹到他，他一样不会手软，何况是骂他的母亲。
　　“我不用看我也知道结果，她一定不会舍弃我的，不会，而且，你压根就配不上他！”
　　陈宇几乎是闭着眼歇斯底里地朝林凡的背影吼着，虽然这样说，但不知道为什么，陈宇的内心深处充满着不安。
　　林凡没再说什么，他转身离去的步伐越来越快，有时候叫并不一定有用。
　　“唉，可怜的学生工会主席，遇上了林少，一样啊！”
　　“是啊！”
　　“嘿嘿，这家伙一向如此，每次成绩一公布出来，这小子就鼻子朝天，看也不看我们，现在被林少教训，看他牛！”
　　林凡走后，那群学生开始对着混身湿泞的陈宇指指点点，声音中似有一丝幸灾乐祸，谁叫这丫的成天和学校校花形影不离的，而且每次还那么高傲，活该。
　　水泥中的陈宇此时在众人的指指点点，很是失神地朝着前面走去，不会的，不会的！每走一步，他的口中喃喃自语的都是这一句。
　　……
　　林氏安全公司位于高小区的一栋十几层大厦，此时公司第六楼，许风正在与林氏安全领域这一块的技术人员互相探讨着关于公司最新的重大项目，极具林氏安全特色的极动防火墙。
　　只不过他们目前遇到一些难关，不过只要把它们完成，许风相信，紫峰大学受到的洪水攻击对于极动防火墙来说只是一个小K思而已，只是想要解决DDOS攻击这个难题，真的超难。
　　不过他们有自信，因为每一个学有所成的编程人员，心里或多或少都有一股自傲。
　　此前这几天，他们把极动防火墙的难关已攻克至最后一步，只要现在拿下这一关，那他们在安全领域这一项将绝对地迈出坚实而有力的一步，只要编译完成，那极动防火墙就是业界首款免疫DDOS洪水攻击的反病毒软件！
　　业界首款啊，想想每一个参与这项目的人都激动得热血澎湃，有激励自然就有动力，林氏产品研发部，只见每一个人的脸上都红光百倍，言辞间都发表着自己的独到见解，可以说是真正的学术辩论。
　　“你说，怎么免疫别人的DDOS洪水攻击！”
　　“嗯，当前的科技目前还未出现反DDOS的手段……”
　　“不过这也跟目前DDOS洪水攻击原理的不断更新导致的！”
　　众人积极的争议、探索，每一个人都在力求完美，因为这关系着公司是否能进一步的生死棋。
　　“好了，大家先停下，我先说一下我自己的观点！”
　　许风的话让第六研发部的成员都停了下来，静静地看着许风，作为一个公司的技术总监，显然许风还没让这些技术狂人屈服，但许风的技术理念还是让他们决定听听许风的道理，身份不服，但对于他的技术，这些老一辈的人员还是很信服的。
　　“众所周知，最基本的DOS攻击就是合理地利用服务请求来占用过多的用户资源，从而使合法用户无法得到服务的响应！”
　　说到这，许风看了他一眼，然后故意停留下来，他知道他们之中定有一些人想要问自己问题，果不其然……
　　“许总监，你说的这些我们都懂，可现在是研究……”
　　其中一位有着严重秃头现像的中年男子，脸色有点疑惑地朝许风发问道，毕是DDOS攻击，在场的人，无一不是对其有着透彻的研究，许风现在拿来说有什么用？
　　“是啊！”
　　其他人也是一脸的迷惑，他们都不知道许风所说的这些有什么用意，毕竟大家都懂的知识拿来说有用吗？
　　“恩……是我有一个想法，各位前辈别急！”
　　许风见他们这么急迫，顿时决定把这几天一直考虑的事情说出来。
　　“想法？”
　　众人的双眼顿时一亮，纷纷驻耳听着许风，难道他有什么办法，越想，各个技术人员都殷切地盯着许风，其目光之炽热让许风的脸上闪过一丝尴尬。
　　如果许风真有办法，那我们林氏可就……自然的，我们这些技术人员也会跟着林氏水涨船高，因为程序毕竟是他们集体的结晶。
　　“咳！”许风微微咳嗽了下，借以掩饰他们那狂热的注视而带来的些微不自然。
　　“单一的DoS攻击一般是采用一对一方式的，当被攻击目标CPU速度低、内存小或者网络带宽小等等各项性能指标不高，它的效果是明显的。随着计算机与网络技术的发展，计算机的处理能力迅速增长，内存大大增加，同时也出现了千兆级别的网络，这使得DoS攻击的困难程度加大了――目标对恶意攻击包的‘消化能力’加强了不少，例如你的攻击软件每秒钟可以发送3000个攻击包，但我的主机与网络带宽每秒钟可以处理10000个攻击包，这样一来攻击就不会产生什么效果。”
　　众人皆忍住没有说下去，许风说的这些他们都懂。
　　他们的表情，许风自是收在眼里，他略微提高了语气，以示接下来的内容将是无比重要。
　　“这时候分布式的拒绝服务攻击手段（DDoS）就应运而生了。大家理解了DoS攻击的话，它的原理就很简单。如果说计算机与网络的处理能力加大了10倍，用一台攻击机来攻击不再能起作用的话，攻击者使用10台攻击机同时攻击呢？用100台、1000台一万台呢？DDoS就是利用更多的傀儡机来发起进攻，以比从前更大的规模僵尸网络来进攻受害者呢。”
　　说到这里，他不由想到了近期频繁受到攻击的紫峰大学，它目前受到的攻击正是DDOS攻击，怎么解决，也是他最为头痛的一个难题。
　　除了战，还有什么办法呢？
　　如果万一要是没拿下对方，打草惊蛇，那这个攻击者要一个月来一次，那他们林氏企业总不能一直派高手在那守吧，先不说浪费资源，单单能不能拿往对方还得两说，要知道，要在网络僵尸IP群中找到攻击者真实的IP，实属难如登天。
　　要知道，时至2012年，现代的网络得到高速发展，自然的也为DDoS攻击创造了极为有利的条件。
　　在过去低速网络时代时，黑客占领攻击用的傀儡机时，总是会优先考虑离目标网络距离近的机器，因为经过路由器的跳数少，效果也就更好。
　　而现在电信骨干节点之间的连接都是以G为级别的，大城市之间更可以达到2.5G的连接，这使得攻击可以从更远的地方或者其他城市发起，攻击者的傀儡机位置可以在分布在更大的范围，选择起来更灵活了，所以也为追踪真实IP的难度，添上了几乎不可能的标签，除非是……善长追踪的高手，如天网的周杰。
　　“许总监，后面呢？”
　　“后面？”
　　被他们一提醒，许风从发呆中收了收神，整了整词，许风继续讲解。


第33章 任舍的表哥
　　一天的时间，许风都在给他们讲解着如何给防火墙添上防DDOS洪水攻击的初步原理，而林氏技术员，则不时地发问。
　　一时间，林氏集团六楼研发部的会议室提问声和回答的声音，没有停息一下。
　　……
　　远在北京城一个密封的小屋内，一个蓬头青年正在调动着手中的网络资源，进行着全面式的溢出攻击，攻击的IP赫然就是紫峰大学的IP地址。
　　而就在他冷静攻击的时候，放于电脑桌面一旁的手机突然打破了黑夜的宁静，手机响了！蓬头青年皱了皱那有点菜色的眉头，他在入侵别人电脑的时候，最忌被人打扰，他极度不想接，可是……看着手机上的号码，他犹豫了下，最终还是选择了接听，不过在这之前，他把手头的工具直接与网络切断。
　　“这么晚打来什么事！”
　　被迫接取，他的口气自然带着一丝愠气。
　　“表哥，干得漂亮！”
　　手机里传来了一阵窃喜的声音，可惜这对于他来说，没有一点吸引力，他在意的永远只是……
　　“漂亮话别说了，浪费时间，记得叫你那个有钱的少爷，把钱打到指定的卡号上，要不然……”
　　“放心，钱一定打上，表哥，拜托你了！一定要让他们很惨很惨！”
　　“知道了！”
　　说完三字，蓬头青年也不等那头的回复直接挂断了手机通信。
　　结速手机通话后，蓬头青年直接起身，走到床上，一下便躺在床上，他需要休息了，淡淡地想着，很快他便入眠。
　　夜光如萤，淡淡的光线直接梭过窗户，投射在这个狭小的空间，屋里很乱，好几个盒饭以及方便面的包装袋正随意地丢在地上，可见他在这个密闭的空间生活了足有一个星期这么久了。
　　而在福建省这一边，结束通话后的任舍即一脸谄媚、点头哈腰地附上张信的耳朵，此时，他们处在一个光线昏暗到处充满妩媚气息的高级KTV玩乐，当然了，包厢里免不了一众打扮很是妖娆的女人来打情骂俏。
　　“很好，干得不错！”一边的张信听完任舍的话，很是兴奋地拍了拍任舍的肩，“放心好了，他只要办好了，好处不会少得了他的，你也一样！”
　　说完，张信仰头，高兴地举杯，满满的一大杯啤酒直接被他一饮而尽。
　　“谢谢张少！”任舍见张信高兴，立马弯腰谦虚地拍马道，“为张少效劳自是我和我表哥做梦都想的事情，应该的！”
　　“好，任舍，你这个朋友我张信交定了，还是那句老话，如果在我爸的公司，有谁欺负你尽管和我说，我来摆平他……”
　　张信揉搓着一旁MM的双峰，对任舍道。
　　“没事，能和张少做朋友，我任舍真是三生有幸！”
　　任舍脸上挣扎了下，本来想告状，但想想，还是罢了，他知道，有些事是急不来的，如果刚取得好感就索要好处，那不是跟杀鸡取那什么、拔苗助长一个道理啊，我任舍岂是笨蛋。
　　晚上，林风开始调出工具，解析着师傅昨晚用到的攻击方法，对于分析，如今他的能力已直逼七阶顶峰，这都是他师傅训练出来的，这几年，每一星期他必和师傅有一次攻防战，过后，林凡必得自己分析他师傅的入侵策略，然后反思、学习，可以说，林凡有今天全是他师傅教出来的。
　　看了一眼系统监视器软件的跳动，林凡的嘴唇微微抿紧。
　　系统监视器软件正在快速地分析着，林凡的双眼一步也不放过眼前黑色荧光状态栏中显示的种种信息。
　　所谓系统监视器软件，和操作系统日志有着异曲同工之妙，但是，他又有别于操作系统日志，可以称之为多功能版的系统日志软件，监有分析、筹划追踪等步骤。
　　看了一眼LCD屏幕上，系统监视器那一个棕色状态栏，只见上面的信息跳动得很快，几乎每一条信息都隐藏着很重要的提示，虽然有很多条信息一刷而过，好在林凡看得懂，并且看得快，因为这个软件是他自己编写的，里面的一些术语外人根本不懂。
　　随着信息越刷越快，林凡的双眼也越眯越小，最后，直至针眼大小一般。
　　“SHIT，原来是这里！”
　　随着软件的提示，系统监器软件已经帮助林凡分析了这次被攻破的系统漏洞，林凡不由开心地笑了出来，看来，自己这个软件还是蛮好用的，只是，想到这，他的双眉略微上移。
　　只是RED系统监器软件耗时太久了，想着，他不由自主地又想到改动这件事情上面了。
　　完美，完美的程序，是每一个黑客，或者说是每一个编程人员毕生所追求的梦想，谁都想做一个完美无漏洞的程序，但可笑的是，这世上，或者说是到目前为止，还没有十全十美的程序。
　　想想windosw系统，几乎集齐了全世界IT精英，但做出来的系统亦是漏洞百出，可想而知，这有多难了。
　　此时，天已明朗，不过林凡并不累，他很快把这个漏洞补上，然后调出群狼I防火墙，把师傅这次用到的攻击手法编成一个服务添加上去。
　　随着键盘声的起起落落，林凡很快把这些搞定。
　　微微活动了下身体，坐了一夜，林凡的身子几乎僵化，好在，他平时有多运动，再加上年轻，所以他只是伸展了下手臂，身体里的酸楚很快隐而不见。
　　酸涩感一失，林凡继续坐下来，研究着昨天未完成的任务，软件，继续更新软件，以备接下来和妖刀的绝战！
　　时间飞快，一夜的时间又在林凡的加夜中滑过。
　　疲累吗，当然累，一上午林凡又在睡眠中度过，不过学校的老师对此已经习以为常了，就连英语老师黄筱莲也是一副漠视的态度，只要这个恶魔不再那样，她就得烧香拜佛了。
　　时间穿梭，很快到了下课时间。
　　“啊！”
　　林凡慢慢地打了个哈欠，经过一个早上的补眠，他又回复了不少精力，虽然精补课头还有一点不济，但吃饭走路，还行。
　　就在他刚站起来之际，一个穿着宽松衫衣，下身着旧色牛仔裤，脖子上带着一个假玉佛的男子，神情猥琐地朝着林凡奔过来。


第34章 99朵玫瑰花
　　看着他手中那99朵红得发艳的玫瑰，林凡的嘴角慢慢地浮出一丝笑意。
　　“林少，花取回来了，按您的吩咐，我特意到城市里的百玫花店，取回您定制的平阴玫瑰。”
　　边说着，这名男子边轻轻地擦拭了下汗，但手根本不敢去碰触粉色包装纸中那娇艳欲滴的玫瑰。
　　显然，这是一种很名贵的花，而且，价值不菲。
　　“这是余下的钱，还有300多块！”
　　说完，男子把手伸入裤袋，意欲取钱。
　　林凡看也不看这男子，从他手中接过花，一接过，顿时芳香四溢，不愧是享誉九州的名种，林凡满意地笑了笑，抬起头阻止了男子取钱的行为，“不必拿了，那些算是给你的跑腿费吧！”
　　“谢谢林少！”男子的嘴角一咧，几乎笑开了花，几百块的小费，真爽，这一下又可以……打几炮了，想到了发廊里那些身材袅娜的小姐，男子那挂在脸上的笑容，几乎淫光必现。
　　把花捧在手中，林凡的心情没来由的酣畅，一踱步，他便朝着学校的食堂走去。
　　他从不打没把握的仗，他当然知道他的猎物在哪，因为有钱，钱他虽然不在乎，但有人在乎。
　　“赵清怡，我说到就一定会做到！”
　　看了眼手中的玫瑰，林凡的眼中透泄着强烈的自信。
　　下了教学楼，穿过操场，一路而过，引得众学生纷纷侧目。
　　“这林少，又在追哪位MM了！”
　　“这个，倒是没听说过他有什么目标啊，还送花，第一次见啊！”
　　“看来又有一个MM要倒霉了！”
　　“真是无聊的人，现在这社会有钱人就会败金，看那花的品种，是……”
　　帅气英俊，再加上捧着鲜花，众学生无论男女，自是酸楚谈论。
　　“林少！”
　　突然，隐在众学生中的刘诗诗越众而出，直直地挡在了林凡的前面，林凡抬头看了一眼，她今天穿着一件粉色短衣，紧紧的衣衫直接把她的乳房衬托得欲发挺拔，两条长腿更是夸张地露出了大片的雪白，只可惜林凡此时的目标并不是她。
　　“哦，是你啊！”林凡面无表情地应了一句，然后准备抬脚，继续前行。
　　“你的花……”刘诗诗满脸羞涩，双手有点扭捏。
　　“不是送你的！”
　　一句话，让刘诗诗的脸当即涨红了起来，“哦咳……是吗，哪个MM有这样的福气值得林少这样亲自送花啊！”
　　刘诗诗的声音，一股醋味自樱口飘洒而散。
　　“干你什么事！”
　　冷漠地留下这一句，林凡竟直绕过她。
　　“你……”
　　刘诗诗一怒，心中却不由一奇，究竟是哪个狐狸精居然值得他……
　　紫峰大学食堂，人声鼎沸，现在正值学生下课放学之际，所以食堂很多人都排起了长长的队伍，而陈宇和赵清怡正在此中。
　　而就在此时，食堂那个装饰得有点美食特色的大门突然传来一阵喧哗，正在排队打饭的赵清怡听到动静，略微皱了皱眉，回头一看，见其中焦点人物是林凡的时候，她的双眉几乎就要沉下去，又是这个败家子。
　　看也不看他手中的花，赵清怡直接回过头。
　　而一边的陈宇则是心中警惕顿生，他怎么出现在这里，他拿着花干什么，越想，他拿碗的五指越来越青。
　　一来到食堂，林凡眼睛左右横扫了下，待发现了人群中有一种芳新淡雅的赵清怡时，便大踏步朝她直直走了过来。
　　果然如此吗？
　　看到林凡的行动，陈宇的心中越来越慌乱，手中的青色几乎变得铁青，你别逼我，你别逼我，有……有钱人了不起啊！
　　陈宇的心中，怒火狂鸣，而林凡却是直接无视他。
　　来到赵清怡的背面，对于赵清怡的无视，林凡的心中骤然一冷，但他好脾气地忍了下来。
　　叫他说肉麻的话，他不会，所以……
　　“给你！”
　　一句生硬的话，硬邦邦地从林凡的口中脱口而出。
　　“原来是她啊！”
　　“是啊，真是的，林少怎么会看上这个只知读书的女呆子啊！”
　　众女学生不无嫉妒地说。
　　听着耳朵不时传来的刺耳热讽，赵清怡不是得道高僧，所以她的脸立即拉了下来。
　　她转身，双眼直视着林凡，语气冷而静，“送我是吧！”
　　她的正视让林凡的眼中一亮，虽然她的语气有点冷，但林凡此时并不计较。
　　“恩！”
　　林凡心中高兴，但表面一点也不显露，有点不在乎地点了点头，仿佛送花的人不是他一样。
　　而一边的陈宇听到赵清怡这样问，他的脸色马上变得很是难看，一看这束花的价值，足够上万，这让他情何以堪，要知道他每个月生活费过得紧巴巴的，可想而知，他没什么闲钱用来买东西送清怡。
　　以前的他自认年轻有为，以后再送也一样，但他现在却发现他内心深处，有那么一丝恐慌正在逐渐绽放。
　　“林少，我还给你！”
　　双手一抓，赵清怡直接把林凡递到她跟前的花，一下子怒摔在林凡的身上，澎，鲜花飞洒，九十九朵玫瑰就这样被赵清怡给摔在林凡的面前，如那天上的雨，在食堂渐渐垂下。
　　众人惊呆了，居然有人敢这样对林少？
　　当事人的林凡，他的眼眸闪过闪过一丝愠色，垂于腰侧的拳头紧紧地握住。
　　呼！
　　林凡闭上双眼，重重地呼吸两下，然后慢慢地睁开眼，风轻云淡地直视着赵清怡那双薄怒的双眼，“很好，赵清怡，你敢这样对我，我现在就立誓，你逃不掉的，你的人终究会是我的，如果不成，我这辈子就不娶了！”
　　“哼，是吗！”赵清怡冷哼，“再说了，你娶不娶和我有什么干系。”
　　看着他们一问一答，陈宇满脸不是滋味，只不过赵清怡采取的动作，让他的心里没来由的一阵畅快，好～
　　他壮着胆子，直接插了进去，开口，“清怡，我们走，别理这个疯子！”说完之后，他的心底在林凡双眼的寒光下，慢慢发虚。
　　看到陈宇的插话，林凡很是轻蔑地看了他一眼，这让陈宇的自尊心再次受挫。
　　“没胃口了，宇，我们走吧！”
　　赵清怡直接越过林凡，往食堂外走去。
　　“嗯，我们到别的地吃！”
　　陈宇脸上一喜，很快三两步跟上。
　　“林少居然被……”
　　“是啊，真够傲气的，不愧是校花！”
　　众学员开始窃窃私语，听到这的林凡，双眼淡淡一扫，顿时食堂的声音，全都一滞，鸦雀无声！
　　慢慢地收回眼神，林凡掸了掸衣袂上的花瓣，缓步地走出学校的食堂，“这可是你逼我的，既然你相信爱情，那我就把你的梦打碎，分开你们！”
　　说着，嘴角噙着一丝冷笑，林凡的双眼闪烁着前所未有的寒光，他的步伐迈得很坚定，也很果断。


第35章 攻击原凶
　　下午，正在学生上课之时，紫峰大学的网络又开始中断了，正在上计算系IT课的林凡一发现，马上环视了下左右，发现起哄中的学生并没人注意到自己，便开始简单地编出一个小程序，立马进行追踪、监测。
　　我倒想看看，究竟是什么人敢对我们林氏不利！
　　几下，林凡便得到了其中只个肉鸡IP，默默地记在头脑，他打算今晚就开始进行追踪，毫无疑问，林凡准备插手了。
　　而另一边，学校服务器一出事，许风立马赶了过来，花了一个小时解决完之后，许风的双眉此刻也已经凌厉而起，一丝杀气溢散而出，这简直是欺人太甚了，要不是之前极动防火墙正处在攻关阶段，自己说不定早就亲自上场来追踪这个人，不过现在可不同了，这可是你逼我的，今晚你完了！
　　……
　　晚上，夜色袭人，一丝清凉给这炎热的天气带来了不一样的感觉。
　　噼啪，键盘声连续滑奏，急如奏雨的敲击经过高潮后，骤然一停。
　　师傅的招真是屡试不爽！
　　林凡淡淡地吐了一句，然后左手一移，开始连接一波流极速攻击软件，很快输入今天中午默记对方的几个肉鸡IP，锁定！
　　林凡的嘴角，一丝嘲笑慢慢爬上，小子，你的僵尸网络挺多的吗，这回让你牛！
　　祭出黑色孤狼图腾，林凡开始准备数据封包和代码：
　　代码嵌入完毕……锁定对方IP……数据转换……嫁接……超时……成功植入……
　　看着状态栏快速变动，林凡的双眼越来越冷，蓦然，他的右手一按，一波流极速攻击软件开始疯狂地变幻，一行行带有恶意攻击的封包开始朝着对方的网络肉鸡资源，执行轰杀！
　　轰！
　　CPU窜动，无数的封包以对方其中一只肉鸡为原点，开始延着其中一条链接进行连索反应追踪……
　　嘭嘭嘭！
　　对方一只只肉鸡很快被林凡的攻击轰溃掉，破坏对方的肉鸡，就相当于是断其手足，如果黑客手中没有大量的肉鸡，那他可就危险了。
　　我就不信，到时你的本机不暴露出来！
　　而在此时，另一边的许风此时却不慢于林凡，他甚至比林凡更早一步，当然了，正在攻击中的他们两，很快都互相发现了对方。
　　但过了一会之后，他们发现目的都一样，所以都保持一定的谨慎，然后极有默契地进行配合轰杀。
　　这两个变态究竟是谁啊！
　　北京城郊区，任舍口中的表哥，那个攻击紫峰大学的青年，即是杨顶天，此刻他的双眼透出一丝惊异，但慌乱还是谈不上。
　　想追踪我，做梦吧！
　　唰！
　　十指连弹，杨顶天的双手在夜色键盘上独奏，一丝丝幻影在键盘上上下飞缠，虽然他的攻击力很猛，但奈何许风、林凡两个人的火力更猛。
　　两人联手，瞬间暴破了他的上千台肉鸡。
　　小子，叫你牛！
　　十指一按，林凡的攻击力瞬间拔升到10倍，火力全开下的一波流极速攻击软件，数据洪流直接朝着对方倾泄而去。
　　相当于是七阶初期黑客的全力一击，可见其威力，没有任何意外……
　　噗噗噗！
　　无声的轰炸在网络中蔓延，如C101―B导弹，一下子把杨顶天的堡垒瞬间摧毁。
　　糟了！
　　杨阳天的脸色此时比羊白玉还渗得吓人，他的本源IP暴露了。
　　来不及了！
　　他牙关一咬，一下子便离开电脑，急速地拿起早上放在床上的现金，难后开始夺门而出。
　　小子追踪到你了，你这个混蛋，原来躲在天津！
　　与此同时，追踪到对方IP的许风与林凡，同时收集证据，然后同时匿名发了一封举报邮件到北京网络安全部门。
　　“朋友谢谢你！”
　　发完之后，红色旋风向林凡的图腾孤狼发来了一句感谢语，只是语言是中文，显然对方知道孤狼是华夏人。
　　坐在电脑前的林凡见到这，此时却果断地清除刚才的操作日志，并没有去回复他，谨慎总是好的，何况自己并不认识这个红色旋风，为何要感谢？
　　下了线，林凡还在思考这红色旋风究竟是谁，他为什么要帮自己以及林氏。
　　……
　　北京小区，密闭的小屋人去楼空，几个特警破门而入，待发现屋内空空如也的时候，皆征征呆立在地，这人的逃亡速度也太快了吧。
　　“通缉他！”
　　随着队长的命令，几人便开始搜索这个小屋，并收集证据。
　　……
　　周末星期六上午，紫峰大学的竹林小道，时不时地送出一丝清爽，让人心旷神怡。
　　一旁的林间小道里，有一排排冰凉的石椅，椅子光滑如镜，在这炎炎夏日无疑充满了吸引力。
　　此时，赵清怡正坐在其中一个石椅上，正默默地拿着一本计算机IT书籍翻阅着，轻风不时地拂过她那一头青丝，青丝扬起，无形中更增添了她的清新淡雅。
　　在竹林一侧，林凡默默地看着她，眼中闪烁着一些复杂的光芒，想了想，他慢慢地抬步打破了这分难得的祥和。
　　“赵清怡！”
　　林凡的声音很轻，但却不失傲然，他此刻身上穿着一件白色宽大衬衫，身下也配着一件白色长短裤，整个打扮显得很是清凉干爽。
　　赵清怡抬头看了他一眼，没有理会他，再帅，骨子里的虚假还是掩饰不了的。
　　无视我？
　　林凡很愤怒，但他还是深吸了口气，忍了，你不喜欢我，我不相信你不喜欢它，想到这，眼角余光一扫右手手心处的一个盒子，一个包装非常奢华、光线闪烁的盒子，单单外面就有很多晶钻，这些晶钻在阳光下光华流转，给这个盒子的奢华再添上了浓浓的一笔。
　　走到赵清怡的面前，见她还是无视他，林凡直接厚脸皮地在赵清怡的身旁坐下，惹得赵清怡那双清眉扬了扬。
　　啪！
　　双手一合书，她直接站起。
　　“这么怕我啊，是不是害怕爱上我啊，赵才女！”
　　林凡淡淡地说完，身子往后一靠，冰凉的石椅一下子让他背后的燥热清凉不少。


第36章 林凡失策
　　赵清怡一下子沉默了，林凡也不看她，双眼直直地望着那高空之上的蓝天，看着那丝丝白云，林凡的心里却冷笑不已。
　　赵清怡沉默着，但她那双骨感的小手却是紧了又松，松了又紧，她知道他这是激将法，但她仍然忍受不了他那种目空一切，一副自我为中心的脾气和态度。
　　于是，她抿了抿红唇，直接坐了回去。
　　她不能输，这里不是他家，她凭什么走，何况是她先坐的，难道他不知道有个先来后到的道理吗。
　　慢慢地给自己找了个理由，她开始漠视身旁的林凡，继续翻阅着刚才未看完的内容。
　　无视我吗？
　　林凡的双眼浮出一丝戏谑，不知道待会你是否还会无视我！
　　想到手中这件价值不菲的东西，林凡的心也不禁肉痛起来，作为林氏的少爷，他的钱被父母管得很严，每个月给的零花钱并不多，虽然一万块对于那些人来说很多，但对于他来讲，有点少。
　　他的钱，大部分来源都是自己替别人写程序得来的，当然，这些他父母都不知道，以为林凡已经把以前所学的知识都忘光了，即使以他六阶中期黑客的赚钱能力，想到这件礼物，他的心还是有一点肉痛，但这些都不要紧，只要得到她，让她屈服，一切的代价都可以商量。
　　很多人以为他以前的生活都是拿父母的血汗钱在挥霍，其实除了那部车是父亲出钱买的外，其余的全是自己编程赚来的，自己花自己的钱，有什么干系。
　　但别人一直骂他败家子，他并不反驳，因为庸人只会看到表面却看不到别人背后的怒力，有谁知道他专研技术的寒苦，没人知道，但他不屑于说。
　　也许是小时候的阴影吧！
　　双眼闪烁了下，林凡不再回想过去，慢慢地把盒子拿在面前，这可是价值上百万的钻石，我就不相信你不心动。
　　此时光线在这林间阴阴稀稀，几道逃过林叶遮挡的光线，如一柄柄光剑，肆意纵横。
　　林凡一脸不在意地把手中的礼盒缓缓打开，一时间两人的中间，一阵光线瞬间摧毁了那些光线，璀璨夺目，五色光华眩晕了两人的视线。
　　赵清怡正在看书，突然被一阵光线一照，顿时眼瞳一痛，随即便闭上眼，这个败家子又来整她，以为她是好惹的吗？
　　她双眼一睁，很快便适应了眼前的光线，一枚光华萤绕的钻石突然出现在她的面前，而看到这的她，双目顿时一寒，这是什么意思？
　　“怎么样，漂亮不！”
　　林凡不无得意地说。
　　送花？送钻石？很好，把她当什么人了！
　　赵清怡的贝齿紧紧地噙住下唇，然后调整了一下，嫣然一笑，如那百花之嫩，虽美，但一下子让林凡的心里警玲大作。
　　“送我的吗？”赵清怡吐气如兰，但林凡怎么看都觉得有点……死寂。
　　林凡慑了慑神，他不相信这个女人会对这种钻石免疫，何况是这种名贵的钻石。
　　“恩！”林凡不在乎地把它递到赵清怡的面前，“这是法国巴黎最珍贵的萤蜱钻石项链……”
　　他的话还没说完，手心顿时一空，太心急了吧，林凡冷笑，果然是个贪财的女人，这世间有爱情吗，狗屁！
　　嘭！
　　林凡脸上的轻笑还未散去，光华一闪，刚送出去的钻石直接又飞回来了，只不过，这回是生硬地砸在他的脸上。
　　林凡脸上的冷笑顿量滞住！
　　顾不得脸上的疼痛，林凡一把抓住掉落的钻石，一脸不可自信，他紧紧地上前一步，把项链拿在手中晃动，“这可是真的钻石，你就这样……”
　　林凡的脸色很难看，深呼吸了下，以为她不知道价值，特地又详说了这件物品的价值以及那传奇的来历，但换来的，却是赵清怡从骨子里的鄙视。
　　“说完了吗？”
　　赵清怡的眼神很冷很冷，没有一丝温度。
　　林凡沉默了。
　　东瀛那起女大学生被强杀事件，本来赵清怡还对林凡有一点好感，因为他曾仗义执言，但现在却化为乌有了；
　　再次合上书本，这次的赵清怡神情冷漠地从林凡的面前穿过。
　　这世上还有不爱钱的，以往攻无不利的金钱攻势，此刻的失效令林凡感到一种发自内心深处的无奈感，他狠狠地甩了甩头，我讨厌这种感觉，我就不信了，天底下傻子还有两个，没错，他把目光瞄到了陈宇的身上。
　　“赵清怡，我一定要得到你！”
　　望着那高傲清冷的背影，林凡的右手紧紧地抓着钻石，狠狠地攥着，手心被钻石那光棱的边角铬得发痛。
　　……
　　午后，阳光很充裕，在一处校室内，林凡正拿着一个背包往外拿着一叠一叠的钱，一千一千地累积着，此时，那棕色的课桌上，摆满了一叠叠百元RMB，而他身后则站着如电线杆一般的陈强。
　　一万，一万一，一万二……随着金钱的叠积，陈宇的脸色越来越难看，他舔了舔有点发干的嘴唇，瞪着这些金钱，他的双眼越裂越大，呼吸也变得越来越沉重。
　　而周围则是众人那艳羡与嫉妒的眼神，恨不得取代他把这些钱全抱在怀里。
　　随着数字上升到十万，陈宇的脸色陡然变得红肿，“够了！”陈宇脸上挣扎了很久的表情，此时却是下定了决心，他双眼一闭，吼道，但声音却在明显地发颤，他终究是心动了。
　　“怎么，想通了？”
　　林凡好笑地看着他那种表情，一切都在意料之中。
　　“我不要！”
　　陈宇的声音很低，突然他的身上攀起了一股狠戾，“林凡，我告诉你，我不会把清怡让给你的，他是我的！我的！”
　　听到这的林凡，双眼顿时一冷，“你确定吗？”他把钱直接砸到他的脸上，“五十万呢！”
　　“哇，五十万！我们何年何月才能赚到这些钱啊！”
　　“是啊！”
　　一旁的学生见此，纷纷掩口惊呼，双眼尽是贪婪，要不是一旁有陈强在场，说不定这些学生就要一拥而上了。
　　而此时从这教室路过的张信，恰好看到这一幕，他挑了挑双眉，很快便听见了身旁一些学生的私议，便明白了过来，原来那个林少在追校花啊，不错，不过一个人追岂不寂寞，张信怪笑了一声，我要是加入，这才精彩，嘿嘿！
　　五十万！
　　教室内的陈宇心底一颤，他有点贪婪地看着桌上那红红的百元大钞，他心底发虚，天人交战，喉头上下滚动，渴，他极度的渴。
　　“要不我再……”
　　林凡正要往下再加注，陈宇直接转身，看也不看那桌上的钱，直接闭眼离开，只是他的脚步显得慌乱显得踉跄，他心动了，他嘴角满是苦涩，值得吗，为了一个女人，值得放弃拓手可得的五十万吗，他不知道，他只知道他的心很乱。
　　他这是什么意思！
　　林凡有点搞不懂，要还是不要？


第37章 晚会
　　林氏安全公司六楼，此时整个研发部到处都充满着热闹的气氛。
　　里面，作为技术总监的许风，其俊雅的五官腾腾地洋溢着一股子兴奋，而在场的每一个人的神态都和许风一样，他们终于成功了，硬是把极动防火墙最后一个，也是最难的一个难关给攻克了，防御DDOS洪水攻击的防火墙正式在这里应验而生了。
　　此时的许风，难掩剑眉间的霸气。
　　“林雪，我终于成功了！”
　　第一时间，许风用手机通知了自己心目中最爱的女子林雪。
　　“真的？”
　　电话另一边的林雪激愣之下，一下子反应过来，不顾仪态狂喜地喊道。
　　很快他们俩一起相约来到林父办公室。
　　听完许风的报道，林父激动地站了起来，他来回地走了两下，“明天，对，就在明天，我们举行庆功宴会，顺便也告诉下那些人，我们公司的产品性能，这是一个无形的广告。”
　　本来许风的心里还是很高兴的，但是一听到宴会的日子是明天，许风的脸色僵了一下，不过他很快散掉。
　　那天是妖刀与孤狼、冰邪的决战，想来，他是没机会观战，有点可惜了。
　　不过，与林雪的相处更为重要不是吗，思及时，他温柔而又深情地侧头看着林雪，林雪羞怯地看了父亲一眼，不敢去看身边的许风，两人这样子，惹得林父一阵尴尬，“咳，这个，没事你们就先下去吧……”
　　……
　　恒山高级别墅，天网公司老总张远，此时的他一脸严峻，眉目间隐含着一丝决绝，“唉，该来的终于还是来了！”
　　淡淡地叹了一口气，他便闭上双目，有点疲惫地靠在背后的沙发上，他的嘴边不时含着一个黑色烟斗，吞云吐雾，一会之后，他突然睁开眼，然后从桌上拿起了电话拨了一个号码，一分钟过后，他便把电话挂掉。
　　现在是一步都不能走错，得一击即溃！
　　想着，张远的双目锐利之色一闪而过。
　　……
　　天津一个农村小镇，此时杨顶天租在这里小心地躲着，他观望了两天，发现警察并没有追踪到这里来时，行动慢慢地放开手脚，只不过他的谨慎从没离开过他的身子。
　　虽如此，但他还是硬着头皮进城采购电脑，事情不可能这么算的，一想到这些年的存折被银行冻结，他想死的心都有了，他不会放过林氏的，一定不会。
　　……
　　天上白云，万里晴空。
　　紫峰大学豪华宽敞的车库内，迎来了一位清雅佳人，只是此佳人的容颜上布满生人勿近的寒霜，她的双眼一直在徘徊着，当看到一辆车牌号为闽A8881的纯黑色奔驰车时，她的双目赫然一亮，直接朝着那辆车走去。
　　手一伸，秀丽的手指处露出一把森冷的小刀，牙一咬，刀光一闪，吱吱……奔驰813车身上顿时多了几道刺目的划痕，正在此时，管理车库的保安终于发现了不对劲。
　　……
　　天津郊外偏僻处的一处农村，虽然偏僻，但那是相对的，怎么说此地也是靠近北京，所以网络还是很发达的。
　　一整天的时间，杨顶天都在用新配置的电脑捕捉着肉鸡，看着LCD显示屏上那跳动的肉鸡数量，他那浑浊的双眼透泄着一股疯狂的恨意，快了林氏，我将会重来，这一次，大家一起完蛋吧，哈哈哈……想着，他癫狂地笑了起来。
　　……
　　紫峰大学车库内，荡漾着一股沉闷的气息，气息凌厉，在这烈日之下似乎随时都会喷爆出来。
　　林凡面无表情地站在自己的爱车前，看着车身上那几道醒目的划痕，淡然的双眼闪过一丝愠怒，“赵―清―怡！”
　　一字一字咬牙崩出，转头看着面前倔着小脸一脸不惧盯着他的赵清怡，林凡深深地呼出口气，“你会后悔的！”
　　“我不会后悔的！”赵清怡不甘示弱。
　　“是吗，走着瞧！”冷冷地看了她一眼，摆了摆手，让保安把那她放了，林凡直接步行，朝着车库外走去，而他身边，则牢牢地跟着一个影子陈强。
　　……
　　林氏董事长兼执行总裁CEO林永福的家居别墅里，此时的停车场停满了各种限量版轿车，其中有的小车虽普通，但全都是高级军官或政要人员的参与，可以说，这是一个相当重要的晚会。
　　福建省省长许康安、福建省书记兰心陵以及福建省公安局局长徐雷，随着与会人员越来越多，晚会正渐渐攀上高峰，而在这时，一声报道令在场的众人皆怔在了当场，天网董事长兼执行总裁张远张先生贡贺。
　　“爸！”“董事长！”
　　林雪与许风都一脸探寻地望着，自己心目中泰山北斗的人物，对于死对头张远的到来，他们两个都想不通。
　　“不请自来吗？”
　　林永福嘴里叨扰了两句，回过神看到女儿与准女婿都在盯着自己，便扬嘴一笑，脸上满是自信与放心的表情，“林雪，给你弟弟打电话！许风，跟我来，我给你介绍些政要人物！”
　　“知道了爸！”看到老爸要带着许风去招呼客人，林雪感到由衷的快乐，看来，老爸是准备培养风哥了。
　　带着这丝欣喜，林雪走到角落拨通了林凡的手机。
　　“弟弟，在哪，晚会快要开始了，知道不！”
　　林凡沉默，没有说话。
　　“快来，父亲在等你呢！”
　　林雪看着门外那不时向这边望来的林父，语气中透出一丝催促，如果这次弟弟再次违拗父亲的意志，说不定，他们两那冰霜的关系更会雪上加霜了。
　　“姐，我不去了！”
　　果断地挂断电话，林凡的背影此刻前所未有的孤寂，如一匹孤狼，正在独自地品铭着只有他自己才懂的冷清。
　　望着远处那火红的天边，林凡的双眼透出一丝执着，我发过誓，我一定要凭自己的本事让你关注我，我不再是当初那傻傻的小子了，父亲！
　　即使再渴望父爱，他也会小心地隐藏起来，因为他不是女人，是男人，所以，隐藏情绪保护自尊，是他的本能。
　　……
　　晚上，赵清怡刚刚打工下班，浑身都透着一丝劳累。
　　“啊，是你啊，校花美人！”
　　等了一晚上的张信，一看到赵清怡下班，马上截住了她，站在她面前，语调轻狂地说道。
　　赵清怡一听到他的话，顿觉一股怒气直往上涌。
　　“走开！”
　　对于张信这种人，赵清怡没有一丝一毫的好感，相比林凡，她更是厌恶这个张信，不止是他是前段时间ML视频中的男主，更因其人比林凡更没有一点担当，就上次华夏女大学生集体被奸杀一案，他的做法就引起了赵清情的强烈鄙夷，此刻，看着面前他那张纵欲过度的白脸，赵清怡怎么看怎么不舒服。
　　“哟，美人，生气了啊！”
　　泡妞第一步厚脸皮，第二步砸钱，这是他以往百试百灵的招数，所以，他相当的积极，只是没想到……
　　噗！
　　赵清怡一口唾液直接吐到他脸上，张信眼皮一跳，“你敢吐我！”狠狠地上前，扬手，刚要打下去的时候，眼角余光突然看到几名巡警恰从远处慢慢过来，随即暗暗地压下心头的怒火，“哼！给我等着，不要脸的婊子。”
　　面色阴狠地放下话，张信便恨恨地离开了。
　　望着这个碍眼的人物离开，赵清怡几乎虚脱了一般，白皙的脸上满是疲惫，自己这是怎么了，“呵……”
　　什么人都来欺负我！
　　苦笑地说了一句，她有点孤单地抱了抱双臂，朝着学校走去。


第38章 新一代病毒
　　夜色如洪，充满着大海般的神秘。
　　“林氏集团，你们的灾难从现在开始！”
　　随着杨顶天双眼崩出的那股子阴冷，攻击林氏旗下的产品计划开始在他的双手舞动下，以凶猛的火力轰炸着。
　　时间五月二十三号，21点01分。
　　黑夜，噼里啪啦的响声继续在这有点清寡的农村里，刺耳地奏起，伴随着不时的鸡鸣叫声，战争就此拉开序幕。
　　“林氏安全集团，我来了！”
　　键盘独舞，午夜一族开始飘荡。
　　“让你尝尝我的剑齿虎病毒，上次是小视让你们得逞，这回，我让你们统统完蛋！”
　　唰！
　　无数奔腾的数据，聚群成尖，在网络中形成一股洪流，兵分数路，在键盘电码的示意下，开始形成了恐怖的攻击！
　　“哼，智能病毒的时代，开始了！”
　　淡淡地说了一句，扬顶天那张苍白无色有点病态的脸开始出现了一丝绯红，剑齿虎病毒可不是那种弱智病毒，一定会让你们吓一跳的，哈哈哈……
　　林氏公寓。
　　“他呢！”
　　刚应付完了一拨客人，趁着上WC的缝隙，林永福便偷偷来到女儿林雪的身边，朝她问道。
　　林雪一听到父亲的问话，脸色一白，她自然知道父亲问的是谁。
　　“这个……”
　　“不用吞吞吐吐的，有什么，快说”虽然心中隐隐有点明白，但还是希望从女儿的口中得知事情的结果，他的双眼切切地盯着女儿，心底里在企盼着，事情不是自己想的那样。
　　事已至此，林雪只能说了实话。
　　林永福是一个地地道道的本地人，深受子承父业传统思想的贯输，所以，他把儿子看得比什么都严，但自古以来都是严父出孝子，所以他对于这个宝贝儿子是相当的严厉，只是……
　　“这个浑小子！”
　　听到林雪讲完，林父双眼怔忡了一下，出了一会神，全身的气势仿佛苍老了十岁一般，令一旁的林雪以为眼花，怎么可能，父亲怎么可能如此……
　　就在这时，手机铃声一响，在晚会和众人交谈的许风，不得不离开人群，然后接手电话，一会之后，他把电话挂掉，然后面色严峻，刚要过来找林永福的时候，在场的好多人手机齐齐地响了起来。
　　这是怎么回事？所有人的眼中都带着一丝疑问，就连他们的死对头天网公司总裁张远也是一头雾水，他那双狡黠的双眼闪过一丝迷惑。
　　“林永福，这是怎么回事，你要交待清楚！”
　　这是福建安帝鞋业董事长张信坤的咆哮声，显然是发生了什么事，让他感到了异常的愤怒。
　　林永福此时不得不压下心里的不安，前去安慰他。
　　“你说说，你说说这是怎么回事，之前你信誓旦旦地说，用你公司的产品绝对安全没事，可现在呢，我的企业刚刚定标的底居然泄漏了，如果是这样，我还可以忍下来，可是，我们公司的网站居然被挂了一堆狗屎，这让我……”
　　张信坤越说越是气愤，“还有还有，我们公司的内部资料、定单、客户资料，全部被黑客公报于各大公众论坛上，你说说，我的损失将是多少；几个亿啊！”
　　他的话一完，林永福的心里立即咯噔，警玲大作。
　　虽然不知道是怎么回事，但林氏公司出麻烦，这不是我所乐见的吗！
　　一边看戏的张远，此时听到这边的话，立即心里讥笑。
　　“林永福！”
　　无数的叫声一时间充斥于林家大堂之上，这下子，所有人都知道他们林氏公司得罪了不该得罪的人了，要不然总不能他所有的客户都出现问题吧，要知道在场很多人都采用他们公司的产品呢。
　　“许风，赶快把人叫起，派技术团队分赴各家公司紧急处理，记住，一定要以最快的速度处理好！”
　　林永福此时的头发都快焦虑得掉光，脸上威严也已经不复存在，此刻的他衣衫不整，剩下的只是疲惫以及深深的愤怒，哪还有刚才半点的风光与潇洒。
　　究竟是谁，究竟是谁，这可以说，是他林氏公司创办以来，最为严重的一次危机了，此时作为林氏夫人的许绍兰，慢慢地走过去，缓缓地握住林父的手，她并没有说话，但也只有她敢靠近他。
　　在林母的安抚下，林父慢慢地安静下来，他的头骤然一转，冷冷地盯着张远，说真的，林永福是在怀疑过他，但他是上市公司，明面上他是不敢的，但是……
　　……
　　五月二十五号也就是那名神秘黑客攻击的第二天，即37小时，剑齿虎病毒全面发作，从福建这边开始向周边地区蔓延。
　　全国网络病毒预警，事情有亦演亦热之势，而紫峰大学的网络再次受到剑齿虎病毒变种的侵害，所有机密文档全部感染病毒，无论是EXE、DOC或者其他系统文件等。
　　……
　　“真气人！”
　　赵清怡懊恼地瞪着双眸，本来想做一份报告，导致现在又无疾而终了，“现在的黑客，真是……”
　　“你说错了，广义上当然可以称之为黑客，但是实际上，黑林中把这种肆意传拭播病毒破坏他人电脑、服务器的人，称之为骇客，即Cracker！”
　　赵清怡旁边一位丽人听到赵清怡的话，只见她从容的合上了手中那本泛着冷硬金属光泽的笔记本，声音充满了清脆干练。
　　“你是……”
　　赵清怡意外地看了她一眼，短俏的头发，灵动的双眸，只一眼，顿觉得很清爽。
　　“李冰，你是清怡吧！我很佩服你！”
　　短头发MM看着清怡，灵动的双眸颇为友好。
　　“佩服我？可我……”
　　赵清怡有点晕乎，还有，她怎么认识自己，不过一想到自己在入学的时候，曾经参加了入学仪式演讲，当即回过味来。
　　“记得上个月，你的一篇报道很有意思，，就是这篇！”
　　边说着，李冰把手一转，把手中的笔记本的屏幕对着赵清怡。
　　“原来是这样啊！”
　　赵清怡才恍然大悟，这篇还只是一个设想，她的原理就是开发一种多线程技术，将来用于IT事业。
　　“我们可以做朋友吗，清怡！”
　　说着，李冰高兴地朝赵清怡伸出了手，手很秀长，很漂亮，指尖有点的薄茧。
　　赵清怡眼敛微弯，“当然可以！”


第39章 黑客的道
　　“可恶，还未出现吗？”
　　黑色空间，林凡的双眼透着一丝丝疲劳，他的眼睑像是挂了一个块重铁，让它一直往下垂，但他硬是凭着毅力，坚强地顶住，但这种抵抗很苦也很折磨人的意志。
　　毕竟任随睁了24小时的眼睛，不眠不憩都会像此刻的林凡，身心疲惫。
　　看来得提神了！
　　林主甩了甩脑袋，他知道，再这样枯坐下去，人还没等到，他就得先倒下。
　　那个混蛋，别让我抓到！
　　林凡狠狠地啐了一口，然后开始找一件事做。
　　黑客，也可以称为好奇心过盛的一种群体，因为他们有好奇才有兴趣，才能一如既往不眠不休地专研一种技术，这种执着被黑林中的人称之为黑客间的道！
　　虚拟的世界无物无形，攻击更是变幻莫测，只要你想得到，那么你就能做得到，在真正的黑客眼里，没有做不到，只有想不到。
　　而黑客，还有另一个习惯，那就是学习，你不能不学习，因为学习才能使你不被拉下，这就是黑客的生活之一，说无聊也无聊，但在于你怎么看，对于林凡来说，这种已经本能地形成习惯了，每当一种新技术出现，像他们这种人都会如痴如狂地研究。
　　既然此刻等他等得发困，所以林凡准备专研技术，这样自己的精神也不会过度疲惫，要知道黑客一旦深入一种技术深海里，那是不专研到底，是不会轻易退出的。
　　随着林凡开始沉浸于技术的海洋里，时间一分一秒以一种恒定地节奏进行着，夜也越来越深了。
　　……
　　北京国家病毒监控中心，玄武组组长邓彬荣仔细地盯着面前宽如电影幕的高清显示器。
　　“他还没出现吗！”
　　“没有！”
　　回答他的是监控中心负责人孙志伟即孙所长。
　　“那个混蛋，祈祷不要被抓到，要不然……老庄可不会放过他的！”
　　一想到庄部长那冰冷的军靴，监控中心的所有人齐齐地打了个冷颤。
　　“对了，打电话给电信部门，如果实在不行就让他们帮个忙吧，我想……”说到这，邓彬荣烟雾绯绕的脸上，闪过一丝冷芒，“他们是不会拒绝的！”
　　“放心，老邓！对了，病毒破译出来没有？”
　　“还没有！”把指尖的烟头碾熄在地上，邓彬荣的语气透出一丝无奈。
　　“可现在全国犯围都遭殃了，要不……去找黑盟？”
　　孙志伟看着他的脸色，语气有点小心地建议道。
　　“黑盟吗？”
　　烟灰未散，形成长条的烟灰陡然自庄翼虎的手上脱落，“黑盟？”庄翼虎强自镇定，讥道，“那帮眼睛长到后脑壳的家伙，我才不求他们呢！”
　　“但愿！”
　　孙所长也有点不自然，对于黑盟里面，那帮怪异的天才，所有人都不顺眼，但又不得不服，因为他们的态度足以令你从心里发狂，只不过，现在这种局面不求行吗，“我想，今天没解决的话，上头的怒火，必将有一人来承担！”
　　“也许吧！”
　　邓彬荣再次点燃了一根烟，一脸烦闷地抽了一口烟，看着被吐上眼前的烟雾，他的心里正冷静的思考着，“再等一天吧，如果实在不行，再去，以那帮家伙的能力，对付这种病毒，小KS！”
　　“恩！也只能这样了！”
　　……
　　天网安全公司五层，一名老实巴交的男程序员正有调不稳地在进行着面前程序的调试，调试，又称为DUG，意指程序运行出现崩溃、或者停顿占用内存较大等情况。
　　就在这时，这名程序员放置裤袋的手机突然振了一下，随即，他那厚黑的眼镜隐隐地闪过一丝光迹。
　　“刘哥，帮我看一下程序好吗，我内急，想……”
　　老实巴交的程序员面色有点紧绷，咬着牙，仿佛在忍着什么一样，他的双脚正在紧紧地并着。
　　“是可以，不过贺强啊，你也知道，我今天下午有急事，所以不能加班，可是我手头上的工作，上头又催着要，你看……”
　　哼，又是这套，不过……心里想着，但贺强那憨厚的表情仍旧不变，“好的刘哥，有事互相帮忙是应当的，反天我今天下午没事，就帮你了，不多说了，我得……”
　　说着，贺强夹着双腿往WC里快速窜去。
　　嘿嘿，有个傻同事就是爽！
　　看着贺强那猴急的样子，刘哥贱贱地笑了一下，惹来周围人的嫉妒和取笑。
　　“去去去！你们下手晚了，还敢说我！”
　　明亮的WC空间内，贺强扫了一眼发现室内没人，便打开门钻进其中一间马桶间，把门合上，然后慢慢地拿出裤袋内的黑色手机，一看，只见上面小小的清离子显示器上，正清晰地显示着一个字：查！
　　一个莫名其妙的字眼，但他却清楚地知道这个字的意思，只见他仍小心地环视了周围，然后用力地按了删除键，把这条短信删除。
　　“看来，老板此次陷入了很深的麻烦啊！不过，这不是用到自己了吗？只不过，想找出这件事的幕后主使者，有点难度啊！”
　　嘴里迷迷糊糊地吐了几字，他便返身按了下抽水开关。
　　辏〉毕侣硭桶便开始了冲水。
　　小心，总无大错！
　　看着洁净的马桶，他的嘴角扬起一抹邪异的笑容，不过，很快又消失不见，恢复成老实巴交的样子。
　　……
　　此时华夏国内的黑客，每个人都疯动了起来，不过都是一些无组织的，那些有组织的黑客，都很清醒的认识到，这会全国家的安全人员、国家安全局定会专门盯在这里的，这会上去搅乱，不是找死吗，有了这一点共知，老鸟都深深地潜伏下去并在论坛警告那些菜鸟，没事最近不要出手。
　　而那些想出名的散户黑客，一时间被暴怒找不到发泄的安全局人员逮住。
　　……
　　终于完成了！
　　林凡的心里松了一口气，以太网攻击的精粹他已经掌握得差不多了，如果现在不是正在自家存亡关头，他真想……再次拓宽这种攻击模式的另类技巧。
　　以太网是前段华东大战中，其中一些大佬教给自己的东西，刚才对于妖刀黑色噬炎一直研究不透，他就转而开始熟练那些大佬教给自己的私活，私活俗称独门特技，一些高阶黑客都有保留一些独门技术的习惯。
　　此时，他一研究完这种技术，那股提上来的精、气、神，又再次回落了下去，这次，更是疲惫不堪，他的双眼不停地重合。
　　妈的，又来了！
　　啪，林凡从桌上有点无力地拿出烟和火机，然后点了一根香烟，用它来提神。
　　那个死王八蛋还不来，等下抓到就送你去坐牢，谁叫你让爷爷这么累的！
　　甩了甩头，林凡嘴里怒骂着，借由口上的声音来抗拒身上那如潮水一般，凶猛拍击神经的睡意。
　　不行，干坐着等也不是个事！
　　林凡想了一下，把燃了一半的烟放在烟灰缸里，然后鼠标一甩，直接调出新近截获的剑齿虎病毒。
　　来看一下，这个病毒究竟有什么厉害之处。


第40章 鱼出来了（一）
　　当林凡动手准备解密剑齿虎病毒源码的时候，房门突然传来几声敲门声。
　　没有他的允许，谁也不会来打扰他的，但，陈强除外，如果一开始林凡是打算利用他的身手，那这段时间以来，则是发自内心地喜欢这个木头，把他当做兄弟，所以对于兄弟的打扰，他并不生气，但每个人都有隐私，都不想把隐私给泄露出去，即使是最亲密的人也一样。
　　所以林凡想了想，还是把手一伸，一把把显示器关掉，然后拿起一旁正燃着的香烟，抽了一口，揉了揉眉心，然后才站起来，只是……站起的瞬间他居然晃了一下，白色的脸上出现了一丝病态的苍白。
　　什么时候变得这么弱了！
　　有点苦笑地摇了摇头，林凡忍受着身上的疲累，朝着房门走了过去。
　　“嗯？什么事！”
　　看着门外木头人一样站着的陈强，林凡有点不解地瞟了眼他手上的食盘，一碗犹在冒着热气的汤，还有几个……雪白的馒头，平常这种食物，他是看也不看，但今天……咕咕，令人难堪的肚子叫声自两人耳边响起。
　　该死！
　　林凡有点难堪地抽了一口烟，因为用力他呛了几下，咳……
　　“烟少抽，吃饭！”
　　简白直接的来意，令林凡的尴尬很快消散，取而代之的则是一种林凡并不熟悉的……感动！
　　“咳，这个……我不饿！”
　　“拿着！”强硬地把饭塞到林凡的手中，陈强看也不看林凡房间里的秘密，便自他面前快速地消失。
　　“呃……”
　　林凡怔了一下，随即鼻子抽絮了两下，低头，两个几不可闻的字随即吐出，“谢谢！”
　　回到屋，林凡大口地咀嚼着手中的食物，说真的，如果没有他，还真的不知道会不会饿死在里面，不过一想到刚才居然在他面前肚子叫，这让从来没有出过丑的林凡，脸上一阵火辣。
　　“该死的混蛋，你死定了！”
　　显然，林凡把这些都归罪于杨顶天的身上。
　　林凡吃完，疲惫的精神得到了食物一补充，一下子又恢复了不少精力，埋头，他开始解密剑齿虎病毒。
　　……
　　消失两天了，事情不知道怎么样了！
　　两天没上网了，第一是为了安全，第二是杨顶天的困意实在是太多了，要知道，网上那么多的剑齿虎变种，全是他通过肉鸡散发出去的，一个人的作战终究是很累，所以，他这两天都在睡，此刻，他醒了过来，不过精神状态并不太好，或者说是越来越疯狂了，一想到这些年全部努力所得的积蓄都化为乌有，杨顶天怎么会甘心。
　　“林氏集团，你一定会完蛋的，我发誓！”
　　硬是吞下口中那方便的食品，杨顶天的双眼此时已被仇恨全部取代，或者说是，精神有点失常了。
　　……
　　时间2011五月二十六号至五月二十七号，剑齿虎病毒暴发的第三天，也就是那名神秘黑客攻击的第三天，即61个小时。
　　来了，来了！
　　新一轮的攻击在百事可乐经销商集团的网站暴发了，一下子，吸引了多方势力的关注，就连国外的媒体大佬都集中在这场，今天这起攻击可谓今年典型的最大个人黑客破坏案例。
　　“查，给我查！”
　　北京国家病毒监控中心处，邓彬荣听到手下的报告，那有点慵懒的性子顿时一逸，咬在口中的香烟直接被他吐出，口中更是连续咆哮，“终于等到你了！”
　　他挂在身上的几件军装，更是被他粗鲁地撩开。
　　……
　　林氏安全集团的许风，第一时间作出应对，“来了，这次就别想跑！”
　　他想通了，与此面对无休无止的攻势，还不如把这个源头杀死、堵死！这次，他要认真地把这个混蛋给揪出来！
　　许风直接坐在电脑面前的椅子上，双手连续滑动，电脑主机里面那个昂贵的INTEL十六倍酷核CPU发出一种恐怖的风速，显然，他一下子提高了DPS手速，就连如此高配置的电脑，显然都跟不上他那软件高密度的指令。
　　“他来了！”
　　各大媒体纷纷炸开，各请知名黑客前来解读这场著定是本年度最大的个人黑客犯罪战。
　　……
　　“这个攻击手段，怎么有点……”
　　坐在电脑前，收到监测软件提示的林凡，一下子把手对的工作放在一边，然后连入网络，一下子便觉得对方的攻击手法好像有点印象，不止他，就连许风亦一样。
　　黑客攻击手法千种万种，可以说是防不胜防，如前段时间的华东黑客大战案例中，妖刀所使的手法就包括……虽然攻击手法有很多种，但属于黑客独特的手法还是能够辨认一二的，毕竟人不同，思想也就不同，所作出的攻击选择、间接、顺次等等都不一而足，而上次的攻击，对方显然给林凡留下了很深的印象，此刻作战，令他一下子想起了那个人，那是一个高手！虽然败于己手，但林凡不得不承认，那是一个高手！
　　战争，打响！
　　一段段晦涩难懂的攻击代码，自所有人的十指间，从键盘下流淌进这虚无的网络，轰击出一蓬蓬无硝烟的火花，不是火花，却比火花更具震撼，危险！
　　国家网络监控局，邓彬荣眯着双眼危险地盯着眼前程序人员的一切操作，他的眼中不时的崩出一丝不耐，“还查不到吗？”
　　如果这次让他逃了，那么，所有人都逃开不了上面的追究，最最最不愿意的就是，他得去请黑盟中的人，很显然，他不愿意，所以他一下子拉开了这个人员的操作，自己动手！
　　作为一名玄武组的组长，虽说他擅长防守，但善长布防的人，其攻击能力甚至比专业的黑客入侵人员还猛，因为他们知道，对方的防守弱点在哪，这也就是玄武组组长，为什么这么有恃无恐的原因了，也为什么，他不去面对黑盟那帮天才的原因了，因为，他也是一名黑客，而黑客，从不服人！至使是对方比他高太多，他也不愿认输。
　　咻！
　　鼠标指针一移，邓彬荣直接导出工具，随着双手连续滑动，奏出一首很有韵律的节拍，独特的追踪代码在他手中，发射而出，其目标直指混战中数据流一个显眼的源点，俗称目标IP。
　　当然，这个IP并不一定是真实的，因为黑客善长用跳板，而跳板，即是黑客用来逃脱追踪的基本手段之一，当然也是安全人员与黑客的战场！
　　此时百事可乐的服务器里，共有三个IP，三方正激战正酣，一方是破坏方，另两方显然是林氏安全人员派出的黑客，至少，邓彬荣是如此认为的。
　　不过，他们的激战都不关他的事，他要的就是找出这个罪魁祸首，这个混蛋，这个搞得他几天都不得好生休息的混蛋，为了守他，他这几天的神经可是崩得紧紧的。
　　你终于舍得出来了呵！
　　邓彬荣把牙齿咬得咯吱直响，手中的动作却不慢，一行行指令迅速汇聚、盘旋，紧接着被他分入网络，这是追踪指令！
　　“老子要看你往哪跑！”
　　把指令发出，邓彬荣慢慢地从身上拿上一根烟，点上，他不急，现在那个混蛋正与人作战，他作渔翁就好了，他急什么。


第41章 鱼出来了（二）
　　此时天津效外，杨顶天所操作的肉鸡，在百事服务器上被打得节节败退，所有的伪装正被那两个散发着恐怖气息的IP，一层层的抽丝着。
　　而此时，邓彬荣的追踪指令，更加速了杨顶天的慌乱，一下子，杨顶天的伪装如决了堤的堤坝，一泄到底。
　　“怎么回事，我不甘心，我不甘心，我还没破坏死林氏呢！”
　　小屋内，杨顶天的双眼此时充满了不甘，但不甘中又带着一丝茫然，他面前的显示器里，木马客户端工具里面的肉鸡数，正在疯狂地掉着，58751―42100―32000……
　　几乎每一秒，都有500台肉鸡被三方强力剥杀！
　　当然，这跟他这几天不分肉鸡配置的好坏全都搜来的缘故，换句话说，他控制的电脑数量只是一些人个娱乐电脑、家庭电脑，而不是像以前，那样精心准备的服务器，所以这一场战争，他溃败得那么快！
　　数据依然在跳动，很快，他的肉鸡数量跌至一千，只要再过两秒，他的本源IP即将暴露，那他现在所处的方位，也将会活生生地暴露在众人的面前。
　　看着显示器上，对方的节节败退，林凡的嘴角浮出一丝冷笑，看你这次还往哪跑，一个破坏污染了黑客的人，还敢来此，此时的林凡已经百分百确认对方就是曾经和自己对战过一次，也就是张信请来的雇佣军。
　　嘶啦！
　　林凡手一拨，泛着黑色冷调的电脑桌面上，突然出现了一款工具，看着这一款工具，林凡的手微微一颤，随即眼里透出一丝疯狂。
　　黑客，从来都是疯狂的！
　　狼群冲击波I2.13版本，可以说，这款软件是林凡最具喜欢的一款，没有之一，因为这是一款带有独具特色的攻击软件，或者说是病毒！
　　黑客对于病毒从来都是情有独钟的。
　　他是一名黑客，也是一名骨子里深藏着战斗欲望的骇客，但他是一名黑客，因为他并没有对公众造成很深的破坏，所以，他仍是一名黑客，而不是一名骇客，至少，现在不是了！
　　但对于战斗，他从来都是极度渴望的，要不然，他为何高调的应了妖刀的挑战，这就是本性，黑客的本性。
　　双眼危险地收缩，十指未动，自然地放在黑色的键盘上，他在等，等杨顶天真实IP暴露的瞬间！他说过，他要将他轰溃！
　　时间如梭，杨顶天的肉鸡数量很快跳至五，此时，世界上所有人都屏息着呼吸，静静地看着接下来的终站。
　　随着时间无情地滑过，杨顶天真实IP瞬间暴露，215.98.75.157！
　　双敛一放，看着这个IP地址，林凡动了，十指一舞，一声轻脆的键响几乎只有一声，四位IP地段，他只用了短短的一秒，不，是零点几秒，就输入完毕了。
　　随着最后一个ENTER键的重击，一股带有无数别样数据，交相环绕，如一道寒光暴闪的剑气，瞬间穿过网络电缆，以绝对强悍的态势把杨顶天的IP瞬间湮没。
　　轰！
　　他并不怕这个病毒会造成什么影响，他并不笨，他知道其中第三个IP肯定是国家部门的，而且外围还环绕了这么多图腾，你要是造成了恐慌，对国家、社会造成危害，那些人肯定不会放过自己，所以这个病毒，他经过了一定的改动，只认定手工输入的IP，仅此而已。
　　为什么要输入目标IP，就是如此，它只攻击那个IP！
　　“不……”
　　小屋内气息沉闷的，只有杨顶天那沙哑难听的嗓音在响着，想来，他几天没吃饭喝水了，所以声音如那公鸭，很是干涩。
　　主机当机，显示器冒出一股难闻的焦味，鼠标失灵，所有的一切都被林凡发送的群狼冲击波I2.13病毒给给破坏了。
　　随着IP被暴，邓彬荣立即锁定了IP，这回看你往哪跑！手机一拿，他直接拨通了某部门的电话。
　　很快，天津效外迎来了国家的特别行动队，杨顶天被最快速度抓获。
　　此战结束，各大媒体经过黑客或者说是资深安全人员的详密解说，纷纷追踪报道，奈何国家对此皆守口如瓶，抓亦或没抓到，都没给一个准音。
　　结束了！
　　林凡的眼皮终于慢慢合上，沉重的呼吸一下子扰乱了房间内的静氛。
　　……
　　外面纷乱，处在一所小型宿舍里的贺强，正以他那秀长的手指，快速地按动着手机，键盘密集地响起，很快，一行字被他打完：查毕，与天网公司无关。
　　……
　　第二天，网络上各大媒体、知名网站纷纷披露这起黑客攻防战。
　　看着网站上纷乱的讨论，林凡有点冷笑地看着版面上，那六个资深安全人员的评议。
　　“黑客，枉视国家法律的特殊群体，我们要拿他们怎么办！”
　　“亦正亦邪，我们身边的朋友，是否有黑客。”
　　“我们是白客，黑客邪恶的一群人！”
　　各个专家，抛头露面，所有人竞相发表所谓的专家指南，这让林凡好笑不已。
　　他们真的理解黑客吗，他们所谓的白客就是正确的吗，难道他们不知道，黑客中还有骇客吗？
　　其实他们知道，只是他们想赚足名声。
　　他们本身就是黑客，无论是专家、白客也好，都只是黑客表面上的身份而已，毕竟，谁都有伪装。
　　不过一想到自己以后的路，林凡脸上的笑容慢慢地消散开来，“我有什么资格取笑他们！生活，从来都是黑客的大敌！因为伴随着的，将会是黑客天资、才华的逐渐没落！”
　　没钱，哪来的生活。
　　所谓的黑客精神真的存在吗？
　　他不知道，打从自编程序拿去网络公司出售，他就已经不是传统意义上的黑客了。
　　慢慢地拿出一根烟，点上，林凡此刻的情绪有点落寞，这次的事情，虽说那个混蛋走向了执端，但此事却恰好地反映出生活的残酷，黑客，纯真的黑客就该吃苦吗，没有生活，哪来的钱来钻研技术，如果连生活都不能保证，那还算什么黑客。
　　可是为了钱，那还是黑客吗，究竟是对是错，这一刻，林凡陷入前所未有的迷莽。
　　……
　　紫峰大学，一条小道上。
　　他……他怎么跑出来了，这个混蛋！
　　当看到报纸上被抓获的杨顶天时，张信慌乱地把手中的报纸揉成一团，然后狠狠扔在一边，仿佛这样，他心中的恐惧就会消失或好一点一样。
　　怎么办，怎么办，我不想坐牢！
　　张信双眼迷离，双手不知该放在哪里，只能无措地垂落在侧……对了，父亲，父亲！
　　一想到父亲的老谋深算，还有那极强的背景，张信的双眼前所未有的炙亮，此时，他顾不得上学，一下子以最快的速度冲入车库，然后开车向家里咆哮而去。
　　“父亲一定有办法救我的！”
　　张信的表情虽镇定，但那只是表面，他的内心此时正如那烈锅下的蚂蚁，很是慌乱无措。


第42章 剑齿虎病毒源码
　　离杨顶天被抓已经是第三天了，公寓内，林凡的房间依旧奢华，但又富有冷色调，一切以黑、白色为主体，沾以一些灰色融入两种风格，他是一切纯黑的崇拜者，自小如是。
　　电脑桌上的黑色液晶显示器上，白色的数字正频频跳动、分析，显然，林凡正在破译剑齿虎病毒。
　　20几个小时了，他那款强大的破译软件狼眼I居然耗费了这么久，还没破译出来，可见杨顶天所作这个病毒的强大以及高深的反破译能力。
　　叮的一声，系统提示声音打断了林凡正想得出神的思维。
　　“嗯？”
　　林凡心神一振，难道破译成功了，当即凝神集中注意力瞧向电脑，发现正在破译剑齿虎病毒的狼眼I红色界面上，四个“破解成功”大字让林凡的心中一跃……
　　真的成功了？
　　要知道，剑齿虎病毒给他们林氏公司造成了很大的影响，最最重要的是，杨顶天已被抓获，可是这种病毒的变种仍在继续蔓延，这让林凡以及一众黑客天才、组织都感到一阵不可思议。
　　人都不在了，难道还有人在攻击林氏客户，不然这是为什么，这背后是否有黑手？
　　或者说是病毒本身具有智能，能自动变种？这种猜想是疯狂的，每个人都不信，但每个人都投入全力去破译，因为要是知到这段代码，那所有的谜底都会解开……
　　想至此，华夏国内的黑客开始解析剑齿虎病毒源码，那种黑客内心深处的好奇心，被深深地调度出来。
　　在研究剑齿虎病毒源码之前，林凡想了一下，把破译后的源代码以匿名信传送给准姐夫许风的信箱里。
　　细细思索了一下，想着这段时间以来，老爸公司所受到的严重影响，林凡再次把取自张信电脑监控到的证据，一分含张信与杨顶天曾经的语音聊天通信纪录，一五一十的发送到他的邮箱内。
　　林凡不想亲自出面，是因为他不想让他父亲知道一切，因为这是本能，还有一点，就是那件事闹得很大，他也有点害怕，虽说父亲是他最信任最尊重的人，但凡事总得留一层秘密，何况，在他印象里，父亲一定会对他说教，什么正途之类的，这是现在的他听不进去的。
　　现在，轮到你天网来为我们林氏买单了！
　　林凡冷冷地关掉邮箱，然后自桌上拿出一根香烟，拇掉一动，一道火光自火机喷出。
　　……
　　国家安全部秘密监狱，关押杨顶天的牢狱。
　　这是一间单独的监狱，此时被关押在那里的杨顶天双眼很是死灰，整个人如一个呆子一样，痴痴地坐在一架泛着冷硬金属光泽的铁床，嘴里只喃喃地念叨了几句，“林氏，和你没完，和你没完，我不会放过你的，嘿嘿，哈哈！”等等之类的几句。
　　而在他面前，则站着庄翼虎、邓彬荣、孙志伟等三个人，站在他面前有点不知道怎么处置他了，他们三人做梦也没想到，花费这么多人力精力抓回来的会是一个疯子，或者说是一位神经病，这是一个对他们来说有点讽刺的结果。
　　“装疯，亦或是卖傻！”
　　“不是，刚才精神科林医生过来了！”
　　“结果！”“是疯了！”
　　“根据黑盟那帮孙子的破译，此人是奇才！”
　　“唉！”
　　两声惋惜，邓彬荣、孙志伟微微地叹了口气，而一边，庄翼虎则是一脸刚硬地立在那里，没有一丝表情。
　　……
　　林氏大厦内，刚来到公司的许风，吃完手中的早点，便开电脑，习惯性地打开邮箱，当他抬头看电脑的时候，发现一个陌生人发来的邮件时，心中不由奇怪，这是谁发来的？
　　许风有点警惕，毕竟很多病毒都是由邮件开始传输的，就像以前很出名的邮件炸弹，但他又不得不开启，因为这一件的署名是：许风亲启！
　　这陌生人知道自己的名字？
　　这让许风不得不开启这封邮件，有点小心地打开这封邮件，许风慢慢地看了下去，过了两分钟之后，许风的身子顿时一正。
　　剑齿虎病毒源码？
　　双眼定定地盯住这封匿名信件，这是谁送来的，又为什么要送来，难道他不知道，这分源码的价值吗？要知道现在各大杀毒公司都在求这分源码啊，无它，实在是这个病毒的反编译和外壳都太难突破了，以往的几种手段纷纷对它失效。
　　这分源码差不多值十万RMB甚至更多！
　　会是谁？没有关系他岂会送上这分源码？
　　难道？
　　许风的脑中突然出现了一个人物，林凡，林凡是林雪的弟弟，会不会跟他有关系啊？
　　许风双蛑一闪，被自己头脑冒出来的想法吓了一跳。
　　……
　　嘭嘭嘭！
　　三声不轻不重的敲门声，坐于里面的林永福自然知道是谁进来了。
　　他从小是一个很注重细节的人，每一个人的敲门声都是与众不同的，细节决定成败，所以他成功了。
　　许风进来，看着面前准岳父大人，因这段时间林氏客户遭到神秘黑客的攻击而导致的股票、公司市值缩水，让他的精神高速运算，此刻虽然事情水落石水，但他的精神状态显然还未调整回来，不过即使如此，他的岳父大人还是那么精明得可怕，不过这样不是更好。
　　“许风，坐！”
　　“董事长，这是今天早上有人匿名发过来关于剑齿虎病毒的源码！”
　　“哦？”林永福那双浓眉微挑，不过他不动声色，“谁？”
　　“我也不知道……”许风想了想，还是把自己心中的猜测咽了回去，没说出来，如果真的是林凡，想来是不想让他父亲知道，所以才隐瞒自己，如果自己说出去，让岂不是更让他们两横生茅盾，虽然有小几率和解，但是……毕竟是小几率，许风可不敢冒然插进去，毕竟他现在还是外人。
　　“这样啊！”
　　林永福轻轻地转动着座椅，双眼望向窗外，垂于身前的双手相互交缠着，十指互相磨搓着，显然，他在思考。
　　场面，一下子静寂下来。
　　过了好久之后，林永福显然才发现这位准女婿仍然站着，眉宇间没有一丝的不奈，看到这，再联想到那个不孝子的浮躁，两相对比，林永福的心里顿时涌起一股失望，当下无精打采地叹了下气，“许风，先下去吧！对了，赶紧把剑齿虎病毒的影响消除掉！”
　　神情间很是疲累，这让许风不解，但他不好说什么。
　　“好的！”许风转身，便向门口走去。
　　女婿虽是半个儿子，但终究不是亲生儿子啊，我打下的基业，将来还是得他来继承，不过……
　　想到那个逆子，他就头痛不已。
　　“对了，董事长！”走到一半的许风突然像是想起了什么事，转身朝他说道。
　　“怎么？”
　　“有一件事我想了想，还是得跟您说！”
　　“嗯，说！”
　　“就是关于杨顶天的事！”
　　杨顶天，一听到这个罪魁祸首，林永福身上的疲惫一下全失，双眼射出一股凌厉之光，难道还有幕后主使者吗，如果有，他一定不会放过他的。


第43章 风水轮流转
　　“杨顶天曾经攻击过我们的旗下业务，紫峰大学！”
　　紫峰大学！这个他有印象。
　　“嗯，后来不是被通缉了吗！”
　　“是的，不过你一定不知道，这件事幕后主使者就是张信！”
　　“张信？”
　　“就是天网集团董事长张远的儿子！”
　　“是他啊？”林永福的十指一顿，双眼飘忽，他不是说，天网公司不是内幕主持者吗，难道他敢背叛我？又或者说，还有别的内幕不成？
　　“董事长！”
　　“嗯，你有证据吗？”
　　“有，这是关于他的证据！”
　　说着，许风把下载有关于张信的聊天语音的手机拿给了林永福。
　　用手机播放，很快张信与杨顶天的一言一行清晰的传到两人的耳里。
　　“这么蠢的事，那个老对手显然不会做，要做也不会吩咐他这个笨蛋儿子做，看来，是他这个儿子私下找人做的，虽然不知为什么，但这样是再好不过的了。”
　　林永福不是傻子，从白手起家，商场如战场，什么阴谋危计没见识过，这种小打小闹他自然分得清不是出自张远的手笔。
　　这段时间，因为那天晚上晚会出现的攻击事件，使他们林氏公司的股票跌得很严重，而相反，天网公司的股票自然水涨船高。
　　“吃我的，给我吐回来，虽然不是你主谋，但谁信呢！”
　　“把这段语音发到网上，要炒得越热越好，还有，记得联合紫峰大学董事长，一起控告天网集团！”
　　“好的！”
　　一股战意在这间办公室内狂飙而起，许风也一扫先前的姿态，精神倍涨！
　　……
　　所有事情已解决，但这个源码太复杂了，林凡不得不先停下，因为他太累了，这几天几乎都没怎么睡过，铁打的身子也受不了这种事情，不过在睡之前得先吃饭。
　　好在，陈强已把饭都准备好了。
　　与此同时，一段语音在网上疯狂地传诵着。
　　“想不到，我们前段时间遭受的攻击原来是张信那混蛋搞的鬼啊！”
　　“是啊，知人知面不知心，想不到他这么可恶，真是太无法无天了！”
　　“你们说，林氏集团这段时间出的事，会不会和天网老爸的公司有关啊，你看，杨顶天不就是和他儿子有联系吗？”
　　种种对张信不利的言论，在有心人的推动下，一下子在紫峰大学炸开，不到一个小时，国内各大安全、黑客论坛，齐齐转载这条含有语音的帖子。
　　“真是失望，没想到我们学校也有这种人。”
　　图书馆内，李冰与赵清怡坐着，李冰一脸的薄怒地说道；
　　“好了，别生气了，为那种人气不值得！”
　　赵清怡浅笑地劝了她一句，然后继续专注着手中这本关于精英论编程计算机论著。
　　正在李冰欲意反驳的时候，突然发现了陈宇。
　　“清怡，给！”
　　陈宇一到她们的身边，立马把手中的冰淇淋拿给她。
　　“谢谢！”
　　“哦，陈大才子，怎么不给我买啊！”李冰合上了笔记本，故意说道。
　　“这个我不知道你也在啊！”
　　陈宇脸上讪讪一笑，其实他是知道的，这几天，李冰都缠着赵清怡一起探讨那个所谓的多线程技术，但奈何钱包里的票票实在是不多了……
　　“喏，我这个给我好了！”赵清怡失笑地点了李冰鼻子一下。
　　“才不用，要不然我可会被我们陈大主席给活剥了不可，呵呵，好了，不在你们两的中间当电灯泡了！”
　　李冰虽然没说什么，但心里还是觉得陈宇有点虚伪，没钱就说没钱吗，她又不会说什么，何必找借口呢。
　　而在此时，张远还不知道外面正发生着关乎他公司存亡的大事，此刻，他正皱着眉头看着面前的儿子，脸色有点愠怒，“说，是怎么回事！”
　　张信有点害怕地看了眼他老子，他有点悚他爸，长这么大，就怕他一个，虽然怕，但他还是得说，当下，他便把如何私下聘请杨顶天，如何如何，一件一件地细说下去，当然，任舍自然也不会放过。
　　“你这个畜生！”
　　张远怒瞪着双眼，愤怒地站了起来，紧握地双手一扬，随即抓到了桌上的一个电话机，直接朝他儿子砸了过去。
　　嘭！
　　张信身上一痛，黑色的电话座机一下子跌至地上，四分五裂，崩坏的零件四散溅开。
　　“说，都有谁知道！”
　　张远深吸了口气，粗暴地提了提脖子上的领带。
　　“没人知道，就任舍！”
　　“那就好！但愿这件事没第三个人知道，要不然，我也救不了你！”
　　说着，看也不看他一眼，直接熟练地向旁一按，结果按空，才知道刚才的电话机被自己给砸了过去，好在办公室还有几个备用的，“王秘书，叫那个任舍过来，就是那个……”
　　说到这看了张信一眼，张信一个激拧，立马接上，“是调试部门的任舍。”
　　“对，是调查试部门的任舍！”
　　“好的！”
　　电话里传来王秘书那清甜的声音，但此时，张信根本没有多少心思。
　　而此时论坛上关于天网太子张信的聊天语音，炒得那是一片火热，一下子，天网在国内的名声陡然拔高了不少，当然，那是坏名声。
　　顿时天网旗下的产品纷纷被大多用户放弃，连企业都要求他解约。
　　……
　　嘭嘭！
　　张远的办公室传来一阵敲门声，声音竟似有点慌乱，这让里面的张远心生一丝不安，但他还是强自镇定了下，稳声道，“进来！”
　　抬头一看，发现进来的是自己的秘书，MISS王，张远便放下心来。
　　“任舍人呢？”看着她背后并没有跟着任舍，张远随即垂下眉头。
　　“董事长，任舍前两天办自动离职了！”
　　“那个混蛋！”
　　在一旁的张信听到位这，一下子怒了，他怎么也想不到这人居然这么狡猾。
　　张远冷冷地看了他一眼，一眼，便令张信的怒火狠狠地憋了下去。
　　“我知道了，你出去吧！”
　　张远缓缓地坐在椅子上，慢慢地陷入沉思，这是一件可大可小的事，最主要的是：封口！不要让这件事捅到对手那里，要不然，那可就糟了。
　　……
　　咚咚咚！
　　门外再次传来敲门声，这令思考中的张远闪过一丝怒气，但他还是很好地忍住了。
　　“进来！”
　　声音有着一丝不满，但进来的王秘书此时顾不了那么多了。
　　“董事长，不好了！”
　　“怎么？”张远心中一跳。
　　“客户……”王秘书还未出声，此时外面接二连三地跑进几人，这些包括了张远的助理等人员。
　　“董事长，不好了……”
　　一大堆人全都挤了进来，给这个宽大的空间，填入了不少人气。
　　“怎么？都静一下，刘助理，你说！”
　　张远一下了抑制了他们的慌乱，指定了他的常用助理。
　　当下刘助理便开始说了张信与顶顶天的事，一下子，张远和张信两人面无血色，这件事怎么会暴露出去？
　　张远狠狠地看了张信一眼，一下子，张信的腿肚子开始颤抖！
　　“董事长，股东要求见您，并说要您给他们一个满意的交待！”
　　此时一个女经理走了进来，并很有职业操守地用镇定的声音说着，但那精致容颜上的恐慌，却怎么也掩盖不了。
　　一定要冷静！“说，怎么回事！”
　　张远说完，怒瞪着张信的眼神，要不是张信是他唯一的儿子，他早就亲手砸死他了。
　　“我也不知道，但股东透露，你的信誉出现危机。”
　　是吗？
　　张远怒笑，落井下石的混蛋。
　　“我，我不知道！”
　　看着父亲那沉闷之极的脸色，张信一下子慌了，他怎么也想不到究竟发生了什么，网上怎么会有他和杨顶天通话的版本，他想不通，而且还在这要命的时刻冒了出来。
　　是林凡吗？对，一定是林凡，他又入侵了自己的机子？
　　这是他第一时间能想到的林凡。
　　“爸，爸，你听要我说，一定是林凡，林永福的儿子，林凡搞的鬼！”
　　“林凡吗？”张远可不信一个毛头小子能搞出这么一出，不过，林凡不能，他老子不代表不行，这些年的大风大浪他都过来了，他就不信挺不过这关，他不信！
　　他把所有人挥退，张远一个人陷入了可怕的分析中，“我一定能想出办法度过眼前的危机，一定能！”
　　此时，天网大厦被一团记者围住，看着电视上的报道，林永福的双眉挑了起来，现在轮到你了，张远！我的老对手！
　　想到前段时间自己的劳累，现在却换成了张远，这可真是应了古话，风水软流转。


第44章 记者发布会
　　林凡一大早起来，一出房让便看到客厅那个大电视正播放着新闻，是关于天网公司的报道？
　　林凡顿时有点惊讶，看完了新闻后，林凡心中不得不佩服父亲，没想到父亲的手段这么高，他用脚趾头想也知道这定是父亲的手笔，毕竟许风的为人他还是看得很清的。
　　不过对于父亲打击对手这点林凡并无半点意外，心中的怜悯更是少得可怜，要知道，前段时间自己老爸公司出现的问题，要是没有对手的添油加醋，他可不信，何况当时的情况，也是张信惹出来的，至于自己，从来都不承认是好人的他，半点不安都没有。
　　事情现在不是他的事了，他现在得好好的去上课，要知道旷课好几天了，更重要的是有好几天没吃腥了，这可不行。
　　当下，他便披了衣服直接走了出去。
　　……
　　天网集团！
　　张远一下子发出了好几条命令，并交待了一些手下无论花任何代价都要找出任舍，并临时召开了记者接待会，不招开不能澄清事实，不招开被记者堵也不是个事。
　　所以张远无奈之下，唯有采取这不是办法的办法。
　　面对记者，张远在办公室里的气急败坏全然不见，一脸的风趣健谈，“我不知道网上传我儿子张信的语音是否属实，但我只称明一点，如果属实，我将会对股东一个满意的交待，引咎辞职，并且亲自把我那儿子张信送上法庭！”
　　张远的开篇言论立即让坐下的媒体双眼灼亮，一下子就来了猛料，看来今天有趣。
　　“请问张先生，你什么时候送你儿子去自守！”
　　这个记者的问话是一个陷阱，老谋深算的张远岂会中计。
　　“我再说一遍，目前并没有证据表明，那是我儿子亲口说的。”
　　“那语音又是怎么回事？”
　　“哼，这些话，你应该去问我的竞争对手，我想，他可能比我还清楚！”
　　“请问张先生，你说的竞争争对手，是否是林氏集团董事长，林永福先生吗？”
　　“请问张先生，您为何一口咬定，是林先生陷害你的呢”
　　“首先我先声明一点，我并没有说我指明是林永福先生！”
　　张远依旧风轻云淡，从容不迫。
　　“那请问，除了他，在南方还有谁会是您竞争对手。”
　　“南方安全方面的网络专家、公司何其多，这一点，我想你也太小瞧其他公司了吧！”张远的一句话，顿令这名记者暗暗地擦了擦汗，这条报道还是不要报了，要不然，明天得罪的人可就多了。
　　“请问林先生，据我听闻，目前贵公子刚出事那会已在您办公地点，请问，他是否请求你的帮助。”
　　张远听到这，双眼微眯，究竟是谁泄漏出去的！看来得排查一下集团的内部人员了，“这个，无可奉告！”
　　“张远先生，听说贵公子以前的名声，并不……”
　　“无可奉告！”
　　林永福站了起来，旁边的王秘书立即抢答道，“各位媒体界的朋友，新闻发布会到此结束！如果下次再有公告，本公司将欢迎各位朋友到来。”
　　……
　　清晨之始，紫峰大学迎来了黎明。
　　林凡把车停在车库内，当他看到车上那几道醒目的划痕时，他便拍了拍脑袋，“我怎么忘了这啥，这几天太忙了，一直在忙杨顶天的事，都忘了处置那头倔驴了！”
　　想着，他的头脑不自禁地放映出当日他亲她的情景，芳香在口，身心舒愉！
　　哼，想逃过我的手掌心，逃得了吗？
　　淡淡地笑了下，他的脸上浮出一抹自信的笑容。
　　……
　　“清怡，你的构想怎么样了？”
　　大学某教室内，此时教室内的学生很少，大多数人都去体育馆，因为今天学校有举行篮球比赛，而在教室内只有五六个人，李冰、赵清怡赫然在其中，就是唯独不见陈宇。
　　“还可以吧，只是其中一处有点搞不清楚！”
　　赵清怡皱着那对好看的黛眉，珍珠荧光的肌肤发出一种愁绪的光芒。
　　两人正在思考着一些IT技术问题，而没有注意到教室门外正有人一个偷窥她们。
　　看着室内的她们，林凡满意地点了点头，然后从钱包中抽出一张崭新的百元大钞扔给了旁边一名穿着老旧样式衫衣的男学员！
　　“谢谢林少，以后有需要，一定再为您服务！”
　　这名学员立马接过，然后感激涕零地道。
　　“走吧！”
　　林凡收起了脸上的情绪，冷傲地说道。
　　“好的好的！”
　　这名穿着旧衣服的学生立马点了下头，然后快速地闪人，但他的心中却暗暗地发笑，败家仔就是败家仔，一百块啊，嘿嘿，好事就这么容易上头，好在之前自己在这里自习，要不然，还真不知道那名清高美人的地点呢，边想着，边喜滋滋地拿着手中的崭新百元大钞，小心地折叠放回裤兜，并在裤表外面满意地摸了摸。
　　林凡收回目光，看了一眼室内的她们，眼神闪烁了下，然后提步走进了教室，沉闷的脚步声，几乎没有引起众人的注意，可见教室里的大学学子都沉浸在各自的学习当中，很快，林凡便站在了赵清怡的旁边。
　　一股处子悠香直接扑鼻，很怪，好多女子的体香或香水他都闻了很多，唯独她身上的香味他从没闻过，这更增加了他的好奇心，只见他故意地靠近，一脸恶趣味地低首看着她，由于近身，静若处子一般的香气，更是毫无保留地滑入他的五官，紧接着，一股更为馨香的气息直冲鼻梁，这也……
　　难道这世上真有香妃？
　　林凡有点猎奇地看着身下的赵清怡，看着她那低首思考时露出的雪白修颈，很刺眼，很醒目，他的鼻息渐渐火热，天气太热了！
　　他抬头！
　　正在思考的赵清怡皮肤敏感地感到林凡刚才那呼出的灼气，一下子，激灵地站起，回眼，看到林凡那双热灼的双眼，还有身边他所散发出陌生带点熟悉男子的气息，只觉一股羞涩油然而生，紧接而起的便是一个巴掌。
　　好在林凡及时反应过来，恰好躲过了赵清怡那气势不凡的一掌。


第45章 索赔
　　“清怡，怎么了！”
　　赵清怡所做动作之大，发出了很大的声响，一下子惹来了教室众学生的围观，一时间，众人窃窃私语。
　　“你这人怎么这样啊！”
　　李冰看了看室内的情景，很快便明白过来，一下子起身走到赵清怡的身边，有点敌意地盯着林凡。
　　而在一边的赵清怡，则是一脸倔强地仰着头，头抬得老高地瞪着林凡。
　　“咳！”
　　借一声咳嗽来掩饰身上的尴尬尴，不过林凡是谁，久经沙场的老手，很快便反应过来，对于赵清怡这么瞪着他，他心中的邪气没来由地上涨，“你应该问她！”
　　林凡很是潇洒地拉过旁边的椅子，无耻地在赵清怡的旁边坐了下去。
　　“你……”赵清怡怒不可遏，但还是很好地忍住了，她开口，冷冷道，“请你出去！”
　　“好笑，这可是教室，你有什么资格说这话啊！”
　　李冰在一旁看着，此时她算是明白了，这个富家子弟是学校很流行的花心大少，林凡！平时本来就对他玩弄女孩子不怎么待见，见他此刻还来招惹自己的好朋友，这可是触了她的底线了；
　　“林家大少，人可是要脸的，不过我看来是想错了！”
　　“怎么？”林凡转头，当看到李冰眼中的笑意时，心中警鸣狂响。
　　“你不是人！”说完，她直接拉着赵清怡往教室外走去，“我们不要跟狗待在一起，换一间就行了！”
　　“赵清怡，你只要敢走出这个房间，你会后悔的！”
　　林凡有恃无恐很是自信的话语，终于还是止住了赵清怡的步伐。
　　“清怡？”
　　李冰不解看着驻足不前的她。
　　“先等等吧！”
　　赵清怡先抚慰了她一下，然后转头，冷冷地盯着林凡，“怎么说！”
　　“喽！”
　　林凡也不说话，直接从口袋里拿出了一张清单，看也不看赵清怡，直接扔在一边的桌上。
　　赵清怡从李冰的手中抽出自己的手，然后走到那张桌子前拿起那张白色清单，李冰也跟着过来，不过一双眼睛，还是很警惕地瞪着林凡。
　　“你……”
　　一会之后，赵清怡双手直接一搓，把清单扔在了林凡的脸上，“你太卑鄙了，我不会赔的。”
　　“是吗？”
　　“怎么了清怡？”李冰一脸的疑惑，那张是什么清单，为什么这个花心大少有恃无恐。
　　“你会赔的！”林凡眯起双眼，眼中闪过一丝傲气，“你一定会赔的。”
　　“你做梦，林凡！林大公子，我不会！”
　　赵清怡深深地呼出一口气，然后果断地回道。
　　“我们走，冰儿，别理这个疯子！”说着，这次赵清怡反倒是拉着李冰的小手，往教室走去。
　　“没事，真的没事，你不赔，有你父母嘛，真的没事，唉，本来不想麻烦你父母大人的，唉！啧啧啧……”
　　一句调侃的语句直接让往门外急匆匆前冲的赵清怡顿住了脚步，两脚像扎根似的，一动不动。
　　“你……林凡，你卑鄙无耻，这件事情本来就是你不对在先的，要不然……我哪会，哪会去划你的车，啊！”
　　“谢谢，我从没说过我是好人啊，而且，我本来就没想做个好人，至于卑鄙嘛，虽然不想，但被人骂我也无可奈何呢！”
　　“清怡，怎么了？”李冰紧紧地搂住赵清怡那不停颤动的身子，狠狠地瞪了林凡一眼。
　　“我没事，冰儿！”
　　赵清怡努力地吸了吸鼻子，不着痕迹地擦去眼角的几点莹光，虽然心中很酸楚，但赵清怡顾不得这些，因为她怕，父母已经辛苦一辈了，现在供她上大学已经很不容易了，要是这事闹到他们那里，那她还有何脸回去面对父母。
　　“说吧，怎么解决！”
　　赵清怡此时沉默下来，如一朵被遗弃的百合，让人心生怜惜。
　　虽然心中百味顿生，但为了达到自己的目的，林凡可不会去管心中这莫名的情素究竟是什么。
　　“很简单，赔钱！”
　　林凡那冷硬的语气，更让赵清怡的心直沉入底，她此时有点后悔当初的鲁莽了。
　　“我……那么多钱，我……”赵清怡的声音很低，但她的背脊仍是僵硬地直着。
　　“多少钱，我来帮你！”李冰此时是看不下去了，上前一步，挡在赵清怡的身前。
　　“哼，你帮？OK，不多，才十万而已！”
　　林凡说这句话的时候眼中闪过一丝狡黠，几道划痕，当然不可能这么多，只是，他可是车主，一些小钱买一张单，轻而易举的事情，何况骗她，她只是一位入世不深的小姑娘，至少，他是这么看的。
　　“十万，你抢钱啊！”李冰瞪一突，惊叫出声，而一边的赵清怡，脸上的气色更是白了一分，十万！她低低地咀嚼这几个字，心中一个看不见摸不着的大山狠狠地压着她，她只觉透不过气来。
　　“哼，你懂什么，那是名车！限量版的！”
　　“你……根本就是……”
　　“好了，冰儿，别说了！”不管多少，反正她是赔不起的，就连几千，她也赔不起，每月的生活费几乎榨干了父母的血汗钱，她不敢也不能再去向父母开这个口，至于打工的零钱买一些试卷还有一些资料，就寥寥无几了。
　　“说吧，你要我怎么做！”
　　赵清怡闭上双眼，有点冷漠地说道。
　　“清怡！”
　　李冰还要再劝，一边的林凡见心中大计得逞，利马截断了她的话，“好，你说的！先给我你的手机号码！我再单独约你”
　　赵清怡冷冷地看了他一眼，然后沉默地低首，“我没手机！”声音很低，但却隐藏不了一丝自卑。
　　看着她那有点死寂的身影，林凡第一次为现在所做的事感到一丝懊悔，我错了吗，不，我没错！
　　林凡直接甩掉心中的想法，我没错！
　　“这是我的，别丢了，要不然你更赔不起！”说着，林凡直接起身，把衣内的手机直接塞入赵清怡的手中。
　　“我不要！”赵清怡一下子挣脱了林凡握她的手。
　　“哼，你以为我是送给你的吗，这是联系你的，不然，我想好了主意以后，上哪找你！”心中烦闷，林凡的口中语气不觉有点冲，这是前所未有的暴戾，直接把李冰、在场的学生吓了一跳，但赵清怡却不为所动，但她还是在他威胁的眼神中，默默地妥协下来。
　　“有钱人就能这么玩弄人的感情吗？”
　　她没把这句话说出去，而是直接僵硬地接过。


第46章 林氏接受采访
　　林氏董事长的办公室内，林永福正一边喝着清茶，一边看着墙上的高清电视。
　　看着前面电视上的直播新闻，林永福轻笑了下，“画蛇添足，根本就是在说我嘛，不过，事实已定，你有的麻烦了张远，这第一关就是股东的事情，第二关嘛，就是你的独子，我看你这回怎么办。”
　　不过一提到张远的儿子，林永福刚涌起的好心情不禁又沉了下去，他想起了他的儿子林凡。
　　看来，得好好管教自己的儿子了，我可不想像张远那样，有个那么蠢的儿子！
　　就在这时，门口的杨秘书突然敲门并在林永福的回神示意下走了进来。
　　“董事长，京时杂志记者赖先生想采访您，不知？”
　　“让他进来吧！”
　　对于这家媒体，之前遇到困难的时候，也就这家媒体没有报到过自己公司的负面新闻，虽然也没有报到好的，但这是难得的，别人没落井下石算是不错的了，这倒让他对这家杂志产生了一丝兴趣。
　　……
　　很快，林永福见到赖记者并聊了一会，然后开始接受采访。
　　“林先生，请问，对于今早张远张先生针对的言论，你有何看法！”
　　“恕我耳拙，我记得好像张先生并没有说我吧！”
　　林永福先是用轻轻地品铭了一下，放下茶杯，然后有点不解地看着他。
　　“咳咳！”赖记者尴尬地笑了下，“职业习惯，林董事长不要见怪。”
　　“呵呵，没事！”
　　接下来的采访，双方都比较友好，无非就是关于今早还有林氏集团这几年来坚持的路线，以及未来的业务发展等！
　　当然，林永福可不是傻子，什么都透露，活到他这把年纪，并且成功创办了这间大型企业，说他是老油瓶算是贬低他了。
　　……
　　张信此时是成了过街的老鼠，人人喊打的对象。
　　密闭的房间内，张信蜷缩成一团，满脸的惊慌，“我不要坐牢，我不要，我不要！爸，一定要救救我啊，爸！”
　　然而一想到早上那一幕，他颤抖的身子更加轻颤得厉害。
　　“信儿！”一道傲气带着一丝宠幸的声音这时从门外传进张信的双耳。
　　张信一听到这妇人的声音，双眼一亮，顿时如落水之人抓住救命稻草一般，吃尽力气直接窜出房间，但由于屋内太暗，他还是被一边的椅子绊倒了下，痛，他现在顾不得，他直接打开房门，见果真是此刻急欲盼望的妈妈，马上扑了上去。
　　“妈，你要救我，我……我不想坐牢，真的，我不想坐牢，妈，帮我劝劝爸，好吗，我以后真的不敢了，我听你们的话，好好学习，真的！真的！”
　　一扑上，他就直接一骨碌地吐着心中深埋已久的恐惧。
　　“哼！还有脸哭！”
　　张远此时刚好进门，一看到他这种不争气的样子，顿时气不打一处来，直接怒骂出声。
　　“好了，张远，别这样说儿子，他还小！”
　　张信的妈妈张母直接看了张远一眼，然后抱住他这个宝贝儿子，直直地疼惜着。
　　“哼，他还小吗？”
　　张远哼了一声，把身上替老婆拎的包裹挂于一边，然后坐在沙发上，慢慢地皱眉思考着事情的解决办法。
　　就在这时，张远的手机响了起来。
　　看到爸爸要接手机，张信不敢再说话，只是两耳悄悄地蹙起。
　　看着手机上显示的人名，张远的双眉总算是平了点。
　　“董事长，已经得到任舍的消息了！”
　　一开手机，里面的声音很清晰地传入张远的双耳。
　　“嗯，赶快把他抓住，记住，一定不要让他给跑了，要是他跑了，你知道怎么做吧！”
　　“是！”
　　挂断电话，张远斜了儿子一眼，“怎么，不哭了？”
　　“爸，那个……任舍抓到了吗？”
　　“没，不过快了！”
　　“我就知道老爸你牛！”
　　张信刚要扑上去，见到张远那张冷脸立马尴尬地止步。
　　“过来吧！”
　　张信一听之下，心神有点慑慑地过去，跟个乖宝宝一样站在他老子的面前。
　　“你是个男人吗？”
　　“当……当然……”
　　张信胸脯一挺，不过又缩了回去，惹得沙发上的张远差点暴起，踹他一脚，不过想了想，他还是忍住了怒气，然后开始沉声吩咐他接下来的策划。
　　……
　　三分钟过后，张信眉目间的愁绪已然是全然不见了。
　　“知道了吧！”
　　“爸，我按你的做，不过，真的会没事吗？”
　　张信还是有担心国。
　　“嗯，放心好了！你是我的独子，我还会骗你不成！”
　　“恩！”
　　……
　　教室，林凡无神地靠在一张桌上，不睡也不闹，只是静静地坐在那出神，这让上课的黄筱莲感到了一阵奇异，此时的他以往那些轻浮全然不见，取而代之的则是罕见的凝重。
　　“想什么呢！”暗暗责备了自己一句，黄筱莲提了提神，继续着这堂讲课，只要他不捣乱，不就行了！
　　我究竟是怎么了！下午看到她那样子，我居然会难受，这是我自己吗？
　　林凡有点不敢相信现在自己这种情况，这跟中了梦魇没什么两样的情况，哼，可笑！自己不是自诩为永远不会为任何人动心的吗？
　　我不会！一定不会……恩！
　　暗暗地告诉自己，林凡狠狠地甩了甩头。
　　很快到了下课时间。
　　林少，怎么了，一副愁眉苦脸的样子？
　　一个妖媚女子见林凡坐在桌上发呆，胸部一挺，扭着猫步靠了过来，她的行为很夸张，身体里的那两个浑圆几乎是直接贴在了林凡那件名牌的休闲衫上。
　　“滚开！”
　　林凡厌恶之感油然而生，他不知道现在的自己是怎么回事，遇到别的女人，没再像以前的自己了，怎么看，这些女人都是一些庸脂俗粉。
　　这妖媚的女大学生此时被林凡这一吼，差点吓傻，待回过神来，便哭着鼻子直接跑开了，这么多人，太丢脸了。
　　“算了，不上了！”
　　没去看那女人的反应，林凡心情烦躁地起身，直接出了教室。
　　现在是夏季，所以紫峰大学的操场和林园有的只是那些耐暑的松树、榆树等几种树木而已，不过这些树加在一起，还算得上是一片郁郁葱葱，不失为一个洁静空气的好方法。
　　受到这点绿色的感染，林凡那焦躁的心情不由地放松了一回。
　　“哇靠，林少，好久不见！”
　　林凡闻声看去，这是他的酒肉朋友，也是学校有钱公子哥之一，十大金草，他占了一席，至于自己，则占了首位，这也就是为什么张信老是跟他作对的缘由，因为张信排在第十位。
　　站在高端，自然受到别人更高的关注，当然，也得承受别人的鄙视和挑战，不过，这些都是自己，或者说以前乐于如此的缘固，只是如今不知道为什么，心里竟隐隐对其有一点排斥感，这让林凡吓了好大一跳。
　　他从没想过为别人改变自己，任何人也不行。
　　想到此，他便甩了甩头，一定不会不要再去想了，玩玩她就算了，一个女人，何必在意！
　　对，自己只是一时贪图新鲜而已！


第47章 争吵（一）
　　“嗯，孙少，最近到哪玩，也不叫上我啊！”
　　下定决心的林凡，马上对面前的人说道，当然，这只是一句客气话，看着他那有点发黑的眼眶，林凡知道这家伙一定又去和哪个MM玩了一夜了，不过，虽然林凡很疯，但那种地方，他真的没一点兴趣，至少，他还是一个人类，还没开放到去参加那种性派对！
　　“得了，我还不知道你！不过，这可是你说的啊，晚上我可叫上你，你可别推辞，怎么样，至于现在……”
　　说着，指了指自己眼睛周围的黑眼圈，“嘿嘿，现在我得休息！”
　　“好的！”
　　林凡还不至于如此色急，他只是想找一个地方，找上几个人，来把心中那丝莫名的情绪赶掉而已。
　　……
　　通往图书馆的路上，陈宇今天很兴奋，因为他今天刚刚设计的一个小软件，幸得一家公司看中，并被收购了下来。
　　看着手中这笔金钱，他前所未有的高兴，几千块啊，这下子，他终于可以好好地请清怡还有李冰吃上一顿了。
　　李冰这几天对他的不待见，他自然知道，可兜里没钱他也没办法，只不过，一想到李冰那双能洞穿他灵魂的双眸，他就没来由的火大，作为一个男人，不管是什么男人，被一个女人小看，那是对他尊严的侮辱。
　　好在，他终于可以有笔小钱了，也终于扬眉吐气了。
　　“知道吗？我们学校那个才女，也就是校花赵清怡答应林少的追求了！”
　　“真假的，不可能吧？”
　　“骗你做什么，我亲耳听到的，还看到她收了他的礼物！”
　　听到沿路学生的窃窃私语，特别是其中的答应、礼物几个词，一下子把陈宇火热的心浇了个透心凉，他这几个月提心吊胆预防的事，终于……成实了吗？他的双眼一下子失了以往的色彩，五魂不在！定定地站在那，好像整个人变成了木偶一般，“这不可能，清怡不会骗我的，不可能！”
　　一瞬间的伤心之后，他的心便被怒火占领，熊熊的怒火自他胸中升腾而起，“赵清怡，我希望你不要骗我，我为你放弃了一百万，你可不要骗我！”
　　人就是这样，相信爱情又怀疑爱情！由其是看到比自己条件好的人出现，而且那个人还追求自己的女友，这让他这些天的神经，很是紧绷！
　　这也就是为什么他今天格外高兴，此刻又格外光火的缘由。
　　……
　　“木头，你先去上课吧，我还不想回去！”
　　林凡点燃了一根香烟，旁若无人地抽了起来。
　　“……”
　　陈强看着有点颓废的林凡，欲言又止。
　　“放心吧，这些天的防身术不是白练的，虽然没你牛，但普通人想要靠近我，难！”
　　说到这，林凡那种发自内心的桀骜又本能地散发出来。
　　陈强想了一想也是，便点了点头。
　　陈强走了，林凡看了他一眼，便独自走到一棵槐树下，就着有些年头的树背，坐在了地上那绿色的植皮上。
　　“就让自己好好地放松下吧！”
　　想着，林凡便微闭起双眼，静静地出着神，夹于他手上的香烟，正慢慢地燃烧着，画面一时间定格在这。
　　杰尼斯的休闲装衬着他的身材更加的修长，五官微懒，加上一头飘逸的碎发，更加给他的魅力添上了几分；
　　这是从远处林间路过的黄筱莲看到的第一感官；要不是上次上课时，他的行为给了她很不良的印象，她这时说不定真会对他生出一分好奇心，但显然这回没有，只是减少了点坏印象；
　　导师曾说过，每一个人的本性并不坏，显然他的本性应该就是如此吧，如一个婴儿一般！一丝好感瞬间悄然地爬上了她的心头，但她显然不知，她看了他一眼，然后便继续地向办公室走去。
　　林凡是一个敏锐的人，用他自己的话说，他是一匹孤狼，来自于黑夜中的孤狼，狼都有一种特性，那就是很敏感，何况是黄筱莲那多达一分钟的注视，但他很懒，或者说很是警惕，所以他假意地休憩着。
　　当她离开，林凡才睁开狼一样的双眼，孤寂而又阴冷。看了一眼，他便又闭上了双眼，现在对于女人，他没有一丝兴趣，一点也没有！他现在想的是，是把以前的本心给找回来。
　　……
　　纾
　　图书馆的大门被人用力踹开，两扇红木制作的木门仿如狂风般的树叶一般，随时会掉下来一样。
　　众人很是吃惊，之后怒火涌起，谁这么欠揍，不知道来图书馆是用来学习的吗，是要保持肃静的吗？
　　而一边的赵清怡和李冰，那两道高高蹙起的清眉更是深深地表达着她们的不满，显然她们也是如是想的！
　　不过，当她们看到所踹之人是陈宇时，都很吃惊，就连图书馆的众人都忘记了心中的怒火。
　　平时温和文雅的学生会主席也会如此的生气，这显然让他们吃惊不小。
　　图书馆因陈宇带来的喧闹又暂时诡异地静止下来，但所有人都定定地注视着陈宇，显然，都在希望他给他们一个解释。
　　学生会主席也没有这种特权来扰乱别人的学习生活吧，也许，学生会主席是该罢免了，当然这是一些别有用心的学生会成员内心深处的想法，上位，谁不想啊，得了学生会主席，那以后和前途可就……
　　陈宇并没有做什么解释，这让一些人幸灾乐祸起来，更让一些人对他大失所望，要知道，能来图书]学习的一般都是深爱学习之人，所以成绩一般都很好，因此图书馆内很多人都是学生会的人。
　　陈宇气势力汹汹地来到了赵清怡的身边，怒瞪着她。
　　“陈宇，你怎么了，吃了枪药啊你！你要知道……”
　　李冰看到陈宇这种状况，不得不护在赵清怡的身前。
　　“你怎么了，宇！”赵清怡有点不解地看着他，心中更多的是对他的愧疚，毕竟，刚才……答应了林凡的请求了，虽然这没什么，自己的心在他这边，但作为他的女友，没经他同意，就答应别的男人的请求……这是传统的她会难过、愧疚的原因。
　　“赵清怡！”
　　陈宇怒力地压抑住胸口那弧度过大的起伏，咬牙，声音是冷似冰，但却又掺杂着大量的怒气，“你告诉我，他们说的，是不是真的？”
　　“什么事啊？”李冰一时没反应过来，不解地看着他。
　　“你都知道了啊！”
　　相较于李冰的反应迟钝，冰颖聪慧的赵清怡低下了头，沉默地点了点头。
　　“这样说，你承认了喽！”陈宇脸气得发紫，心中的怒火一下子拔高到了顶点，他指着赵清怡，冷笑道。
　　“等等，你们在说什么啊，我怎么一句也听不懂啊！”
　　李冰一脸迷糊，但还是坚定地护在赵清怡的旁边，按理说他们俩的感情不应该由她这个外来人来掺和，但是看着怒火高涨的陈宇，她不由地想起了以往的不快，心中更是铁了心地护在赵清怡的身前，她可不能让陈宇欺负或者打清怡，这是她绝对不允许的，这些天来的相处，她发现清怡为人很好，所以早就把她当作了闺蜜。


第48章 争吵（二）
　　“走开，这没你的事！”
　　他本来想说滚的，但话到嘴边还是鬼使神差地换了，毕竟他并不想闹得不可开交，对于赵清怡，他真的不能放弃，这是他唯一爱的人，也是第一个这么真心地爱上一个人，以后或许不会有了，他这样想着。
　　“你不能这样对李冰，这是我们两的事！”
　　赵清怡看了陈宇一眼，伸手想拉开李冰，有些事情还是要谈清楚较好，她不知道他听了什么不好的谣言，以至于如此的生气，如果不是之前没经过他的同意，答应他，导致心里有点愧疚，要不然以她的高傲，绝不许自己去低头解释。
　　“好，你说！”很简单，很干脆，但也很伤人！
　　赵清怡强按住心中的酸楚，张了张口，最终慢慢地道出这件事的由来，声音有点冷漠，或者说是失望，但声线却有那么一丝颤抖。
　　她是地地道道的福建人，福建这边都很传统，作为华夏离婚率最低的一个省，可想而知她们这里的思想有多么的古老。
　　她是错的，虽然如此，但最贴心的男朋友居然不谅解、不相信她，这让她很是伤心，她不管外面的流言有多可恶，但事实是他不相信，所以，她此刻很是绝望。
　　陈宇刚开始还是怒火溢胸，但到最后慢慢地滑落，直至最后再次攀升到最高点，是的，但这次的怒火不是针对赵清怡，而是针对林凡。
　　“对不起！”
　　此刻陈宇的心情很难用一个词语来形容，难过、自责、生气等等，全都在噬咬着他的心，此刻，他没脸在这呆下去，他要去找林凡，对，找林凡。
　　看着他怒冲出去的身影，李冰并没有半点的怜悯，对于男人，她有种发自内心的恶心。
　　“没事吧，清怡！”看着赵清怡，怔怔出神的神态，李冰不由担心地抚上了她的双肩。
　　“没……没事！对不起，冰儿，今天我有点不舒服，我想回去休息了！”
　　赵清怡回过神来，提了提神，略作坚强但又透露出疲惫地说道；看着她双蛾间怎么也掩饰不了的神伤，李冰淡淡地叹了口气，点了点头，也许自古红颜多薄命，大概说的就是如此吧，妈妈说的是对的，男人没一个是好东西！
　　林凡此时有点睡意了，林间小道过往人群都只是看了他一眼，发现是林少，便远远地避开了。
　　这个恶魔难得这样休息，还是远离点的好，免得打扰到他。
　　“好帅，只是有点可惜了！”
　　“可惜什么，现在他还没主呢，要不你上啊！”
　　“花心类的我可不喜欢。”
　　“你喜欢也没你的分，有人已经喜欢了，你看，这不就有人上了吗？”
　　“她？那小身板，林少会有兴趣吗，暖床都不够资格呢。”
　　说是这样说，但这个女的心中却是醋意顿生，要不是有朋友在场，说不定自己就上了，要是能够被他看上，娶回家，那自己岂不是成了林太太了吗。
　　正沉浸在幻想中的她，没发觉那女的已经哭泣着跑开了。
　　只一眼，那女的就自动离去，林凡并无半点怜香惜玉的心情，好好的一个休憩被人打扰了，真是不爽，要不是此刻真不想动，自己定会好好地找个人泄气一番。
　　冷冷地扫了周围一眼，林凡便闭上眼，又自动地陷入了放空状态，放空，就是什么都不去想，任由思想放飞……
　　……
　　嘭！
　　林凡胸口一痛，顿时倒吸了口气，该死的，谁敢来打扰他，而且是踹自己一脚，睁开眼，对上了一双血红愤怒的双眼，林凡有点发愣，待发现踢自己的人是陈宇时，林凡的嘴角慢慢上扬，冷笑了下，靠在树后的后背倨傲地挺起，没有人，从来没有人，能踩在自己胸膛上的，你是第一个，也将会付出惨重代价的第一个。
　　“你笑什么！”
　　陈宇踩在林凡胸部的脚不由一轻，他的心底竟然隐隐发虚，有点后悔刚才自己的鲁莽。
　　作为一名大学生，一名没有任何背景，没有任何底牌的人，一旦做出了一件令他无法掌握的事，那么，这个人的心底就会发虚，直白一点，就是害怕，不敢面对。
　　但此时箭在弦上不得不发，男人的尊严让他的脚移不开，还是放在了林凡的胸部前，只是他并没有用力，因为他不敢，但表面上他仍是怒瞪着他。
　　“操，学生会会长陈宇这会牛气了。”
　　“是啊。”
　　“真猛，居然敢动林少！”
　　学生一片惊讶过后，纷纷驻足，看起热闹来，但他们可不敢离得过近，要不然林少过后要报复，可就惨了。
　　“那是谁啊，他怎么可以这样呢，暴力是不好的”
　　刚才那名花痴女显然从幻想中回过神来，此刻一看这种情况，她便大力地报怨着，如果我去来个巾帼救帅哥，那他会不会……想到这，她两眼发光，便要冲上去……
　　场中情况，很快发生了转变，令她刚冲上的步伐不得不停了下来。
　　“怎么会这样啊，人家还没来呢！”
　　花痴女有点慎懊地嗲叫，让其身旁的朋友纷纷转身，不敢与其站于一起。
　　“呵呵，我笑什么，你很快就会知道了！”
　　林凡眯着眼，神情一瞬间转为冷酷，不，是合金刚刀那般的森冷，手一绕，直接抓住了陈宇的脚，借由腰部传上来的力道，直接把陈宇掀翻在地。
　　嘭！
　　烟雾飞散，林凡更是不放，噗！林凡一脚重重地踹在陈宇的胸膛前，敢踹我，穿着乔丹品牌的运动鞋更是霸道地在他胸膛碾压了两下，然后踏在陈于的胸膛上，犹如踩的是一只蚂蚁一般。
　　陈宇被林凡一连串的举动，打蒙了，平常多是学习的他，毫无反击之力，胸前更是堵得慌。
　　“哼，本来我还想放弃掉她了，不过这是你逼的，所以……你完蛋了！”
　　说着，林凡狠狠地啐了一口，然后拍了拍身子留下一句晦气，便扬长而去，刚才所说的话是林凡的真心话，他下午一直在与心中那丝情绪作着斗争，他想到了放过赵清怡，正当他难分胜负的时候，陈宇的一脚直接激起了他心中的孤傲。
　　代价，他一定要让他付出惨重的代价！至于其他，已经无所谓了！至少，他此刻的心中，就是这样想的！既然想得到，那就一定要得到，当然，这仅仅只是报复陈宇，没有一丝多余的感情，没有！
　　“哇，好酷！”
　　看着林凡，那毅然挺拔的身姿，众花女齐齐惊叫，惹得旁边的一些男生齐齐低声咒骂。
　　“咳！”
　　陈宇脸色很难看，一张俊脸此时苍白如纸，他坚难地爬起，咳嗽了几声。
　　“她是我的，清怡是爱我的！”
　　他低低地沉吟几句，然后也不顾胸前白衣上的几记鞋印，便失措地向宿舍走去，他不想此刻狼狈的样子被人嘲笑。


第49章 任舍被抓
　　福建省某小乡下，这里的地段复杂，杂乱无章的房子错落无序，导致村子这一方圆百米之内的路实在弯弯曲曲的。
　　此时星辰无光，黑夜静寂，几名穿着黑色西服的人在一名农夫打扮的农民带领下，动作敏捷地朝着前面的村落赶去。
　　汪汪汪！
　　村狗不时地吠着，其中还夹杂着鸡、鸭的叫声还有此起彼伏的呵斥声，给这安宁的小村带来了一丝丝人气。
　　“确定在这，没错吗？”
　　“是的！”那名农夫点头，一脸的谦逊。
　　“嗯，等下如果情况属实，这五千就是你的了！”
　　黑衣人故意提了提手，把手中一叠人民币暴露在农夫那对贪婪的眼神下。
　　“恩恩！”
　　看着手电筒照耀下那叠花花绿绿的钞票，农夫喜上眉梢，黝黑的皮肤怎么也浇盖不了他脸上的贪婪。
　　“上！”
　　黑衣人收回目光，看也不看他，直接对着身后几名同伴命令道。
　　黑暗的空间，家具并不多的小屋内，任舍正躺在一张门板铺就的床上睡得正香，几天来没出什么事，让他紧张的心情隔外的放松。
　　“亲亲！”他显然正在做梦，而且是春梦，嘴角边那一溪口水更是流了一枕头。
　　啪！
　　房间的日光灯瞬间照亮了这间狡小的空间，深睡中的任舍一下子就被这刺目光灯叫醒，迷糊地睁开眼，一会之后，回过神来的任舍一看到屋人众黑衣人，顿时惊叫道，“你们……你们是谁！”一下子，他的心沉入海底。
　　“任先生，董事长找你！”
　　“你们认错人了，我不姓任。”
　　任舍双手紧紧地抓住身上的薄被，强自镇定地说道。
　　“是吗，带走！”
　　“你们不能乱抓人，我要告你们”任舍手脚并用，挣脱着。
　　噗！
　　领头的黑衣人见此上前一步，一拳，直接把他打成虾米状，直起身子甩了甩硕大的拳头，锋冷的嘴唇缓缓地吐出一句，“最讨厌有人跟我装疯卖傻了，带走！”
　　……
　　晚上，墙上的电子时钟上，那紫菱红色字眼不停地跳动着，7：05！
　　林凡吃过饭，然后回房，看了一眼放在床头上那仍在工作中的IBM笔记本，在那黑色透着金属光泽的屏幕里，是一幅动态的长剑纵横的屏保。
　　这是一台高配置，价达几万RMB的配置，再加上一套自己动手制作的微型散热系统，所以开上几天几夜，林凡都不担心出事。
　　作为一名一流的黑客，硬件知识是他们必学的一个课程之一，这就好像如果一名剑客不了解自己手中的剑，那他还是一名合格的剑客吗。
　　作为黑林中的一名合格的黑客，亦一样！
　　手一伸，摇动鼠标，屏幕前的长剑纵横屏保瞬间消失，取而代之的则是一个C++编程的程序窗口，看着里面的代码，林凡的心暂时地把之前的烦恼一清而空，执着冷静取而代之。
　　目前笔记本红狼I正处在一种关键关口，基本程序结构他已完成了初步的代码，可是在最后一关收口的时候，却是陷入了一个死胡同。
　　完美是每一个黑客每一个编程人员最大的梦想，虽然他们知道这是不可能的，只要有电脑，只要有网络，或者说是只是有源码，那就有程序漏洞的存在。
　　可林凡想把这款红狼I软件制成近乎完美的存在，他不想草草地结束这款对他以后来说，很是重要的程序。
　　对于自己编写的程序，每一个人都如同对待自己的孩子一般，都含有一种特殊的感情，就像是身为一个作品的作者，对待每一部作品，他都含有特殊的感情。
　　而对于孩子的成长每一个家长都会望子成龙，没人会把儿子教成一个坏蛋、不孝子。
　　“怎么解决它呢？”
　　林凡陷入了长长地思索。
　　“间谍程序无处不在”这是在计算机安全业界达成的共识。据IDC在早前公布的数据中，估计大约67%的电脑都带有某种形式的间谍软件，而在权威机构不久前进行的一次调查显示，在认为自己的个人电脑很“干净”的人中，经过检查91%的接受调查者的计算机上都被安装了间谍软件。
　　据统计现在普通用户的计算机中平均有20―40个间谍程序，其中有的计算机中感染间谍软件的数量有上千个。
　　所以，截止2012年5月25号，得出一个报告，间谍程序是继病毒、木马程序之后，发展最快危害最大的程序，并且间谍程序的感染数量现在是成爆炸式增长。对用户造成的危害也越来越严重。
　　而黑客也越来越认清了间谍程序的妙用，所以，未来将会呈现三足鼎立的状态，木马、病毒以及间谍程序并存的局面！
　　当然这是他认为的！
　　而如果自己把红狼I反间谍程序编写完成，那对于自己黑客的防护以及将来的攻防战中，起到了一个顶级的助力，就好像是左膀和右臂一般，自己将有更多的精力投入到未来的攻击中，毕竟谁也不想自己在攻击中分神出去防御。
　　何况，未来间谍程序的攻击，也将开始展现一片新的天地。
　　而那时，红狼I反间谍程序配合群狼防火墙的双重防御将会起到举足重轻的作用，而这种思路，是自他黑客阶段达到五阶初期的时候，就一直希望做到的事情，现在两年多过去了，群狼I防火墙已更新了几次补丁，可是红狼I软件仍是处在编写阶段，这让他有点烦闷。
　　是的，他很烦闷，挠了下头，林凡直接坐在软椅上，轻轻地转动着身下的黑色大班椅，双眼无神地盯着面前自己组装的电脑上，电脑已启动，林凡的手无意识地转动着无线鼠标。
　　反间谍程序，最重要的功能就是功能防御、查杀各类间谍程序，其中包括一些流动代码的攻击，所谓流动代码，就是黑客向某目标发动恶意的指令，如FORMAT硬盘格式化等代码，通常攻击的渠道有好多个。
　　第一个，则通过远程溢出取得一定的权限，然后输入一些破坏指令；第二，则是通过网页，基本上大多数不出名的网站，其网页都隐含有一些恶意代码，包括控制你电脑，给你电脑植入监听程序，盗取你个人安全信息等。
　　第三种，则是通过传媒，也就是如U盘、手机等，还有很多很多，例如，无线信号攻击、路由轰炸等等，至于无线这种，林凡的涉及领域还没跨到那里，他只是有一定的了解。
　　想到这，林凡的双眼一眯，记得在论坛曾经有人反应过，有一些无线骇客高手专干一些屏蔽众人手机的事，叫人千万要防范安全，至于具体信息，那人却并未全部透露，只是具体有一项功能就是让众人的手机打不通……
　　摇了摇头，想不通，林凡也不再自寻烦恼，这些跟他一毛钱关系都没有。


第50章 妖妩KTV（一）
　　自己现在最大的麻烦就是，将来的程序、恶意源码肯定是更新繁多的，如果每出一个病毒等恶意程序自己就补丁一次，那不是很麻烦，所以他想的是一劳永逸的方法，有没一种方法，能让防防软件针对未来的恶意程序采取主动呢，毕竟自己人力有限。
　　只不过看来这一个问题不是短时间内就能解决得了的。
　　一时想不出答案的林凡，不由甩了甩头，转而熟练地抽出一旁扔在桌上的中华香烟，点燃，瞬间抽上一口，每当他想不通事情的时候，他就会抽根烟，慢慢地调整着思路，可以说，烟，也是他的一个忠实伙伴，或者说是思路来源。
　　“究竟该怎么解决这个问题呢！”
　　把头轻轻地放在软软的椅背，林凡烟交左手，右手滑动着鼠标，瞬间打开了IE百度。
　　百度，作为国内最知名的搜索引擎，林凡自然而然第一时间想到它了，百度界面，一如既往的凡简，一个输入文本框，而输入框配着上面的几个URL链接，新闻、网页、贴吧等！
　　十指滑过，“反间谍软件！”五个字由林凡快速打入，随着一个重键敲入，一下子IE页面瞬间一变，变成了一个个百度快照网址，下面含一些说明简介，换句话说是该网址的网页快照，即网页的一小部分简介。
　　林凡双眼专注地浏览了一会，发现没一条有用的信息，顿时烦闷地关掉了网页，究竟要怎么做才行啊，红狼I！
　　唉……
　　双眼瞟忽，突然，林凡的眼角一扫，看到面前台式电脑linux操作系统下一个显眼的图标，顿时咻的站起，一边燃到一半的香烟，再次被他丢在地上，一股焦味瞬间充斥整个房间，林凡此时却顾不得这些。
　　这是一款名为AVG Anti-Spyware，国内的优秀反间谍软件，只是可惜，他太出名了，所以，知名黑客都对有针对它而研究出软件的漏洞，不过，为什么我不可以借鉴一下他的思路呢，毕竟他在国内外都是出了名的。
　　“看来，又有得忙了，伙计！”
　　自言自语了一会，林凡开始调出自己的私有狼眼I解密工具，开始对它进行破解的工作，没错，他想破解AVG Anti-Spyware软件，然后利用这款软件的思路来进行一些借鉴，有时候，模仿亦是成功的一个大道。
　　就在这时，系统即使聊天QICQ软件的头像疯狂地跳动着。
　　谁找自己啊，林凡有点疑惑地想了一下，不得其门，便顺手打开。
　　“恩？是浩然？”
　　一发现是自己的酒肉朋友，林凡立马想到了下午的约定，怎么没打手机，直接用QQ啊，这可怪了。
　　QICQ很快调出聊天窗口：
　　――林少，怎么回事，打你手机，你手机怎么是一个女的接的！不会被偷了吧？
　　林凡看到这，顿时回过味来，自己下午不是把手机送给了赵清怡吗，靠，自己怎么这么健忘了啊。
　　――没，送人了！
　　林凡回道。
　　――澹±床弧…
　　林凡自然知道他说的是什么了，此时心情大好，而且想到要破解AVG Anti-Spyware也不是一件短时间内能搞定的事情，要不然，到现在为止，AVG Anti-Spyware也不会仍这么出名了。
　　――好的，老地方吗？
　　林凡指尖一弹，几行字瞬间蹦出。
　　――嗯，等你，老地方、老包厢！
　　关掉QICQ聊天窗口，林凡开始操作破解事宜，一会功夫，他立马完成了这些操作，看着电脑上的工作，他打开程序，立即锁住屏幕，并放心地关掉了显示器。
　　接下来，就看破译后的工作了，至于其他的，则是……
　　……
　　张远关掉了电话，看了一眼两眼紧望着他的儿子，不由吐了一口气，“别再看了，事情搞定了，任舍抓到手了！”
　　说完，张远把电话放下。
　　“哇，真的？太棒了！”
　　张信双眼一睁，一下子蹦出老高，不过，在感受到张远那双严厉的止光后，刚提起来的兴奋，立马又如昨日黄花，迅速地瘪了下去。
　　“做事稳重点，这么毛毛躁躁的，以后我的公司，怎么交到你的手中，啊！”
　　最后一字几乎是用吼的，张信一下子头弯得老低，“知道了，爸，我会改的！”
　　看到儿子这副低声下气的样子，张远张了张嘴，还想再驯几句，不过接触到妻子责怪的眼神，便住了嘴，“下去吧！”淡淡地吐出几个字，这令准备挨一顿长骂的张信暗暗地舒了口气。
　　很快张信逃也似的回了房间。
　　张远看了夫人一眼，“你就宠吧，总有一天，你会宠坏他的！”
　　“不会，我的儿子我还不了解吗？”张母扬了扬头，有点骄傲地说道。
　　……
　　黑夜中华灯闪烁，福州市本市也是本省最为宏大的一间KTV，妖妩KTV，坐落在青毅街最为繁华的地段，街上行人拥挤，叫卖、车声、打情骂俏形成了一种繁华的画面。
　　这时一辆限量版纯黑色的奔驰813以一种俊冷的姿态，开进妖妩KTV的停车场，顿时引来一群豪放女人的尖声高叫。
　　呼呼！
　　跟在它后面的几辆车也开了进来，但都没有这辆纯黑奔驰的待遇，那些女人的无视直接让这些车主一脸的灰溜。
　　不过，能坐上那辆车的人想来来头很大，所以他们还是很聪明地没有自找麻烦。
　　林凡、陈强两人从车上下来，看着这喧嚣的环境，林凡发自内心地舒了口气，这才是我想要的生活，我永远不会变，不会！此刻的林凡，双眼闪着狼一样的执着！而一边的陈强，则是面无表情地站在他的身后。
　　林凡点了一根中华香烟，然后缓缓地吐出一个烟圈，扫了眼周围那些红男绿女，只见他们在地下车库的角落原地ML。
　　虽然不习惯，但林凡他也都见怪不怪，自己看不惯但这是别人的自由，他还没那么多时间来管这闲事。
　　“走吧！”
　　淡淡地吐出一句，林凡便朝妖妩KTV大门走去。
　　陈强轻轻地嗯了声，便跟了上去，作为一名地地道道的农民，他自是厌烦这种地方，厌烦这里的一切，但自己许下的诺言是不会轻易改变的！所以，林凡来这种他厌烦的地方，他也跟着来，一切都是来源于心中的那份报恩。
　　妖妩KTV一共有七层，林凡他们常定的包间在五楼，上楼，楼梯不时地下来几个年轻人，无一例外，全都搂着一个身着暴露衣装，露出雪白肌肤的少女；
　　男人两只手上下翻弄，那些女的则是肆意逢迎。
　　林凡并没有去看他们，哪怕是一眼。
　　各玩各的，这是KTV的规矩，也是潜规则。
　　那些人一看到林凡，便自络地让开，由此是看到陈强时，眼里竟然闪过一丝惧意，显然林凡是这里的熟客，并且他们对林凡、陈强两人都有一定的了解，要不然，那些头发七红八绿的不良少年，可不会主动给谁让路，省长都不给面子的。
　　这里的隔音虽然很好，但一丝急促的喘息声还是恰到好处地透泄出来，配合着昏暗的光线，给这间妖妩KTV带来了一丝丝朦胧的淫靡。
　　不过，这种场面林凡见多了，他仍是一脸冷骜地走着。越过身旁一位穿着红色胸装的啤酒妹，林凡直接推开了包厢门，也就是和孙浩然，约定的地点。


第51章 妖妩KTV（二）
　　门一推开，里面的喧腾仍在继续，不过一见到林凡后，他们都停下了手中夸张豪放的动作，一个个迎了上来，只不过包厢里面的那首“我要你”的挑逗歌曲仍在继续地嚎着。
　　“林少，这么晚才来啊，自罚三杯，中不！”
　　一名穿着森林狼名牌西装，但衣服凌乱的青年，朝着林凡递上了装满了雪津啤酒的杯子。
　　“对对对！林少，自罚三杯啊，不然可不够意思！”
　　在旁边的孙浩然，左拥右抱，脸上满是幸灾乐祸地添上了一把火。
　　“林少，可不能输了，快干啊！”
　　一旁一名穿着黑纱透明的女人尖声媚叫，那叫声嗲得可以，嗲得让在场的男性，每一个人的心中都生出一把火，直让刚走进来就坐在角落沙发的陈强，也隐隐地皱起了浓眉，不过他很快又把这丝情绪慢慢地埋了下去。闭上双眼，来个眼不见为净。
　　众人也不理陈强，或者说是无视他，他的身份自然难和这些人融合在一起，不过他们自不会去惹他，因为曾有一个人曾经去讽他，直接被林凡一脚踹倒在地，可见林凡对于他的这个算是什么呢、保镖亦或朋友都不像的人，看得很重。
　　所以从那时起，他们这些人对于陈强是敬而远之，泾渭分明，双方谁也不惹谁。
　　“切，你们这些人想灌麻我啊！”
　　林凡抽了一口烟，把快燃尽的烟头直接扔在地上并踩了下，然后一手接过那人递过来的酒杯，“我来晚了，我认哉，看着啊！”
　　把酒杯环了一圈，以示这酒无虚，既然来了就要尽兴，林凡脸上的冷漠已散得精光，取而代之的则是平日的孤狂与邪恶！
　　咕咕咕……
　　林凡大口大口地灌着，啤酒并不难喝，算是一种饮料吧，至少他当成是。
　　“哇，林少，好威武啊！”
　　旁边那位黑纱美女，用身下那一双修长的雪腿，不停地蹦着，雪白的小手更是用力地拍着，精致妆容下的红唇，更是一张一翕地欢叫着，自然而然，其胸前的那两个大大的雪球也随着她的跳动，如浪花一般上下跌幅，让一旁见惯情场的一众公子哥仍不能移目，这情景实在是太香艳了。
　　包厢内，共有五男八女，除去多余的陈强，其他的则是左拥右抱，当然了，这些小姐，也就是所谓的公主，并不是白白让你玩的，而是要付出代价的，而钱就是代价。
　　不过显然这些公子哥，个个都是有钱的主，来这寻的就是欢乐，至于钱，对他们来说只是一种媒介，用来引诱无辜或纯情、放荡的少妇上勾，他们只叫了四位公主，而另外四人，则是由另外两名公子哥带来的，而刚刚那个冷傲身材明显是已嫁为人妇的女人，因大龄老公无能力，或者忙于事业，这群少妇自然不甘于寂寞就出来偷腥了，这是他们见惯了的把戏。
　　酒已罚完，各人又开始疯狂起来，唱歌的唱歌、罚拳的罚拳，而林凡则独自向沙发走去，只不过，旁边则跟着那名自始至终双眼不停放荡的少妇。
　　众人见这情景，只能暗叹可惜，打死他们，他们可不敢跟林少抢女人，既然来到这里当然不是来装纯的，林凡感到身后那火热的目光，顺手一拉，把刚刚为他欢叫的少妇一把拉入怀中，右手把酒杯一送上桌面，然后顺势倒入一旁的沙发，两人重重地摔在柔软的沙发上。
　　林凡身子一起，直接压在她的香身上，双手更是肆虐地揉虐着她胸前的双峰，口中似调情又是邪魅地说道，“你叫什么，可以告诉我吗？”
　　说着，右手重重一按，这名少妇立即一个激灵，微闭着双眼，鼻息处轻轻地嗯了一声，神情间，极是享受，“我……我叫婷儿，林少，你也可以称呼我为，婷婷！”
　　“婷婷吗？”
　　林凡的双眼闪过一丝鄙视，不过，正沉浸在林凡手中快感的婷婷，并没有看到林凡一闪而过的情绪，“婷婷，名字不错，亭亭玉立，佳人如莲！”
　　林凡起身，婷婷顺势滑入林凡那并不算宽广但很结实柔韧的胸膛，两只保养得极好的小手在林凡的胸前，圈圈画画，能以一个普通家世嫁入富家，没一点手段是不行的，只是，她嫁的只是一个糟老头，而且还是一个无能的糟老头，这让她刚刚完成了自己的人生规划目标出现了一丝遗憾！
　　所以，上网便成了她消遣的愉乐方式，自然的，现在的年轻人哪一个不上网，一下子，眉来二去，便构成了如今这种局面。
　　今晚，她最大的发现就是林凡，从相貌上来说，林凡算是上等，但还算不上最完美的优等！
　　这是她绿草丛中过，一一相出来的等级划分；只不过，气质，有别于别人的气质，像狼一样孤寂、执着，而又像豹一样充满着桀骜与野性，她想要征服他！
　　啪！
　　林凡点燃了一根香烟，刚刚因酒而引起来的情欲此刻全然不见，因为他发现，他刚才把身下这名女人当成了赵清怡。
　　“可恶！怎么还是这样！”
　　呼！
　　烟圈缓缓在这纸醉金迷的包厢缓缓扩散，直至最后，化为一片云雾融入包圈上层早已徘徊在那的一大片烟雾。
　　“林少，怎么了！”
　　婷婷用胸前的双峰，不停地捣鼓着林凡的身侧，妖娆细白的双手，如两只细蛇，环绕在林凡的腰部；
　　“没，在想……”说到这，林凡邪邪地笑了一下，然后回过头狠狠地在她那丰满的臀部抓了一把，惹得她一声惊叫，但眼里却是心满意足地享受。
　　“讨厌！”
　　婷婷似真似假地推攘了林凡一下，然后慢慢地直起身，从前面的桌上拿起一个杯子，“来点不？”
　　眼如妩，脸如水，双眼的炙热重新点燃了林凡心下的火气。
　　林凡慢慢地抽上一口烟，扬嘴，轻轻地喷了她一口，“你说呢！”语气清冷，而又带着挑逗。


第52章 妖妩KTV（三）
　　妖妩KTV三层，一条色彩环罩的走廊内，两名身着红色短衫的少女正慢慢地走着，手上均拿着一个拖盘，盘子上是一瓶法国美兰蒂1967年近半个世纪的莱利因特红酒。
　　“玲玲，你猜，我刚才在五楼看到谁了！”
　　一名头上顶着BOBO头大眼睛女孩子朝身旁的女伴，说道。
　　“谁啊，琪琪！”
　　被称为玲玲女孩有着一丝如雾般的双眸，黑色暇石一般的眸中透着一丝丝迷蒙，令她本来就美丽的容颜带上了一丝致命般的梦幻。
　　“还能有谁，是我们学校的优质金草林少！”
　　“是他？”玲玲的双眸闪过一丝波动，雾像水波一般滑开，露出了里面的晶眸。
　　“恩！”
　　琪琪显然没注意到玲玲的异样，仍然向着前面的包厢走去。
　　“他来了啊！”
　　玲玲看了一眼五楼的方向，然后白玉般的小脸闪过一丝决然，拿定了主意的她，迈动的步子不由自主的加快了不少。
　　“怎么了玲玲，这么急啊！待会可要小心……”
　　话还没说完，玲玲已先她一步进入包厢了，“那里面可得小心对待啊……”有点无语地把这句话吞入口中，琪琪怕玲玲吃亏，也紧赶一步进入包厢。
　　一刻之后，争执在里面快速地响起，并伴随着啤酒瓶哗哗的落地声，以及几句咒骂。
　　“臭婊子，来这里还装，别跑！”
　　接着，两道娇小的人影从包厢内夺门而出，然而紧随而来的是一些臃肿的身子，在坚难挪动着，紧追不舍。
　　“怎么回事？”一些路过的女侍应有点不解地问着刚跑过来的琪琪和玲玲。
　　“他们……”还没来得及诉说，那几个人显然追上来，“快走！”两人当下慌不择路，一直往前跑。
　　那伙人很快便追上来，侍佳应自然不敢相拦。
　　“琪琪，你刚才说林少在哪，哪个包厢？”
　　玲玲边跑边问，掌心中有点湿漉的五指略微的弯屈。
　　“在……xx包厢！”
　　琪琪刚说完，不过很快便反应过来，惊讶地看着她，“你要干嘛，他的脾气，你又不是不知道，他最讨厌被人利用，而且，他是出了名的怪，我想，他肯定不会出手的！”
　　“我有办法，跟着我！”
　　玲玲一脸笃定，这让一旁的琪琪很是奇怪，但见到后面追来的几人，个个凶神恶煞，脸上不由闪过一丝害怕，身下的双脚本能地跟着她。
　　人都是这样，越是在慌乱中，如果有一个带头，那后面的人则会盲目的跟从。
　　……
　　林凡所在的包厢此时是一片靡乱，精美闪亮的点歌机旁，黑色的话筒被随意地扔在地上，而沙发上，则倒着几个人，在场每一个人都陷入了意乱情迷之中，不，还有一个人，如木头一般钉在了一个角落的陈强。
　　激情中的林凡，嘶噗！一下子撕开了婷婷那几乎透明的黑色纱衣，紧接着，一股异味急袭而来。
　　闻到这股意味，刚还有几点欲望的林凡立马如拨开云一般，清明起来，虽然这股腥臭被她扑在身上的香水笼盖着，但林凡可是阅尽了无数玉女与少妇的男人，他自然分得清哪种是玩弄男人，哪种是被男人玩弄的女人，这可是有差别的，林凡可不喜欢被人玩；
　　他直接起身，没有去看一眼那个身下正等君采摘的婷婷。
　　他有一个缺点，就是不玩跟很多男人做过很多次的女人，因为，他觉得脏，他可以脏，但别人不能太脏，所以说，这是他的缺点！
　　呼，他坐直了身子，手指微微抽动，一下子熟练地点上了一根香烟，缓缓地吐出。
　　而一旁正等待林凡深入的婷婷，见林凡一下子没动静，不由奇怪地起身，由于衣服被扯裂，所以胸前的两座伟峰，更是毫无疑问地暴露在空气之中。
　　“林少，怎么了！”
　　婷婷面色虽有不快，但为了得到林凡，她还是主动地贴了上去，如一条蛇，盘在林凡的腰间，那隐私部位无巧不巧，正隐隐地磨擦着林凡的挺拔。
　　“走开！”
　　林凡一下子拨开了她，脸上尽是厌恶！没有一丝的隐瞒。
　　这是一种尊严的伤害，极便是自己人尽可夫，但她还是看不过这种表情，“你……”
　　两人无声的对峙与一旁众人间的急促喘息，形成了一种诡异至极的画面。
　　林凡无视她的眼神，直接拿起桌上一大瓶啤酒，一口灌入，清凉的啤酒下肚，一下子浇灭了他小腹处的火热。
　　“怎么，现在跟老娘玩清纯！”
　　她看不过，所以很是轻蔑地切了他一句，这回，她没再贴上去，而是自顾自地坐在一旁，从刚才放包包的位置抽出一包雪兰牌女士薄荷香烟，然后再次拿出一个精致如钻石一般的打火机，旁若无人地点燃了根，便缓缓地吞吐起来。
　　呼！
　　她缓缓地朝林凡吐出一条似小蛇般的烟雾，这无疑是一种挑战与嘲讽，骂林凡不行，但林凡不为所动，他冷冷地看了她一眼，然后便站了起来。
　　这种场面，是得走了，没一点意思！
　　嘭！
　　正待林凡要走出包厢的时候，门却被瞬间撞开同，紧接着林凡的身前便多了两个娇小的身影。
　　而与此同时，一旁角落的陈强双眸突然睁开，两道厉芒更是如剑一样犀利，好在，他看清了林凡身旁只是两个手无缚鸡之力的少女，便又重新闭上眼，说实话，不管何种原因，对于来这种地方上班的女孩，他打从心里瞧不起。
　　而林凡虽无恶感，但也没好感，反正他本身就是破罐子，自然不在乎别人是不是破罐子，只要不打扰他就行了。
　　林凡眯了眯眼，打量了下这两女的模样！
　　还不错，以林凡阅女无数的经历还是分辨得出，处与非处的区别，难得的是，这两人都是处女，这年头可是少见，何况还是在这种地方上班的女孩，更是少见，不过，这显然跟他一毛钱关系都没有。
　　他挑了挑眉，好笑地看着她们两个，脸虽笑，但很冷，“两位，怎么回事！”
　　一旁众人对于闯入的外来人仍是我行我就，没有任何的行动，参加过性派对的他们来说，被别人撞见这种场面，并没有什么了不起的事情。
　　而一旁沙发上的婷婷，则是双瞳闪烁，透过嘴间吐出的烟雾，在打量着这意外闯进来的啤酒妹，看到她们这种打扮，一种自豪感油然而生，神情间，头更是高高抬起，仿佛这样可以让她忘却曾经的不美好，这是逃避，姑且是吧。
　　玲玲和琪琪两人正处在最危急的时刻，所以，对于室内的靡丽虽有点脸燥，但现在显然不是儿女姿态的时候。
　　圪嗒！
　　两人刚要开口说话解释的时候，门外顿时传来一阵急促的脚步声，听到这阵脚步声，琪琪的脸上慌乱一时之间掩饰不住，一脸无措，拿眼哀求着林凡。
　　而一旁的玲玲却是嘴角紧抿，一脸的平静，仿佛那些声音跟她半丝的关系都没有。
　　但角落的陈强却极致细微地捕捉到她的双手正紧紧地捏着身下的紧身裤脚，看了一眼，他很快移开，因为她那双雪莲般的双腿有一种致命般的诱惑，这让还是处哥的他很是惹眼，他重重地呼出一口气，借以吐出心中的热气。
　　听着外面的声音，林凡算是明白怎么回事了，无聊的肥皂剧，以为他会英雄救美吗，不，不会，他从不承认自己是英雄，他崇拜的，从来都是枭雄之流，如那三国中的曹操，他最讨厌的就是刘备，假仁假义，至少他是这样认为的。


第53章 妖妩KTV（四）
　　包厢其他人，显然也意识到外面有人来了，他们虽然不介意，但也还没到那种被众人免费观看的习惯。
　　几位公子哥与他们缠绵的女人纷纷起身，整理起身上那些凌乱的衣物，孙浩然的神色更是一脸的阴沉，换了谁，被坏了性致，脸色也会如他这般难看！
　　先进来的两个女人，他自诩为男子汉，自然不屑动手，而后面的人可就难说了。
　　纾
　　包厢门骤然再被撞开，一天两次了！
　　此刻林凡发现他居然有这么好的心情去关注好个高档的木玻门。
　　十来人一时间涌入，好在林凡所在的包厢够大，人虽多，但还没到拥挤的地步，只不过空气这本来就有点淫乱的气味，一下子，更是充斥得让人吐不过气来，那是充满着荷尔蒙的气味，让玲玲、琪琪不适地蹙起了眉头，而一旁坐着的婷婷，则享受地缩了缩鼻尖。
　　看了眼门口那十多人其中有几个老板打扮，衣着光鲜，但却凌乱挂在身上的中年人，还有妖妩的保安、经理等人。
　　一时间，林凡明白是那几个中年人与这两个小姑娘的纠葛，不过，这显然不关他的事，见众人堵在路口，事情一时半会可能解决不了，他又返回了沙发，坐在一边挑起了腿，一脸兴趣地看着堵在门口的众人，看戏，我也爱看！
　　“啵唧！”
　　林凡手一探，把还没吸完的香烟递到口边，缓缓地吸了口香烟，然后吐出，“希望你们快点！”
　　妖妩KTV保安自是明白林凡说的是什么，因为以前也有过几个女孩遇到这种情况，误闯进来，无一例外，全被请出场外，其间林凡没有一丝的插手，所以，当听到那两个女侍跑到这里时，保安和经理都偷偷地松了一口气，至于孙浩然等人，身为他们头的林凡都不说什么，他们自然也不好再说什么了，虽然他们有心干预。
　　因此妖妩KTV的保安只要解决闹事的双方，事情就变得很简单了，换句话说，要解决的显然是处于弱势群体的玲玲和琪琪她们两人。
　　其实在KTV像今晚这种事情很少出现，又每晚必现，因为基本上来这里做的女侍应都会遇到客人的骚扰，有的默默承受，有的反抗，但很少闹到别的包厢去。
　　而说很多，是因为每次一出事，基本上，都是在这些单身公子哥的身边，不得不说，事情是不是有这些女孩子挑逗的缘故，或者说是故意的原因里头，还得另说。
　　一般作为生意场中的中年人，身上早已没了年轻时的霸气，他们显然不会为了这些陌生女人去得罪人，而年轻人则不一样了，年轻气盛，更何况是两个靓丽MM来求你，更不可落了面子，初生牛犊不怕虎，说的就是这个道理。
　　而跑去保安求助，那是不可能的事情，作为妖妩KTV的工作人员，自然明白客人是不能得罪的道理，要不然这个饭碗还端不端，可就两说了。
　　所以久而久之，这种事情一出现，有经验的年轻女侍应都会出现在那种年轻人的包厢上，英雄救美，华丽的传说，而又天真的屡现，只不过，这都与这个包间无缘，因为林凡的缘故，说他背景不大吧，曾经有一个得罪他的高官被他揍了一顿，想要报复的时候，中央一纸纸令，直接罢官免职，所以，妖妩KTV的熟客都知道他不可得罪。
　　“臭婊子，看你往哪里跑！”
　　一名穿着深棕色西服的中年人，满脸怒气地骂着，其衣衫间均有大量的水渍，只见他单手指着玲玲，一脸的气急败坏。
　　“谁叫你……”
　　玲玲此时很怯懦，脸色羞红地争辩着，双眸间的那些淡淡水雾，更加的朦胧，这是一种极致的美，让一旁的孙浩然等人看呆了，就连一边的林凡也是一脸讶异，这种眼瞳，还是第一次见，只是虽这样，但还不至于让他背叛自己的原则。
　　而在一旁看热闹的婷婷，敏感地捕捉到林凡眼中那一丝讶异，顿时一种醋味萦绕于胸，她抓了抓五指，眼中闪过一丝阴冷，身为女人，自然也最为了解女人，所以，她一定会毁了那个她自以为傲的东西，她没有的，自然，别人也不能有，这是她一直贯彻的方针。
　　“老刘不就摸你一把屁股吗，你至于把酒洒在他身上吗？”一旁一位穿着白色丝质高级衬衣的儒雅中年人，抬手推了推鼻梁上的金丝眼镜，不温不火地说道。
　　“好了，各位，这是别人的包厢，不要打扰到别人好吗？”
　　经理适时开口，并抱歉地朝林凡、孙浩然等人歉意地笑了下，然后，又对仍然如一根木桩定在那的玲玲、琪琪两人，厉色说道，“还不出来，想被辞退吗？”
　　一听到辞退，琪琪的脸色白了白，要是辞退了，没有这种收入来源，那她的生活可就捉襟见肘了，怎么办？
　　对于追求高品质的她，可是一个不好的事实，但她又不甘被几个中年人腐弄，此时，只能靠林凡的手段了。
　　想到这，她便向林凡投去哀求的神色，只是……看到林凡那种冷漠无动于衷的态度，她的心慢慢地冷却下来。
　　相对于琪琪，玲玲的神色，却是闪过一丝冷笑，反正她来这里可不是为这些钱的，她是听说林凡经常来，所以才跟着琪琪来这里打工，只不过在这里有一段时间了，但不知道为什么这些日子林凡都没有来，不过，倒是听说了林凡的一些事，知道他在这里的威慑力很大。
　　在当误之急就是让他来解决自己这身麻烦，作为一个精明的女人，她自然明白男人的弱点是什么，她就不信，林凡会是一个没有血性的年轻人，当然，第一步就是要装可怜，这一点，她早有把握。
　　“你这是什么话，我在这怎么了，老子有的是钱，这间我包了。”
　　那个被称为老刘的中年人，听到经理的话，显然不乐意了，酒味满身的他，此时一撩衣摆，更是直接找了个沙发，坐了下来。
　　房间，一时陷入静音，就连那个带金丝眼镜男也是一脸的尴尬，“老刘，我们……”
　　“哟，来了个暴发富，跟我们比钱啊！”
　　一旁的孙浩然很快反应过来，年轻的他，终究是没忍住心中的怒气，一下子截断了那个金丝眼镜男的话语，怒急反笑，本来他早就想在那个玲玲面前展一展男子汉的气概，只是碍于林凡在场，不过没想到林凡对这种美人还是无动于衷，所以他也就可以理所当然地站了出来……
　　“哼，一个败家子而已。”
　　中年人此时是酒神灼身、精虫上脑，无视孙浩然地挑战，他睁着一双色眼，狠狠地剜着玲玲那玲珑有致的身段，“臭婊子，今晚要是侍候的我舒舒服服的，这件衣服就不用你赔了，而且将来吃香喝辣的，任你选，你也不用在这里这么辛苦地工作了！”
　　说着，更是腿一跨，那双油腻的双手直接往玲玲的身上抓去。


第54章 妖妩KTV（五）
　　就在此时，玲玲神色慌张，慌乱地后退恰好地躲过了老刘的咸猪手。
　　一抓不住，老刘显然有失了男人的风犯，KTV是一个男人展示霸气、女人展现妩媚的场所，而且还是在这么多人的眼光下，更让他倍感颜面尽失。
　　“臭婊子，往哪跑！”
　　懊怒地说着，老刘双脚一动，便往她身上扑去。
　　经理和保安无措地站在原地，在这里他们想劝，但客人显然是在酒醉状态不好劝，弄个不好，被骂事小，得罪人被揍或被辞退才是大事，所以他们虽然在一边用嘴劝着，但这些人仍站在原地，一步不动。
　　林凡冷眼旁观，当看到玲玲往他身边有靠近过来的趋时，他的双眼陡然眯了起来，我最恨的就是别人把我当傻子耍！
　　不过……想到刚才那一丝惊艳，林凡忍住了一脚踹离她的冲动。
　　玲玲被那老刘逼着，不知是有意还是无意，恰好退在了林凡的身前，这时旁边一张玻璃钢桌堵住了玲玲往里突的位置，而前面则是林凡，再后面就是追来的老刘，她一下子陷入了死胡同。
　　“啊……”
　　在一边的琪琪看到这里，忍不住惊叫了出声。
　　孙浩然双眼闪烁了下，还是没有行动，不是他不动，实在是他家虽有钱，但对方显然也不是吃醋的，他是一个公子哥，但不是没有思想的少年，相反，他的思路很敏，分得清什么该做，什么不该做，而刚才的行为只是一时的情欲作祟，谁叫他刚才憋着一股邪火呢，被打扰了好事不火才怪。
　　“跑啊！”
　　老刘警告地瞪了林凡一眼，然后转头，一脸色眯的看着如兔子般惊慌失措的玲玲，此时，一种异样的快感充斥其脑，“跑啊，美人，你再跑啊！”
　　林凡慢慢地抽了一口手中的中华牌香烟，对于那头猪的警告，林凡嘴角浮起一丝讽笑，然后整个头部靠在沙发上，拿眼打量着他们，看戏就要轻松，所以他此时很放松。
　　“快过来吧，小美人！”
　　老刘上前一步，肥大的手直接往玲玲身上的凸起抓去。
　　玲玲回过头，背对着林凡，看着面前年纪能当上她爸的老刘，眼里闪过一丝厌恶，但她这回作出过大的闪避，只是微闪了闪，躲过袭胸的手，把自己的手凑上去，任由他抓住自己的右手。
　　“嘿，这就对了！”
　　对于自己并未得手，老刘显然不满意，刚要用力把她拉入怀中时，玲玲仿佛看见蛇一般，惊怒地挣扎起来；“放开我！”
　　“放开，想得美！”老刘那肥胖的身躯此时虽然有点气喘，但他还是牢牢地抓住玲玲的白手。
　　两人一时间挣执起来，而一旁“劝说”的经理，此时一粒汗珠自额头上滚落，他担心的情况正在慢慢地发生着，可千万别波及到林少的身上，要不然……那后果可真不敢想象。
　　因为这些情况还从未发生过，所以，他不敢想象林凡会不会发作，“我已经劝架了，如果真出了事，可跟我一毛钱的关系都没有啊。”经理有点心安理得地想着。
　　“放开！”
　　“我凭什么放。”
　　两人的大力争执，终于碰翻了一些酒杯，嘭嘭……晶透的鸡尾酒杯一下子摔到地上，顿时如花瓞一般，四散而开。
　　众人惊呼，而坐在沙发上的林凡，仍旧是一脸冷淡，看了看脚边那碎了一地的玻璃碎屑，淡漠的双眸让人看不出一丝情绪。
　　玲玲和老刘两人仍是争执不下，突然，玲玲大力甩开老刘，但因用力过猛而导致自身站立不稳，一下子面孔失色地往林凡的身上跌去。
　　包厢内的众人，脸色再次一变。
　　沙发上的林凡仍不在意，一动不动，双眼只是看着向自己砸来的玲玲，嘴角边，一线若有若无的寒气在慢慢地积蓄着。
　　而在一边的经理，此时看到这一幕，冷珠此时跟暴雨一般滚落而下。
　　噗！
　　不知有意无意，玲玲一下子跌入林凡的身上。
　　林凡的双眼一个闪烁，握着烟的右手在昏暗的包房之中，不知不觉一紧！
　　“滚开！”
　　一旁的老刘看到这，梗着脖子朝林凡吼道。
　　听到这的林凡，双眉一扬，陡然下沉，而站在一旁的经理，此时的汗珠更是急如天雷。
　　“你说谁呢？”
　　一旁的孙浩然听到这，立马插上，食指对着老刘的鼻子吼道。
　　“怎么着，想打架啊？”
　　老刘粗着嗓子，拨开孙浩然的手指，一嘴酒气地怒道。
　　“对不起，各位，他喝醉了！”
　　那个白装中年人见此不得不越过同伴，过来拦着老刘，并劝道。
　　“老刘骂得对，怕他们这几个小兔崽子干啥！”
　　老刘、白装中年人身后的几个跟过来的酒伴，可能也是喝多了，此时也是一脸的砸场子的气色。
　　在几人挣执的时候……
　　噗！
　　一声闷响直接让众人住嘴，被儒雅中年人扶住的老刘，直接抱着腹部，抽着冷气倒在地上。
　　众人定睛一看，才发现林凡刚刚把脚放下，显然，是他踢了老刘。
　　“操，活腻了，这帮小兔崽子，等着！”
　　几人虽然喝醉了，但还是知道要论劲头显然没这帮小年轻的厉害。
　　“年轻人，你敢动手，知道他是谁吗？”
　　金丝眼镜男严厉地盯着林凡，保养极好的右手直接指着林凡的鼻子，道。
　　听到他的话，林凡心生一丝好笑，他们来惹场，还敢放场面话？
　　而一边的孙浩然却没有林凡这种镇定，直接反击道，“我管他是谁呢，我们林少会怕他吗？”
　　“是吗？”
　　听到这，中年人推了推戴在他鼻子上的金丝眼镜，一脸冷笑地说道，“他可是祥福集团的董事长，刘天仁！”
　　静，一时间，场面静得掉根针都能听见。
　　祥福集团是福建本省的房地产、建筑方面的大享，在国际百强占有一席之位，没想到，今天这个董事长会亲自来这。
　　如果紧紧是这样，那众人也不会一时间沉默下来，因为他们又不是没得罪过世界百强集团的人，可是……关键的是这个集团背后，隐隐有黑社会的蛛丝马迹，这就让众人不得不深思了。
　　玲玲低头，隐晦地离开了林凡的身边，在另一边坐下，借以掩饰脸上刚生出的那丝苍白，她没想到，对方的来头会这么大，要是早知道会这样，她也不会采取这种方式了。
　　“知道怕了吧！”
　　儒雅中年人满意地看着众人的表情，一时间，一股傲气从心底喷发而生。
　　然而……
　　“那又怎么样！”
　　林凡冷冷的声音，一下子如金属出鞘，布满着森冷。


第55章 截道（一）
　　“好，你有种。”
　　金丝眼镜男怒极反笑，右手重重一甩，然后便对那些扶着刘天仁的伙伴说了声走。
　　很快，包厢又恢复静寂，只不过不复之前的淫猥了。
　　经理抱歉地看了林凡一眼，欲要张口说话，林凡右手一扬，“出去！”
　　“好的，我们就先下去了，林少有吩咐，记得叫我！”
　　谦和地说了几句场面话，经理便带着妖妩KTV的工作人员，走了出去，并把门小心地合上。
　　“谢谢你！”
　　事件之主之一的玲玲并未跟随经理出去，她知道，这份工作是保不住的了，不过……她静静地低垂着蜷首，脸上那似倔强的表情在这个幽暗的房间，给人以另一种黑色的诱惑，她的声音很轻，如鹂谷又如百灵。
　　“怎么谢！”
　　林凡好笑地看着她，嘴角边的弧线很硬！
　　“你……”
　　玲玲吃惊地抬头起，从小很是敏感的她自然知道林凡的冷笑，但孙浩然等人可听不出林凡的话来，再加上包厢光线昏暗，而且又离得较远，所以那些人都以为林凡是在调侃她一样，顿时起哄着：
　　“当然是以身相许啦！”
　　玲玲难言地笑了笑，很是尴尬，紧了紧有些潮湿的五指，他看出来了吗？
　　事情已经解决，林凡直接走起身，他对玲玲的恶感从那一刻起就产生了，从小目染了很多父亲的处事手段，他对于这种伎俩，实在是厌烦得要死，居然还有人敢把这种三流把戏用在他的身上，要不是看她是女的分上，他真会……
　　冷冷地开门，不顾里面孙浩然的叫唤，自如地走出了包间，而角落的陈强也适时地站了起来，并跟了出去。
　　虽然不知道林凡为什么会这个样子，但木纳的他并未多嘴。
　　“我叫苏玲玲！”
　　苏玲玲咬了咬唇，最终还是说了说名字，只不过，林凡迈出去的步伐没有一丝的停顿。
　　虽然事情有点出入，但只要给他留下一个很深的印象，就好了，不管这印象是好是坏，总之，记住就有机会。
　　双眼有点玄机地看了林凡出去的背影，苏玲玲表情慢慢变得坚毅起来，至于这工作，显然是做不了了，反正她来到这，也只是想接近林凡，至于经济问题，做家教的钱虽然比这里得的少，但足够她用了。
　　“玲玲姐！”
　　琪琪刚开口孙浩然已从包厢角落走出，来到苏玲玲的面前。
　　“小姐住哪，我送你吧！”孙浩然一身正气，彬彬有礼地弯下腰，神情极为温和，要不是苏玲玲刚进包厢有瞄到他的急色，说不定还真会被他那谦恭的态度给骗了。
　　“不用了，谢谢！”
　　礼貌婉转地拒绝，然后转身，拉着琪琪出了包厢，对于他的朋友，她自然会保持一定的距离交好。
　　妖妩KTV青翼街上霓虹灯正疯狂地闪烁着，林凡朝地下车库走去，身后则飘忽地跟着陈强。
　　地下车库的光线不怎么充足，整个车库充满着黑色的压抑，林凡手一伸，直接取出身上的钥匙，对着几米外自己的座驾按了下解锁开关，关掉了车上的保险开关。
　　哒！
　　就在这时，地下车场突然涌进很多人，每一个人的脸上尽是一脸的痞气，而他们的手上无一例外全是拿着明晃晃的西瓜刀，而且一脸不善地盯着林凡和陈强。
　　一百多人……
　　林凡的双眼猛地一缩，手中的钥匙不自觉被他握紧，颈部的咽喉不自然地咽了下唾液，眼里先是闪过一丝惧意，然后取而代之的则是冷凛，很好，居然找人来截道，哼，很好！
　　林凡很讨厌这种混混型的打架，但生在这俗世，打架貌似又躲不了，所以，他才跟着陈强学着几手防身术，但武术显然不是短期能促成的，对付一两个普通大汉，他还可以，要是对付拿着武器的一群人，不用任何打赌，必输无疑，这也就是为什么，他眼里先是闪过一丝惧意，因为人，对于锋利的武器，本能的都有一种畏惧，林凡还没练到无视这种惧意的火候。
　　而他后面的陈强，则是慢慢地脱下了身上的衣衫，露出了结实的身体，他身上并没有健美教练那般大块大块的肌肉，有的，只是充满着豹子一般的流畅线条，他用手一圈一圈地把衣衫拧成了条麻布，并缠绕在右手心，就像之前对付那次张信找来的混混一样。
　　“凡哥，等下小心点，找个机会，溜进车内，然后开到外面，我很快就来……”
　　陈强双眼戒备地看着周围，用只有两个人才能听到的声线，小心地嘱咐道。
　　对于他的身手，林凡自然知道，何况他也有自知之明，留在这里只会碍事，所以他没有任何犹豫地点了点头。
　　“你就是那个什么林少吧，还有你，想来就是那个什么欠揍的小子吧，不管了，反正你们今晚各自留下一条胳膊，要不然……”
　　人群中一位刀疤脸，咬着烟头，一脸凶相地站在那，语气调侃却又那么轻松地对林凡他们两说道。
　　“你不怕我们报警吗？”
　　林凡向前走了一步，拉近了自己与轿车的距离，然后拿出了手机掩饰自己的目的，而他后面的陈强则是不着痕迹地跟上。
　　“哈哈，笑死我了，哈哈哈……”
　　林凡一说报警，顿时一百来号人全都大笑起来，仿佛听到了铁公鸡也会下蛋的笑话一般。
　　“笑什么！”
　　林凡虽然不知道他们笑的是什么，但这跟他一毛钱关系都没有，他也不想知道，他要的就是上车，然后逃出这个该死的地方，所以他又走了一步，一下子只距自己的轿车2米左右。
　　二米距离，说短不短，说长也不长，但，在这生死一线离得越近，显然对于逃生越有把握，要知道上车之前还要拉开车门呢，虽然他这辆车有遥控。
　　“你报呗！”
　　刀疤脸不急，忍住了脸上的狂笑，一脸戏谑地看着林凡手中那一具崭新的手机，仿佛在看一块废铁一般，这部手机是林凡来妖妩KTV路上临时起意买的，所以，外壳还是全新的，但即便是这么新，在刀疤脸看来也和废铁块差不多。
　　难道这其中有什么古怪？
　　嘀嘀嘀！
　　林凡用手按键的声音，在这空阔的停车场有点}人地响了起来。
　　当林凡拨通的时候，他的手机却陷入了一阵忙音……
　　这是怎么回事？
　　林凡不解地看着刀疤脸，一脸不可自信，这部手机可是最新上市的名牌，NOKIA-N775，怎么会出现忙音呢？


第56章 截道（二）
　　林凡不信邪的再拨打了手机，可是事实却如刚开始的忙音一样，手机毫无信号，难道移动公司出现问题，还是手中的手机出现问题，亦或者是……这里没有信号，不对，手机显示的信号是满格的啊，难道，是他们搞的鬼？
　　想到这，林凡吓了一跳，双眼看了对面那群混混一眼，不会吧，难道这年头黑社会也搞网络，这可就太可怕了，记得前年，有一句话曾经在网络上引起了轩然大波：
　　流氓不可怕，就怕流氓有文化，那现在可以改成，黑社会不可怕，就怕黑社会里有黑客！
　　想想其中的内情，就很那个了，一旦一个黑社会有一个逆天级的黑客，那他们想做什么，还不是无法无天。
　　要知道现在的网络四通八达，警察一旦有动作，他们立马就可以从网络中得知，那……这样说的话！
　　“是你们……搞的鬼？”
　　想到之前自己威胁要报警，他们那放肆、看小丑的笑脸，林凡并不笨，很快便反应过来。
　　而在一边的陈强则听得云里雾里，虽不知道林凡说的是什么，但他此时顾不了那么多了，他在想待会发生了战斗，还有其中逃窜的路线。
　　“不错，蛮聪明的，我想你应该不用我们动手吧，要是我们动手，那可就……”
　　说到这，刀疤脸一口吐出抽完的香烟，然后不怀好意地盯着林凡两人。
　　……
　　地下车库外，一辆小型的白色面包车里，一名穿着洗得发白的牛仔裤，年纪大约在24、5岁左右的男青年，刚刚把手从面前的笔记本上拿开，只见他那懒散的表情没有一丝的变化，自语自语地吐了两字搞定，然后便靠在身后的软椅上，随手抓了抓头顶那无神的头发。
　　“小白，搞定了吧！来，喝瓶汽水！”
　　这时，坐在司机座驾上的一名青年，看了眼小白此时靠在背后，便知道他已搞定，毕竟像这种事情已经不是一两次了，所以他也熟悉他的习惯。
　　他口中的小白闻言直起身，懒懒地接过他手中的汽水，也不开口，嘭，一下子拉开了汽水盖，然后便咕咕地喝了起来。
　　“也不知道这是哪家倒霉孩子，也不打听打听我们祥福集团以前是干什么的，就乱得罪人，这下子，可就有得他们受了。”
　　司机见他接过，便自顾自地抽了一口七匹狼香烟，然后吐嘈道。
　　小白并不答话，把手中喝了一半的拉罐汽水放在脚下，便闭上双眼休息起来，对于这种事情，他向来没有半丝兴趣。
　　……
　　地下车库内，此时的局势很紧张。
　　“哦？”
　　林凡又向前挪了一小步，再次拉近了与轿车的距离，挑了挑眉，“没刀我怎么动手啊？”
　　“小子，劝你别耍花样？”
　　刀疤脸狠戾地看了一眼林凡，然后便给旁边的手下使了一个眼色，顿时，便有一个着花色喇叭裤的青年，提着一把刀，朝着林凡大大咧咧地走了过去。
　　来得正好！
　　林凡看着面前走过来的混混，垂侧在大腿侧的左手，暗地里朝背后的陈强打了个OK的手势。
　　看到这提示的陈强，眼角余光闪了闪，握着缠侧的衣服顿时崩了起来，要开始了吗？
　　车库内的光线虽暗，借四边的强烈日光灯仍是迷蒙地工作着，在光线的照射下，那名走过来的混混，其手中的刀发出很是刺眼的光线。
　　他慢慢地提着刀，轻视地瞟着林凡，有钱又咋了，到最后命运还不得掌握在我们这些混混的手里吗，心里越是这样想，他走路的姿态更是大爷似的，两脚八字拐，怎么看怎么一副欠揍的模样。
　　举起右手，林凡有点惧意地盯着面前走来的青年，紧抿的嘴角却慢慢地生出一丝冷笑。
　　“小子，干什么！”
　　刀疤脸摸不透林凡的举动，不由警告地喊道，声音在这空阔的停车场，久久环绕。
　　“拿刀啊！他走得这么慢，我想早点解决，好早回家！”
　　说到这，林凡眼里的惧意更浓，就连走路都有点颤颤悠悠的。
　　看到这里，刀疤脸的警惕顿时放下，并觉得自己有点小题大做。
　　“真是一个养尊处优的二世祖，看到了没，兄弟们，哈哈哈，这就是一个娇生惯养的公子哥，没一点男子汉的血性，真他娘的操蛋！”
　　刀疤脸指着林凡那副惧意，极具讽刺地叫着。
　　“刀哥说得对，这简直不是一个男人，直是一个怂样，真替我们男人丢脸！”
　　其他混混纷纷敲打着手中的西瓜刀，大声地叫嚣声。
　　林凡不生气，是的，他一点也不生气，在这种被众人盯住的情况下，此刻的第一要务是保命、上车，然后……
　　没然后了，如果有那就是载着陈强全身而退，跑！
　　提着刀的混混此刻已经走近，当来到林凡的面前时，更是轻蔑地扬起头，“给！”
　　带着极具冷讽的意味，混混把刀递给了林凡。
　　西瓜刀一尺五寸，通身似镜片般镜可照人。
　　林凡抬起头，看着他的脸，脸上露出一丝怪异的表情，走近一步……
　　“去你妈的！”
　　陡地，林凡脸色一冷，腿一提，一脚把没有任何防备的他踹倒在地，然后急急地冲向自己的轿车。
　　场中的突变，显然让刀疤脸反应不急。
　　“妈的，小瘪三，给我玩阴的，兄弟们，给我废了他！”
　　刀疤脸狠狠地吐了口唾沫。
　　“宰了他！”
　　众混混凶相毕露，提着刀一蜂拥地朝林凡堵了过来，刀光似雪片，一下子闪爆开来。
　　纠！
　　车门打开，林凡一下子如鱼一般，滑入车厢，而此时外围的混混已经追了上来。
　　局势危急……
　　林凡一入车，直接把车门关上，看也不看他们，屏着心中的气，钥匙入孔，随着手腕的转动，嗡！强烈的引擎启动声，一下子洞穿了众人的耳朵。
　　GOOD！
　　林凡脸上如绽开了花般，狠狠地拍了拍方向盘，而这时，混混已然围了上来。
　　“别让那小子跑了，快，把他拉下车！”
　　刀疤脸那粗暴的声音，一下子传到众混混的耳朵。
　　嘭！
　　当混混一靠近，一道厚实的白影，一下子把靠近的众人鞭飞出去，强烈的力道让挨了一记灰影的混混，短时间内都无法起身。
　　“小心点，木头！我在外头等你！”
　　这时，已挂上挡的林凡直接开着奔驰朝着车库外怒咆过去，在经过陈强的身边时，林凡大声地吼了句。
　　“恩！”
　　陈强轻轻地点了点，然后一脸严肃地看着对他虎视眈眈的众人。


第57章 截道（三）
　　而林凡此时如一条怒龙，以强横的姿态，横冲直撞，众混混一时避身不及，纷纷被撞飞出去，但林凡可不管这些，脚下的力道更是毫无保留地把油门踩到底。
　　“来吧，想要我一根胳膊？那我就要你们的命！”
　　嗡！
　　车身疯狂地震动，一下子如一道利箭，一闪而过。
　　“疯子！”
　　在前方挡路的混混一见到这种情况，顿时惊怒地骂一句，便闪身跳开，一时间，鸡飞狗跳，西瓜刀乱飞。
　　起身，翻身，腰部一紧，紧随而上的右脚一个强力地侧踹。
　　噗！
　　旁边扑上来的一人直接被那呼啸的腿影重重地捶击在胸膛上，一时间，咯吱声刺耳地传入周围混混的耳里。
　　陈强一击得手，并不罢手，手中的衣绳一收，顺势一甩，顿时一道匹练的白影掠过，嗡！一时间拦在他面前的数人全都被他砸飞在地。
　　“痛，我的腿……”
　　众混混一时间抱着腰、腹，吐着冷气，吸声抽气。
　　从后视镜看到这一个幕的林凡，略微担心的心终于放了下来，这个木头身手这么强，想要虐他，再叫十倍人吧。
　　纾
　　一把旋转的西瓜刀飞来，精准地砸在了林凡的车前窗，但，这可是限量版的奔驰813，这层车窗，可是经过改良的特殊材质的钢化玻璃，又岂是这种力道能击碎的。
　　一下子，这把西瓜刀反倒被车撞得反射出去，一下子，好死不死地中了埋头苦追的混混脚下。
　　噗！
　　鲜血一下子如不要钱的水，血泉喷射。
　　林凡跑了，刀疤脸一脸的又焦又气，他转头，盯着轻松砸飞自己手下的陈强，咬牙，“给我废了他，要是他跑了，你们知道的！”
　　“知道了老大！”
　　环绕在他旁边七个身材彪悍的大汉重重点头，不过众人每一个人都是一脸的凝神，显然，场中那人是个硬茬子，一个不好，自己就得栽在这里了。
　　陈强手腕一提，衣绳如一记钢鞭，再次把背后偷袭的一人抽飞，然后右脚再提，膝盖一个翻撞，一把把他顶翻在地，嘭！烟尘炸起，这名混混直接晕厥在地。
　　唰唰唰！
　　刃锋翻转，几名混混趁着陈强跪地的刹那，手中的西瓜刀一下子猛击下去，“叫你妈的嚣张……”
　　然而……
　　陈强直接倒地，一个翻滚，几把西瓜刀顿时从陈强的背影穿过，一一落空……
　　嘭嘭嘭！
　　金属交击，西瓜刀撞击在地上，碰出强烈的火花，一时间，火星四溅！
　　“怎么可能？”
　　这两人一时间惊住了……演古惑片呢？
　　去死！
　　陈强半跪，手中的衣绳再次出击，噗，那几人的牙齿一瞬间被林凡砸出口腔。
　　然而人实在是太多了……
　　“给老子死来！”
　　陈强身后的两人，看着陈强暴露在外的后背，顿时相视一眼，咬了咬牙，提着刀就朝着陈强横冲过去，手中的刀更是在途中就举了起来。
　　背后风声与喊声，陈强很快反应过来，脚一蹬，向前一跃。
　　唰唰，两人砍空……
　　陈强一落地，顿时一个后翻，身子一下子弹离地面，再次闪过几柄刀的砍击，一下子欺到他们俩的身边，一脚一肘，瞬间把两人崩飞在地，然后单膝下落，两个刚硬的膝盖直接对着他们的脸部，重重落下，嘭，刚要起身的两人一下子被砸晕在地。
　　陈强并不罢手，他那张木纳的脸上，条条血筋猛烈地跳动着，高举高落，一拳一拳对准膝下的两人头部，猛砸上去。
　　澎澎！
　　一下子，两人牙口再次喷血，眼、鼻，皆渗出了一丝丝黑血，一时间刺鼻的腥味在这车库弥散开来。
　　这……
　　一众混混一时间皆愣在原地，这也太……残忍了吧……
　　几下，这两人就痛昏再醒来，醒来再痛昏。
　　轰！
　　随着最后一记强烈的摆拳，两个混混直接脸部变形，一口牙齿全都被陈强崩飞出来，直起身，陈强那挺拔的身躯如傲立山巅的白虎，让各位混混一时间感到腿软。
　　“这是谁啊，老板有没搞错啊！”
　　刀疤脸看到这里，抽烟的手一时间没拿捏住，把刚点起还没抽上几口的香烟直接丢在了地上。
　　“还打吗？”
　　原本陈强以为城市黑道人的身手跟以前在村子里的那些混混差不多，没想到，却是差远了，本来还准备逃跑路线的陈强，一下子就站在了中间，任众人包围着，双眼冷漠。
　　“打……打个屁，小子，你有种，不过以后小心点，我们走！”
　　刀疤脸狠狠地吐了句场面话，便带着一些相互扶掺的小弟，有点仓乱地走了出去。
　　……
　　等众人走后，陈强便随手抖开拧成一条麻绳般的衣服，看着衣服上那几个碗大的口子，陈强知道，定是被那西瓜刀给碎的，又浪费了一件衣服，淡淡地叹了口气，好在之前那些混混赔的钱大部分还在。
　　……
　　头脑胡思乱想了一会，陈强便走出车库，而这时林凡便开着车来到他的身边。
　　“那些人……”
　　林凡看了看他穿在身上的那件破了几道口子的衣服，问道。
　　“走了！”
　　陈强的目光依旧如水，没有一丝波澜，开了左侧的车门便坐了进去。
　　“没事吧！”
　　“没事！”
　　……
　　把车停稳，林凡便上了楼，一想到晚上那有点恐怖的场面，林凡心中的怒气不自而发。这不是怕不怕的问题，一个手无寸铁的平凡人，面对着百来个拿着钢刀虎视眈眈对着你的人不怕才有鬼。
　　这件事，不用想，也定是那个刘天仁同伴搞出来的鬼，等着吧，祥福集团是吧！
　　上次差点被殴的事件，张信为此付出了代价，而你，也将不例外！
　　林凡狠狠地把身上的上衣摔在席梦思大床上，然后走到一旁书桌上的电脑上，打开网页，开始输入祥福集团公司的网页。
　　调出LINUX系统的命令行，双手快速地敲打着键盘，很快，林凡便得出了该公司的IP地址。
　　把一旁的IP地址随手注入一边，然后看了一眼电脑上的破译工作，这是去KTV之前，林凡让电脑破译的工作，只是……
　　“看来这款AVG Anti-Spyware的反破译软件很猛呢，过了几个小时了，我的独招破译软件仍还没破译掉！”
　　要知道，从小林凡就被他父亲逼着学习，那些枯燥的计算机加密解密知识，虽然不愿，但林凡在这方面，显然遗传了来自父亲那种数据的敏感性，所以，在这加密解密这层知识领域，林凡的知识算是很高的，以他如今堪称世界一级的加密解密领域，仍是不能短时间内解决掉AVG Anti-Spyware的破译，可见，这款软件的作者究竟耗费了多少心力在防破译上。
　　“有的是时间慢慢整你！”
　　林凡关掉了显示器，然后便抽出几件衣服，本来想找个MM来解解腥的，奈何，一晚上的兴致被破坏殆尽，真是没趣。
　　洗完澡，林凡便倒在床上入眠。


第58章 黑客家园
　　紫峰大学校园内，今天的天气格外的娇媚。
　　林凡边走边吃，边看着手中的杂志，杂志是最新国际大型黑客hacker home所出版的黑客杂志，每个月月末，hacker home必出一分当月的杂志，用来总结全世界发生的黑客大事件。
　　hacker home是国际黑客大型门户网站，不限国籍的一个世界精英级网站，创办人为三个神秘人创办，据说其身手已经达到八阶黑客顶峰，而且三人不同国籍，但私交很好，其中，华夏有一位，美联帮一位，具体详细资料不详，另一位则颇为神秘，连国籍都不从得知。
　　在这里不得不提一个世界很有名的组织，那就是国际黑客权威鉴定小组，这个网站据说是hacker home另一个分站，但并没有官方上面的说法，两个大型网站即不出声反对也不表示赞同，只是沉默着。
　　这更让人心中认定了这两个网站是一家的，毕竟，沉默另一个含义即同意。
　　HACKER HOME每年所出的杂志为黑客最爱，里面不紧包括了最新黑客天才，还介绍了每个月最新病毒以及最新的技术、漏洞、程序、编程等，还有一些，则是黑客类的娱乐方面。
　　当然了，林凡手中这分杂志全都是英文，是由国外寄来，他也是hacker home的一分子。
　　这是一个无国界的黑客精神家园，也是没被商业腐化的一块净土之一。
　　当然了，杂志自然也记录了上次华东黑客大战中出现的人物，如妖刀、孤狼、冰邪，其他或许有，但没这三人来得耀眼，因为他们的起点是在大舞台上，为各方所关注。
　　如果实在说有，那就是神秘的黑色火神，不过他达到八阶，所以众人都把他归为老一辈。
　　孤狼，善长攻击手法，其在华东黑客大战上所展现的瞬间暴破，让人耳目一新，妖刀则属于那种攻击能力很强，但入侵更是强中强的能人，至于冰邪，善长防守反击，有一句话叫做善于防守的人其本身对攻击更为善长，恐怖丰富的攻击手法让当时的东瀛安全专家头痛了整整一段时间，而她所制造出来的全新冰棱网络冰封炸弹，更是让人感到深深的震撼。
　　林凡看到这里，直接翻过了这一版娱乐，其实，自己虽然善长攻击，但是入侵自己从来没展现过，每一名五阶以上的黑客，谁没有留一手的习惯啊。
　　他相信，那个妖刀、冰邪也不例外！
　　想到妖刀，他自然想到了延后到的6月二十三号的终极挑战，不过，在这之前，还有一个很重要的晋阶考核，也就是被疑为hacker home子母站的黑客权威国际鉴定小组，它们每半年将举行一次晋阶考核，六月十五号，以及圣诞节的十二月二十五号。
　　其中共有九层关卡，每层关卡又分为三关，一至九阶，初期到后期！
　　看到这里，他合上了杂志，虽在走着，但两眼却没有焦点地盯着前方。
　　自己在这六阶中期已经停留快半年了，可是，后期的门槛自己根本不知道要怎么突破，每一个人的情况、性格、所学的知识都不同，所以，他的师傅也不知道该给林凡讲解什么。
　　入侵、攻击、防范，入侵其实是自己最为善长的，毕竟，每一次和他师傅的对练结束后，他都得独自分析那些海量的数据，这培养了他恐怖的分析能力，再加上原有那坚固的加密解密知识，所以他的入侵实则很强。
　　……
　　紫峰大学校门外，突然迎来了一些身穿黑色深衣的人，保安犹豫了下，虽然不愿，但不得不上前阻拦，如果让一些随随便便的人进入学校，那他们学校的保安系统可就会被人笑死，自然而然的，学校也不会要他们了，直接让他们滚蛋。
　　“我们是福州市网络安全局的办事员，这是我们的证件！”
　　一名领头，其虽然与他身边的人同穿一种类型的衣服，但还是能轻易看出他与别人不同，那就是他的着装很干净整齐，从整个着装可以看出，他为人很干练。
　　保安组组长接过他递过来的证件，查看了下，立马脸色一变，身子一让，笑了下，“哥们，不好意思，这是职责，现在请！”
　　“恩！”
　　那名领头人不轻不重地嗯了一声，然后看也不看他一眼，立即抬腿便朝学校走去，待那群黑衣人离得远了，其他保安立即凑在一起，为他们组长鸣不平，咒骂起来。
　　“操，牛什么牛，不就是一群吃干饭的饭桶吗，看那对狗眼，就差牛上天了！”
　　保安组组长，当然也看不惯他们刚才那对自己的态度，所以也不阻止手下的漫骂，待他们骂过了一阵之后，才拍了拍衣服，吩咐道，“好了，好了，别计较了，我们是有身份的人。”
　　“嗯，组长说得对，不过他们确实挺过分的！”
　　……
　　林凡很快便来到了教学楼，当他看到前面的人时，嘴角微微地起伏了下，然后很快抿起。
　　这小子，现在咋这么低调了。
　　看着张信见到他，居然不过来讽几句，便沉默地上楼，这实在让林凡有点不解，莫非这小子改过了？
　　不会不会，林凡摇了摇头，别人不了解他，和他从小对着干的林凡岂会不了解，要说这小子能改，那狗也能改了吃屎的毛病了。
　　就在这时，后面传来一阵整齐的脚步声，林凡虽然听到，但以为是学生，所以也没回头看，直接抬脚便要上楼。
　　“这位同学，请等一下！”
　　一只有力的手直接搭在了林凡的肩膀上，也阻止了林凡前行的身子。
　　林凡眉梢微挑，忍住踹后面之人一脚的冲动，冷冷地转过头，难道这些学生不知道，我最讨厌的就是有人和我有身体接触吗？
　　入眼全是一色的便衣，林凡紧握的五指顿时一松，原来如此，不是本校的学生，而是……外人。林凡立即转过身决然地甩开了他的手。
　　“同学！”
　　黑衣人旁边另一位仿佛是他手下的青年男子，立即上前一步拦住了他。
　　一边远远跟在林凡身后的陈强，见状，则慢慢地把手中的书本放下。
　　“怎么！”
　　林凡冷冷地盯着那拦在面前的男子，如刀锋般森冷的眼神一下子让那人背后顿生凉意。
　　不过，他马上反应过来，立即怒瞪着林凡，可恶，居然被这个乳臭未干的小子给吓着了，这让他在同事面前，面子往哪搁啊。
　　“同学，我们周老大只是想找你问个事情可已！”
　　他一把直接抓住了林凡的右肩，然而……
　　嘭，这人直接被陈强那飞来的腿影给直接踹飞，重重地摔倒在地，砸起了一地的灰尘。
　　“呼……”
　　那人痛得弯腰抱身，一丝大气都不敢喘，整个人如一只即将死去的羊，趴在地上，半天起不来。
　　那位领头的看到这里，双眼顿时一寒，不过一想到现场这么多学生看着，便阻止了手下的暴怒。
　　“这位同学，我们是福州市网络安全局的，请注意你的分寸，要不然，我有权控告你们妨碍公务。”
　　略调整了下呼吸，那位领头，也就是被他手下称为周科员的男子，站在原地，锐利的双眼直接盯着林凡，冷冷地说道。


第59章 再次被抓
　　这边的小冲突很快影响了过往学生的关注，但一发现是林凡，所以那些学生只是匆匆一瞥，便脚步匆匆地远去。
　　周科员的警告，林凡的嘴角慢慢地扯了下。
　　“我是学生，我现在正想去学习，请你们不要打扰我，OK！”
　　林凡冷冷地瞥了他一眼，对于他的警告，他当然不会惧怕，转过身，直接孤傲地离去。
　　只是……
　　表面上林凡虽不怕，可是心里却有一点忌惮，要问黑客最怕什么，无疑就是失去自由，而警察，由此是网络科的人，对于他们来说是天敌，一种他们有着本能畏惧的东西在里头。
　　周科员锐利的眼光意味深长地盯了林凡与陈强一眼，然后便伸手阻拦了一边怒气冲冲的手下，然后把那被踹倒的手下扶起。
　　“谢谢周科员！”
　　那名被扶起来的手下顿时感激地说道，双目中满是受宠若惊。
　　“好了，事情要紧！”
　　既然这人不配合，他们直接把目光定在了周围来往的学生上面，要说刚才发生什么事情，以身为华夏人爱看热闹的天性，必定是围满了人，可是诡异的是，没有，没有一个人敢围过来看热闹，顶多，就是在远处匆匆地看了几眼，然后便移开目光。
　　这有点离奇，要知道他在别的学校办事的时候，一般出这种事，很多人都会围观，赶都赶不走，何况，还是这种与警察对着干极具八卦的事情，这可能击起一些人的逆反心里，可事实是没有！
　　周科员陷入沉思，自己这一方显然没有问题，看来，问题是出在……想到这，他抬起头，那双锐到极点能渗出刀气的双眼，再次盯了走在前面的林凡一眼，应该是他！
　　不过，这都跟他没关系，他此趟来最重要的是……
　　“请问，这位同学，认识张信吗？”
　　他使了个眼色，他手下自然拦住了其中一位过往的同学，语气亲切的问道。
　　本来那名学生被人拦住，本就不耐烦，不过看着对方人多势众，他还是忍住心中的不快，配合地站在原地，当他听到是问张信的时候，两眼一睁，立即低下头，慌乱的摇头，表示不知道。
　　“不知道，他可是你们校的学生呢，别怕！我们是安全局……”
　　这名黑衣人还没说完，那名学生立即避开他，绕过这群人，仓促地逃进前面的教学楼。
　　见此周科员和一干人都一脸的难堪，没想到抓一个小小的张信，居然接二连三的出事，这对于他们来说，无疑是最为光火的。
　　“张信！”
　　听到这名字，林凡顿时停了下来，脸色一动，嘴角浮起一抹恶趣味，敌人的敌人就是自己的朋友，不是吗？
　　没想到张信的麻烦这么快就来，还以为要过些天呢，看来自己的那个视频片段还是给了他们一把火啊……
　　这回看你怎么死的！
　　戏谑地看了眼前面高高的教学楼，仿佛能看到张信那惊慌失措的表情，林凡的心里不由地漾了开来，他这是第几次进局子了，对了，上次好像也是自己干的，想到这，林凡便有了决定。
　　“我知道他在哪！”
　　林凡转身来到周科员的身前，停下，然后看着他，对视着那双令自己很不舒服的锐眼。
　　“哦？”
　　周科员奇怪地看了林凡一眼，然后很快回过味来，看来他们俩有仇，这是借自己公报私仇呢，虽然有点被利用的嫌疑，但能抓到人就无所谓了，他不是一个爱计较小事的人，做大事，当断则断。
　　很快他们在林凡的带路下，来到了教学楼三层，也就是大一的一座教室。
　　林凡一来到教室，里面的学生纷纷报以惊讶及复杂的目光，然后躲开，林凡看都没看里面的学生一眼，径直分开学生，走进教室，很快便发现了坐在教室沉默一边的张信。
　　看来这小子知道大祸临头，所以蛮低调的嘛。
　　不过现在后悔晚了，哼，“张信！我给你带来了一份礼物！”
　　挑了挑眉，林凡直接来到了张信的面前。
　　全班抬头，一时有点喧嚣的场面如定格一般。
　　张信闻言，抬头看着林凡，眼里愤怒一闪而过，不过想到了父亲的话，他便忍住了心中的怒火。
　　“什么！”
　　张信虽然压住心中的怒气，但口气的不耐烦显而易见。
　　“喽，这就是我给你带来的礼物！”
　　林凡侧过身，直接让周科员等人暴露在众人的眼中。
　　林凡这样的简介，自然让周科员等人心里生出一丝气愤，但现在有求于人，他们也只能忍气吞声。
　　“嗯？”
　　他们？
　　张信突然一下子站起，往桌外猛地踏出一步，但随即想到了父亲那晚的话，便又住了腿。
　　一边周科员本来在张信刚要逃跑的时候，已经反应过来，并冲了过去，不过当看到张信又沉默地坐了下来，便又止住前急冲的身子，速度变跑为走，而他后面的手上，自是把张信团团围住。
　　“这份礼物不错吧，张信！”
　　林凡眼神闪烁了下，居然这么镇定，可真是意外……
　　旁若无人地抽出一根烟，点燃，自顾自地抽了一口，然后吐在张信的脸上。
　　“你！”
　　张信本来沉默的脸立即一怒，由白转红，他十指的指甲死死地掐着，涨得通红通红。
　　“这位同学，谢谢你带我们过来，但现在请不要妨碍我们公务，谢谢！”
　　周科员转身对着林凡说道，闻着身边淡淡的烟味，他的鼻子不满地皱起。
　　“哦！”
　　林凡无所谓地耸了耸肩，拍了拍身上的高级白领衫衣，然后走到一边一位MM的身边，拉开一个椅子，径直在那位MM的身边坐了下来，而那位MM立即满脸羞红地低下头。
　　“张信！我想，你应该不介意跟我们回去配合调查吧，这是拘捕令！”
　　说着，周科员动作麻利，咻的一下立即拿出一张白纸黑字、并盖着纹章的信纸。
　　“有你好瞧的了！”
　　林凡看到这，惬意地抬起头，对着空中的日光灯缓缓地吐出一口香烟。
　　张信没有再说什么，只是点了点头，动作虽然有点慌措，但仍不失镇定。
　　看着他们走出去的背影，林凡本来好的心情一下子又阴霾起来，怎么回事，他从开头到现在没有一丝害怕，难道其中真的有什么吗，不然按他以往的性子他应该害怕的，不尿失禁至少也要两腿发软，哭儿子告奶奶的啊，可是这是怎么回事？
　　事情没有接自己预想中的版本发展，这让林凡郁闷得烦躁，以自己对于张信的了解，林凡越想心中越变得不定起来，难道，真有什么变数不成？
　　把抽了一半的烟蒂随手扔在脚下，林凡起身步出教室，究竟是怎么回事啊？看了一眼此时已经刺亮的天空，看来得等后面事情的发展了！
　　握了握手中的hacker home杂志，林凡向自己的教室走去。


第60章 流程序预想
　　教室内！
　　“Bill is disappointed，so have become dejected and despondent！”
　　黑板上，黑板白字写着一行英文句，黄筱莲手拿着黑色教鞭，动作淋漓地指着，并用干泽的嗓音朗读着。
　　偌大的教室内，众多学生记笔记的记笔记，听课的听课，玩游戏的玩戏，而林凡则是安静地摊开手中的杂志，两眼严肃地盯着。
　　刚才发生的一幕早被他甩到十万八千里去了，一沉进黑客的领域，他就越发的不可收拾，整个人如吸了海洛因一般离不出来。
　　此刻，他正沉浸在自己手中的这分杂志，这分杂志的技术版块里面有提到一个攻击设想。
　　一般来说，黑客的攻击流程分为三个方式：
　　1、隐藏自己，即隐藏自己的真实IP；
　　2、预攻击探测，即扫描、监听等。
　　3、采取攻击行为，即入侵攻击。
　　而林凡此刻看的是这篇技术文则是说一个新的技术设想，一个由RPC缓冲区溢出攻击引发的设想。
　　众所周知RPC缓冲区是一个基于用户众中的windows，一个安全漏洞，只要该黑客用特定的工具对他进行溢出攻击，则可以从溢出的内存中提取所需的用户安全敏感信息，从而远程执行恶意的代码，进而格式化或操控该电脑。
　　这也就是为什么我们的电脑有时候会莫名其妙出现蓝屏、重启等现象。
　　当然，现在那些该死的WINDOWS程序员，肯定已经发布了最新补丁，不过，在中文版本上，还有一定的时间，毕竟从国外传到这时在，还需要一星期左右的时间，那些所谓的安全专家才会引起重视。
　　这也就是为什么我们国家的僵尸网络越来越严重、频繁出现游戏延迟等现象。
　　不过，林凡看这分杂志自然不是趁现在捞取那些肉鸡了，虽然他肉鸡不多，但也不少，而且都是些高品质的优等肉鸡，国际牌的。
　　如果仅仅只是这个RPC漏洞，林凡当然不会这么专注，之所以专注，是因为写这篇RPC缓冲攻击的作者，又在这篇报道的地方中，特别指出一个设想：
　　众所周知，漏洞层出不穷，不管系统再怎么严密，都有着不为人知的漏洞，这就像是一面镜子，表面看起来一平如镜，但要是拿出个NX显微镜，就能轻易地看出其中的凹凹凸凸，所以我大胆地设想，如果有一个程序能像水一般不停地流动着，那么，这个程序尽管有漏洞，但它不停变幻特性，黑客是否还能找到它加以攻击呢，这就是我设想的，流动的虚拟软件即流程序。
　　如果真有，那这个世界上的黑客岂可就头痛了。
　　林凡摇了摇头，他的这个设想有点天真，毕竟按他的说法，程序将安装在内存中，而内存本身的容量是个考验，但是……这不是问题，毕竟现在的技术可以说是高速飞展，现在8G、十六G，好一点的几十G内存，更是市场上的普遍现象，但要想想，如果断电了，内存不工作了，那流程序岂不是消失了。
　　可如果存在硬盘上，流程序不流起来也就不是流程序了，这跟普通软件装在硬盘上有何区别，还不是很容易被黑客攻破系统截住，那自然而然的，他的漏洞也就……暴露出来了，毕竟世界上没有完美的程序。
　　看来这个设想还有待考验啊！
　　林凡摇了摇头，把手中这分hacker home杂志收了起来。
　　……
　　天网大厦！
　　“董事长，少爷被抓了！”
　　张远的秘书MISS王，看着坐在软椅上埋头签文件的张远，小心地说道。
　　“我知道了！”
　　张远闻言，手中的笔顿了下，然后继续签写，仿佛听到了一件芝麻豆小的小事一般。
　　预想中的暴怒没有发生，这让王秘书那张精致的瓜子脸感到一阵不可思议，不过，没有不是更好吗，想着整了整干紧的喉咙，再次说道，“董事长，还有，股东已经在你预定的会议室等您！”
　　笔走龙蛇，很快他便又完成了一份文件的签署，然后把它放在一边早已累成一沓的合同上，轻轻地放了上去。
　　紧了紧脖子上早晨夫人为他带的领带，他抬起头，双眼闪着一丝决然，“我知道了！”
　　……
　　明亮的会议室，此次股东会议是在天网大厦15层高楼举行，擦得发亮的会议圆桌围满了一个个衣冠楚楚的中年人，其中不乏一些上了岁数的人，在场这十几个人，有人欢喜有人怒静，各种表情在这大大小小的十来个股东身上，逐一体现。
　　张远平静地走进这间会议室，先是淡淡地扫了眼下面的股东，然后便坐上了那个代表着董事长的高位，那是一个令人瞩目的高位，一下子，所有人的眼光全都投在了他的身上，有挑战、暗示等等，所谓的高处不胜寒，可能就是如此吧。
　　“会议开始吧！”
　　……
　　过了一个小时，会议结束之后，张远安静地看着第二大股东气急败坏地退了出去，然后是下面人的陆续离场，而张远则是神态安静地坐着，待会议室的人都走完了以后，张远才慢慢地踱出去。
　　刚走去没多久，面前便多了根散发着袅袅烟香的雪茄，高雅雪茄。
　　张远看着面前的雪茄，脸上没有一丝意外，平淡地接过。
　　“他们肯定想不到你安排了这一手，不过，令公子的安危……”那个递给他雪茄的中年人说到这，便不再说，缓缓抽了一口雪茄，左手拇指习惯地揉了揉鼻梁。
　　张远左手放在裤袋内，盯着手中静静燃烧的雪茄，双眼看不出一丝表情，过了一会，才说道，“事情都安排好了，这件事过后我等下就通知我哥！”
　　“呵，看我这记忆，我倒忘了你哥在那里工作，那就祝你事情顺利！我走了！”
　　“恩！”看着他远去的背影，张远便拿起手机，直接打了个电话。
　　“帮我汇笔300万的款到老庄的私人账号，嗯，没错。”
　　说完这一句，张远便挂断了电话。
　　“现在股东的大事已经解决了，就剩下儿子的事情了！”想到这，他又摸出手机输入了一个号码，很快电话接通，“他配合吗？”
　　“嗯，事情都已解决完了，并且在他的亲眼下，把一百万转到了他老妈的账户里！”
　　电话传来了一种沉厚的声音。
　　“嗯，这样就好！”
　　满意地点了点头，张远轻轻地舒了口气，事情总算是解决了，接下来就是林氏父子两了。
　　……
　　紫峰大学篮球场，对于篮球也许是陈强唯一的爱好吧，林凡的爱好有很多，但唯独对篮球不感兴趣，他也不知道为什么，天生排斥，不过华夏的篮球进行的不错，至少亚洲的地位不可撼动。
　　说实话，林凡喜欢的是足球，不过华夏的足球实在是太臭了，所以痴迷一段时间之后便被他果断的放弃了，看多了华夏足球一些可怕的内幕，他还不死心的话，纯属找虐，毕竟在华夏，华夏足球可是出了名的假。


第61章 手机号码
　　林凡坐在场边，仍在思考着其中的问题，再过半个多月就得进行黑客阶级考核了，闽南靠海，而天气又是阴天，所以不时有海风从四面八方刮来，带着一丝丝咸咸味道的风，让林凡那如浆糊一般的思绪顿时一清，还算可以依希看得见条理了。
　　场边，一些男女同学在热烈地观战着球场上的斗牛，当然了，不乏一些对相貌颇有自信的女大学生，频频在林凡的面前展现其伶俐的一面，但奈何，林凡的思绪早已飞到九天云外，这让那些MM大失所望。
　　唰！场中陈强接队友一传，直接一个绕身，麻利地过掉防守球员，并在对方中锋的补防下，以一记飘逸的急停跳投结速这一轮的攻击。
　　篮球刷网而过，对方那一队无可奈何。
　　而这时，场外大声喧嚣起来：
　　“那个木头好牛，平常看他一直跟在林少的身边，倒不知道他这么有魅力啊！”
　　“是啊，与他们相比，校队也不过尔尔！”
　　“他的动作、技术、投篮实在是太棒了！”
　　“真牛逼！”
　　男学生双眼晶亮地探讨着，不时奋力地拍叫着。
　　比赛结束，陈强这一队以67：56获胜！
　　虽输球，但校队的队长也不生气，反倒乐呵呵地走到从进球到过人，仍是一脸木纳的陈强面前，并递给他一瓶矿泉水，“陈强，加校队不！”
　　陈强的脸上起了一丝波澜，不过很快又如海上的潮一般，快速退去。
　　“不了！”接了他手中的矿泉水，陈强摇了摇头，语气仍旧如常，没有一丝波动。
　　“哦，可惜……”
　　虽有点失望，但校队的队长也不生气，脸上仍是洋溢着兴奋，“虽然有点遗憾，不过我还是希望以后多切磋切磋！”
　　“好的！”
　　能经常打篮球，陈强自是乐意，不过一想到要保护林凡，他不得不把心中刚涌起的兴奋灭掉“不过，可能不经常，因为……”说到这里，他便住了嘴。
　　“这样啊，虽然……”
　　在他们寒暄的时候，篮球场外，陈宇双目透着得意来找林凡，看了看手中这部价值不菲的手机，陈宇的眼中那丝得意隐隐地消掉几分，那急促的步子也不由慢了下来，抬头，望着坐在篮球场外发呆的林凡，陈宇的得意换上了怒火。
　　除了有几个臭钱，你还有什么，清怡爱的是我，而你，只不过是一个老天拿来考验我们感情的废物而已。
　　陈宇心中狰狞地想着，左手往怀中一摸，摸出一张白纸，上面是一个手机号码，也是自己为女友买的第一部手机，他陈宇的女朋友用的手机自然得是他的，绝不能用外人的。
　　而这部手机的费用，自然是他软件卖的钱所得的。
　　想起了清怡说的话，陈宇心中的自信又增强了几分，清怡说了，她爱的是我！
　　不过一想到呆会要做的事情，他的心里一股醋味顿时让他差点呛晕过去，“等着，等我赚了十万块，我就能把钱还你！”
　　一想到第一次投稿得到的钱，陈宇心中的自信刹那膨胀开来，缓慢的步子此时也变得坚定，他是败家子，只会挥豁家里的钱，离开家，什么都不是，不像自己是个学生会主席，而且，编程也受到了“伯乐”的赏识，所以……
　　越想越是自信的陈宇，等走到林凡的面前时，已经把头仰到了天！
　　而在这时，正和校队队长交谈的陈强，自然也看到了这一幕，不过一看到来人是陈宇时，他又转过头，和校队队长交流着篮球技术。
　　“看，学生会会长又来找林少了嗳！”
　　“是啊！”
　　比赛结束，本来要离开的众人，发现陈宇时都驻足不走了，在远处围观着这一幕，当然，他们是躲得远远的。
　　陈宇站在林凡的面前，只不过，林凡仍是一无所觉地坐在那，这让抬头对着蓝天有一阵子的陈宇，脸上一阵火热，这人……居然无视我？
　　待低下头时，看到林凡居然没看他，而是眼神直直穿过他看向远方，这种赤裸裸的无视让陈宇的火气一下子轰的暴涨起来。
　　“林凡！”语气有点冲，陈宇那帅气的脸上，此时是隐隐跳动。
　　他的叫声终于打断了正陷入长考的林凡。
　　“干什么！”
　　林凡冷淡地看了他一眼，压抑了心中的怒气，就在刚才灵感要来的时候，却被这个混蛋打断，可想而知他此刻的心情了。
　　“这是……清怡让我还你的手机！”
　　陈宇被他那冷漠的眼神直接逼得别过眼，不敢再看他，迅速地把手中的手机放置他的脚下，然后便快速地退了一步。
　　林凡看着地上的手机，看了有一会，眼中的冷意慢慢地渗去！随手把身上的烟盒拿出，抽出一根，点燃，轻轻地抽了一口，然后朝着陈宇的脸上淡淡吐出。
　　陈宇不小心吸到，踉跄地咳嗽了几下，从来没抽过烟的他，直接被呛到。
　　林凡不由所动，仍是坐在那吞云吐雾，而陈宇则是走也不是，留也不是，毕竟，赵清怡的生死还掌握在他手里呢，来时的豪云壮志早在刚才那一刻，被林凡那一眼，直接驱赶到十万八千里去了，天知道，他下次找回来得花多大的勇气。
　　“很好！她有钱还了？”
　　过了半天，林凡终于出声，不过那种如暴风雨前宁静的声音，却让陈宇的心中警鸣大响。
　　一想到李冰的解释，他的眼眸就嗵嗵嗵直跳，这是要威胁她吗？看来不得不把女友的手机号码给他了，虽然心中百甘不愿。
　　这是一种来自于尊严、灵魂的刺激，但他不得不这样做，他恨不得把手中这张已经被揉了快破烂的白纸给生吞撕碎，但现实，往往又是那么无奈，他现在可没有十万现金来赔给人家的修车费。
　　“这是她的手机号码，她自己有手机，所以……让我把手机还给你！”
　　陈宇的声音很低沉很木讷，但不似陈强那种本能的木纳，而是毫无生气的木纳。
　　“是吗！”
　　林凡接过，看了眼陈宇，眼中闪了闪，想到了脑海中的一幕，嘴角浮起一丝戏谑，看来那家公司蛮听话的。
　　低着头的陈宇，自然没看到林凡眼中那丝戏谑。
　　“话已传到，如果没有别的事，我就走了！”
　　陈宇咬了咬牙，不敢凝神去听远处那种种嘲讽以及异样的目光，他只能压下这些局促不安，说道。
　　“恩！”
　　林凡不轻不重地应了一声，听在陈宇的耳里犹如天籁之音一般震入人心，他没有多说一句话，便转身抬脚就走。


第62章 福州监狱所
　　好笑地看着陈宇那有点慌乱急凑的步子，林凡用手指轻轻弹了弹烟灰，然后看着几许烟灰冉冉地掉在地上，眼神没有一丝涟漪，就在陈宇走了有一段距离，林凡慢慢地开口，以他能听到的语音说道，“记得告诉她，我会记得找她的！”
　　这是一种气死人不偿命的语气，在人家的男朋友面前说出这种话，其中意有所指的这种痞气，直让陈宇的胸中一阵翻腾。
　　“你……”
　　陈宇转过身，用手指指着林凡，脸色涨得通红，如那暴徒一般透着一种暴戾；林凡神色不为所动，挑了挑眉，缓缓地抽上一口，“怎么，她难道没和你说吗？”
　　“无耻！”
　　咬着牙，狠狠地丢下这两个字，陈宇的步子此刻变为速跑，他有点后悔来找林凡，这根本就是一个失误！
　　看着他走远了，林凡刚才那丝浅笑慢慢地消失，人啊，真是奇怪的生物，明明知道如此，还要假装不知道，真是虚伪得可以！
　　……
　　林氏研发部门。
　　剑齿虎病毒如今的影响已日渐式微，有源码再加上神秘组织公布的查杀代码，一下子令它的影响力最终变得寥寥无几。
　　许风舒了一口气，还好有这神秘的势力公布的代码，要不然，还真不知道要怎么处理这事呢，毕竟握着手中的源代码却无能为力，真的让他们这一安全研发部门的脸上感到一阵火热，想来，鸡蛋放上面也一定会被烫熟的，好在事情出现了转机，网上竟然流行着一款剑齿虎病毒传匀的软件，这让他们终于去掉了头上那一重压力。
　　而其杀病毒厂商也是一样，想此，他们心中的不适才慢慢转换过来。
　　……
　　国家某秘密部门，邓彬荣左手拿烟，右手拿着文件，慢慢地查看着手中的文件。
　　突然，门口哒哒哒达……一阵军靴击地的声音传来，很快室内的光线一暗一明，室内走进一人。
　　“在看什么呢！”
　　来人直接问道。
　　邓彬荣闻言，先是抬头，见是庄翼虎，便又重新低下头，继续翻阅手中的资料，“那些叨毛的译本！”
　　“哦，事情解决了？”
　　庄翼虎略松了松领口那扣得一比不苟的纽扣，有点讶异地看了他一眼，天气虽阴，但北京的温度更为沉闷，给人一种吐不过气来的感觉。
　　“运气而已！”
　　邓彬荣翻阅的手停了下，然后左手一动，缓缓地把烟嘴送上唇边，用力地吸了一口，吐出，才答道。
　　听到这，庄翼虎刚硬的表情略有松动，随即哑然失笑，“嘴硬！”
　　然后又看了看他手中的译本，眼神闪烁了下，“借我看看吧，听说，这分是被你口中嘴硬家伙们都为之惊叹的东西！”
　　作为一名黑客，不管处在什么职位，对于新兴的技术永远都有着极强的好奇与猎奇心，这就是黑客技术为什么能永远更新前进的根本原因。
　　“拿去，不过尔尔！”
　　邓彬荣眼里的佩服深深地隐藏着，虽然这样说，不过还是被庄翼虎敏锐地捕捉到，但他只是笑笑，并接了他手中的资料，并不说破。
　　……
　　福州狱监所内，外面武装的警卫人员还有两只吐着长长舌头的警犬正在亲勤地值勤着，这时，一辆部队专用蓝色吉普车，车头挂着一面五星红旗，以一种高姿态的姿势来到了监狱所。
　　在狱兵的查验下，很快通过了门口的警卫系统，开进了监狱里面。
　　当车停下，马上从车上下来一个着警服，肩上带着一颗四角星花的年轻人，年轻人的相貌不算帅气，但很阳刚，只不过他的脸上透着一骨子狂妄，想来他的后台应为极硬。
　　“你是张健同志吧！你好，我是来接你的罗力文！”
　　年轻人刚从车上下来，早已等候在那里的一个中年胖子立即迎了上来，并伸出了手，一脸眉开眼笑地说道。
　　“恩！”
　　张健只是点了点头，并未伸出手，有着高强度背景的他，对于这种人的迎合，已经麻木了，拿眼睨了他那只伸出的手。
　　这让等在一边的罗力文在几个手下的面前有点不在自，伸也不是缩也不是，好在一边的下属立马转移了话题，让罗力文下了台。
　　“张健同志，是来看你堂弟的吧！”
　　借机下台后，罗力文此时虽然心里不满，但为了飞出这鸟不拉屎的地方，还是硬忍下心里的这口恶气，嘻皮笑脸地问道。
　　谁叫对方有后台，忍了！
　　看着周围那闪着森刺的铁网里，那正在服刑的男女，张健的眼里闪过一丝意动，不过很快隐去。
　　“带我去吧”
　　“好的！”
　　很快张健在他们的带动下，朝着监狱里面走去。
　　“看，那小子的屁股挺不错嘛！”
　　“就是！”
　　“咻咻……”
　　正在拔草的犯人对着张健，恶意地吹起了口哨，惹来了一旁狱警们的呵斥，“老实点！”
　　正在往监狱里走的张健，眼里闪过一丝阴狠，不过，现在正事要紧，先办正事，当然了，他不会饶过那些人的，敢惹他，从来都是要付出代价的！
　　嘶咿！
　　监狱门打开，张信从里面出来。
　　“堂哥，就知道你会来看我！”
　　张信一出牢房，立即用力地抓住张健的手。
　　张健并未说话，而是看了跟在后面的罗力文，即这所监狱的罗副所长。
　　“我们先下去了……”
　　罗力文立即心领神会地挥了挥手。
　　等他们下去，张健便从身边拿出根烟，并递了根给正殷殷盼望的堂弟。
　　“你爸不方便来看你，所以就让我来了！”
　　张信接过，不过并没有点，他此刻最想知道的是他什么时候能出去。
　　看着张信那种着急的脸色，张健用没有烟的右手打了他一下，“怕什么，这里吃好穿好，急什么！”
　　“我知道，可是……”
　　“趁着这段时间好好想一想吧！对了，你前天在电话里提到的林凡，是林氏安全集团的少爷吧？”
　　“是的！”
　　提到他，张信的眼里充满着憎恨，“堂哥，暂时我们还是先不去惹他吧。”
　　“放心好了，做事我自有分寸！过几天，叔叔就会打通关系，然后你一口咬定是任舍主使的就是了！”
　　“恩！”
　　他们俩又谈了一会，然后张健便返回到外面。


第63章 老爸电话
　　监狱副所长办公室，张健看着紧巴巴跟着的罗力文，眼里闪过一丝鄙夷，从怀中拿出叔叔交给自己的信封，张健把信封甩给了罗力文。
　　“这是……”罗力文一脸疑惑。
　　“给你的！”
　　罗力文一听之下，笑容如花般绽开，他握了握这信封的厚度，心中一阵兴奋，太他妈多了吧，如果预优估没错的话，小三十万来着，这可得小几年的工资啊，本来还想靠关系谋上一条官路，没想到钱就来了，做官不就是为了发财吗，既然发财了，也就不惹人厌去讨嫌了。
　　“这可不敢当！”
　　罗力文一脸的谦虚，但握着信封的手，可是攥出几道皱痕。
　　“嗯！”
　　张健懒得再呆在这里浪费时间，直接出了门，坐上车，便扬上而去。
　　……
　　福泉交通大道内，车流涌息，此时的小雨正慢慢地下着，不算大，毛毛细雨，给这浮躁的城市带来了一丝轻凉。
　　“这市里的交通可真够好的！”
　　林凡左手不停地拍击着车内喇叭的开关，衣服已被烦躁的他扯得一通凝乱。
　　刺耳的喇叭声在这拥挤的大道里此起彼伏，堵车，又见堵车，这让林凡心中的烦躁越来越旺。
　　看了一眼车座前的一包烟，林凡嘴唇动了动，最终还是按捺不住涌上来的烟瘾，点燃，美美地抽上一口。
　　终于他的情绪慢慢地稳定下去。
　　烟雾弼绕，车内另一侧，陈强缩了缩鼻子，不过最终没说什么，虽然不喜烟，但林凡很少在车内抽烟，可见他今天的脾气有点……怪，忍忍也就过去了，陈强如此想。
　　一分钟过去了，前面的车仍不见动静，林凡郁闷地仰躺在车椅上，这时，一阵优美、熟悉的旋律响起，林凡一征，手机响起，这是……刚刚被退还回来的手机。
　　林凡面色复杂地拿起了手机，看着手机来电显示，林凡明显地愣了一下，这让一边的陈强也讶异起来。
　　这是父亲的电话，不知道是什么事！
　　优美的铃声继续响起，林凡等了一会，继而接通。
　　“爸！”
　　“怎么这么久才接啊！”
　　电话里传了来林父那有点质问的声音，不过，林凡却沉默了，没有给予答案，双方一时间陷入了足有一分钟的沉默，最后才被林凡打破。
　　“什么事！爸！”声音有点别扭。
　　“没事就不能打电话给你吗？什么话啊这是……”
　　“没有！”
　　林凡抬起头，看了一眼车窗外那依旧停滞不前的车群。
　　“对孩子语气就不能柔和点吗！”
　　这是妈妈的声音，想来是母亲在和父亲争执着，听到这的林凡，脸上扬起了一抹温馨，不过很快又隐遁不见。
　　“周末回来吧！”
　　争执告一段落，林父再次开口，不过这次的语气没有之前那么严厉了。
　　“好的！”
　　想了想，林凡最终还是答应了父亲的开口，毕竟父亲很少打电话给他，自是有什么重要的事，所以才亲自打电话给自己，只是是什么事呢？
　　挂断电话，林凡左手翻转着手机，不时地想着，父亲打电话来叫自己周末回去，肯定是出事了！可是究竟是出了什么事，这有点……
　　一想到母亲刚才也在父亲的旁边，林凡不由想到，可能是母亲让父亲打的，想到这，林凡便点了点头，他也只能想到这个勉强的理由，毕竟，从懂事起，父亲很少给他打电话，一般都是母亲打的。
　　堵车仍在继续，几名交警冒雨在维持着这条街的交通秩序，虽然当官的基本上都不是好东西，但人民警察仍不失一些心肠好的人，在真心诚意地为老百姓做事，虽然这种人很少，但真的有！
　　所谓，有黑必有白，世上无论何事都逃不出这一个方框！
　　……
　　两个小时后，林凡终于返回到自己的公寓，不过此时的天色已经黑不溜须，好在高科技为这无解的黑夜带来了一道明亮的曙光。
　　房间内，林凡刚洗完澡，正在把口袋东西取出时，发现钱包边的一张纸，林凡便把它摊开。
　　看着手中这张有点褶皱的白纸，林凡沉吸了一下，然后把纸上的电话号码录入手机内。
　　这是陈宇交给自己的，是赵清怡的手机号码。
　　“敢换号码，不要我的手机！”
　　林凡边录，眼中的寒气越来越盛，你逃不过我的手掌心！
　　不过，在这之前，先……收点小利息！
　　……
　　紫峰大学女生宿舍内。
　　赵清怡正坐在桌内就着台灯的光线研读着一分程序样码，挑灯夜读对于她来说只是家常便饭，家里经济困难的她容不得自己失败，因为她全家的希望都全压在自己一个人的身上，所以她的理想无外乎就是顺利地毕业，难后找一分好工作，赚钱，努力地孝敬爸妈，至于结婚，她目前还没考虑当中。
　　在赵清怡的身后，则是熟睡中的李冰，显然，她目前和李冰同住。
　　就在这时，一阵动听的铃声响起，正在思考中的赵清怡有点不悦地拿起粉红色的手机，这么晚了，谁打电话来啊，知道这手机的不多，第一，可能就是陈宇，可刚刚通过电话了啊，第二，则是那个可恶的林少，至于父亲，还没来得及通知他们呢。
　　凝神看去，果然是林凡来电，他这时来电是什么意思？
　　之所以知道这个来电是林凡，是因为林凡是用之前送给她的手机打的，对于这号码，她还是记得的。
　　本不想接听的，但想到那巨额的债务，赵清怡淡淡地叹了口气，有点无力地按了收听键。
　　“喂！你是哪位！”
　　赵清怡深听了口气，然后两根滑嫩的手指翻转着手中的圆珠笔，语气有点冷的问道。
　　“你说呢！”同样是冷，但林凡的冷中却透出一股调侃。
　　“什么事！”
　　既然双方都知道，赵清怡也不装糊涂。
　　什么事？
　　林凡直接起身，然后看了一眼窗外那霓虹闪烁的夜晚，他所在的公寓位于福州市鞍山别离小区，所以在夜晚一般都防止外人出入，因此整个晚上都有点静寂，很少出现大声喧闹之类的。
　　虽如此，但外面那些建筑、灯光、园林设计得美轮美奂，也给这个小区带来了另一种安静的美。
　　“什么事吗，我只想提醒你，你今天做得很好！很好……”


第64章 林凡的阴谋
　　外面的灯光很柔和，望着它们，林凡的双眼仿被踱上了一层朦胧的彩霜，很是致命！
　　赵清怡能考上紫峰大学，足见其头脑的灵活程度了，所以林凡说的话，她很快便反应过来。
　　“我不习惯用别人的东西！再说，我男友送我手机我干嘛不收，你的东西在我这里是多余的，我自然要还给你！”
　　赵清怡一字一句，一下下地轰击着林凡那颗绷紧的心弦。
　　别人的东西？男友？多余？
　　嘭！
　　林凡一下子把手中的手机直接摔到了墙边，顿时零件四溅，双眼怒火高涨，他的嘴唇微微颤抖。
　　嘟嘟嘟！
　　手机传来一阵忙音，让赵清怡有点不解，但她也没说什么，对于这种富家少爷的想法，她还真没法了解，她不会为他烦恼的，唯一烦的可能就是怎么还掉这笔钱吧。
　　想到这些，她有点懊悔当日的行为，当时的她划车确实太冲动了，可是那时林凡成功地激起了她的底线，她虽然穷，但不是那些靠男人吃饭的女人，她要靠自己，靠双手，所以……
　　摇了摇头，不再细想，过去了就让它过去吧，再想也没用。
　　一旁台灯仍在工作着，赵清怡把手要放一边，深吸了口气，然后平静了下心情，又开始专研着程序源码。
　　林凡公寓里，在室外静静看着NBA重播的陈强，当听到林凡房间内传来重物砸地的声响时，转头看了林凡的房间一眼，然后又继续盯着墙上的电视。
　　你很好，我要把你追到手，然后，狠狠地甩了你！
　　林凡气愤地把自己摔在柔软的席梦思大床上，然后大脑放空地盯着天花板，猛瞧！
　　不行，不能这么便宜了她！跟我玩阴的，看谁阴！
　　林凡起身，一下子把显示器打开，上次AVG Anti-Spyware的破译结果已经出来了，不过林凡此时是怒火冲顶，没有去理睬它，直接把这结果保存下来，然后开始准备工具。
　　他这次的目标仍旧是学校的BBS论坛。
　　既然你们的感情很好，那就……想到这，林凡脸上荡开一抹残忍的笑容。
　　林凡的动作很快，一下子调出了图形工具，PHOTOSHOP还有三张相片，一张是自己的，一张是赵清怡的，还有一张则是背景。
　　没错，林凡要把这三张图片PS处理下，融合成一张。
　　这种事情对他来说小菜一碟，很快他便处理好了这三张图片。
　　相片中，某酒店房门口，林凡、与赵清怡两个人相谐而出，场面极其的温馨。
　　哼！这下子，我倒要看看，那个你所谓男友的度量，是否真像你所说的那么大！
　　林凡开始打开虚拟系统，然后登陆跳板，即国外一台服务器，中间再跳接几个，林凡直取学校BBS论坛。
　　林凡的目的很简单，就是把这个帖子发表在BBS最醒目的地方，然后又不惹人怀疑，他不会更改学校主页，只是提取管理员密码，把这个帖子置顶。
　　如果说，新贴要几小时暴红，无非就是管理员加精置顶，而这，就是林凡入侵该紫峰大学论坛的目的。
　　拿出工具扫描，不得不说准姐夫所做的服务器真的很不错，但学校现在的防火墙，在林凡的眼里还是有着不下五个漏洞。
　　只一下，他就扫描出了十几个漏洞，在上次入侵中，林凡就发现紫峰大学的服务器有五六台，所以这么多台服务器，他从中找出一些程序漏洞并不难。
　　取得权限成功，把要做的事情解决，林凡便仰躺在软椅上吸上一口香烟，吐出，淡淡地看着前面那被彩色灯光印得五光十色的落地窗：
　　明天，可就热闹了！
　　林凡起身走到落地窗前，拉开身前的窗户，雨后的空气直接扑鼻而来，使林凡微闭上眼，用力地呼吸了两口，很清新，带着小草的绿色味道。
　　赵清怡，这可是你逼我的，你以为，我会拿你没什么办法吗？
　　虽然这样做有点违背黑客精神，但是，性格骄狂的他可不会这么自寻苦恼，万事只求率性而为！这是他自己的黑客之路。
　　事情完毕，再加上这雨后的洗涤，林凡的心情难得开心起来，调出刚才保存的AVG Anti-Spyware反间谍程序源码。
　　自己的红狼I反间谍程序正处在最紧要的关口，借鉴一下别人的思路，对于林凡来说，是有好处而没有坏处的。
　　电子时钟一秒一秒跳跃着，读着源码的他眉头越皱越深，一个小时以后他的脸上半点兴奋都不残留。
　　无可否认，AVG Anti-Spyware反间谍的源码做得相当完美，但事实是，没有他所需要的智能判定程序，虽然这对他来说有一点帮助，但是，对它给予很大冀望的林凡来说，还是有一点残酷。
　　虽然AVG Anti-Spyware的程序结构包括了新浏览器帮助程序对象查看器、新分层服务提供器查看器、启发式探测未知威胁、等功能，但真的帮助太小了，这些除了那个启发式探测未知威胁他没有想到之外，其他的功能他的红狼I软件均有，而且，比它还齐全。
　　真是失望！
　　淡淡地摇了摇头，林凡坐了一会，不得不打起精神，毕竟，时间不是用来浪费的。
　　既然这里没有，而短时间内又不能解决这最后一个关口，林凡不得不起了先作一个测试版的红狼I反间谍程序的念想，等以后对它有了完美的构思再作完善。
　　而现在当误会之急的就是把AVG Anti-Spyware这个启发式探测未知威胁添加进程序里面。
　　花了几个小时，林凡总算把这个功能的代码写入了红狼I程序样本里，万事俱备，林凡开始了调试程序，一行行指令的调试、执行、修改、纪录都由林凡一个人操作，整个晚上，他都忙于这个红狼I测试版的制作中，很快黎明到来。
　　电脑前的林凡终于露出较为满意的笑容，把红狼I软件上传到某个秘密空间网盘，事情完毕，林凡便把开了几天的电脑给关机，虽然排热系统运行良好，但该休息也得休息。


第65章 照片影响（一）
　　5月29号，这天的天气隔外的晴。
　　紫峰大学校外，一辆军用吉普车正静静地停在紫峰大学的大门围墙侧。
　　车内，坐着几个人，每一个人都穿着一身休闲便服，坐在车后座的则是张健，只见他淡淡地扫了一眼进出大学生，然后抽一口烟。
　　就在这时，林凡的奔驰车以一种高速向这里急速冲来，听到这阵引擎声，张健那原来懒洋洋的神情顿时消失不见，最后抿了一口烟，把烟嘴扔出窗外，然后吐出口里的烟，烟雾环绕之中，一声霸道的声响陡然分开烟雾，“截住它！”
　　“知道了，张哥！”
　　驾驶员小李轻嗯了一声，然后离后器、油门、直接一阵轻响，吉普车顿时向林凡所驰来的方向截去。
　　正在开车的林凡看到这，眼睛一寒，手腕一阵急摄，轿车骤然发出一阵刺耳的磨擦声，然后快速地停留下来，虽然不怕，但林凡却不想让自己的爱车就这样撞上政府的车。
　　看着面前的吉普车上那顶端刺眼的五星红旗，正惹人的垂在那里，林凡一阵烦闷地扯了扯衣领。
　　昨天下雨，但今天又立马变本加日，往日还有一丝清风，今天却连一阵风都没有。
　　挑了挑眉梢，直觉告诉他，对方来者不善，不过，他会怕吗，不会！
　　静静地坐在驾驶座，林凡也不下车，车内有空调整，温度很清凉，他才不会自讨苦吃地下车，暴晒在炎炎烈日之下，既然对方堵他，显然是要找自己的了，来意很明显。
　　呼！
　　林凡点燃了一根香烟，慢慢地吞吐起来，最近自己的烟瘾是越来越大了，看着手指上的香烟，林凡慢慢地眯起双眼，享受地靠在椅背上。
　　林凡不动，没有得到指示的陈强自然也没下去。
　　林凡的举动显然出乎张健的意料，但这更让张健对于林凡的恶感直线上升。
　　小子，有种！
　　居然不下来？
　　张健愤愤地，再次点燃了一根烟。
　　“张哥，怎么办！”
　　车内的三人，直直地看着他。
　　怎么办，一是下去，二是继续在车内堵他，就这两个办法，不过，张健选择择的是第二，哼，你要上学，我就不信你不下来。
　　“等着呗！”
　　把头往后背一靠，张健慢慢地闭上眼睛，想比耐性，很好！
　　半个小时过去了，学校早已开课，而林凡与张健的对峙仍在继续着，学校门口的保安、来往的行人，不禁对这两辆截住一条通道的家伙，投以另类的焦点。
　　“这林少可真牛，居然硬在烈日下挺了半个小时，而且，对方还是政府部门的，怪不得学校的老师、校长、领导，都不敢怎么得罪他呢？”
　　学校的保安躲在一些阴地下，有脸兴奋地看着路面中的两辆车，不时地评说几句，以解这无聊的炎炎夏日。
　　对峙仍在继续，吉普车内，张健正静静地靠在椅背上假寐，而车内其他三人，则是你望望我，我望望你，一时不知道要做什么。
　　纯黑色的奔驰车内，林凡正看着手中的hacker home杂志，耳中则听着车内播放的流行音乐，至于陈强，则是干脆把椅背往后一放，然后斜躺着睡觉。
　　一时间双方都在各自做事，没人互相让一步。
　　……
　　紫峰大学校内，赵清怡今天很烦，因为不知道为什么，今早学生对于她的路过都指指点点的，害她又跑回宿舍，看是不是着装哪出了问题，可都没问题啊，衣服还是依旧如往常那样的，洗得发白但不失素朴的休闲装啊？
　　这是怎么回事！
　　赵清怡实在气不够，只能拦住一位女同学，问，但奈何对方根本不配合，她们是打死也不敢对赵清怡说出论坛上那些话，谁知道，她会不会找林少告密啊，看论坛上那张赵清怡和林少相挽而出的图片，她们是不敢说出来的。
　　带着这丝烦恼，赵清怡直接来到了教室。
　　“清怡，你来了啊，快看！”
　　一看到赵清怡，李冰脸色很难看，抱着她那本笔记本，来到赵清怡的面前。
　　“怎么了？”
　　赵清怡那双漂亮灵动的眸子透出一丝疑问，连李冰都这样的神色，究竟是出了啥事啊？
　　赵清怡接过李冰手中的笔记本，一个醒目标题立马以高点击、高置顶，顶在了学校论坛的首版首页首贴。
　　“校花与林少秘密开房！”
　　双眼睁大，赵清怡一下子站了起来，这是……她不敢置信地看着帖子，这个帖子的作者自称是无意中在酒店住的时候，出门误撞之下偷拍到的。
　　“这根本就是胡说八道！”
　　赵清怡气得发晕，脸色一下子变得发白，接着转红，再接着凝紫。
　　慌乱娇怒的瞬间，她灵敏地捕捉到林凡昨晚的电话，他说要自己后悔，是这件事情吗？
　　“清怡，没事吧，这件事情……”
　　李冰虽然从心底很不愿相信，但有图有证据，她真不知道说什么好了。
　　“难道，他拿那件事情逼你就范的吗？”
　　李冰小心地拉着赵清怡的小手，有点低声地说道。
　　赵清怡摇了摇头，有点无力地坐在旁边一个椅子上，现在还解释得清吗？“”
　　“说话啊你，清怡，我帮你报仇！”
　　李冰怒气冲冲地站起，却被赵清怡那有点凉意的手给拉住了。
　　“算了！”
　　赵清怡那张玉颜的脸下浮出一丝苦涩。
　　“那……”李冰还要再说，却被赵清怡那充满着伤心的眼神，给阻止了。
　　“相信我吗？”
　　赵清怡认真地看着李冰，神容中很是无助。
　　“我……我当然相信你了！”
　　李冰嗫嚅了两句，违心却又关心地说道，男人，从来都不是好东西，只会用卑鄙手段。
　　“赵清怡！”
　　一声咆哮陡然自教室炸响，众人闻声看去，见是陈宇。
　　“嘿嘿，这下子，有事看了！”
　　“可不，自己女朋友跟别人睡了，不生气，才怪！”
　　众人幸灾乐祸，而赵清怡本人却静静地坐在自己的座位里，身前李冰则是像护着小鸡的母鸡一般，顶在赵清怡的前面。
　　“怎么办，清怡！”李冰的脸上有点慌乱，她的心中自发地认为赵清怡是被迫、被要挟的，而此刻正主来了，她自然为赵清怡担心。
　　赵清怡五指渐渐地敛在一起，然后深呼一口气，给了李冰一个镇定的笑容，淡淡地笑道，“没事！”


第66章 照片影响（二）
　　陈宇火冒三丈地来到了赵清怡、李冰的面前，他没有闲暇去理会李冰以及室内众学生的不怀好意，双眼直直地盯着赵清怡，一字一字，如喷火一般向赵清怡掷出，“你说说，网上的事情是不是真的！说，是不是真的，说！”最后一字几乎是咆哮而出。
　　赵清怡的嘴角露出一丝苦笑，她没抬头，她只说了一句，“你不相信我吗？”
　　相信？
　　陈宇的脸上满是怒笑，他手指用力地指着赵清怡，以至于有点发颤。
　　“你叫我相信你？啊，你能让我相信吗？不就是欠那姓林的十万块吗，你至于跟他去开房吗？啊……”
　　静，教室内一下子寂静了下来，如原始森林一般。
　　原来，论坛上说的是真的啊！
　　本来众人还半信半疑，毕竟赵清怡和林凡的不和早在学校传开了，林凡的追求屡被禁止，自然的，众学生对于事情的真假都各有看法，相信与不相信各占一半，可现在，那些不相信的人也终于动摇了。
　　“欠十万块，那得奋斗好几年呢，青春可是有限的啊，没想到，事情却是这样一出戏。”
　　顿时，众人复杂的眼光都落在赵清怡的脸上，她是为钱出卖身体的，还是……
　　听到陈宇的话，赵清怡比第一次被陈宇误会还要噬心，她冷冷地抬起头，不说话，只是用一种很冷的目光盯着愤怒中的陈宇。
　　看着她那双如冰晶一般的双眸，陈宇的怒火一下子被浇灭了不少。
　　她做错了，还敢这样看我？
　　一想到此，陈宇渐渐消去的怒火又暴涨起来，再加上昨天那被林凡嘲笑的眼神，轰！他的心，彻底地迷失在烈焰之中。
　　啪！
　　陈宇一巴掌想也不想直接甩到了赵清怡的脸上，五个清晰分明的指印，一下子印在了赵清怡那如芙蓉一般的丽颜上，打完之后，陈宇自己也一脸呆愣在站在原地，他居然动手……打她了……
　　李冰也愣住了，所有教室内的众人都愣住了。
　　“陈宇，你不是男人，怎么可以……打清怡呢！”
　　李冰愣住之后猛然反应过来，一手推开陈宇，然后关切地看着一脸死寂的赵清怡。
　　赵清怡努力地呼吸了下，等那郁积于胸的闷气好过了点，然后站起身，不过娇弱的身躯竟然晃了晃，好在李冰及时地扶住她。
　　陈宇脸上动了动，但他还是忍住了欲伸出去扶她的手。
　　“你会后悔的，我们分手了！”
　　赵清怡借着李冰的搀扶，稳住乏力的身子，然后冷冷地对着陈宇，一字一字，字如珠玑，冷且狠地说道。
　　“我……”
　　陈宇张了张嘴，看着赵清怡脸上那丝苍白，还有左脸上那五个清晰的掌印，他从来没有如此刻这般后悔、难受。
　　要挽回吗？
　　不，这根本不是我的错，是男人，就得狠起来。
　　陈宇，大丈夫何患无妻，对！
　　想到这的陈宇，脑中顿时血气上涌……
　　“分手就分手！你记住了赵清怡，是我甩了你，不是你甩了我！”
　　板着脸说完，陈宇头也不回地转身，只是身子有点失措。
　　赵清怡怔怔地看着他那绝然离去的身影，眼眶酸楚，她不着痕迹地抹掉眼角的一滴泪水，然后低声，对扶着她的李冰轻声说道，“李冰，帮我请个假好吗？”
　　“我知道了，清怡，你好好休息！”
　　李冰有点心疼地看着她，她从没想过这个娇小的身子是怎么承受住如此连番的打击，男人没有一个是东西，妈妈，你说的话又灵愿了！
　　……
　　紫峰大学外，烈日正肆意地散发着恐怖的高温，一黑一深色的轿车，正毫不相让地对峙着，好在学校外的马路够宽，所以，还没导致交通堵塞的事情发生。
　　已经三点了！
　　放下右手，张健视线从手腕上的劳力士金表上移开，那镇定的脸终于掠过一丝不耐烦，他处在政府部门，要工作，更何况他现在正和他的老对手周志伏在争夺网监科科长这一头衔，因为他们的头好像要高升了，留下的空位自然是从他和周组长两人之中抽取其中一位，所以现在，可是容不得半点差错。
　　“我们下去！”
　　扫了眼车内正睡眼惺忪的几个同伴，张健的语气不自觉地重了几分，在他的吩咐下，车内的几人自知理亏，不敢多说一下，纷纷打起精神，然后和张健一起走下车。
　　很快，几人便来到了林凡的轿车外。
　　看着这一限量版的奔驰，除了张健，每一个人的脸上都出现了一抹羡慕与嫉妒，几人盯了一会，可是什么都看不清，黑色的玻璃窗内，看不清车内的半点情况。
　　这一款车窗的玻璃是特别定制的，只能从里面看，而外面看里面，却是什么也看不清。
　　张健一伙几个人面面相觑，然后把目光都锁定在张健的身上，“怎么做！”
　　总不至于砸窗吧，那可赔不起，所以几人一时间没人有行动，他们可是没有背景的人，能坐上这辆车的主人可见其身份的高度了。
　　没出息！
　　张健只能自己动手，咚咚咚地敲起了车窗！
　　车内，很冰凉，林凡正静静地翻阅着手中的hacker home杂志，就在他入神之际，忽然听到车窗外传来的敲窗声，一下子回过神来，他怔怔地看了眼手机上的时间显示：3：45分了？
　　眉毛一挑，忘了吃午饭了，这些人还真能耗！
　　转头看了一眼一旁早已进入熟睡中的陈强，待看清才发现，他也已经醒过来了。
　　“饿了吧！”
　　林凡回过头，看了一眼外面仍在继续敲车窗的众人，慢慢地抽出一根烟，然后拿出打火机点燃。
　　“还行！”
　　陈强把椅背的弧度调好，然后伸了伸久坐而有点酸感的腰背。
　　“解决完了就去吃！”
　　林凡笑了下，再次吐出一口香烟，然后用空闲的左手点了点肚子。
　　咚咚咚！
　　这次的声音有点急奏，林凡转过头，看着外面那个陌生男子有点不耐烦的脸色，脸上泛起一丝嘲讽。
　　抬头望了一眼外面那仍正在散发着高温的烈日，不由地咧起嘴角，早知如此，何必呢。


第67章 我有空调
　　把手中的杂志放在方向盘的前面车架，然后再次抽着烟，他不急，他急什么啊，车内有空调，他有什么可急的。
　　咚咚咚！
　　张健的脸色快气炸了，这让他后面的跟班，每个人都不敢靠得太近，唯恐被波及到，感受到天上那火红的太阳散发的高温，张健心里的耐心快被磨光了。
　　难道他在睡觉？岂有此理！
　　张健想到这，手中高抬，刚要再加大点力气的时候，车窗突然摇开，接着，一股烟雾喷鼻而来。
　　咳！
　　反应不及的他立时被呛到，好在，他也算是一个老烟民，所以很快回过味来。
　　“你……”
　　被人这样搞，张健说不生气是假的，他怒指着车内一脸无辜的林凡，被晒得有点发红的脸色很是狰狞。
　　“想必你就是张健吧！”
　　林凡轻描淡写的一句话直接让张健哑口无言，张健看了看左右，发现应该没人告诉他自己的姓名才对，那他怎么知道？
　　“你怎么知道？”
　　张健眯起了双眼，眼里透着一丝危险的厉色，难道是他打电话去调查了？不然他怎么知道我的身份，张健有点弧疑。
　　“别乱猜了！是张信说的！”
　　林凡淡淡地再次抽了一口，不过，这次并没有那么狂妄地把烟雾吐到张健的鼻子上，他看了一眼吉普车上的五星红旗，然后慢慢地说着。
　　“这不可能！”
　　张健当然不会信，他松了松领口，好让胸口不那么闷，然后向前跨了一步，沉着头，双眼直直地盯着车内的林凡，一字一字地说道，“他根本不可能和你说！”
　　不信？
　　林凡好笑地看着他，直到张健脸上尽是不耐烦之色，才慢幽幽地开口，“你不信啊，那你去问他，是不是以前经常在我面前提起他有一个在网监科当班的小警察堂哥！”
　　“这是理由吗？”
　　“是不是理由，你那辆吉普车前面的国旗好像可以为证吧，还有，我如果没记错的话，张信好像才刚进去不久吧，这前后联系起来，我想……是个理由吧！”
　　林凡伸出手，弹了弹燃了一截的烟灰，然后也不看他，口里的语气依旧不变地说着。
　　原来是这样！
　　张健后退一步，以让过林凡吐出的烟雾，虽然林凡这种行为有点故意，但张健刚才靠在人家的车窗上，所以也没什么理由可以指责他。
　　“你知道最好！我想警告你一下，最好不要那么嚣张，不然，会有人收拾你的！”
　　知道了事情的原委，张健也不再去胡乱猜测什么了，他直接以一种霸道的语言宣告着自己的来意。
　　警告，收拾我？
　　林凡听到这，双眼骤变，危险地翕起，他转头盯着张健那有点狂妄的双眼。
　　“你这算是恐吓我吗？”
　　声音很沉，让张健的心没来由地跳动了一下，不过，他很快又调整了过来，他并没有立即说话，而是从衣服里拿出了一包烟，并慢慢地拿出一根，以稳定刚才那有点不稳的情绪。
　　奇怪，只有那种穷凶极恶的人才有的戾气，他怎么有？
　　啪！唰！
　　火机开关喷火的声音，张健点燃了一根，然后抽上一口，男人为什么喜欢烟，因为在无助、孤独或彷徨的时候，只有忠实的烟还在他们的身边，并且默默地陪着，烟的味道，就在这无数的岁月里，给了他们以极强的自信与归宿感。
　　“怎么！”
　　林凡挑了挑眉，挑衅地看着正在抽烟的张健。
　　“你怎么想是你的事情，反正我说的话，你最好记住！”
　　说完，张健在通红的脸上抹了一把大汗，只见手心上满是那湿漉漉的汗水，这鬼天气，太热了！
　　有点用力地甩了甩手，张健也不再看着林凡，直接转过身，朝着车里走去，而他那几个手下，一看事情解决，便也跟着跑进车内，每一个人本来还算整齐的衣服，都被他们扯得有点凌乱，这天气也太热了吧。
　　看着前面那辆吉普车转身并走远，林凡的双眼透着一丝得逞的笑意，唉，又一个倒霉的人！
　　陈强闻言，看了一眼那个林凡新买的手机，只见此刻上面那款录音正开着，显然，刚刚他与张健的对话都被他录了下来了。
　　有点同情地看着前面那辆吉谱车，陈强慢慢地闭上了眼，怪不得师傅说过，外面的世界人心险恶啊！
　　把手机上的MP3录音关掉、保存，林凡把快燃尽的中华香烟直接丢到外面，然后直接倒挡。
　　“不上学了？”
　　陈强看了一眼前面紫峰大学那些探头探脑的保安。
　　“不了，吃饭！”
　　很快林凡直接带着陈强来到了一座风格有点古素的中餐厅，他喜欢中餐，自小喜欢，可能是老祖宗血液流下的怪异传统吧，他们一家都人不怎么喜欢外国的菜，包括东瀛的料理、朝国的泡菜、美联邦的西餐等。
　　……
　　赵清怡宿舍内。
　　一回到屋里，赵清怡便呆呆地把东西都扔在了桌上，然后逃也似的把自己扔在床上，双手抱腿，蜷缩起来，双眼的璃泪不知不觉淌了下来。
　　“清怡，你知道吗，等毕业后，我就要到天网公司去当程序员，在那里，我将大展宏图！”
　　这是他们一次在海边游玩时，陈宇自信说的话。
　　“清怡，我爱你！”
　　这是校园的告白！
　　“清怡，我们一定会幸福的！”
　　“清怡看到了吗，那栋大厦，将来，我一定会亲自买上一栋，然后其中的房间让你挑！”
　　好多好多回忆，一下子湮没了赵清怡的思绪。
　　“你怎么可以这样不相信我啊！你怎么可以这样绝情！”
　　赵清怡哽咽着，苍白的小脸上没有一丝的血色，她此刻，犹如一只无助的小猫那样，偷偷地躲在角落里舔拭着身上那斑驳不堪的伤口。
　　……
　　典雅风俗的中餐厅内，很安静！
　　陈强与林凡正用着饭，仿紫檀木制作而成的饭桌上，并没有多奢华，仅四菜一汤。
　　林凡夹了一块滑嫩鲜红的糖醋排骨，刚送进嘴，手机上那优美的铃声再次响起，把自己很喜欢的排骨吃完，林凡才擦了擦嘴，从桌上拿起手机。
　　谁啊，吃饭的时候打手机，林凡看了眼手机来电，发现是孙浩然，这孙子，又在搞什么鬼啊，上次的事还没吸取教训啊。
　　想不通，林凡只能接听。


第68章 谢俊
　　“林少，在哪呢！”
　　“吃饭！”
　　“呃……你马子被人打了，你不知道？”
　　“我马子？你说谁啊？”
　　林凡吐出口里的骨头，然后扒了一口饭，有点模糊不清地说道。
　　“不会吧，赵清怡啊！”
　　“咳……”
　　林凡差点被呛到，连忙用汤匙舀了一口汤，咽下，才好了点，拍了拍胸脯，“你说她……”
　　她是我马子吗，林凡此时才想起来，昨晚那有点“缺德”的恶作剧，呃，他想起来了，昨晚他PS了一张和赵清怡上酒店的图片，然后……
　　“怎么！”
　　“嗯，她怎么了！”
　　被人误会，林凡根本没打算解释，把手中的碗放在桌上，此时，他吃饭的兴致没了，“她被人打了？”林凡那恍恍惚惚的样子唰的一声，全不见踪影，直接站了起来，这让旁边正盛汤的陈强拿汤匙的手差点不稳。
　　“谁打的！”
　　林凡那清秀的额头现出一条条如虬龙一般的青筋，隐隐跳动。
　　“她前男友，陈宇！”
　　陈宇！
　　咯吱咯吱！
　　林凡的右手握得咯咯直响，不过，当他再次凝神时候，脑细胸还是很敏锐地捕捉到，前男友这三个字眼，“你说什么，前男友？”林凡不敢相信地问道。
　　他从来没这样过，陈强看着有点愠怒的林凡，慢慢地把手中只剩一半的汤送入口中，然后继续扒着饭，咀嚼，慢慢地想着。
　　“是的，刚刚分手！”
　　“老孙啊，这个消息太好了！谢谢你！”
　　林凡这次是发自内心地道谢，如果说以前对他有一点酒肉感觉的话，那现在，林凡至少能把他放在心底了。
　　分量加重，这当然是孙浩然一直以来周旋于各个公子哥间所看重的事情了。
　　“不用，应该的！”
　　挂断了电话，林凡坐在椅子上，心情一直澎湃平息不下来。
　　他们终于还是分手了，早知道这招有用，我何必搞那么多呢，陈宇，这次就放过你了，不过，下次如果你敢再动她的话，那就……
　　林凡双眼一缩，啪嗒，竹筷一下子被他的右手硬生生地折断！
　　“我等下回学校一趟，你吃完就自己回到公寓吧！”
　　他现在呆在这是一刻也呆不住，他马上要赶去学校，有句话不是这样说的吗，乘虚而入，拿起了手机、钱包，匆匆地丢下一脸呆愣的陈强，便逃也似的消失在他的面前。
　　林凡……这是怎么了！恋爱了？
　　摇了摇头，对于他的花丛史，陈强还是不信林凡他会定下心？
　　林凡急匆匆地开着车，好在这回没怎么堵车，也没人来捣乱，要不然，以此刻林凡这种急促的心情，说不定还真会产生车祸也不一定。
　　一路风驰电掣，林凡很快赶到了紫峰大学。
　　“剑那不是林少吗？”
　　在校园，路过的两个妙龄女大学生其中一个指着脸色匆匆的林凡，叫道。
　　“真的是他！”
　　另一名有着一对水波般清彻双眸的则是苏玲玲，她今天穿着一身清凉的白色超短裙装，露出两个白色的大腿，虽这样，但却不失其女生的清纯。
　　“怎么，心动了吧，可是啊，他名草有主喽！”
　　同伴看着苏玲玲那定定的眼神，不由有点调侃地笑道。
　　“说什么呢，走吧！”
　　苏玲玲回过神来，抿嘴浅笑了下，然后转身朝着去路再次走着，虽走着，但她的五指却紧紧地握在一起，他是我的，赵清怡，你不配！
　　……
　　福建一座座宏达大厦并排在一起，它们无一例外，上面都带着祥福集团飞翔商标的标志，其规模，足比天网与林氏公司大上百倍。
　　祥福总部一座豪华的会议室内，坐着大大小小数百人，祥福集团公司总工程师谢俊正在演示着大屏幕前，他的那些设计灵感。
　　“如果按照这样的设计下去，我有信心把它建成世界超一流的商业区！”
　　演示完毕，谢俊那张成熟帅气的脸上扬出一股自信的霸气。
　　不怪他，实在是他的过往辉煌足够他自傲，每年的建筑设计在国际大赛上，基本上都有得奖，而且，其年纪轻轻就达到了年薪几千万，可不是这么容易就能搞定的事情，可以说他是千万少女心目中心仪的对象。
　　哗哗！
　　随着演讲的结束，下面百多来人一起奋力地鼓起掌，而人群中，坐在前排，祥福集团董事长刘天仁则暗暗地点了点头，他的举止没有之前在妖妩KTV之前的酒醉浮躁，而是显着一种难得的稳重。
　　“诸葛先生，你当年的眼光我真是佩服！”刘天仁转头，朝着身边一身白装的中年人，说道。
　　“哪里，主要是谢俊的才能真是没得挑剔！”
　　作为公司的执行总裁，他一手提拔的人，让公司的业绩蒸蒸日上，说不自豪，那是假的！
　　会议结束，人群开始散去。
　　“怎么样，曹总！”
　　刘天仁站了起来，带着得力同伴诸葛峰以及谢俊来到了这次会议的重量级客人，曹百万的身边。
　　“嗯，很不错！”
　　曹百万那张如厚土一般的脸色没有一丝变化，只是他的双眼仍在盯着投影器上的屏幕，只见上面正在播放着谢俊的设计，一幢幢巍峨的楼层。
　　不错吗？如果别人对他这样说，他谢俊一定会生气，他的设计哪一次不是完美，但这个人是……曹百万，那就不一样了，连他老板都得小心翼翼地对待，何况是他。
　　所以谢俊并不生气，他不再是年轻时那血气方刚的毛头小子了，可以说，他已经历过社会的洗涤，早已变得如泥鳅一样滑溜。
　　他仍是静静地站在他老板与恩师的身后，慢慢地倾听着，脸上依旧保持着一脸客气的笑容。
　　“那曹总，我们先把杂事放到一边，先到人间酒店喝上一杯，怎么样！”
　　华夏人自然是酒桌上谈生意，刘天仁自然也一样，所以他邀请对方，当然醉翁之意不在酒了。
　　“不过……”
　　刘天仁的话还未说完，曹百万的一句话让在场的人心中咯噔一跳。
　　“不过什么？”
　　刘天仁的脸上硬是挤出笑容，好脾气地问道。
　　这可是价值几十亿美元的投资啊，他可不能错过，要是做成了这笔投资，他的资产又得增加几个百分点了。


第69章 家教（一）
　　“现在二十一世纪，高科技非常的发达，这你们应该知道吧！”
　　“恩！”
　　这个无可厚非，众人点了点头。
　　“这个谢总工程师，已经把网络的计划项目都添加进去了啊，里面的网络很方便！并且我们公司还与电信集团也取得了初步的联通！”
　　诸葛峰此时站了出来，并且缓声解释着。
　　“这很好，不过，我想你们误解了我的意思了！”
　　“哦？”
　　众人不解地看着他！
　　“是这样的，我想，为什么你们不初步找一下有实力的安全公司，如北方首都方向的瑞金网络安全公司……我想这样，你们设计起来的安全项目一定会有很大的保障。”
　　曹百万收回了看向前方屏幕的视线，然后转头看着前面的三人。
　　“哦！我明白了！”
　　刘天仁很快便回过味来，不明白，也得说明白，然后事后再讨论，毕竟眼前这人可是出了名的挑刺，还有，脾气很怪，这也就是为什么刘天仁要亲自到场的缘故。
　　……
　　再次谈了一会结论，他们众人分开，刘天仁立即回头对诸葛峰、谢俊说道，“这件事，就交给你们两了！”
　　“明白！下个星期，我们就开始公开招标！”
　　诸葛峰、谢俊两人相视一眼，皆点了点头，然后由诸葛峰说道。
　　“恩！”
　　这件事交给他们，他没什么不放心的。
　　……
　　紫峰大学，赵清怡宿舍门口！
　　林凡霸道地闯过管楼大妈的看守，直接来到了赵清怡的房间门外。
　　他敲了几下赵清怡的房间，静幽幽的，里面一点声音也没有。
　　难道，他骗我？
　　肯定不会！
　　想到了刚才那个收他钱的大学生，林凡果断地摇了摇头，他还是敢确定这个学生没有那么大的胆子来耍他，除非，他不想活了！
　　既然敲门没有声音，林凡双手一用力，一下子推开房门。
　　啪啦！
　　门开了！
　　门居然没锁，他只是要试一下而已？没想到门却真的开了……
　　林凡有点意外，不过随之而来的则是欣喜，双眼大略地扫了一下房间，赵清怡的这个宿舍很简洁，一些课桌一些书本，不过，他可没空去理会这些，因为他发现了正睡着了的赵清怡，看着她，他脸上的表情立马滞住。
　　只见一旁的角落，赵清怡如一只猫，又如一颗躲在墙角的小草，小心翼翼地保护着自己。
　　看着她那伤心的睡颜，他发现自己为什么会……从始至终地注意她了，因为，他们很像！
　　该死的！
　　他没去叫醒她，因为她那双眸子上面的睫毛，依旧在轻颤着，挂于其上的几点泪珠，混合着室内的光线，很迷离，立马让林凡的双眼很刺痛。
　　他后悔？不，他不后悔！
　　林凡死死地盯着一边她那绝美但又忧郁的脸庞，他有点站立不安，很快，他本能地拿出了衣服内的打火机以及……香烟，抬手刚要点燃，马上意识到这是她的房间，他便离开她的房间来到了外面的走廊！
　　走廊里有一些女学生，不过都被他无视了，有认识的，有不认识的，此刻都跟他一毛钱关系没有。
　　点燃，重重地吸上一口烟，林凡的心情很沉重，但又很轻松，好复杂，他没有去理会这些，他讨厌此刻的感觉。
　　呼！
　　烟的味道还是那么的熟悉，或者说，已刻入他的灵魂，如果有人叫他戒烟，天知道他会不会给那人一板砖。
　　……
　　林凡回家了，回到父母的家，只不过他的心情很糟糕！
　　让她伤心，不是他林凡本意，可是……她不得不经历这一步！要不然，他怎么得到她！
　　也许……我爱上她了……
　　想到这个可能，林凡狠狠地摇了摇头。
　　晚饭很丰盛，全都是林凡家的保姆庄阿姨做的，不过，此刻却引不起林凡丝毫的食欲，因为他三点多才刚吃过，再加上他的心情……
　　虽说离之前吃饭已过了三个小时，但他还真的吃不下，但又不得不坐在一旁陪同父母，父亲打电话叫他来，肯定是有事！
　　今天饭桌上只有三个人，他，他父亲，他母亲，至于他姐姐林雪，他老妈说是跟他的准姐夫许风，到他家做客去了。
　　林凡有一搭没一搭地嚼着菜，林家的饭桌上永远食不言寝不语，言传着老古董那一套。
　　“等下来我书房！”
　　林父很快放下碗筷，然后看了一眼林凡，淡淡地留下一句话，便向书房走去，不容拒绝，永远的霸道，这让青春期的林凡很是抗拒，但他又不得不去。
　　反正他现在也吃不下，所以父亲刚离座，他也放下碗筷擦了擦嘴，“妈，我去下！”说完便要起身。
　　林凡的母亲闻言，连忙给他使了个眼色。
　　怎么回事？
　　林凡有点不懂，但还是点了点头。
　　兵来将挡，土来水淹就是了！何况他父亲还会揍他不成。
　　林永福的书房内，正中的位置挂着一幅名家字画，上书：大智若愚四个草书笔迹，整幅画给人一个龙飞凤舞般的感觉，宁气逼人。
　　而在书房另一侧，则有满满一排的书籍，当然，很多都是商场战经，而其中不乏一些老古董的书籍，里面自然也包括了一些计算机、编程之类的，毕竟早期的林永福，也是计算机科出身的。
　　林永福此刻正在看着一个蓝色文件夹内的文件，而桌上一台深色电脑正在静静地工作着。
　　咚咚！
　　林凡来到父亲的书房，吸了口气，然后抬起手，对着门轻轻地敲了几下。
　　房内，林父合上了文件，“进来！”
　　林凡整了整衣领，每次一见父亲，他都有很大的压力，在乎吗，也许！
　　心里淡淡地自嘲了一下，林凡伸手开门信走进了屋内，随意地扫了一眼，书房，好久没进来了，三年，亦或是五年吧，小时候被父亲关在这里逼着学习，那些晦涩的计算机语言，以及加密解密的知识，使得自己那时对这书房很是抗拒，现在，虽然抗拒的感觉模糊了点，但本能仍在。
　　“爸，你找我！”
　　很是生硬，很久没叫他了！林凡瞄了一眼看文件的父亲，然后不自然地移开。
　　“坐！”
　　埋首在文件堆中的林父，随意地说了句，然后又翻开了文件。
　　林凡轻轻地嗯了下，房间内很静，但却充满着沉闷，林凡缓缓地缩了缩鼻子，右手本能地摸到了烟，但看到坐在书桌前的父亲，犹豫了下，终于还是压下了心中的烟瘾，把手从口袋内移开。
　　还是不找骂了，对于他的抽烟，他父亲可是强力的阻止过，后来虽然没成功，但要是在他面前抽烟，那和找骂没什么两样。


第70章 家教（二）
　　抬头看了林凡一眼，林永福边查阅着手中的文件，边装作不经意地问道，“成绩，这期的期中考的成绩怎么样！”
　　“还行！”
　　这一次林父的问话，林凡没像之前那么倔了。
　　“还行，怎么个行法！”
　　林永福手中的文件微微皱起，他抬起头，继续追问，只不过语气已经沉重起来，不知不觉带了点严格的味道。
　　听到父亲这带点威严的语气，林凡此时察觉到了林永福此次叫他回家来的目的了！他抬起头，看了他父亲一眼，随即别过头！
　　“你找人调查我！”
　　林凡的语气有着桀骜，虽然声音很低，但其中的怒气很容易让人感觉到。
　　自知理亏的林永福，只得转移话题，“你是我儿子，我管你不行吗？”
　　当他说出这句话的时候，房间一时陷入沉寂。
　　管？
　　两人一下子想起了之前那次别扭，小时候不管，长大管？
　　两人都没再说话。
　　滴答滴答！
　　林永福书房内陷入了死寂，只有墙上的古老时钟仍在坚定不移地走着。
　　“你何时管过我，现在管？晚了！”
　　林凡有点报复地想着，但他还是忍住，没像上次那么冲动地说出来。
　　“我帮你请了家教了！”
　　林永福把手上的文件放下，然后看着低头沉默坐着的儿子。
　　“家教？”
　　林凡抬头，挑了挑眉，有点古怪地说道。
　　“怎么！”
　　我不需要！
　　当林凡刚要把这句话说出口的时候，他的脑中突然迸现了一个倩影，赵清怡，以至于话到嘴边，被他硬生生咽下。
　　而刚刚崩直的身子也微微放松，林凡略顿了顿，开口说道，“我想请年级第一名赵清怡来给我补课！而且我和她已经说好了！”
　　听到他的话，林永福有点怀疑地看着他，这转变未免也太快了吧。
　　“你不相信的话，反正你再用你那些人去调查我好了，反正这对你来说肯定熟门熟路！”
　　林凡的这句话，让林父一下子陷入了尴尬。
　　“只要你期末有进步，我就不反对，但是……”
　　“好了，我知道了！”
　　林凡有点不耐烦的站起来，“如果没事的话，我就先出去了！”
　　说完，也不等他父亲有没点头，他逃离了这个令他压抑的房间。
　　……
　　两天后，林凡独自开车离家，往公寓的高速路上狂奔。
　　这两天，林凡难得地感受了一下家里的气氛，在星期六也见到了他姐，还有那个有点文气的准姐夫许风。
　　至于他和他老爸的关系，还是水和火一样，不相融，还好有林雪这个中间人倒不至于再次气得一人‘离家出走’，不过，一想到以后每个周末得去他老爸公司试练，他就头痛。
　　子承父业一直是他老爸的心愿，林凡虽然心底还是有点排斥，但是这点想法他倒是和他老爸一样的思想，可以说，两人有着很相似的性格、人生观。
　　……
　　福建省警察局外面，蓬头后面的任舍有点畏缩地看了看警察觉局，又看了看后面虎视眈眈，防止他逃跑的几个体形彪悍的黑衣人，想到昨晚上和张远的谈话，他的心就不寒而栗。
　　用力地咬了咬牙，十年后出来还是一条好汉，判十年，这是张远说的，他不得不信，不信也没办法，而且，张远说的一百五十万已经在他的亲眼见证下，汇入了他老妈的账户，所以，他豁出去了。
　　给他自己十年，他任舍能赚一百五十万吗，显然是不能的，所以任舍还是进去了，替张远的儿子张信顶罪，至于怎么顶，看看别人那手上无一不是名牌，猪脑袋也知道。
　　任舍是进去了，张信却出来了，两人直接擦肩而过，同样的人，不同的命，这就是现实。
　　张远看到这里，眼里闪过一丝笑意，然后在张信到来之前，又板起面孔训了他几句，最后把他接到五星级酒店去洗尘。
　　……
　　五点左右，天上一片彩霞的时候，林凡回到了公寓中，一停车，进入自家客厅的时候，林凡发现陈强正拿着一本笔记本，光着膀子在那招呼着，看那架势，玩得正起劲呢。
　　“这木头，肯定又在玩他的NBA联线！”
　　林凡换了拖鞋，然后把车钥匙丢在桌上。
　　NBA联线是一款当今很热门的网游，其独特的模似系统以及全新的操作，都和现实很到位。
　　“回来了啊！”
　　林凡一进来，陈强头也不抬，心不在焉地说了一句。
　　“恩！”
　　林凡刚点了头，便看到陈强那张木纳脸上如老树生了根般绽开，“GOOD！”
　　有这么好玩吗？值得陈强那张扑克脸也能生出表情？
　　带着这丝疑惑，林凡朝陈强走去，见陈强正操作着湖人球队狂虐着对手所操作的快船队，看着他灵活的操作，以及穿针经线般的传球，极致最后湖人王牌球星科比一个飘逸的大风车转身暴扣，很快，对手投降认输！
　　“唉，又跑了！”
　　陈强摇了摇头，看着对手跑了，有点无趣地直起身子，然后这才看了林凡一眼，“吃了没，要不……”
　　“刚吃饱，你呢！”
　　林凡直接坐在陈强的对面，看着他。
　　“恩！”
　　正在活动身体的陈强，一看到游戏里面房间内又进来了一个对手，马上又把全部的精力投入到电脑上去，无暇再顾及林凡。
　　这小子又来了！
　　对此，林凡无奈地摇了摇头，然后从衣内拿出一个信封。
　　“这是你这个月的工资！”
　　看着陈强仍在痴迷地玩着，林凡苦笑了下，然后把钱放在他笔记本的一边。
　　“恩！林凡，要不，来盘？”
　　陈强也不客气，直接把信封收入口袋内，林凡欣赏的就是这一点，该拿就拿，不该拿的，他一分也不会多拿，何况，林凡也知道，他把大部分的钱都寄给他爸妈还有师傅，至于他自己，则留很少一部分生活费。
　　“好啊！我去拿笔记本，等着啊！”
　　林凡笑了下，难得的好心情，便回房间拿他的笔记本去了，有时候和朋友玩玩也不是一件很坏的事。
　　说起陈强，林凡不觉他有点傻。
　　想起当初陈强那刚出农村那傻乎劲，林凡别提有多乐，往事如烟，要不是当初自己一时起了心计，也不知道上哪找这么尽职纯朴的人。


第71章 NBA在线
　　很快，林凡从自己的房间内出来，手上拿的正是那款黑色IBM笔记本。
　　至于这款陈强热衷的NBA在线联盟网络游戏，林凡自然也有下载，只不过当初是帮陈强下载而已，然后帮他拷贝到电脑，没想到一时兴起现在却用得着。
　　林凡随手建了个账号，然后等着陈强把比赛打完。
　　毫无疑问，陈强的对手又被他给虐了，35：97，比分相差何止悬殊，简直是不忍目睹，如果没有猜错的话，网络那头的人肯定哭了。
　　趁着陈强在玩这会，林凡打开NBA在线，熟练着一些快捷键，比如A键代表攻击，即投篮等一些设定。
　　林凡没等多久，陈强的对手没等比赛打完，再次强制退出，跑了！
　　对于网络游戏，如当今一款很热门的FPS狙击火线，林凡也曾痴迷过一段时间，不过，后来外G实在是太多了，林凡也就没玩了，虽然外G多他也是罪魁祸首之一，因为当初他就一起兴起，把这款外G的源码给流露出去，导致这款狙击火线的外G如九牛之毛一般，多得数不清，其现在的狙击火线已经失去了原来的竞技味道了。
　　就在林凡感慨的时候，失去对手的陈强一看到林凡，两眼生出几许狂野的光芒，灼热地盯着林凡，“来1113房间！”
　　“嗯，就来！”
　　对于他这种怪异的目光，林凡有点不自然地从口袋内摸出香烟，抽出一根点燃，然后抽了一口，再把烟含在嘴角，右手鼠标一圈，NBA在线游戏里新建的人物立即跳进了1113房间。
　　当林凡视线盯到陈强游戏里的人物时，立即吓了一跳，“这……”林凡咬烟的嘴差点把口里的烟吐出，好在他及时地用牙叨住，“不会吧你，30822胜127败的战绩？”
　　不得不说，林凡的吃惊是对的，陈强这彪炳战绩，换了谁看到，都会吃惊吓一跳的。
　　要不是刚从陈强的面前绕过，而且他本身是个电脑菜鸟的话，林凡真是怀疑这木头是不是用外G了。
　　“这又没什么！”
　　陈强可有可无的应了一句，然后抬头看了他一眼，“准备吧！”
　　“恩！”
　　随着林凡地点头，READEY！机器合成音从耳麦中清楚地传出，林凡握着鼠标的手一紧，希望自己不要被虐。
　　豪华的NBA赛场，光线耀如白昼，投射在电脑的大屏幕中心，游戏开始倒计时随着双方的准备开始读秒！
　　3、2、1，GO！
　　随着GO的喷发，双方中锋开始发球。
　　林凡手一抖，操控的中锋一跃，可结果那颗旋转的篮球却被后来居上的陈强抢到。
　　“这小子就不会让我吗！”
　　林凡有点郁闷，只能操作着电脑里面的NBA球员开始回防，布置防线。
　　很快，陈强借传球之际撕开林凡有点不稳的防线，一球，轻易得到两分。
　　“让你而已！”
　　林凡轻轻地吸了口烟，然后慢慢地从鼻子哼出。
　　第二球，林凡开球主攻，林凡所选择的球队则是三巨头所组成的热火，詹姆斯、韦德以及龙王波什。
　　奈何，林凡的操作可能不熟练，一下子，被陈强所操作的科比断球，并被他一条龙大风车灌篮得手。
　　林凡抬头看着对面陈强那张木纳的脸庞，不在乎地说道，“不小心而已！”说完，林凡再次抿了一口烟，双手飞舞，键盘声速转。
　　两分钟过后，17：2！
　　林凡2分！！！
　　被人虐的滋味不好受，何况是性格桀骜执着的林凡，他一下子操作着人物强制离开，“我练熟了再跟你打！”
　　有点生硬地留下这一句，林凡把烟直接摁息在烟灰缸，然后转身逃入房间。
　　咳！
　　和林凡生活有两年多了，对于他的性格，陈强再木纳也知道他是落不下面子，“唉……又一个逃跑的。”
　　林凡听到这，脚步踉跄了下，不过也不争辩什么，只是稳了稳脚步，匆匆地朝房间躲去，他可不是虐待狂，明不知敌还要偏上。
　　林凡进入房间，陈强则收回目光双眼专注地盯着面前的电脑，脸上再次涌起一起好战的神情，说实话，他喜欢篮球，来到这个城市别的爱好倒没有，就是喜欢打篮球，他从小练武，所以学起篮球技术很快，能跳能跑，动作灵敏，再加上犀利的传球、突破，所以他很快在这公寓和学校周边找不到一个对手。自然而然的，陈强便开始发掘篮球的周边新闻，如NBA篮球赛事、NBA在线网络游戏，这些他自然也关注。
　　上美联邦NBA打篮球，这理想有点不现实，而NBA篮球OL则是举手之劳，所以陈强把心中的现实好战情绪集中在这款游戏上。
　　说实在的，127败其中大部分还是刚学的时候败的，后来他熟练上手以后，遇到高手很少，所以，导致了他如今这种恐怖的战绩！
　　林凡房间内！
　　“居然输给了一个电脑菜鸟！”
　　林凡狠狠地把领口的纽扣扯下，然后坐在一边歪着头想着，怎么才能在短时间内提高NBA在线技术，好好还击陈强。
　　不过，刚才虽一接触，林凡对于陈强所操纵球队的防守、攻击，还是有着很深的印象，正面击败他看来是不行了，那就来反的？
　　想到这，林凡一下子想到了外G，刚才的比赛中，林凡不管怎么投篮，都没有得分，这让他很是火大，这个游戏的投篮究竟是怎么回事？还有灌篮！
　　想着，林凡的心里不由地生出一股破译它的想法，就像当初被迫制作了狙击火线第一款外G一样。
　　想到这，林凡的嘴角不由浮出一抹笑意，迅速地打开分析软件，林凡开始扫描NBA在线用到的内存地址码。
　　0x00000004……
　　0x01042421……
　　……
　　一连串的二进地址码，让林凡的眼睛一亮，别人看不懂，可是他看得懂，这些肯定是关于投篮、得分等内存地址函数。
　　而得出这些地址的他，现在主要的任务就是破译掉这些内存地址码，看看它们究竟隐藏着哪些程序和函数。
　　别小看NBA在线的程序人员，他们要是没有独特的加密方法那才怪事，有可能用到高级加密方案，比如现今很流行的NX++3函数运算。
　　集中了下精神，林凡开始调出解密软件，开始对这些内存地址进行独步分析，只要解密出这个度，如投篮、传球、还有断球、灌篮、三分线这些数据，那么他就可以加以改进本地的客户端，毕竟现在的科技发达还有限，游戏的客户端都安装在玩家的电脑上，那么，黑客或者说是程序人员，就有办法修改本地客户端源码，然后进行封包欺骗服务器，继而达到BUG的目的。


第72章 外挂
　　外挂，所谓外挂就是黑客或编程人员利用手中的技术加以改进或找出游戏BUG加以利用，进而达到最大化的利益。
　　如狙击火线为什么M4A1一枪就能KILL掉人物整整100点HP，那是因为林凡曾经修改过本地源码，把M4A1的子弹威力换成AWP子弹的威力，这就是为什么能一枪秒人的原理，还有一些如自动暴头的功能。
　　只不过，外G的前提是拿到游戏内存源码，并把它破译出来。
　　而现在，林凡得等狼眼I软件把NBA在线传球、投篮、三分等内存地址解析出来，不过，这些都需要一定的时间。
　　现在无所事事，林凡右手滑入口袋内，这才想起把烟和打火机遗落在客厅了，烟瘾上来，虽然有点不想出去，但又不得不去！
　　林凡走出房门，看着仍在客厅中奋战的陈强，随意瞄了一眼，发现陈强那个对手又被他虐得好惨，不过，比他好点，50：85。
　　他怎么这么厉害，以前咋没发现啊，要不然早该带他到那些NBA在线的俱乐部了。
　　所谓NBA在线的俱乐部，是一些像林凡、张信这种富豪公子建起来的，里面不乏高手，林凡去过一回就没去了，因为，他对篮球可没有丝毫兴趣。
　　把烟和火机拿上手，林凡来到阳台。此时是夏日，所以日长夜短，虽然快六点了，但太阳仍旧在辛勤地工作着。
　　梦幻般的彩霞入眼帘，天边全是一片火红，大自然的瑰丽印得地上的一切，如处火海之间。
　　好美！
　　林凡不自觉地放大了瞳孔，黑色的瞳孔里全是一片火焰，拿着烟和火机的左手，不觉地松了松。
　　闭上眼忍不住轻轻地呼出一口气，一时间，林凡难得地沉浸在这美丽的大自然中。
　　林凡所处的阳台下边，一辆高级锃亮的轿车，从保安打开的大门鱼窜而入，很快，便停在了停车场上，从车下下来一个年轻人，他就是刚从监狱出来的张信。
　　这时，林凡的身上一条知信铃音响了起来，也惊醒了正沉浸在思绪中的林凡，当林凡拿出手机要看的时候，眼角余光却恰好地捕捉到刚下车的张信。
　　“他……他怎么出来了？”林凡直起了身子，眼睛危险地眯起，过了好一会才吐道，“现在可真是贪官当道啊！”
　　林凡哼了一声，也就不再说什么，便拿出手机一看，是一个陌生号码发来的短信？
　　奇怪？
　　林凡打开这条短信。
　　“你不用打那个手机号码了，我手机已经还给陈宇了！对了，这个号码是李冰的，所以……署名：赵清怡！”
　　手机短信里面最后一句：所以……林凡自然清楚，还了也好！可惜自己那一部被摔在地上了，要不然，再送给她就好了，看来，又得买一部新手机了！
　　把手机合上，低头，发现张信进了公寓楼层，林凡笑笑便也回了屋。
　　回到层里，陈强仍在奋战，林凡进自己的房间去看他的软件分析成果，三个小时后，林凡从屋里出来。
　　“木头，我练成了绝技！”
　　林凡看着奋战中的陈强，眼里透过一丝狡诈，看我这回不虐死你！
　　“恩！”
　　陈强闻言抬头看了他一眼，他压根就不信林凡这么短的时间内能练成绝技，不过，既然他还要打，他断无不奉陪的道理，因此他一下子放开了全部的马力，加快了进攻力度，很快便把与对手的比分拉开到五十分的差距，自然而然，他的对手很快又骂骂咧咧地跑路了。
　　把对手快速虐跑，林凡与陈强又集合在一起。
　　“开始了！”
　　陈强与林凡再次交手，双方仍是上次所选的球队，陈强选湖人队，林凡选的则是三巨头所在的热火队。
　　球还是被陈强拨到了他们那一方，一如当初的开局局面，只不过……林凡的手一划，一道黑色人影快速地突进，抢断了陈强队伍中锋加索尔所拍下的球。
　　这名黑色人影是热火队的闪电侠韦德。
　　一下子，在陈强还没反应过来之际，以一招韦德的看家本领迷踪步，上篮得手。
　　陈强看到这里，坐直了身子，木纳的脸上掠过一丝惊异，他抬起头，看了看林凡，“还行！”
　　还行？待会就更行了！
　　林凡笑了下，精神更是集中在手下的人物上。
　　不得不说，林凡虽有外G，但陈强的进攻成功率还是蛮高的，几近80%的恐怖命中率给林凡带来了不少麻烦，但也仅仅是不少……最终还是比不过开了外G的林凡。
　　只见林凡的三分球唰唰唰，轻而易举地刷筐而入，当陈强把防线压到外面的时候，林凡又利用詹姆斯、韦德的强大个人能力，再加上外G命中率的辅助，以97%的命中率牢牢地占据着上风，无论玩怎么投，全都是唰唰唰地入框，很少出现投不中的现象。
　　NBA在线是可以观战的，随着其中一人无意中看到这场精彩对绝，观战室一下子挤满了人群。
　　“操，这小子是哪位啊，把华南巨无霸打成这样？”
　　“115：161，这个比分我没看错吧，不能吧！”
　　“看，这小子的账号是新建的！不会是别的区高手冒名而来的吧！”
　　观战室一片热火朝天，而陈强的脸色越来越紧，他还从来没遇到过这么强劲的对手呢，太棒了。
　　比赛一节为12分钟，此刻只剩下最后三分钟的垃圾时间，打了这么久，陈强也知道追分是追不上了，他一下子投球认输，反正他也不是没输过，只是自NBA在线球技有成以来，这还是第一次被人打得心服口服。
　　“林凡，你的技术也……”
　　想到前几个小时林凡还是被自己虐的分，才过了不到半天就能虐自己，饶是陈强再木纳，也觉得有点不对劲。
　　看着他那一脸的狐疑，林凡脸上憋住笑，一脸的桀骜，“不服啊？再来啊！”
　　“不是，只是……”
　　“不相信我啊，要不然你来检查我的电脑啊！”
　　林凡把笔记本转到他面前，并把NBA在线窗口最小化，调出任务管理器的进程，让他查看。
　　所谓进程就是操作系统结构的基础；是一个正在执行的程序；如果林凡运行别的程序，那任务管理器就会显现出来，但……这只是一般，还有一些特殊程序可以隐藏掉进程，如一些病毒、木马，这可以防止查杀。
　　只不过，不管哪样，满眼的英文字母都把陈强看得一个头两个大的程度，对于英文，他是认也不认识的，而且电脑方面更是处在小菜鸟的级别。
　　认真地看了一会，一无所获地陈强，当下只能无奈地摇了摇头，没在电脑桌面上看到什么，他也就压下了心里那大大的疑问。


第73章 完虐
　　这木头，没想到过去两年了，还是这么傻，难道他不知道有一种源码，可以隐藏进程以及程序图标的吗，难道他不知道，程序还可以后台运行吗？
　　林凡想到这，转而笑了笑，“还来吗？”
　　之前自己被他虐，现在虐他也不错嘛，虽然是开G的，但都是技术，不是吗？
　　“再来！”
　　陈强重新坐直了身子，我就不信了，短短几个小时，你就能赢定我！
　　四十八分钟后！
　　“真精彩啊！”
　　“是啊，真叫神与神的对抗！”
　　观战室的众玩家个个精神头十足，看着陈强与林凡两人绝招各出，传球、防守、空中接力等技术，如昙花一般，一出接一出，令人目不暇接，呈现在众人眼前的技术，让众人以为是两只真正的全明星球队，在全力地施展着各自绝技一般。
　　比赛，虽然还是陈强落败，但林凡也是一脸的大汗，这木头认真起来真是……太猛了，自己高科技还差点打不过他，要不是每次都投篮、运球都有外G调整数据，说不定还真会输得跟猪一样难看。
　　林凡重重地呼了一口气，以缓和刚才那崩紧起来的神经，真累！
　　随手点燃了一根烟，虽然室内并没有外面那么燥热，但林凡还是出了一身的汗，好久没这么爽了！
　　绷紧的身子松懈下来，林凡觉得前所未有的轻松与懒散。
　　另一边，陈强虽然输了，但他也不生气。
　　“下次，我一定赢你！”
　　陈强看着林凡，认真地说道。
　　得，这木头，一根筋！怪不得他技术这么牛呢。
　　“那来，我可不怕你！”
　　林凡吐出一口烟，然后笑了起来，他在想要是他知道自己用G，天知道他的脸会不会塌了下来，一想到其中的场面，林凡就憋不住笑。
　　“你笑什么，我说的是真的！”
　　陈强板着脸，一字一顿，很严肃地说道，说完也不管林凡什么反应，当下便起身向自己的房间走去。
　　“呼！”
　　林凡看了他一眼，轻轻地抿了一口烟，然后吐出，何必这么认真呢。
　　“还打不打！”
　　“快啊！”
　　观战室一片催债似的声讨，林凡看了一眼，想看热闹？没门，随即把笔记本关上。
　　游戏玩一下可以，他现在已经过了游戏青春期了，虽然还是20岁，但是作为编程的一员，他可不想被人制作出来的程序玩弄。
　　……
　　祥福集团总部。
　　刘天仁与各公司高层正在召开大会，诸葛峰、谢俊，均有参加。
　　其中站在前台，汇报策划案的谢俊刚刚把文件合上，“以上的报道，就是如此！”显然，他刚刚演讲完毕。
　　刘天仁听完，看了看下面的众人，见他们无一反应，顿时开口，“有意见就快提！”
　　听到他的话，底下一位员工便站了起来，先朝着刘天仁点了点头以示问好，然后直视着谢俊。
　　“谢总工程师，我有一个疑问，你刚才提的策划方案，出资两千万美元，在全国内召集安全专家，这个，好像有点难度吧！”
　　“怎么？”
　　谢俊没想到刚一坐下来，老对手就开始发力了，不过，他是什么人，稳稳升迁靠的不光是人力，还有财力。
　　“谢总工程师的方案并没有出错，只是……”
　　这名员工先停了下来，然后环视了众人一眼，见众人的眼球都集中在自己的身上，才微仰了下头，“只是这个方案，有个疑点。”
　　此句一出，刘天仁看了一眼谢俊，而底下的所有人，什么神色都有，看戏、担忧、高兴等不一而足。
　　“什么疑点！”
　　谢俊转动着手中的钢笔，前后想了想，实在是想不出自己的方案哪点出现纰漏了。
　　“谢总工程师，不得不说你的提议确实精神，可是，你要知道，我们只是建筑行业出身，对于各安全公司提出的网络方案，请问，作为外行的我们，能对他们给予公平的对待吗？还是……”
　　一句还是，令谢俊陷入了一些收贿的怀疑。
　　“你……”
　　谢俊听到这，脸色一变，手中转动的笔一拧，直接被他抓在手中，脸上更是血筋暴起，空突地跳动着。
　　“好了，都坐下！”
　　公司员工竞争是好事，可是竞争出现了茅盾，那可就不美了！所以在这关键时刻，坐在董事长位置的刘天仁适时地站了起来，阻止了下面有点怒目而斥的两名得力手下。
　　刘天仁别的或许不懂，他知道有一样东西必须懂得，那就是平衡公司派系的法则，两虎相斗，他这个渔翁作壁上观的，永远得利，当然，这两虎的相斗一定不能伤及到他的利益，要不然，他还不如不让他们相斗呢。
　　“这件事就交给诸葛先生去安排了！”
　　刘天仁想了想，还是把这件事交到了一直从会议开始沉默至今的诸葛峰，至少，刘天仁还是信他的，毕竟，他交给他的每件事，他都安排得很好。
　　“好的！”
　　平淡没有激情，但却又让在座的人无不信服，这就是诸葛峰在祥福集团的地位。
　　……
　　回到房间，林凡把玩着手中的打火机，MIX的打火机正嘀铃铃地翻转着，如风扇一般，一股微风徘徊在他的左手心。
　　右手拿着NOKIA手机，林凡默默地看着，要不要给她打电话呢，打还是不打，这……是个问题啊！
　　真烦！
　　打吧，两天已经够她调整了失恋的事情了，自己对她已经够宽厚的了。
　　虽是这样想，但林凡犹豫了下，还是把手机给放下来。
　　信步走到电脑桌前，坐下，然后一把按了电脑电源，随着CPU风扇的转动，电脑正在开机，自检完毕很快跳入LINUX系统桌面。
　　双恨怔怔地看着电脑的开机画面，手中的手机再次不经意被他拿到面前，打吧！
　　最终，林凡还是决定打这个电话，想清楚之后，林凡把赵清怡之前发过来的短信提取出移动号码，然后拨打过去。
　　……
　　赵清怡房内，此时李冰正在一旁看着一本蓝色封面ASP编程书籍，并不时地吃着冰淇淋，而赵清怡则在一边埋头编写着一行行令人眼花缭乱的代码。
　　唰唰唰！
　　赵清怡那双细白的手与键盘亲密接触，演奏出高节奏的节拍，就在这时……
　　“如果没有你……”
　　流行音乐从李冰的身上响起，李冰不用看，也知道是手机发的铃声。
　　谁啊，这么晚还打！
　　低咕了一句，李冰把手机的滑盖滑开，打开。
　　而在一边编码的赵清怡，则是抬头看了她一眼，然后又继续把精神沉入到前面和笔记本上，她在试着写以多线程技术为核心的程序。
　　两天的时间，她的脸上虽然还是很清白，但比刚开始要好多了，至少，红润了一点。
　　“是林恶棍！”
　　一看是林凡的手机号码，李冰脸色一愣，随即恶狠狠地把手中的电话摁掉。
　　一旁的赵清怡听说是林凡打来的，那苍白的小脸上明显僵了一下，但一想到至今还欠着他钱，又担心起来，只不过，还没等她想好李冰便挂断了手机。
　　“你挂了？”
　　赵清怡回头看着李冰那一脸的娇怒，有点复杂地问道。


第74章 林凡的要求
　　紫峰大学女生一间宿舍内，赵清怡回头看着李冰那一脸的娇怒，有点复杂地问道，“你把林凡的电话挂了？”
　　“嗯，挂了！”
　　李冰本能地抬头，但一看到赵清怡脸上那一抹焦急的气色，很是不解，继而愤怒，“你怎么了，还担心什么，那恶棍把你害成这样，钱别还了！”
　　“唉！”
　　赵清怡看着她那一脸恨其不争的脸，脸上全是苦笑，她低下头，淡淡地说道，“你不懂的，我们家的困难……”
　　她说的很低，所以李冰听到后面就全然听不见了。
　　“你们家怎么了……穷一点也没什么啊，只要自己有志气！”
　　李冰走到她身边，双手轻柔地环抱着赵清怡那有点瘦弱的身子，“而且，我也不是那种会看不起别人的人！”
　　“不是这样的……”
　　赵清怡还待说，李冰身上的手机铃声又响了起来，李冰拿了一起，刚溢散的怒气又涌了上来，“还是这个王八蛋！”
　　李冰刚要再挂，却被赵清怡阻止了，看着赵清怡那一脸倔强的表情，李冰也不好说什么，只得关心地说道，“如果他再欺负你，和我说，我肯定和他没完！”
　　“谢谢你！”
　　赵清怡笑了下，又深深地缓和了下呼吸，然后接过了李冰手中的手机，按了接听键。
　　“喂！”
　　低沉而又令自己彻恨的声音，从手机里清清晰晰地传入赵清怡的耳内，赵清怡紧了紧握住手机的右手，再次缓和了下呼吸，然后沙哑地说道，“是我！”
　　听到她那有点压抑沙哑的声音，林凡的心不可控制地紧了下，声音吞口而出，“你感冒了，要不要紧！”话里透着浓浓的关心，话出口，林凡的心很复杂，自己这是……怎么了！
　　“谢谢你的关心，我不要紧，说吧，你找我什么事！”
　　沙哑冷漠的声音，一下子浇熄了林凡心中刚升起了小小心火，右手陡然一紧，牢牢地扣住手机，“只是一句平常的问侯语而已！”
　　林凡压抑了下话语中那浓浓的伤意，学着她，冷淡地回击，“从明天开始，来我家里，帮我补课！”
　　“什么……”
　　赵清怡一时没反应过来，还以为是听错了，补课？
　　“明天放学，傍晚，我会去接你！”
　　说完也不等她有所反应，林凡啪嗒一声，直接挂断了与赵清怡之间的连线。
　　这么无情吗，看谁更无情！
　　林凡把手机直接扔到面前的电脑桌上，然后也无心去看什么源码程序了，直接把刚开启的电脑关机，然后把自己摔在柔软的席梦思大床上。
　　另一边……
　　补课？
　　当李冰从赵清怡口中得知林凡的要求是这样后，竟激烈地反对起来。
　　“清怡，你要知道，他们这种富家子弟是什么事都干得出来的！更何况是这个对你觊觎很久的林恶棍？”
　　“我还能怎么办！”
　　赵清怡把手机放在对方的手心，然后苦笑着摇了摇头，不去，林凡这种人说得出一定做得到，有什么后果，就让自己来承担好了，何必还要拖累一直很苦的父母呢。
　　“办法很多的，清怡，你要考虑清楚啊！”
　　李冰越想越是替赵清怡担忧，去林凡的公寓帮他补习，这不是送羊入虎口吗？
　　“好了，冰儿，别劝我了，我做的决定你应当知道的！”
　　赵清怡抿嘴浅笑了下，笑容在她那清瘦得依昔美丽的脸上，洋溢着一种柔弱美，只是这种美很凄然。
　　把李冰的话堵死，赵清怡重新回到了坐位前，继续埋头对着电脑，只是键盘声久久没有响起。
　　担心？我担心有用吗？
　　赵清怡眼睛酸涩，眼泪，她这两天已经哭干了，她现在才明白，有钱人和没钱人的区别，一个是玩弄的一方，一个是被玩弄的一方，逃，是逃不掉的，天下就是有钱人和没钱人的天下，哪逃得掉。
　　……
　　紫峰大学，烈日灼灼。
　　中午下课，林凡因昨晚早睡，所以并没有犯困，草草地吃了饭，便和陈强一前一后地在校园散漫地走着，顺便帮助胃消化着刚才吃的美食。
　　虽然昨晚和赵清怡沟通不顺，并且气了个半死，但是一想到等下就可以把她绑在自己身边，这种感觉令林凡很奇妙。
　　有紧张、兴奋，亦或其他……
　　啪……哒！
　　林凡右手熟练地翻弄着打火机的翻盖，火焰一时停一时燃，看着它，林凡就想到了自己的心情，抬起头，走到边上的树荫下。
　　没走一会儿，夏日就照得他那清白的脸上出现了一层薄汗。
　　就在林凡坐在绿草上休息的时候，他身上的手机突然响了起来。
　　嗯？谁这个时候会打来的？难道是父亲！
　　把手机拿出来一看，即不是父亲也不是姐姐、妈妈或者是许风？
　　是一个从没见过的移动号码？不会是……赵清怡新买的手机吧，应该不是吧，她……
　　不再乱猜，林凡接通了手机。
　　“喂！”
　　一接通，里面传来的是一声娇媚的女音，不过，林凡确定没听过这个声音，林凡看了看左右，发现没人，便轻轻地嗯了声，并追问“你是……”
　　“林少，这么快就忘了人家啦，我是婷婷啊！”
　　婷婷？
　　林凡一时想不起什么时候认识这个女人，婷婷？
　　“我可不认识你，有什么话快说！”
　　林凡有点不耐烦地说道，他最讨厌的就是跟他玩欲擒故纵的把戏，手机里沉默了一秒，然后那个女音再响，声音依旧娇媚，不见半点脾气。
　　“死没良心的，是我啦，妖妩KTV的婷婷！”
　　妖妩？KTV？婷婷？
　　林凡的记忆一瞬间回到了前几晚，是她？那个波霸，寂寞少妇！
　　林凡把身体往后一移，干脆地把背靠在树干上，双眼一眯，“你找我有什么事！”声音很冷，透着一种距离，对方为何知道他的电话？
　　看来，是那晚的酒肉朋友透漏的，那个老孙显然没这个胆子，至于其他人，在婷婷这种美色的攻势下，也许有这个可能，不过知道一个号码也没什么，虽然很烦。
　　“你说呢！”
　　婷婷的挑逗味非常明显，也不得不说林凡这种明面上的拒绝，婷婷却依旧不气，足见其忍耐力。
　　啪！
　　林凡直接挂断电话，气得另一端的婷婷咬着皓齿，把手机狠狠地扔到一边的沙发上，“哼！有什么了不起的！”
　　婷婷坐在一边气喘吁吁，黑纱短裙里面雪白的胸脯上下起伏，好不壮观。


第75章 破坏
　　贱人，想玩我？
　　林凡冷笑一声，然后把婷婷的电话号码直接加入黑名单里，做完这一切，林凡把手机放入口袋，然后坐在一边，刚要闭上的眸子一下子突然睁了开来，因为他看到了……
　　“张信？嘿嘿，昨晚才从牢里出来，现在又生龙活虎了！”
　　听见林凡的低语，隐在另一边的陈强顺着林凡的视线，一下子就把三百米的一幅画面收入眼中。
　　烈火炎炎的天空下，张信正抱着一名穿着非常大胆，几乎堪比比基尼的女大学生，朝着校外走去，身边，还跟着一人，看到那人，陈强的双眼一缩，是他！
　　而林凡显然也看到了那人，躺着的身子陡然一动，随即站了起来，就在半个月前，林凡被一群混混截道，要不是陈强，林凡说不定得进院躺半个月呢，那时要不是真的气极，林凡岂会违背道德，把张信ML视频公布于网上。
　　究其原因就是张信威胁到他了，而张信身边跟着的那人，就是那群混混中的领头，也就是那个瘦高个。
　　真他妈大胆，以为我二百五，看到也不认识吗？
　　林凡嘴角露出一丝冷笑，看来，中午有事做了，不用那么无聊了。
　　“走吧！”
　　朝身边的陈强说了一句，林凡即抬脚朝张信后面跟去，他就知道刚出来的张信不报复他才怪。双方都知根知底，虽然没有证据，但谁出了事，第一个想到报复的就是彼此，林凡一样，张信亦一样！可以说，两个都相互地恨极了对方。
　　紫峰大学校外，对面的两侧店面，无论是食品店、衣服店、书店等，都贴有一些儿童孩报，并且两边都很热闹，随处可见附近的居民带着各自的小孩来逛街游玩。
　　今天是六一儿童节！
　　林凡才想起来，看着街上的孩子到处都散发着童真的笑容，林凡的内心深处是深深的羡慕。
　　一颗赤子之心，而自己……却根本没有一点童年，也许有吧，只不过那是那密密麻麻的数字以及数学运算公式罢了。
　　林凡收了收神，不再胡思乱想，什么时候起自己变得这么多愁善感了，又不是没看过大人带小孩来玩，有什么可羡慕的，只是一些无聊而又幼稚的把戏而已。
　　有点自欺欺人地安慰了下自己，林凡加紧了脚步，好在有陈强牢牢地跟住张信，要不然，以刚才林凡的状态，也许可能跟丢了。
　　缘分网吧，客人以紫峰大学的大学生为主，而张信的目的地居然是缘分网吧，这让林凡差点跌碎了一地的眼镜，这金主什么时候也来网吧上网了啊？
　　只不过张信并没有立即进去，而是停在门口，而跟在他身后的那个男的，也就是瘦高个则是越过张信，进入了网吧。
　　搞什么鬼？
　　林凡站在人群，小心地隐藏着自己，一边疑惑地猜测着。
　　把那个比基尼女大学生抱在怀里肆意玩弄的张信，这时却停下玩弄的动作，并伸手从怀里抛出打火机和烟，点燃了一根，吸了起来，而那女的，则在一边整理着胸前那被张信扯乱的细小胸巾。
　　张信吸了一口，把烟递给那女的，那女的也不忌讳，直接美美地吸上一口，仿佛吸的是天上人间的美味一般。
　　这让看到边的林凡，烦恶地转过头。
　　而张信则是趁着怀中女人抽烟那一瞬间，眼睛不时地扫描着街上过往的丰腴少妇，好在林凡和陈强机警，而张信把大部分的注意力都集中在美女的身上，所以，并没有看到人群缝隙中的林凡与陈强，不过，街上的行人也实在太多了，六一节的人潮，还是给林凡与陈强提供了绝好的隐蔽场所。
　　林凡并不怕，既使张信看到也没什么，只不过，林凡隐隐觉得张信约见那人有点不好的苗头，说不定，对方正想报复他呢？
　　自己害他进去，他肯定想报复自己了，而他又认定了自己，所以，又找到那些混混了！
　　不过……
　　林凡慢慢地向前踱了一步，不过，没想到那个混混居然是自己学校的学生，而自己又毫无所知，看来，是张信用钱买通关系而进来的。
　　那个瘦高个少说也有27岁了，27岁还读大学，说出去岂不让人笑掉大牙，而本科生、博士那些人会拿着刀砍人吗，用脚趾头想也知道，这其中的龌龊事。
　　既然想来对付我，那你可得准备付出惨重的代价！
　　林凡看着街上那在抽烟的张信，嘴角掀起一抹邪笑，抽吧，待会你就没得抽了，把裤袋内的烟和火机拿出，林凡也点着烟，慢慢地抽了一口，这地球，抽烟的人可比不抽烟的人多得多了！
　　男人至少80%或85以上都抽烟，除了身边这一绝品的陈强，刚想到这，那个瘦高个很快从网吧出来，并且把张信接了进去。
　　“哼，我们走！”
　　既然碰到了，林凡就得先在张信的身上开刀，顺便从那混混的口中挖出些什么，先下手为强，这句话的道理林凡还是知道的。
　　……
　　网吧内弥漫着一股股烟雾，看来，今天网吧生意很好啊。
　　网吧林凡来过很多次，当时自己沉迷于游戏有一小段时间，而游戏玩的是气氛，而网吧则远远胜过孤单一人的家庭网络，这也就是为什么网吧长盛不衰的原因，套用网上流行天言：有钱难买在一起啊！
　　让陈强去开了两张卡，林凡扫瞄了一下，发现一层并没有张信他们，而又看着不远处那上上下下的网民，林凡知道，他们一定上了二楼或三楼去了。
　　缘分网吧，还行！有点网城的味道，从网吧吧台拿了两张卡，林凡便和陈强上楼而去。
　　“是你！”
　　林凡刚从边上让过一人，那人又回过头，一声惊呼，声音柔和，显然是女生。
　　林凡闻声，本能地回过头，一下子对上一双似如水波的眼眸，“是她？苏玲玲！”
　　不过林凡没叫出声，这样一对眼眸林凡怎么可能这么轻易地忘掉，不过，林凡只是诧异了一下，然后转过身，把手上的烟踩在地上，直接追上了前面的陈强。
　　“怎么了，玲玲！”
　　一边身穿粉红职业装束的琪琪从身后经过，有点迷惑地看了苏玲玲一眼，然后又顺着她痴望的视线，向楼上看了看，不过，都是一些网民，没什么啊。
　　被琪琪叫醒，苏玲玲笑了下，摇了摇头，“没什么！”
　　这次的事件是一个偶然，并不是她策划的，她也没想到这么巧，自从那天从妖妩KTV辞工后，她就和琪琪来这个网吧工作，虽然赚的钱还有家教的钱，加在一起，还没有妖妩KTV打赏的钱多，但多做一点就是一点，为了努力地提升自己，她报名参加了很多课程，如空中小姐要学到的礼仪，还有古筝，她相信，努力了，总有一天，林少会注意到自己的。


第76章 惹大祸了
　　缘分网吧二层。
　　林凡走到陈强的旁边，沉色地看着张信在与对方交谈，显然那人是一个比瘦高个更高一级的混混，并且林凡还清楚地看出他递给了那个混混一张很联卡，林凡知道，那是华夏太丰银联卡，是国内最大的一家银行机构。
　　看来八九了，如果没猜错的话，这是定金！
　　林凡看了一眼陈强，“等下那个张信就交给我，其他人，你看着办！”
　　说着，林凡递了张上网卡给陈强，然后便在入口处随便找了个机子，输入卡号、密码上网。
　　陈强点了点头，也在旁边学着林凡随意找了个位置。
　　陈强只是开了个电影，然后两眼不时地瞄着，他并没有玩游戏，虽然网吧网民玩的最多的是他最爱的NBA在线，但现在可不是玩的时候，孰轻孰重，他还是分得清。
　　林凡把网络游戏里面的狙击火线调出，有陈强监视，自然没他什么事了，只不过，林凡刚打开狙击火线游戏界面，那些混混便脱离了张信，朝着楼梯下走去。
　　等他们刚拐过楼梯口，陈强也站了起来，不过机子依然开着，陈强起身的时候，林凡也马上知道，并望了眼张信的方向，发现他和那女的进了二楼一个豪华的包厢。
　　“嘿嘿，狗男女！”
　　林凡并不急，他慢慢地点燃了一根香烟，然后吐出，这时，旁边一个十五、六岁，小辣妹打扮的女孩子，朝林凡伸出手，声音似命令，“兄弟，来根烟，怎么样！”
　　林凡看了她一眼，好好一个清秀的女孩子，硬是要学着那些成熟女性浓妆艳抹的，看得人没了心情，想要烟，林凡不介意，可凭什么给她。
　　林凡起身，直接向着包厢走去，无视了她。
　　“叨什么叨！”
　　那人见林凡不理她，嘴里不干不净地啐啐念了两句，然后，便向其他人讨烟去。
　　纾
　　林凡一脚直接踹开了张信的包厢，令里面正急促撞击的两具白花花肉体戛然停止了运动，而上面那具则是张信的，当他看到林凡的时候身子明显的一颤，接着，一股浓烈的荷尔蒙味道散发开来，而那女的则是双手抱胸，只不过她的双峰太大了，所以一时一双小手也掩盖不了那两个，不过林凡对此毫无关心，这让那女的心情很复杂。
　　林凡皱了皱鼻子，只能用烟味掩盖了这室内难闻的味道，嘴角泛出一丝冷笑，定定地倚在门边看着张信。
　　而网吧内上网的其他人则是哗的一声，显然，也都发现了里面这精彩的部分，特别是男的，对于张信身上那女的雪白胴体更是一寸也不放过，如饥似渴地盯着。
　　“啧啧啧，看来，这年头，要省钱，跑网吧包厢干更爽！”
　　“哇操，你们快看，那里面正播放着A片啊！”
　　“哟，是张信！紫峰大学的金草之一。”
　　网吧男女，一下子围在了包厢门口，正热烈地参观并讨论着，这让饶是脸皮极厚的那女生，也不得不躲在机台后，捡起地上那几件薄衣，手忙脚乱地穿着。
　　过了一分钟，张信艰难地把衣服糊乱地套在身上，也不管整不整齐，当他勉强穿好，正看着林凡用手机好整以暇地拍摄着他们两人。
　　“林凡，你他妈的怎么这么阴魂不散啊，老子前世欠你了？”
　　张信可以说已经歇斯底里快疯了，从来，从来没有过如此刻这般丢脸，不，算上学校那次视频，他有两次了，肯定是这个杂种干的好事。
　　把刚刚拍摄的手机录像保存好，林凡慢慢地吸上一口烟，也不回他的话，等张信的眼球越来越红的时候，林凡才慢条斯理地说道，“不不不……”
　　拿着烟的手指慢慢地摇晃了下，“不是我跟你过不去，是你跟我过不去，刚才你不是在收买……那些混混吗？啊，还要我说出来吗？”
　　林凡一句话，令张信面无血色，糟了，他看到了？
　　“怎么？没话说了，再跟你说下，那些混混啊，完了！”
　　林凡的语气很不屑，但又处处透着一股蔑视，这让发狂中的张信几近失去理智，只见他的呼吸越来越重，越来越浑。
　　对手越疯，林凡越是高兴，慢慢地上前一步，逼视着怆乱的张信，林凡的心底里慢慢地溢出一丝冷笑，“对了，你说，我该拿这个录像怎么办啊，啊，你看这样好不！”
　　说到这，林凡用手拍打了下自己的脑袋，脸上很是懊悔，“我倒忘了，这里这么多人，你的事应该会被人帮忙宣传的！唉……还以为可以威胁你呢，没想到……可惜了，可惜了，可惜了这么好的一张王牌！”
　　林凡这短短几句话，令他身边的网民一下子集体倒抽一口冷气，这人也……所有人都齐齐地打了个冷颤，他们才知道，为何林凡能排上金草榜第一，原来不是相貌，是阴狠才能啊。
　　而围观的人群中，刚才那名小太妹则是暗暗地呼出一口气，并且，蹑手蹑脚地往楼下离去，天知道，如果这个人回过头来来找她算账的话，那自己怎么死的都不知道了，现在网吧很危险，还是回家好！
　　“我草你妈！”
　　张信大脚一抬，一把踹翻了网吧的电脑桌，顿时噼里啪啦一阵乱响，还有电流的滋滋乱窜，借着这股刚提起的气势，张信一下子往林凡的身上一扑。
　　林凡的双眸一动，骂我家人？
　　“帮我拍好，不然有你好看的！”
　　把手机录像再次开启，然后拿给身后一人，并投以一个警告的目光，那人一下子慑住，不敢不接。
　　这时张信怒冲的身子一下子欺到了林凡的身边，脸上那青筋暴跳无不表示着他此时已经快疯了。
　　“张信你知道吗，君子动口不动手的，不过这可是你逼我的，你先动手的啊！”
　　边说着，林凡的身子一伏，轻易地让过张信这毫无半点架势的一扑，林凡起脚，一股力量立即从全身汇集到脚尖，然后对着他的屁股狠狠地踹去。
　　“把你踹到人群，让你来个狗扑屎！”
　　然而，事情在其中却出了个意外，张信虽然扑空，便身子却诡异地转了个身，一下子，踢向屁股的脚目标陡然换上了张信的下体，在张信惊骇的目光中，林凡崩直的脚尖一下子，极速地与他的下体来了个凄厉地撞击。
　　噗！
　　一声沉闷并伴随着咯吱的声音，张信一张脸立即换成惨白，他的嘴张得大大的，想叫，却又叫不出声，第一时间他直接捂住体，滚躺在地。
　　“啊……”
　　撕心裂肺的嚎叫让网吧众人集体心颤，这得多痛啊，汗水一下子自他以及围观的人群脸上淌淌落下，甚至一些男的，也在张信这种惨样下，下意识的捂住下体，一股恶寒，集体从脚底窜上至全身，围观的网民望向林凡的眼神更加骇然了三分。
　　血，猩红的血，慢慢地染红了张信的裤子，以及那双捂住下体的手。


第77章 出事了
　　缘分网吧包房内，此时是一片凄乱。
　　“……”
　　看着惨嚎中的张信，林凡呆了一下，舔了舔发干的嘴唇，这种情况很明显出了意外，他居然废了这孙子，这……这不是他的本意啊，饶是他桀骜，此刻他的心底也产生了一丝惧意。
　　逃，此刻他只有逃！
　　林凡茫然地跨过张信，拨开人群，那个拿他手机拍摄的人，一见出事，立即机灵地把林凡的手机硬是塞入林凡的手心，然后逃之夭夭。
　　张信出事了，国内有名的董事长公子哥出事，独生子出事，一下子让网吧众人心生凉意。
　　尤其是网吧老板，此刻一张脸都快耷拉下来了，这他妈到底是什么事啊这事！
　　逃出网吧，林凡直奔车子，而此时刚解决完那些人的陈强，一看到林凡面色无主，立即赶了过来。
　　“怎么了，凡哥！”
　　陈强上前一步，紧紧地抓住林凡的肩膀，担忧地问道。
　　“我……木头，我……我把那孙子废了！我废了他的命根子，哈哈哈……”
　　林凡有点语无伦次，虽然他平时张狂，可这回的结果是让那人断子绝孙啊，这件事……一想到国内比他们林氏网络安全公司高一头的天网公司，林凡的心就没底，他为父亲惹祸，为……
　　对了，找父亲，找父亲！
　　颤抖地、胡乱地从身上摸出手机，找了一回，才发现手机在手心，他慌慌张张地按着手机号码簿，然而，当他要打的时候，却停住了……
　　陈强一时不知道说什么，看着林凡的紧张失措，他也焦急，可是着急也没用啊，平时都是林凡拿主意的，要真叫他拿，他一时还真想不出，他师傅老说他一根筋，从前没觉得什么，可现在却有点恨，恨自己不能帮恩人。
　　“怎么了？”
　　看着林凡一下子由紧张变成了失神，陈强的心不由一揪，他怕林凡想不开，虽然这是不可能的。
　　“我……我没事！”
　　把手机默默地放入口袋，林凡低下头失笑了一下，告诉父亲有用吗，他除了骂我还会什么，而且，他也不关心我！
　　林凡现在反倒不怕了！想到刚才自己那样子，他真是想放大声狂笑，林凡，你不是天不怕地不怕的吗，怎么一件小事，就把你慌成这样了。
　　真是笑话啊！
　　冷漠地打开车门，林凡默默地坐进车里，抽出一根烟，含在嘴里，啪！火机顿时喷出一缕蓝色火焰。
　　轻轻地抽了一口，吐出，林凡沉默地坐着，只不过很快，林凡苦笑了一下，握着烟的手还是在不停地抖着，刚才点根烟，得双手按住打火机才不至于让火焰偏离目标。
　　Shit!
　　暗暗地骂了自己一声，林凡有点情绪失控，大大地抽了一口烟，吐出，烟完，林凡这颗紧张乱撞的心思才在烟的安抚下，慢慢平息下来。
　　现在怎么办？
　　这是摆在林凡面前一个巨大的难题，此事可大可小，说大，是因为对方是天网集团的公子，说小，是因为他手里握有一个证据，可以说明自己当时只是正当反击而已，而且还是失误。
　　想到证据，林凡牢牢地把手机拿出，并查看了一遍录像，当发现那个网民把整个过程都拍摄下来的时候，才慢慢地放下心来。
　　本来这件事用钱可以解决的，可是对方不是缺钱的主，那就不妙了！
　　唔唔唔！
　　救护车来到这里，很快林凡就看到五官扭曲的张信被护士人员一下子抬进了救护车，然后救护车扬长而去。
　　……
　　天网集团大厦，正在开会的张远一听到这个消息，立马吓得五魂失色，他急急地捂住胸口，过了好一会才慢慢的放开，他的额头上满是大大的汗粒。
　　张远咽了咽口水，然后才不得不在各公司人员的诧异下直接离开，很快，他便来到了省中心医院手术室前。
　　一旁，他的哥哥张尽还有侄子张健都来了，还有坐在一边垂泣的妻子，以及默默陪着她的大嫂。
　　“弟！”
　　张尽那张肥胖的脸上此时是一片的阴霾。
　　“哥，怎么样了！”
　　张远一把把领带扯开，他的声音透着一股热到极致的冀望。
　　“得等医生出来才知道！”
　　张尽看了他一眼，脸上闪过一丝不忍。
　　这时，手术室门前的灯亮了一下，紧接而出的是一个护士，张远一家人立即封围过去。
　　“怎么样了，护士！”
　　其中张健更是从衣服内拿出了一大包红包，要塞到护士小姐的手中，这名护士看着那个几乎有点臃肿的红包，她的喉咙上下滚咽了一下，这个红包，少说也有一万多，可是，她还是不敢收，不为别的，只是室内触目惊心的惨状以及医生的叮嘱，命是没问题的，只是，以后肯定不能生育了，也可以断定为中国最后一个太监。
　　护士的离开以及不收取红包，无不在告诉众人人，张信危矣。
　　张远一下子也顾不得什么，直接啪啦一声，无力地坐倒在地，他有点懊恼地用双手狠狠地扯了扯头上梳得一丝不苟的发海，头发马上变成了一头草窝。
　　“老弟，振作点！”
　　张尽急忙走到张远的身边，用手牢牢地抱住他，这种消息无异于失子之痛，他懂的，他老弟此刻的心情，他能深刻地体会到。
　　辛辛苦苦打下的基业，就这样传到张信这一代，然后就毁了，张远岂会甘心，这从来不是他张远的设想。
　　为什么，为什么事情会到了这一步，以后的努力还有用吗？
　　张远感到了一片黑暗，干脆地闭上了双眼。
　　“这是你吗，仇人还在逍遥法外，你却在这边自暴自弃？”
　　张尽眼看不是办法，只能把这件事引到另一方面来，他知道，他的弟弟从来都是有仇必报的主，只要让他找到目标，那么，他就不会这么快垮下来。
　　果然，张远听到这，一下子睁开了一双狰狞的双目，“是谁……”声音充满着无限怨恨，一下子，让走廊内经过的一个孩子痛哭失声。
　　“哇！”
　　孩子的父母只能小心地把他抱离此地。


第78章 不安
　　紫峰大学校门外马路边，林凡正把车停靠在一边，他慢慢地在车内抽着烟，车窗外，一地的烟头正无力地堆彻在那。
　　架驶座另一边，正是一脸严峻的陈强。
　　不知道为什么，林凡此刻最想见的却是赵清怡，他也不去想那些了，因为没心思了，只要见到她，就足够了。
　　时间一分一秒过去，林凡把身上和车里存的烟直接抽完，把空烟灰盒有点泄气地扔掉，林凡直接离开驾驶座，去了紫峰大学旁边的威龙超市，买了一条烟，然后拿出一包，又开始抽了起来。
　　一根又一根，林凡在想也许过不了多久，自己就得得胃癌死掉吧，无笑地苦笑声中，紫峰大学下午的放学铃声一下响了起来。
　　赵清怡来到了紫峰大学校外，和林凡约好的地点，一出校门，那辆害她被林凡威胁的限量版奔驰813一下子就刺入她的瞳孔，深深地呼吸了下，紧了紧手中的几本书，她慢慢地走到车边。
　　刚要拉开车门，坐进后面的时候，陈强却下来主动地走到车后面去了。
　　“坐上来！”
　　林凡看着前方，陆续走出校外的大学生，以一种不容置疑的声音对她说道。
　　赵清怡没有反抗，因为她知道一切都是无效的，车很快在众大学生中各种目光下，奔驰而去。
　　“看来，校花被这个林少追到手了！”
　　“恩！”
　　学校中众人皆一脸知情地点了点头，而在人群中的陈宇则是一脸的菜色。
　　“贱人果然是贱人，明明要离开，还要装清高，我呸，以前的我可真是傻到家，可笑！”
　　陈宇嫉恨地说着，并搂了搂旁边一位自动送怀的MM，老子现在有钱，怕什么，想到钱，陈宇就觉得心底有点不踏实，不知道为什么他做的软件，那家公司为什么都给他开出一个高价，每个软件一至三万，这对于他这种来自乡下的大学生来说，有点优异了。
　　林凡与赵清怡一下子进入了房间内，陈强在一边看了看，没说什么，便进去厨房，开始忙活。
　　赵清怡一进入林凡的房间，看到的却是一间简洁明了，黑白为主的装饰，整个房间到处都透着一丝干爽，不过因为电脑专业的关系，她一下子捕捉到电脑桌上的一台电脑以及席思梦大床上的一台笔记本，慢慢地收紧了下呼吸，赵清怡淡淡地叹了口气，不无嫉妒地想到，还真是有钱的败家子，暗暗地嘀咕了一会，赵清怡走过去，把几本书放在干净的电脑桌上。
　　“今天补习什么课！”
　　赵清怡刚回过身，脸马上一红，因为她看到了林凡强健的身体，“你做什么。”赵清怡又羞又怒，美丽的容颜上一片冷霜。
　　“换件衣服，有什么大惊小怪的！”
　　林凡看着羞怒中的她，脸上只是挤出了一丝笑容，“至于补什么课，随便吧！”
　　说完，看了戒备中的赵清怡一眼，淡淡地摇了摇头，自己是色狼吗，用得着这么防备他吗？
　　林凡还待再说什么，手机铃声顿时响了起来，他不由抱歉地笑了笑，走到房间的落地窗前，看着手机屏幕上的来电，林凡的神情马上冷了下来，是父亲，想来从中得到消息了吧。
　　林凡想了想还是按了接听键，逃避不是办法。
　　屋内静静的，只有林凡那低沉的声音，赵清怡灵敏地得出林凡说的话不多，但都很强硬，虽然偷听人电话不好，但两人在一个房间内，赵清怡想不让自己听不到都很难。
　　林凡挂断电话，看了一眼赵清怡，“今天就到这，你回去吧！”
　　“什么……”赵清怡睁大双目，有点惊愕地看着林凡。
　　“对了，这是钥匙，待会记得锁门！”
　　“你不怕我偷吗？”
　　有点怔忡地看着手心中的钥匙，赵清怡故意问道。
　　“偷吧，你爸妈能跑得了吗？”
　　林凡头也不回拿了件衣服，直接向外面走去。
　　“有钱了不起吗！”
　　赵清怡清瘦的丽颜凄然一笑，捻了捻钥匙，然后走回电脑桌，把自己的几本书拿上。
　　……
　　林氏集团董事长办公室内。
　　“我跟你没完，林永福，最好给我看好你的儿子，要不然，老子也废了他！”
　　啪嗒一声，对方一下挂断了电话，林永福默默地坐在书桌前，把手中的电话慢慢放回座机。
　　“说吧，你还要捅多大的篓子才甘心。”
　　沉闷的声音，如一座巨石，再次把林凡那颗心压得几乎喘不过气来。
　　“呵，我有吗？”
　　林凡站在原地，看了一眼正愤怒盯着自己的父亲，有点淡淡地笑了下。
　　“你没有吗？”
　　两人一下子如一对公鸡，互相瞪了起来。
　　室内死寂，令门外的林母、林雪、许风三人很不适应。
　　“要不要进去？”
　　林雪看着母亲，又望了眼碍眼的木门，终究是担心弟弟，便压低声音朝母亲说道。
　　“我想还是不要了！”
　　林母有点不安地来回踱了一回步，想想，还是摇了摇头，她了解她的丈夫，这回看来事情到了很严重的地步，要不然，他不会这么三更半夜就这么急急忙忙地把儿子叫回来。
　　室内。
　　“我自己做的事情，我自己负责！”
　　林凡收回了与父亲的对视，转身坐在了一旁的椅子上，一脸的赌气。
　　“你自己负责，你负得了责嘛你！”
　　林父看着林凡这副仍不知回改的架势，差点没忍住把身前的合同直接砸到林凡的身上。
　　他深深地吸了一口气，压住胸中的火爆，说道。
　　“这件事情，好像只是我的事情！”
　　林凡刚说完，嘭，林父到底没忍住，把文件劈头盖脸地砸到林凡的身上。
　　“你要不是我儿子，我吃饱了撑的啊我，管你……”林父气喘吁吁，“我……我管你！咳……我管你死活啊我！”
　　一把把身上的合约捡起，林凡沉默地把它们放在桌上，然后沉默了一下，刚才张信的父亲威胁自己的父亲，林凡是全程听见的，不过，他此刻反而不怕了，未知才是可怕的，一下子，对方的底线全部暴露出来，他有什么好的怕的，大不了鱼死网破而已。
　　想是这样想，但林凡的眼中仍流露出一丝不安。


第79章 被禁在家
　　林凡被家禁了，林父严令他，在这件事没解决之前，就老老实实地呆在家，哪也不许去。
　　至于学习，不是有家教吗，请家教，这是当时林父的原话。
　　也好！
　　林凡躺在家里自己的房间，整个下午的烂心情为之一松。
　　说到底，他父亲还是爱他的，父亲是天这句话并没有错，虽然很不想承认自己捅了马蜂窝，但又不得不承认。
　　其实在缘分网吧的那一脚并不是想废掉张信，林凡只是想给张信一个教训而已，哪曾想会把事情延伸至如此的地步啊，不过，他也不会把这些话说出口，既然事情出了，再解释，那就不是男子汉的行为了，至少，他是这样理解的。
　　想了想，林凡还是起身拿起手机打电话给了陈强，告诉这个木头这段时间不回去了，并让他向学校代自己请些假。
　　挂断电话，林凡又没心没胃地坐在电脑前，他家里的房间和他公寓那边的房间都相差不多，不过，家里的电脑，比那里多了一台。
　　林凡躺在床上，调了一会电视，只觉非常的无聊，关禁闭哪也不许出，按照常理，他是会反抗，不过这回惹祸了，虽然不怕，但暗箭难防啊，他可不想变太监，刚才在父亲的房间里，父亲故意把电话里张信父亲说的话调到外放，就是要让林凡听见并警告他。
　　好汉不吃眼前亏，他认了，虽然陈强很强，但架不住这社会有枪啊！
　　看来，这段时间还是研究那些技术比较好点，要不然，不知道什么是个头，谁知道会不会闷得发疯。
　　一想到，林凡就立马从床上坐起，然后三步并两步蹿到电脑旁边，电脑启动完毕，一下子跳到林凡的LINUX系统。
　　调出命令，输入一个网址，然后跳到指定的网络硬盘，看着上面琳琅满目的文件，有一些已经制成很久的程序，有一些是待完成的，还有一些则是早期学习的源码，突然，林凡的双眼一亮，剑齿虎病毒源码。
　　这个病毒的破坏力，他是亲眼见识过的，由于这段时间大部分的精力都在现实，还有红狼I反间谍程序上面，所以一时忽略了它。
　　记得那天杨顶天被抓，这个病毒还在继续生效，而以当时自己破译他的难度，相信没什么人能在这么短时间内破译出来吧。
　　这个林凡有着绝对的自信，虽然自己只是一名六阶中期的黑客，可是黑客的能力并不是阶级就可以衡量的，那只是一个供测试综合实力的平台。
　　如一位专攻入侵渗透的六阶和专攻安全防护的黑客七阶黑客，问他们的攻击能力，肯定是六阶的强点，术有专攻，就是这么回事，除非那个安全专家的本身就是一名对入侵破坏力浸染很久的黑客。
　　把源码从网络硬盘下载下来，林凡再下载了一些待会测试要用到的工具，然后才把IE关闭。
　　键入指令，启动LINUX系统内部的虚拟系统，然后把这些源码还有工具都拖入虚拟系统内。
　　虚拟系统相当是另一台电脑，只是，它是虚拟的，黑客一般用它来调试工具、测试病毒的破坏力，以及入侵等行为。
　　因为在虚拟系统入侵别人电脑被发现，是可以毁灭证据的，而对方却又无从找起，删除了虚拟系统，那么入侵日志是不可能被数据恢复的，不像在现实硬件电脑上，如果删除了操作日志，那么经过一些数据方面专家的研究，有80%可能被他们恢复过来。
　　这也就是为什么，很多黑客入侵前都会设在虚拟系统，然后连入那些国外跳板。
　　啪嗒，林凡点燃了一根烟，然后开始盯着剑齿虎病毒的源码研究起来，如果初略看去，这些源码只是一分普通的蠕虫病毒类型源码。
　　所谓的蠕虫病毒类型，是当今很常见的一种计算机病毒，它是利用网络进行复制和传播，传染途径是通过网络和电子邮件。
　　只是这真的只是一分普通的蠕虫病毒源码吗，不可能！
　　林凡果断地摇了摇头，如果是，那么他姐夫也不会束手无策，要知道，当时自己已经交给他源码了，以他的计算机功底，岂会让剑齿虎病毒连续攻击自己林氏集团下的客户，以至于让公司造成了很大的损失！
　　可是这要是不普通，那其中的特殊代码在哪呢？
　　一般来说，蠕虫病毒是自包含的程序或是一套程序，它能传播自身功能的拷贝或自身（蠕虫病毒）的某些部分到其他的计算机系统中，当然通常是经过网络连接，即内网和外网。
　　这也就是为什么，那些公司一台电脑中病毒，那么局域网的其他机子也会被感染了的缘故。
　　想不通，对于这种类型的病毒林凡涉及并不深，换句话说是他所踏入这一黑客领域的时间，还不算多，这么多的技术他一时间还是学不全。
　　在病毒这一领域，他研究得算是最多的，就是冲击波这一类型病毒，比如狼群I冲击波。
　　看着这密密麻麻的代码，林凡一时头晕眼花，有点烦躁地揉了揉太阳穴，借以清掉脑中刚刚出现的乱绪。
　　“看来，得问下师傅了！”
　　用手指轻轻地按了按鼻子，林凡开始调出QICQ即时迅软件，很快，林凡输入账号密码。
　　林凡的QICQ软件上的好友并不多，看了下好友的在线人数，发现只有那个孙浩然在线，不过，林凡也不知道他师傅K哥是否在线，通常，像他们这种黑客的QICQ，一般上线都是隐身的。
　　――在吗？
　　林凡试探地给他师傅K哥发送了一个信息，然后把后背靠在软椅上，慢慢地抽上一口烟，眼眸不时地扫视着电脑屏幕那个QICQ聊天窗口。
　　一分钟过后，聊天窗口依然迟迟无声，林凡知道他师傅现在肯定不在线，只不过都晚上了，他还不回家吗？
　　林凡摇了摇头，他只知道他师傅有很强的计算机编程能力，至于其他的资料，他则一概不知。
　　看来等他是不行了，就到论坛上问一些高手吧。
　　林凡马上打开了群鹰黑吧论坛，并且凭借着一些特殊密码，进入了指定的VIP绝密论坛，那里面都是元老级和高手才能进去的，有钱也进不去。


第80章 黑色十三关（一）
　　在华夏，技术已算一流的林凡当然进得去群鹰黑吧绝密论坛，而且，在华东黑客大战中，林凡的孤狼图腾可是大大地给群鹰黑吧涨了一回脸，所以进去也是情理之中。
　　林凡瞄了一眼VIP绝密论坛在线人数，发现有一百多号，今天什么日子啊，怎么这么多人在线啊，呃，除了他师傅不在。
　　――孤狼，来了啊！
　　林凡刚一上线，便有一些人随和地打着招呼。
　　这个VIP绝密论坛其中一项功能，就是可以弹出一个聊天窗口，像QICQ一样，可以打字，也可以语音，即以前林凡所用到的鹰鹰聊天工具，只不过，这里面有两个频道，即VIP可进的频道，还有一些群鹰黑吧普通成员的频道。
　　――恩！
　　键盘上的LDN快速回敲，林凡一下子回了一个字。
　　这是五笔，对于语文，作为闽南人都有一个怪圈，那就是押韵很不准，除了一些特别怒力的人发音才准，而林凡就是那些不努力的人之一，所以，他只能摒弃掉ABC拼音，转而学习五笔了。
　　――好久没看到你了，这段时间上哪去了！
　　其他人发的信息。
　　――你不用问了，这头狼肯定泡妞去！哈哈哈……
　　另一些人，也跟林凡开起了玩笑。
　　――^_^！
　　对于这些打屁，林凡无语地回了些浅笑的表情，然后双手连敲，QICQ五笔软件很快把键盘代码转编成一行字：
　　――我师傅他老人家这段时间有没上来？还有，出什么事了，怎么这么多人在线啊！
　　打完，林凡抽了口烟，然后把叼在嘴里的烟拿在手上，静静地看着鹰鹰群聊窗口。
　　K哥，即黑鹰，是林凡的师傅，这在群鹰黑吧是一个不是秘密的秘密。
　　――你师傅这段时间有上来过，只不过，现在还看不到在线，可能得等会吧！
　　――哦！
　　林凡快速地回了个字，然后静等其他人，回复他最后来个问题。
　　――至于出事嘛？你这段时间都没关注国内黑林的新闻吗？
　　――怎么？
　　林凡挑了挑眉，真出事了？林凡也顾不得抽烟，把快燃尽的烟直接摁在旁边的烟灰缸里。
　　――嗯，国内各大黑客网站纷纷出现一个帖子，你不知道？嗯，这是帖子连接，你看www.xx.com。
　　究竟出了什么事，林凡也没再跟他们聊，直接点开这个会员给出的连接，很快LINUX转接到一个群鹰黑吧论坛里面正有一个热门帖子，后面跟贴的人，都快把这个论坛给置顶到十万楼以上了。
　　里面是什么，一般就算是热门贴有一万回贴已经算很犀利了，这次怎么达到了十万啊！
　　怀着这丝猎奇的心情，林凡仔细地看着被打开的帖子。
　　“赏金百万，求顶级黑客攻破我设的关卡，共十三关，即黑色三十关！”
　　醒目的标题，里面的内容也就这一句，当然了，还有一个关于关卡的IE连接。
　　这是什么……
　　林凡满脸糊涂，关卡？
　　按照帖子上面的地址，林凡马上点开虚拟系统的IE立即打开了一个全新的网站，黑色的页面上，到处升腾着一片熊熊火海，而在火海的正中间，有一个密码输入框！命令提示符“|”正在慢慢地闪烁着。
　　看来这就是黑色十三关的第一个关卡！
　　林凡前身上前略微地倾了倾，这个网页无任何提示，可能是考验入关者的基本暴破能力吧。
　　反正现在也无聊，师傅也不在线，那就看下这个能引起这么多人测目的帖子究竟有何原因和神秘。
　　右手鼠标一动，林凡立即调出工具软件进行扫描分析，很快便知道这是一个静态型的网站，即HTML的网站。
　　居然是静态网站？
　　林凡身子慢慢靠后，眼神郑重地流动着一丝思绪。
　　静态网站是互联网最初的WWW建站方式，浏览者所看到的每个页面是建站者上传到服务器上的一个html文件，这种网站每增加、删除、修改一个页面，都必须重新对服务器的文件进行一次下载上传。
　　而如今，网站大部分都采用ASP动态网站等技术，无它，方便两字足以说明一切，更何况还有诸多原因。
　　当然，两种类型的网站都有优劣点，但是现今的信息日益庞大，对于静态型网站来说，他的架构已趋于落伍，虽然他的安全级别是最高的，但无后台数据库存的他，最终只能沦为一些企业的门户网站，即公司主页。
　　所以，要入侵它很难，因为我们通常入侵一个ASP动态网站，大部分都会采用SQL注入或IIS漏洞入侵后台数据库等手法，而HTML则没有这些程序块。
　　何况，林凡从刚才的扫描得出这个网站目前已知的补丁都已打完，而且一些不为人知的补丁也被他给补上，这简直就是一个铁牢笼，怎么突破！
　　不要和我说，这是耍人的！
　　林凡有点苦笑地摇了摇头，然后把网页换回群鹰黑吧，随即浏览起下面的回贴，他知道，华夏这么多人，一定会有人破解掉这第一关的。
　　百万虽然对于自己来说不算什么，但对于一些生活比较不理想的人而言，则是一笔可付出生命的买卖。
　　而自己虽然不在乎钱，但挑战就是黑客进步的一个重要机遇，何况是这种极为刺激的挑战，敢拿出一百万作诱饵，其主人的技术肯定很高，要不然也不会这么自信来挑战全国黑林中的黑客了。
　　“操，这什么关啊，根本就是胡闹，一个静态型的网页，而且门都被关上，我们搞毛！”
　　所谓门，即漏洞，就像是一堵城墙，有门，所以人才能进去，而系统的漏洞就相当于是一个门。
　　这是第一个回贴，后面马上有人支持。
　　“楼上说得对，根本就进不去，我用暴力字典软件破解了整整三天，还是一无所得，这根本就是玩人的嘛，害我差点把电脑主板烧坏掉！”
　　“二楼算幸运的，我电脑CPU、主板已经被烧坏了，哭！”
　　看到这里，林凡微微地点了点头，看来刚才想到的暴力破解是行不通的，想到这，林凡继续翻开下一页，浏览着下面的帖子。


第81章 黑色十三关（二）
　　在现今这个浮华的社会，年轻的黑客都有一些毛病，他们当中有一些极有实力但又好面子之人，而他们通常都会把成果展现给大家，然后接受一些夸奖，当年的林凡也曾经是这群人中的一位，但现在不会了。
　　“密码已破，ux1595475！”
　　看到这个回贴，林凡双眼一亮，果然有人憋不住虚荣，把成果发到论坛上来了，不过一想到这个关卡的难度……应该不会这么简单就这样被众人绕过吧，果然，当他看到下一个回贴时，立即苦笑。
　　“楼上这位仁兄，麻烦你不要乱说OK！”
　　乱说吗，林凡苦笑一声，刚才说密码已破的是群鹰黑吧的高手小鹰，林凡认识，这位小鹰的实力也是群鹰黑吧里的老VIP了，能进入绝密论坛的，都是技术上达到五阶已上的主，肯定不是胡说。
　　一看下面，果然在100多楼里，很多认识他的人在为他辩解，并且在152楼里，这位小鹰又亲口解释了下。
　　林凡看了之后，才恍然大悟，原来这密码会自动产生变化的，只要有人进去，那么它独特的密钥系统肯定会产生一连串的公算变化，然后密码又生成全新的一种。
　　这也就是为什么，明明前面一个人进去了，而后面却被阻挡在外，看了这个帖子的发帖时间，林凡发现这个回贴已经过去一个星期了。
　　看来只得自己动手破解这第一关了，不过林凡也明白，这一关卡是来断绝掉大部分的菜鸟黑客，即脚本小子、软件小子那种只会下载网站上的软件乱用的人。
　　换句话说，过这一关起码要具备一定的编程能力，起码没有编程也就没有自己压厢底工具的人，就算运气好猜到一个密码，那么下一关，铁定也会被淘汰的。
　　要说到入侵一个ASP网站，铁定很多人都做过，并且大部分都成功了，如一些软件小子他们当中一部分人，也铁定入侵成功过。
　　无它，实在是ASP网站目前太热门，所以研究此处优劣的黑客很多，导致网络一些针对ASP开发的入侵工具、教程、视频层出不穷。
　　而反观静态型网站，除了特别的怪人，其他人对于它的入侵策略、漏洞还真没怎么研究，至于以前的老方法，至少林凡所知的方法已被这个网站彻底堵死掉了。
　　用其他端口？
　　对不起，这个网站通通堵死了，就剩下一个端口可供人进入，所谓端口就是计算机与外界通讯交流的出口，相当于现实中对外的海关。
　　一般入侵纯静态型网站有两种方法，第一种，只有海量的拒绝服务攻击；第二种，本身的服务器设置漏洞。
　　至少，林凡短时间内就知道有两种，至于第二种，本身服务器设置漏洞，这对于林凡来说，要从中找出很难，虽说没有完美的无漏洞程序和网站，但是有俨密结实的网站。
　　看来，只有从第一种方法入手了！
　　不过……
　　想到这，林凡停下了思路，缓缓地再次点燃了一根烟，抽上一口，然后用手指揉了揉有点麻木的额心。
　　除了这两种外，肯定还有其他方法，只是目前自己并不知道而已，要知道银行都有漏洞，何况是这小小的第一关。
　　对了！
　　林凡的头脑一道亮光忽然闪过，他的上身立马如雪豹一般直立起来，右手的鼠标一下子晃动，短短的一秒钟，他直接打开了肉鸡的C盘，即存放cookies的临时文件。
　　所谓cookies是一种能够让网站服务器把少量数据储存到客户端的硬盘或内存，或是从客户端的硬盘读取数据的一种技术。
　　Cookies是当你浏览某个网站时，由Web服务器置于你硬盘上的一个非常小的文本文件，它可以记录你的用户ID、密码、浏览过的网页、停留的时间等信息。当你再次来到该网站时，网站通过读取Cookies，得知你的相关信息，就可以做出相应的动作，如在页面显示欢迎你的标语，或者让你不用输入ID、密码就直接登录等等。
　　从本质上讲，它可以看作是你的身份证。但Cookies不能作为代码执行，也不会传送病毒，且为你所专有，并只能由提供它的服务器来读取。保存的信息片断以“名/值”对（name-value pairs）的形式储存，一个“名/值”对仅仅是一条命名的数据。
　　想到这些，林凡把烟直接放在了旁边的烟灰缸上，一个网站只能取得它放在用户电脑中的信息，它无法从其它的Cookies文件中取得信息，也无法得到用户电脑上的其它任何东西。Cookies中的内容大多数经过了加密处理，因此一般用户看来只是一些毫无意义的字母数字组合，只有服务器的CGI处理程序才知道它们真正的含义。
　　而CGI处理程序，即是林凡为什么会大为振奋的原因。
　　一般来说，破译每个网站所含的加壳信息很难，但不要忘了林凡的特长，也就是黑林之路是由破译、加密开始的，对于破译，他自己有独特的天赋和手法。
　　别人破解不了，不代表我破解不了。
　　我就不信，破不了你！
　　想到这，林凡立马调出狼眼I解密工具，并把该网站的cookies文本拖出，然后用独门工具解析起来。
　　找出思路的林凡，此前郁闷的心情也为之一空，虽然被关禁闭了，但是有电脑对于追求黑客技术的林凡来说，不吝是一件好事，这段时间刚好冲击六阶后期阶段，以应付二十多天后妖刀的挑战。
　　视线一移，林凡又把注意力集中在自己电脑虚拟系统桌面上，思绪又回到了那一分剑齿虎病毒源码上，他究竟是怎么做到的啊，能让病毒自动彻底的变种，他的源码结构明明很平常，只是多了一项……
　　等等……
　　林凡的双目陡然眯成针孔大小，紧紧地盯着解析工具：
　　void inputing(teacher *p);
　　……
　　teacher *q=NULL;
　　我算是明白了！
　　林凡一下子站了起来，双脚不停地在室内走来走去，他那张俊逸的脸上是一片红光，他的十指紧紧地攥成两个拳头，不时地对捶一下。
　　原来，剑齿虎所谓的智能就是这样来的吗，那么，这个加密变算的口令也是一样的吗？
　　再次望着黑色十三关那第一道关卡上，原以为黑色十三关第一关的密码生成只是一种公式，可是小鹰没再公布答案，则证明，这个算法不是公式，而是连公式也换了，无规律可寻的一种模式，这就是智能模式吗？
　　和剑齿虎病毒相似的智能模式？
　　盯着肉鸡屏幕上的那个火红网页里的密码输入框，林凡又吃惊地站在原地，然后脸色沉峻下来，不然，那些通关的黑客为什么不继续把解析出来的密码公布出来，想来，那个测算密码的公式也会跟着变换吧。
　　这就是智能？我算是明白为什么杨顶天被抓他的病毒还在，他真是一个天才，可是……没想到现在还有人会这种智能？当然，现在又多了一个自己。
　　虽然此刻很想去剖析智能深入的核心理念，但现在自己此刻正在闯关，林凡恨不得把自己一个人变作两个，好在，这个时间段正好悠闲在家，林凡有的是时间。
　　不知道那些人过了几关了。
　　一想到这个帖子已经发了有一段时间，林凡当即不再分神，开始集中精神，慎重地看了一眼肉鸡上那个仍在解密cookies运算的软件，虽然知道这是智能模式，但对于破关仍无可解之法，也只能等狼眼I的解密结果了。


第82章 黑色十三关（三）
　　收回视线，林凡翻开了群鹰黑吧那个挑战贴，呃……接下来，怎么没人发第二关以上的贴了？难道……
　　把桌上刚刚放在一边的烟拿起，抽上一口，林凡慢慢地思考着。
　　一般这种情况，要嘛是破不了第二关，要么就是一些真正的高手破了而又懒得发，就像这种智能程序每破一关就换成另一个关卡一样，而为了不浪费时间，那些黑客也就放弃了为下一位提供口令的打算。
　　看来，这关卡的核心程序好像是这个智能程序吧，只是不知道他的智能程序现在有多强了。
　　看着桌面上那些剑齿虎病毒源码，林凡隐隐有一种不安，而不安中还有一种强烈的探知欲望。
　　对于神秘、未知，黑客往往比一般人更巨有强烈的探索精神，这也就是为什么他们往往能在一间小黑屋里窝上三天三夜，甚至一个月不出家门一步。
　　这种本能源于一种欲望，探奇欲望。要不在学习那种枯燥的知识，要是换成常人，这么多天不出外早就精神失神疯了。
　　嗯？
　　这个cookies加密运算用的是MD5，理论上，MD5加密运算是不可能被破解的，但对于林凡这种天赋的人来说，还是被他强力的破译软件给破译成功。
　　有了这个运算公式，林凡开始破解软件的组成部分，其实，也不一定要破解掉他的口令，直接进入他的网站内部，然后取得第二关不就更好吗？
　　对于旁人来说，是不可能的，但对于具有加密、解密很强专业能力的林凡来说，一切都不是问题，很快林凡开始控制肉鸡，键入由MD5运算破译出来的该站cookies页面以及一些结构，然后再进行一些简单的欺骗口令。
　　嘀！
　　软件跳出一个提示窗口，欺骗成功，对方的服务器一下子绕过这个密码口令关卡，立马给林凡发送了一个URL连接。
　　看着这个新连接，林凡那绷紧的脸上马上松懈下来，“成功了！”拳头狠狠地向上一扬，然后靠在椅子的背部微微地松懈下来，第二关的地址拿到。
　　现在已经过去了五个多小时了，也就是说，单单破译这个COOKIES加密运算，林凡就花去了整整五个小时，此时天色已至全黑。
　　林凡微微地放松了下，然后又全心地投入第二关卡的研究中。
　　……
　　福州省中心医院。
　　张远的双眼此时已是通红，他的衣装不见平时的一丝不苟，不远处，他的手机被扔在一旁的长椅上，手机一直响个不停，但现在，他没有丝毫的意念去理会那些，他现在需要的是自己一个人的静静。
　　他老了，快五十了，即使他背叛他妻子，难道还能生出一个儿子不成，呵！
　　他微微地把身子软软地靠在一边冰冷的墙壁上，然后无声地滑落，直至一屁股坐在冷硬的地板上，冰冷的地板此刻正如他的心，没有一丝温暖，他找不到一丝希望所在。
　　在他不远处，张母与张尽夫妇三人，默默地守在他的旁边，一时间，走廊内弥漫着一股浓浓的悲伤，就像那深山的灰雾一直挥散不开。
　　哚哚！
　　一阵低沉的脚步声突然打破了这无言的死寂，张尽眼眸微抬，看到是儿子张健，便又垂下头去。
　　“爸，这是我买的晚餐！”
　　张健把手里刚买的几分晚饭，一一放在一旁的长椅上。
　　“这些不重要，我问你，这件事情调查清楚了吗？你要说实话！”
　　饿了一天的张尽，看也不看那些食物，直接逼问儿子，提到这件事的核心，一直沉默的张远那一颗死寂沉沉的眼眸终于泛起了一股滔天恨意，他直起那有点厚胖的身子，此时的他如一只灵敏的猿猴，蹿一下就站起来了，他那双恨意遮掩的眼眸，此时正紧紧地盯着张健，这令面对他的张健一下子打了个冷颤，要不是有他的父亲在旁，他说不定就会在他的眼神下，直接落荒而逃了，人的恨意有这么恐怖吗？
　　林凡，这下子，你有得惨了！
　　想到林凡，张健的心底也就不那么怕了，对于林凡，从见到的第一眼时他就不舒服，这种人最好死了才不碍他的眼，一介草民，敢眼我作对！
　　甩了甩头，张健开始诉说着这件事的由来，在长辈面前，他不敢隐瞒，因为他知道越陈瞒，情况对他们越不利，当他讲到从网吧业主那个监控里得知，林凡录有一个张信先动手的录像时，在场的张远和张尽他们的两人面色齐齐一变。
　　“这个混蛋，他就不知道隐忍吗，之前说得好好的，现在就……”
　　一想到儿子的不争气，张远的气就不由火大。
　　看来从明面法律途径走这一条路是不行的了！只能用暗的了！
　　杂种，不管付出什么代价，老子也定要你赔我信儿的命根子，一定！
　　没有一丝有用的信息，张远便又重新坐在那块冰凉的地板上，而张尽此时知道是劝不得的，因为该说的也说了，不过，还是得给他一定的过渡时间。
　　“哦，对了！我听说那个林凡请了一个长假，具体时间不知，反正这段时间他是不会出自己家门的！”
　　张健踌躇了下，最终还是把听到这个也不知道是有用还是无用的信息，当场说了出来。
　　张远听到这，冷冷一笑，“躲吧，这辈子最好成耗子，整天在恐惧中度过也不错嘛！”
　　低声恨恨地咒着，张远慢慢地拿出一根烟，平时，他很少抽烟，除了应酬，而现在他觉得无所谓了，孙子都没望了，人生还有什么希望而言。
　　……
　　阴暗的房间内噼里啪啦的电脑声连响，正在林凡攻破黑色十三关的第二关之时，突然外面传来一阵轻松的脚步声，林凡心中一跳，当即机灵地把显示器一关，然后快速地冲向床，刚把床上的薄被盖在身上，灯亮，林母许绍兰走了进来，发现是母亲，林凡便假意刚睡醒地坐起。
　　“妈，还没睡啊！”拍了拍嘴巴，林凡装做很困的样子。
　　林母走了进来，并坐在林凡旁边的床沿，一脸严峻地看着他，这让没有见过母亲这种郑重场面的林凡，一时心里犯嘀咕，母亲今天这是怎么了？
　　“你不要再任性地偷跑出去了，现在外面很危险！”
　　林母开口，声音依旧严厉，可见这件事已经面临多大的险情。
　　林凡起初还不知道她说的是什么，当听到母亲后面一句时，方才他说的是被关禁闭这件事，她不说，林凡也不会傻傻地跑出去。


第83章 赵清怡的到来（一）
　　“知道了！”
　　林凡眼睛四处乱瞟，装作不在意这件事懒懒地看着房间内的装饰，自从自己读大学以来，有两个多月没住在这间房内了，可房内，依旧保持着原样，并且一尘不染，可见他母亲对于他真的没得说，以前他觉得似乎是理所当然，但现在却开始觉得自己错了。
　　儿是母亲心头肉，这句话以前的林凡并不理解，但现在隐隐有一点理解了，只不过他的心底还是很别扭。
　　“我要睡了！”
　　有点强硬的语气，不过和儿子熟识了这么久的林母，并不在意。
　　“嗯，你好好睡吧！”
　　说着，帮林凡把身上的被子往上拉了拉，当她起身看到电脑桌旁边那七八个烟灰头时，不由地加了句，“如果可能，烟还是少抽点吧！”
　　“知道了！”
　　林凡躺下，心里虽理解，但不知道为什么骨子里老是不耐烦母亲的这种叮嘱，也许，我是一个混蛋吧，闭上眼，林凡自嘲地笑了下。
　　灯暗，房门啪嗒一声，房间内重新变成只有林凡一人。
　　过了一分钟，确定母亲真走了以后，林凡才起床，继续研究着黑色十三关的第二关……他的第二个关卡，则是涉及到编程的能力，这个网页不同于刚才那个网站，只是一个空白的网页，在空间的中间写着一个邮箱地址，林凡破解掉密码后，进入里面得道的题目很简单，就一道试题，然后还有一个指定邮箱，要求入试者把答案发送到指定的邮箱那。
　　而这第二关的考核是：要求以最精简的代码，编写一个VS+公数运算程序，所谓的VS+是一个著名数学领域专家所提出的一个公算设想，这对于黑客来说，是一个不大不小的挑战，按说，编写一个数学运算程序实在是太简单了，可以说，这种程度的运算是每个编程人员必学的基础，可是有这么简单吗？
　　林凡直了直身子，并抽了根烟点燃，以最精简的代码编写一个VS+公数运算程序，林凡双目重复地看着这道试题，陷入了沉思，按说这道题目考的是人的编程能力，可是，真有这么简单吗？
　　时间一分一秒的过去，凌晨不知不觉到来，林凡的烟灰缸里堆满了烟尾，可林凡依旧得不到答案，烦躁地揉了揉眉心，林凡缓缓地抽了一口烟，然后弹了弹烟灰，脑中此刻只觉一团浆糊，不知道别人的试题是不是和自己相同，但刚刚得出这个设关者掌有智能程序，所以林凡也不敢确定了别人的题目是不是和自己一样。
　　※※※
　　一夜很快过去，窗外一道曙光如一柄耀曜利剑，直接穿过窗户，照在了睡倒在大班椅上的林凡。
　　一整夜都在椅子上度过，林凡的脸色很是苍白，当光线穿射在他的眼帘上时，林凡一下子清醒过来，不觉地用手挡住光线，然后才后知后觉，昨夜，竟然睡在这里了！
　　晃了晃有些酸痛的脑袋，刚把手伸出去，只不过烟盒却空空如也，提醒着昨晚他自己把烟再次抽完。
　　“又完了，都快成吸鸦片了！”
　　把空空的烟盒扔在桌下的垃圾桶里，林凡自嘲地说了句，然后视线一转到电脑屏幕，眉心顿时一跳，“睡了一夜，好在这次并没有攻击别人的网络，要不然……”
　　林凡暗暗地呼出一口气，并开始清理起跳板的痕迹，做完这些，房门传来叫声，“起来没？吃早餐了！”
　　把电脑快速地关机，林凡才答应了一声，“嗯，起来了，换下衣服就下去！”
　　声音不沉不淡，依旧如往常。
　　“嗯，快下来！”
　　说完这句，外面很快传来下楼的脚步声，虽轻，但林凡却听得清楚，不过他此时的脑中却不在这里，而是在想着昨晚的试题。
　　昨晚的黑色十三关中的第二关，究竟是有什么目的来着，按说这个试题是考编程没错，可是，有这种简单的题目吗？
　　林凡不信，洗漱、穿衣服的时候，林凡的脑中满满都是这道试题，就连吃早饭也是，这让林父很不满，他用力地把盛着粥的碗放在桌上，嘭，桌上溅起了一些白粥，不过，陷入沉思中的林凡依旧两眼无神，思绪天外，仿佛并没有听到父亲的不满。
　　林母责怪地看了一眼林永福，这让林永福直接站起，“我去公司了！”留下这一句，林永福便起身，往外面走去。
　　“慢点，我等会再来！”
　　林母起身说了句，然后便又坐了下来，此刻，她的眼中只有这个儿子，她的心里很怕，出了张信这件事情她很怪自己，要不是当初和他父亲两人，都顾着公司，也不至于现在让儿子见他们很面生。
　　“唉！”
　　这也许就是生活的无奈吧，抚了抚额，好在现在公司的规模越来越大，她现在也可以趁机地把工作重心慢慢地转移到家身上了，顺便，也好拉近下与儿子之间的距离。
　　不管哪个母亲，儿女在她们心中占的位置，有时比自己还重要。
　　吃完饭，看了眼正在恍惚中的儿子，林母只能叫醒他，“快吃吧，你请的家教不是要来了吗？”
　　林母的一句话，立即激活了呆愣中的林凡。
　　家教？对了，是赵清怡，她等下要来我家！
　　林凡那双淡然的眼眸突然一亮，散发出灼灼光彩，他扒拉了下饭，然后直接把碗放在桌上，“妈，吃完了吗，叫阿姨把这些都收拾下吧，还有……这个……”
　　林凡很是挑剔地看着家里的，家里很整洁，实际上，林凡的家很大，而且每天他们家的保姆都会都打扫得一尘不染，奈何林凡怎么看怎么哪里不对。
　　不是一个家教吗，儿子这是怎么了？
　　林母很是弧疑地看着这个有点腼腆的儿子，什么时候，自己这个花心大萝卜的儿子也会有这样的一面？
　　林母感到很新奇，陪夫经商多年的她很快便意识到，造成这种局面是这个新来的家教，对了，好像儿子有说过那个家教是和他同一个年段的，而且，是个女的？
　　看来情况就是如此了，那呆会可得好好瞧瞧了，能令儿子能紧张成这样实在是……
　　当林凡一转身，看到母亲正用迷惑的目光望着他时，他的心没来由地一慌，“这个……其实……阿姨打扫得还不错，只是……”
　　林凡胡乱地说着，双手在林母地盯视下不知道该放在哪里，心里大的他，只得快速地转移话题，“妈，她要是……就是家教，她要是来了，就上来叫我啊！”
　　说完，林凡便逃也似的快速上楼，留下一脸如此的林母，和一旁正在笑着看着他们两母子的保姆。
　　既然儿子这么紧张她，那自己可得给那女的留下一个好印象！
　　想着，林母吩咐着保姆，屋里边角仔细一些，然后便上楼换衣服去了。
　　“刚才可真是够尴尬的！”
　　林凡回到房间，坐在电脑桌前那张黑色的大班椅上，嘴角浮出一抹苦笑，正当林凡拿着杂志要看的时候，桌上的手机突然响了起来。


第84章 赵清怡的到来（二）
　　林凡回到房间，坐在电脑桌前那张黑色的大班椅上，嘴角浮出一抹苦笑，正当林凡拿着杂志要看的时候，桌上的手机突然响了起来。
　　谁啊，这时候打电话给我？
　　林凡俯身拿起了手机，当看到了手机上显示的一个号码时，嘴角上的笑意慢慢地沉了下去。
　　“喂！”
　　声音听不出喜怒！
　　“是林少吗，我是王子华！”
　　有点谄媚的声音，林凡的双眉虽皱，但还是压抑住心底里的厌恶。
　　“我知道是你，你打电话给我是？”
　　林凡边说着，一边把手伸到电脑桌上，才发觉烟早已在昨夜抽完，而烟盒此刻正在自己脚下的垃圾桶里，不由悻悻地摸了摸鼻子，干脆起身，走到一边的窗户前。
　　“是这样的，之前你吩咐的我都照做了，只要陈宇到我公司出售软件，不管好坏，都以二至五万的价格收购了！只不过……”
　　说到这，手机里的声音一时停了下来。
　　“只不过什么！”
　　林凡知道，对方是在等自己开口。
　　“只不过，对方出售软件的次数越来越频繁了，这个……”
　　为难的语气林凡当然听得出，不过林凡并不在意这些，双眼望着窗外，福园小区那美丽的景致，林凡此刻的心情很好，或者说很冰冷。
　　越来越频繁代表着陈宇的花销越来越大，由俭入奢易，由奢入俭难，这句话林凡懂得很深，小时候他们家也是一个穷苦的人家，他知道他现在要是回到小时候，那种情况他不敢想象，而陈宇，此刻正步入他为他设立的一个圈套。
　　只要有一个潜在的威胁，他就会除掉他，毁了他，这样就算清怡想回头，也会发现，那时的陈宇，不再是陈宇了，只是一个怕穷的穷小子！或者说是，爱慕虚荣的小子。
　　“你放心，钱我会照付的！”
　　对于金钱，林凡并不看重，或者说此刻的他，已不需要这些所谓的金钱了，有着六阶中期实力的他，到哪都能过上好日子，何况是……他们家还有一个隐隐要占据华夏国内安全界第四巨席的林氏网络安全公司。
　　“林少，这些都是小事！只要是你吩咐的，就算我是砸锅卖铁也定要帮你完成它！”
　　义愤填膺，很是慷慨，可惜林凡知道，这些只是表面的客套，要是你真要相信它，那到时死都不知道怎么死的！
　　窗外的阳光很刺眼，林凡回到屋里的阴暗边，“好了，你的事，我会看着办的！”
　　“那就谢谢林少了！”
　　对方似乎松了一口气，语气很是感激，不过，林凡却慢慢地把手机挂断。
　　人从来都是利益驱使的动物，王子华一样，而他又何尝不是，他做这些就只为了得到赵清怡，可以说他霸道，可他要的东西从来都会搞到手，一定会搞到手！
　　坐在电脑前，此时林凡不得不开始调出C++程序软件，开始着手编程。
　　王子华打这个电话的目的很简单，就是要提醒着林凡一件事，就是要林凡帮他写一个程序，而这个程序的目的就是拿到林氏安全公司的项目，通过测试后然后转卖给林氏，当然如果不通过，就得重写！
　　每一个公司，无论公司大小都有一些小项目，如果单靠集团里的人手，那得做到何年何月，所以一些项目，大公司都会承包给针对此项目的专业公司，不管是哪个行业都一样，比如祥福集团，他们对于网络安全不熟悉，所以把这个项目用来竞拍。
　　而林氏公司也一样，只不过规模则小了很多，但是蛋糕虽小也是蛋，里面涉及的金额昨润还是多达五十万左右。
　　……
　　福心公路，纯黑色奔驰车一路穿行于大道中央，车内则是沉默着。
　　赵清怡看了一眼默默在前面开车的陈强，一颗心里很是忐忑，她不知道这个决定是错还是对的，去林凡家补习？
　　不过想想上次在林凡公寓内没发生什么，想来在他家也不会发生什么吧！
　　想是如此想，她那双握着书本的雪白|荑，还是隐隐地透出一丝血红，这是因为用力过度造成的，她不知道那个林少是什么意思，今天这么早就叫她去他家补习，难道他不知道她也要上课的吗，只不过，一想到有把柄在他手上，她不得不去，她真的害怕他去找她家人，这是她不能容忍的事情。
　　车继续前行，随着时间的滑过，赵清怡的内心也越是紧张，对于未知，不管是男人女人，心里的复杂都是一样的，既想知道，又害怕冒险。
　　很快车便到达了福园小区路口，对于这辆车保安很熟悉，都不用检查直接放行。
　　福园小区很大，向内是一条笔直修得很是平坦地大道，而且两边一些不知名的花草，正努力地绽放着夏天的活力，有蓝、紫、绿、红等等，很是玫丽！
　　“这是林凡家的地方！”
　　一路沉默，除了刚开始去开车载她的时候说的几句话，这是陈强今天第四次对她说的话。
　　不着痕迹地收回了看向四周景致那惊艳的目光，赵清怡深深地呼了一口气，把心里那种有点罪恶的羡慕压下去，“知道了！”
　　眼前平直，声音似冷非冷。
　　陈强透过车内的后视镜，看着一脸冷艳的她，没再说什么，脚下的油门一踩，顿时飞驰的速度不由再次加快！
　　……
　　车很快在林凡所在的公寓车库停下，公寓很典雅，没有一种奢华的风格，这让赵清怡感到一丝讶异，在她的心目中林凡这种性子，一般和家里的教养脱不了关系的啊，可看着建筑风格，赵清怡又不由奇怪起来。
　　如果第一眼，赵清怡还有所怀疑林凡家只是学人附风颂雅的话，那么，当她从车内的玻璃看到院墙内那些竹菊时，她的怀疑便消失得无影无踪，她不相信，喜欢花草四君子的人，会是一些粗鄙野蛮之辈，可如果不是，为什么林凡的所作所为都是如此的……轻浮呢！这是有教养的人，绝对做不出的事才对。
　　车入库，陈强便下车，然后熟门熟路地带着心中百思不解的赵清怡，往林凡家的大门走去。
　　入屋，屋内摆着一些名雅盆栽，赵清怡还没来得及看这些，一位打扮很是端庄的妇女便出现在他们的面前。
　　“阿强来了啊！”
　　她先是笑了下，然后看着赵清怡，眼光很独特，“这位想必要是给阿凡辅导的清怡吧！真漂亮！”
　　林母由衷地看看她，就像……婆婆在欣赏自家媳妇一般，被林母这样看着，赵清怡有点不适，好在她平时也少不了要应付长辈。
　　“伯母夸奖了！”
　　赵清怡略微地笑了下，笑容很清很真，这让暗中有着自己小算盘的林母满意地点了点头。


第85章 赵清怡的到来（三）
　　“阿姨，林凡呢！”
　　陈强朝林母点头问好，然后看了看左右，却没发现林凡本人。
　　“哦！看我这脑袋，忘了通知他了，他在楼上！”
　　林母拍了拍额头，懊悔地说着。
　　“没事，我和她就上去了！”
　　陈强说完便上了楼，一边的赵清怡自然也跟着上楼。
　　“嗯，等下吃饭啊！”
　　林母点了下头。
　　楼上的装修风格和楼下的差不多，墙边可见一些墨色字画还有一些绿色小型盆栽，整个公寓仿如沐浴在一种淡雅的书屋味道一般，说不羡慕那是假的！
　　很快上了二楼，赵清怡跟着陈强便来到了林凡屋外，当陈强在敲门时，赵清怡已恢复了平时的冷漠，不管再怎么好，这人的品德实在是……
　　诗经曾言：出淤泥而不染，这句话是形容莲高的高德，而林凡却恰恰相反，赵清怡收回目光，然后有点地收回目光，可惜了这么好的书乡世家，居然教育出这种儿子！
　　“林凡，我带赵清怡来了！”
　　听到敲门声以及陈强那有点干枯的声音，房内的林凡心一跳，她来了？她第一交来我家呢，切，我想什么呢！
　　收拾了下已经很整洁很帅气的着装，一身白色休闲服更欲衬托出林凡那种平淡如水的样貌，当林凡开门的时候，赵清怡的眼睛闪过一丝亮光，不过，很快便又黯淡下去，珠玉受尘，说的，也许是赵清怡刚刚那一闪而过的眼眸吧！
　　林凡敏锐地捕捉到那一刹而过那的光华，不过，此时容不得他想什么，“进来吧！”
　　他压抑了下心中的激动，淡淡地说道，尊严从来就是一道难以跨越的鸿沟，与父亲母的关系如此，与她更是如此。
　　“你们补习吧，我先下去和阿姨聊下！”
　　和林凡说了句，陈强便转身掠过赵清怡，直接朝楼下走去。
　　“恩！”
　　林凡点了点头，也不说什么，陈强的爱好是武术，其他的如学习，还真是让他难以上手！
　　两人进屋，赵清怡隐略地扫了下房间的布局，她发现林凡的房间和在鞍山别离小区公寓内的房间一样，就连房内的电脑都一样！
　　也许唯一不同的是，鞍山公寓的电脑桌前是一片落地窗吧，而这里只是一扇双玻窗。
　　“坐吧！”
　　林凡看了一眼房间，他的房间很简洁，家具除了一台脑桌、大班椅之外，就一张大床，别的，并没有多少。
　　和那次一样，赵清怡直接坐在了林凡那张黑色的大班椅上，“你今天要学习什么？又或者说……”
　　赵清怡拿着手上的几本书，然后看着林凡。
　　“断了？”
　　看着她那清丽的容颜，犹豫了下，林凡终于还是把心中的问题给抛了出来，这句话，也令赵清怡那刚刚说出的话戛然而止。
　　她抬头，用她那冷冽的眼神盯着林凡，然后又垂下了头，额侧那簌长长的直发直接掩盖了她的一切情绪。
　　断了？她当然知道他问的是什么！
　　“你要学习英语、语文或者……”
　　她继续不平不稳地诉说着，面色平静地无视他的问题。
　　看着她那有点颤抖的手，林凡心里虽不忍，但又很生气，你还忘不了他？他有什么好的，越想越气的林凡明知不能逼，他还是问出了口，“怎么？这个问题有什么不好回的，全校都知道的好不！还是，你在装傻？你知道我说的是什么！”
　　他把身子一躺，双手一叠，把头枕着双手之上，然后嘴角浮出一丝嘲讽，没错，是嘲讽，他故意如此，你还爱着他，那对于陈宇所做的事我就没有丝毫后悔的必要了，也没必要再心软了！
　　“我是来补习的，林少爷！”
　　赵清怡的语气终于还是被林凡给逼得出现了一丝不顺，她吸了吸鼻子，抬头直视着林凡那双有点怒气的双眼。
　　“补习？你本为就应该要为我补习，难道你忘了……”
　　说到这，林凡故意地停顿了下，果然赵清怡的脸色闪现一丝的嗔怒，不过，可能是意识到什么，她把十指紧紧地别住，“英语还是……数学！”赵清怡的声音透着一丝冰冷。
　　生气了？
　　林凡邪邪地笑了起来，生气，跟我生气？不过我有的是时间慢慢陪你玩，林凡的心一时回复过来。
　　“语文吧！”
　　林凡晃了晃头，随便地选了个科目，黑客六阶的他，英语、数学、计算机这些科目如果他真的不懂，那在学校也没人能教他了，即使是赵清怡也一样，他的成绩之所以差，主要原因是因为他的父母，或者说已从小时候养成的一种习惯。
　　小时候的他总做一些特别的事情，以期能引起父母的注意，好事或者说是坏事，都行，比如故意把成绩考烂。
　　“语文的话，现在的课程……”
　　赵清怡看了一眼手中这几本书，然后抽出手中书层的语文教材，翻看着书页，而后翻至一页做了满满注释的页面。
　　当赵清怡在讲的时候，林凡却在一边用他那灼热的双目，故意地盯着赵清怡的脸，眼神间的肆无忌惮，直接让赵清怡心中愤怒越积越盛，但又无可奈何。
　　眼睛长在别人的身上，她能说什么，何况，这是他家，而且她还欠他的！
　　为了不让自己失控，赵清怡只能把注意力全都集中在手中的书本上，努力让自己不去看林凡那张讨厌的脸。
　　当过了一个小时，赵清怡抬头，才发现林凡竟然睡着了。
　　忙碌了一晚上的林凡，虽说中间曾经睡过，不过那不是一般的睡眠，而现在躺在床上，加上一边心中之人在旁，令他的心情格外的好，所以，一时之间他陷入了梦中，也许，他梦见什么不开心的事吧，他的嘴角那丝勉强的笑意，迟终未曾散去。
　　林凡睡着，这让赵清怡走也不是站也不是，可要出去，考虑到要面对他那母亲，想想和她母亲不认识，她能说什么。
　　而且要是林凡起来没看到她，不认账，她能怎么办，她现在主要是想和林凡谈下，怎么把这十万块这件事解决才是最重要的，总不能让她一直被绑在这个恶霸的身上吧，这不是她所愿见到的结果，不是！
　　甩了甩头，现在只能等，等林凡睡醒再说。
　　赵清怡无所事事之下，只能拿出计算机编程的书，思考着最近一直在专研的多线程技术，已经研究了一半了，所以一有时间她都把精力集中在这一个核心技术上，只是，现在陌生人在旁，这让她平时的专心一直集中不了。
　　怎么回事？
　　赵清怡懊恼地站了起来，看了一眼仍在睡梦中的林凡，嘴角一抿，然后便自顾自地走到那个窗户前，外面阳光很是骄艳，给这福园小区披上了一层金黄的铠甲，看着这分外明媚的景致，赵清怡那有点惆怅的心情慢慢地为之一解。


第86章 赵清怡的到来（四）
　　林氏家宅，此刻因赵清怡的到来而有别于往日的忙碌。
　　在楼下，林母正吩咐着保姆，并亲手帮忙努力地做着中饭。
　　对了，得打个电话让他们赶回来！
　　想着，林母双手在身上的围裙擦了擦，从身上拿出手机打电话到公司给林父，还有她女儿林雪。
　　……
　　省中心医院，消毒水的味道依旧肆虐着众人的味觉系统，走廊内，张远的眼睛布满血丝，几天了，他不记得了，反正他觉得无所谓了，所有的一切都是那么可笑，堂堂的美国专家，他专门花重金请过来的专家，竟然是这种情况，无能为力，去他妈的无能为力，张远把几天没洗已经有点发臭的衣服直接一拧，嘣，扣子崩掉。
　　什么年代了，科技这么发达，竟然抬不了信儿的疾病！
　　哈哈哈……
　　张远的心中狂笑不止，但脸上的表情，却是泪痕灼灼。
　　角落，看着弟弟这么疯狂的神情，张尽无声地叹了口气，此时，路过的行人都不敢去看这里，因为这几天他们都被惊怕了。
　　正在张远一家子愁云惨淡之际，走廊外突然出现一位佳丽。
　　“王小姐！”
　　张尽迎了上去，此时的阶段也只有他才能应付一些客人，来人是张远的秘书MISS王。
　　“张厅长！董事长他？”
　　一身深色职业装的王秘书，对着张尽礼貌地一笑，然后看了沉浸在悲伤之中的张远，脸上闪过一丝焦虑。
　　“他还没回复过来，怎么了，公司有急事？”
　　“这个……”
　　王秘书说到这，咬了咬牙，然后面色很快有了抉择，她从随身的公文包里拿出一份文件，交给了张尽，“这是董事长之前交待过要跟祥福集团一个项目，现在他们已经跟我们接洽，但同时也跟一些公司，比如北方的瑞金、我们的竞争对手林氏安全集团等接洽！”
　　听到林氏安全集团，张尽的脸色马上一沉，他伸手接过文件，看了一下资料，脸上闪过一丝阴厉，抬头起，“你先回去吧，明天，他一定会回去的！”声音崭定，没有一丝回余。
　　王秘书听到这，脸上一喜，“好的！拜托你了，你知道的，公司的股东？”
　　“他会回去的！”
　　张尽依旧果断。
　　王秘书听到这里，放心地点了点头，然后便转身回去。
　　张尽没去注意什么，而是看着手中的这份文件，看着看着，他的眼里前所未有的明亮。
　　“你昨天答应过我什么，你知道吧！”
　　张尽走到张远的身边，看着一脸颓废的弟弟，但见弟弟仍一无所动，仍旧坐在那里发呆着，顿时闪过一丝怒气。
　　此时走廊内，只有他们兄弟两个，而张健则上班去了，至于张信的母亲则和他妻子一道，在照顾着刚从手术室出来的张信。
　　啪！
　　张尽甩手，一把把手中的文件砸在张远的脸上，“你看看，你自己像个什么样子，啊！”
　　张尽指着自己老弟的鼻子，怒骂，“啊，你说说，你像什么，你的仇人，现在正要从你的手中，抢走一块大蛋糕，而你呢，却在一边像个娘们，自怜自哀，真他妈的可笑啊！”
　　扯了扯领带，看着眼神有点涟漪的张远，张尽更是加重了语气，“如果，你只想以这副样子去报仇的话，那我没话说，我直接了断地告诉你，你，想报仇，不配！”
　　此时，张信的母亲还有张尽的妻子两个妯娌听到外面的动静，都从病房走了出来，一脸惊异地看着这一对奇怪的兄弟。
　　哥说的没错，如果只是这样自颓自废，那又谈何报仇，想到这，张远的五指猛然一握。
　　“哥，谢谢你！”
　　张远抬起头，感激地看了一眼张尽，然后决然地站了起来，果断地说道。
　　看着沉默了一天多的张远终于说出话，两个妯娌突然都欢喜地各自看了一眼。
　　用力地拍了拍张尽的肩膀，张尽放心地点了点头，没再说什么。
　　……
　　林氏公寓内，此时林永福、林雪均在家中。
　　“这么急着叫我回家，啥事啊！”
　　林永福把刚刚自公司拿到的新项目文件放在一边，然后看着妻子，看着妻子那一抹意味深长的笑容，顿时有点了然。
　　“是啊，妈妈叫我们回来是有什么好事吗？”
　　一边的林雪，一进门便亲切地依偎在林母的身侧，甜甜地问道。
　　林母一边帮阿姨把桌上的菜摆好，然后站直起腰，有点嗔怪地道，“没事，就不能叫你们回家啊，什么话啊这事！”
　　不过刚说完，她倒笑了，“就是阿凡的家教今天第一次来家里啊！”
　　“这么早啊！”
　　林永福并不在意这些，他只是有奇怪，才中午，怎么就来家里给自己儿子补课啊，虽然越早越好，一日之计在于晨，不过他还是有点奇怪，要不是手下那人查的那个赵……赵什么，的确学习很好，他还真不放心。
　　算了，可能是我多心了吧，也许学校今天没课。
　　而一旁的林雪，却是讶异了一声然后恬恬一笑，“我知道了，妈，你这是……”说完，便轻捂嘴角，浅浅地笑了起来。
　　“你这丫头，想什么呢，快去叫你弟还有那个赵小姐下来吃饭！”
　　林母点了点林雪的头，笑骂道。
　　“好的，这就去！”
　　林雪暗笑一声，便移步上楼，很快便到了敲起门来，这让一旁观注外面小区美景的赵清怡吓了一跳。
　　“谁啊？”
　　赵清怡转过身，然后看了一眼床上的林凡，发现他仍在睡梦中，不由有些尴尬。
　　“我是林雪的姐姐，你想必是我弟的同学，赵小姐吧！我妈叫你们下去吃饭！”
　　林雪隔着门，轻声言道。
　　“哦，就来！”
　　赵清怡慌乱地答了一声。
　　“嗯，快点啊！我先下去了”
　　很快，赵清怡便隔着房门听到轻声的下楼声，有点心虚地拍了拍胸脯，赵清怡暗暗地呼了一口气，然后转过身，看着仍在一旁睡得正酣的林凡。
　　赵清怡犹豫了下，还是走到他身边，看了一眼房门，轻声叫道，“起来！”
　　然而，林凡仍一无动静，不得已，赵清怡抿了抿红唇，走到他旁边，轻推了他几下。
　　呼……
　　林凡仍旧睡得如一只死猪，这让赵清怡下手不由加重了力气。
　　“谁叫我？”
　　林凡终是被摇醒了，刚睡得正爽，被人叫醒，他的脾气煞是冲天，看也不看来人，便一下推开她，让毫无防备的赵清怡险些摔倒。
　　握了握十指，赵清怡看也不看林凡一眼，冷冷地说道，“你姐刚才上来，叫我们下去吃饭！”
　　而床上，此时已回复过来的林凡却已经知道，他刚才有点鲁莽了，不过，当他听到赵清怡那种冷漠的语气时，一时的自责很快灰飞烟灭。
　　“走吧！”
　　没有道歉，只有比她更冷淡，林凡理了理因睡着而显得有点褶皱的衣服，便朝楼下走去，赵清怡看着他，捻了下耳边刚才被推而有点凌乱的发丝，把那丝秀发别于耳后，然后亦步跟上了林凡。


第87章 一亲芳泽（一）
　　天网集团大厦五层。
　　“贺强，昨天叫你帮我做的事情，做好了吗？”
　　一个肥胖，脸上一堆肉圆大约三十几岁的人，对着坐在电脑前面调试软件DUG的贺强，叫道。
　　坐在那里的贺强，闻言，推了推鼻梁上的黑框眼镜，然后才答道，“好了胖哥，嗯，这是报告！”说着把桌上一份文件递给了走过来的胖子。
　　“嗯，谢谢你啊，贺强！”胖子接过，大略地看了一下，然后满意地点了点头。
　　“对了胖哥，听说我们公司要参与祥福集团厦商工程网络区的竞标是吗？”
　　看着这个胖主管，贺强不经意地问道。
　　“恩！谁说的？”
　　胖主管先是不经意地点了下头，然后回过神来看着贺强，不过，看着贺强那副老实巴交的样子，心中的警惕顿时狂降，“这也不算是秘密了，是这样的……”
　　合上手中的报告文件，胖主管在贺强有意的恭扬下，充满自豪地说道。
　　聊了一会儿，得到所知的信息，贺强借故到WC，然后拿出手机把刚才所得到的资料，送回到指定的号码中。
　　……
　　林氏公寓内，林凡一家人与赵清怡、陈强默默地吃着饭，席间，林母总是夹菜给赵清怡，弄得赵清怡尴尬不堪，就连林永福都不禁奇怪地看了一眼妻子，而林雪却在一边了然地暗笑，至于林凡，则是冷着一张扑克脸吃着饭。
　　就在这时，林永福身上的手机响了起来，短促的铃音是短信！
　　林永福拿出手机，看着手机上特殊的号码，马上起身，“我吃饱了！”也顾不得擦嘴，直接向大门外走去，看样子，是去公司。
　　“慢点开！”
　　林母无法，只得起身说了句，但林永福的身影已经消失在大门外，“他这人就这样，赵……呃，清怡别见怪啊！”林母自来熟地把赵清怡的姓直接去掉。
　　“不会的，伯母！”
　　……
　　坐在自己的座驾上，林父现在的头很大，没想到天网也参进来了，这是一笔大蛋糕，如果只是寻常的商业战争，他倒是不怕，可做生意最忌的就是不顾利益，死磕对手，而天网不用想，也必会这样做，因为张信的缘故。
　　如果只是正常的商业战，他倒还不至地这么头痛，怕就只怕对手不要利益，只求重创对手的手法。
　　头痛地抚了抚额，林永福现在的心情异常的糟糕，该来迟终会来，还是早点两手准备吧！
　　拿定主意，林永福那双壑智的双眼，充满着坚定的目光。
　　……
　　吃完饭，林凡与赵清怡又一次来到房间，双方一时很沉闷，两人都冷脸相对。
　　“你找我来，根本就不是要我补课的吧！”
　　赵清怡终于还是打破了沉默，她耗不起时间。
　　林凡并不急着答话，冷漠地看了一眼赵清怡，便向电脑桌走去，在赵清怡的殷殷注视下，走到电脑桌前，手向电脑桌上摸去，当他手伸到半途，却戛然而止，该死，又忘了昨晚把烟抽完了！
　　悻悻地收回手，他转头对上赵清怡那双妙目，“你说对了，咋样！”
　　林凡摸了摸鼻子，有点嘲讽地说着，说完，便在赵清怡那薄怒地注视下，缓缓地坐在大班椅上。
　　“你……”
　　赵清怡指着林凡，气得胸脯急剧起伏，她暗暗地深呼吸了一下，然后冷冷地说道，“你这又何必呢！”
　　看着她胸前的双峰，林凡小腹一股热气升腾而来，用手把领口扯了扯，把目光移到别处，“我高兴！”
　　气死人的语气，令赵清怡好不容易忍下的怒气差点喷发而出，闭上双眼，她的心前所未有的悲凉，“你想怎么样！”
　　“我想怎么样！”
　　林凡看着头上的天花板，十指交叉，然后不经意地说道，“这个嘛，我要你的身体，这个答案，算不算呢！”
　　“你无耻！”
　　呼，赵清怡一下没忍住，把手中的书本一下子往林凡的脸上砸去。
　　噗！
　　林凡右手直接接住，双眼危险地翕起，“我就无耻了！”林凡下巴微仰，把书慢慢地放在一边，“我还有更无耻的！”
　　噌！
　　林凡一上子起身，上前三步并两步，便把急欲后退闪躲的赵清怡一下子抱住，并且，把赵清怡一下子压倒在床上。
　　“你放开我，林凡！你不能这样！”
　　赵清怡身子一起，双手努力地推着林凡的身子，欲要把他从身上推开。
　　身上满满都是香气，胸前更有两团柔软一直在刺激着林凡那已绷紧的神经，再加上之前那股热气，一下子令林凡的头脑陷入了昏沉之中，鬼使神差的，他的双手牢牢地把赵清怡的双手固定在床上，修长的身子，更是把赵清怡那反抗的身子给强力地压在身下，两条腿更是绝，与赵清怡交缠着，努力地不让它们闹腾。
　　“我就这样了！”
　　看着双眼欲红的赵清怡，林凡冰冷而又绝决地回望着她。
　　“起开！不然我喊了！”
　　赵清怡挣扎了两下，无疑的，只是徒劳，她的身子一点移动的空间、挣扎的空间都没有。
　　“你喊吧，对了，我忘记告诉你，我房间的隔音效果超好的！”
　　说着，林凡慢慢地低下头，灼热的呼吸一下子令赵清怡恐惧地别过头。
　　“你不能这样，我会告你的！”
　　赵清怡此时的声音有点颤栗，但这种声音此时对于林凡来说，无异于极品催情剂，轰！林凡的大脑一下炸开。
　　近乎本能地，他的头一埋，直接精准地对着赵清怡的红唇吻了上去，呼，鼻息间满满都是赵清怡那独特的清新芳香。
　　对了，就是这种味道，柔软的舌头一直地敲击着赵清怡那紧闭的贝齿。
　　唔，赵清怡努力地转着头，不让林凡得逞，并借此表达她强烈的不满与愤怒，两个人的力量相差悬殊，绝望的赵清怡只能闭上眼，默默地承受着这一切。
　　“如果你强迫我，你会后悔的！”
　　泪顺着赵清怡那冰冷的曲线，慢慢滑落，正在吻着赵清怡玉颈的林凡，动作为之一滞，小腹处的热气也缓缓地下降着。
　　该死的，我会后悔？我不会，我不会！
　　虽然心里一直在这样说，但林凡还是停留了下来。
　　“我不是怕你，我只是……对你没性趣了！”
　　翻开身，仰躺在床上的另一边，林凡的声音透着一丝懊怒。
　　赵清怡这回没再跟他斗嘴了，因为，她此刻的心情很复杂，默默地起身，缓缓地用那有点青紫的双手，整理着身上那已被扯开的衣服。


第88章 一亲芳泽（二）
　　得不到回答的林凡偷偷地看了她一眼，马上又把眼光移开，“怎么，不理人了？你要知道，你的父母……”
　　“够了！”
　　林凡还未说完，直接被赵清怡那气得发颤的声音截断，“林凡，我不是怕你，真的，我不是怕你，我只是不想让我那可怜的父母伤心劳累，但你也不要再得寸进尺了！”
　　清冷的声音，让林凡一下子陷入了沉默。
　　“你放心，我会帮你补课的，但你总得给我一个帐单，好让我心里有数吧！”
　　整理好了衣服，赵清怡又把颈边的袖子提了上去，以掩去脖子上的青痕。
　　我错了吗，我没错，我林凡从始至终都不会错，也不会有错，即使是错……想到这，林凡一下子坐起，即使是错，也将一错到底！我是不会后悔的！
　　握紧了拳头，想通了的林凡看了一眼正冷冷盯着自己的赵清怡，林凡的嘴角浮出一丝冷笑，“想要帐单吗？很好！”
　　站起身，林凡慢慢地走到电脑桌，然后从抽屉中取出纸和笔，最后回到赵清怡的面前，递给了她。
　　赵清怡此时有点害怕林凡这种样子，但倔强的她还是不认输地接过。
　　“我给你算了一笔账，家教一个小时一百块好了，一天按两个小时班制，也就是两百，多余的话，再另算！这样算的话，十万块，哦，本来是十多万的，那些零头……”说到这，林凡的嘴角微微一斜，冷嘲地看了赵清怡的身子一眼，“就算是，刚才的补偿吧！”
　　“你……”
　　赵清怡的手一紧，手中的纸顿时出现了一丝皱痕。
　　“算吧！一天差不多两百左右，十万块你得用去多少天！”
　　林凡看也不看赵清怡一眼，他慢慢地又回到了大班椅上，舒服地靠在大班椅上，惬意地闭起双眼。
　　赵清怡深深地呼吸了两下，看了眼手中的纸和笔，他绝对是故意的，走到电脑桌前，把纸和笔重重地放在桌面上，“不用算了，是五百天！”
　　“数学不错嘛，都会心算！”
　　赞赏的句子，不同的是，语气全是嘲讽。
　　大班椅一转，林凡直接面对着怒立一旁的赵清怡，“再算算，五百天，是多少年！”
　　“一年六个月左右！”
　　赵清怡此时的话，几乎是咬着牙硬硬地崩出。
　　“不错，不愧是学校里的知识分子，怪不得每次都能排第一、二名呢！”
　　林凡继续嘲讽，座下的大班椅时不时地转动着，戏谑地盯着她。
　　未来一年多的时间，她几乎都要绑在这个恶棍的身边吗，想想，她都觉得不寒而栗，但这又能有什么办法呢？还有什么可行的办法呢，她现在，连打工的事情都做不了了！
　　……
　　福建省，某五星级酒店的大门外停着一辆白色的面包车，车内，身着老旧牛仔衣裤的小白正专注地盯着面前液晶电脑屏幕，屏幕里面，一个黑色软件界面里面有一个圆形GPS定位，而在GPS定位仪上，一道道数据波正在以扇形幅散，冲击着GPS定位仪上的一个黑点，而小白，那双有点秀长的十指，正在快速地在键盘上舞动。
　　突然，小白的双眼一闪，GPS定位仪上的黑点蓦然一亮！他的十指也如小兵一般，令行禁止，停止敲动。
　　面包车上另一位男子，一看到小白的动作一停，便拿出了早已准备好的信封，递给了小白。
　　小白看了一眼，话也不说，便直接接过，也不看信封是什么，便塞入口袋，把手中的笔记本一合，便拉开车门，直接涌入人潮。
　　过了几分钟后，一身血渍的刀疤脸带着一群小弟，相继从酒店两侧快速地冲向车内，面包车很快扬长而去。
　　……
　　天色已过了五点，目注陈强送着一脸失魂落魄离开的赵清怡，林凡的眼里闪过一丝不忍，但很快，又被冰冷所代替，要想得到就必须心狠，经过这段时间，他知道他是少不了她的，以后的人生，也只有她才配做他的妻子，一定。
　　6月6号，虽是上午，天气还是这么炎热，而今天刚好是周末。
　　祥福集团董事长办公室。
　　张远正面无表情坐在办公室，听着王秘书的汇报。
　　“……目前，我们已把计划书递交了给了祥福集团这次负责审核项目的白经理！”
　　说完这最后一句话，王秘书抬头看着张远，右手轻轻地合上蓝色文件夹。
　　张远双手合十地思考了一会，然后缓缓地说道，“没事了，先下去吧！”
　　王秘书见状，心底里暗地松了一口气，然后慢慢地退出并带上了办公室的门，待王秘书把门关上，张远的脸色马上变得阴冷起来，“林永福，你们公司这次想争利，没门，这次我不惜违约其他股东的意志，把很多项目都停下，专门调集人手来负责这件事，我就不信，你能斗得过我！”
　　想着，张远的双手慕然一绞，“还有，你的儿子，我照样不会放过！”
　　就在这时，张远身上的手机突然响了起来，张远拿出手机，看着手里的信息，嘴角浮出一丝疯狂的笑意，把手机的信息删掉，张远便站了起来，并走到角落的保险箱，很快，他便打开保险箱，里面堆满了叠叠百元大钞，还有一些不知名用途的纸张，从边上拿上一个袋子，张远把里面的叠叠约有字典厚的百元大纱装上，然后便提着袋子，神色清冷地走出办公室。
　　……
　　林氏安全公司停车场，迎来了林凡的座驾，开着奔驰813，一路在众人目光中停靠在停车场内，打开车门，林凡一下子从车内出来。
　　今天，林凡穿着一件正装，给人一种风清傲骨之感，这让车内一些刚来上班的女白领纷纷侧目，并且集在一起讨论起今天哪招聘到的帅哥啊。
　　“快看，那小子帅不！”
　　“好帅气啊！跟许总监有一比了！”
　　“是啊，不知道在我们哪个部门上班的！要是能探听到，该多好啊！”
　　这时，一个公司的老员工恰好从车上下来，顺着她们的目光看去，眼神一讶。
　　“你们别想了，他可是公司的未来的继承人，你们配得上吗！”
　　“不会吧！”
　　众女白领一阵惊呼，其中，夹杂着男白领的自惭形秽。
　　今天是周末，林凡答应过父亲，周末来他这边实习，看了停车场一眼，林凡不理车外那些人的议论，转头朝坐在车内另一边的陈强说了一些话，后者摇头，林凡也不强求，下了车便朝一边的电梯走过去。
　　很快便来到了他父亲办公室的门外。


第89章 张远雇凶
　　危险吗？男子汉如果连危险都怕，那干脆永远做缩头乌龟好了，这是他父亲昨晚的原话，学校不去那是没话说，因为不确定因素太多了，而他林永福的公司，如果张远真敢在他公司动手，那么……
　　整了整呼吸，林凡不再想其他，挺了挺胸，直接走了进去，不管别人怎么样，反正他对父亲有一种缘自于本能上的害怕。
　　当然，不是那种恐惧，而是那种不自然的怕。
　　林永福看了林凡一眼，然后继续埋首在那有一首高的文件夹内，“来了啊！”林永福的声音很威严。
　　“恩！”
　　林凡点了点头，然后随便扫视了下，发现过了这么多年，这个办公室还是没变，自从那件事之后，他就没来过公司了。
　　林永福把手头这一份文件看完，并拿起了一边的钢笔，快速地签了下名字，然后便放在一边，看着林凡那副俊逸的样貌似，林父的眼里闪过一丝欣慰，不过，很快又隐而不见。
　　看了林凡一会，林父伸手，按了按旁边的电话机，很快接通了外面的秘书线路。
　　“杨秘书，把许总监叫来！”
　　“好的！”
　　电话声音，传来一声干练的女音。
　　把线路切断，林永福看着林凡，“等下，你就先跟你姐夫先熟悉一下公司的流程，具体的工作，等你熟悉后我再安排！”
　　说完，林永福拿起旁边的杯子，慢慢地喝了一口。
　　林凡没有说话，只是随意地点了下头，站在他父亲的面前，而且是独处，两个人都很尴尬，林父还好点，毕竟这里是他的办公室，他还有文件可做，而林凡却什么都没有，衣服内是有烟，可打死他也不敢在他父亲面前抽烟。
　　不过好在这种气氛很快在许风的进来而打破，两个人同时慢慢地舒了口气，要是再这样下去，天知道林凡会不会发疯。
　　“董事长，你找我！”
　　当许风说完这句话，便意外地看到林凡，“林凡，你来了啊！”
　　林凡点了点头，面色虽没有什么表情，但比以前的一脸冷漠要好多了。
　　“咳，许风，以后林凡每周末都来公司上班，目前，我就安排在你身边，具体就是协助你，完成目前祥福集团分配的厦商这分工程！”
　　“嗯，好的！”
　　许风听完之后，才明白为何林凡会在他父亲的办公室里了。
　　祥福集团？
　　林凡的双眼闪过一丝思索，好像在哪听过？
　　摇了摇头，想不起来的林凡不再去理他，因为这时许风和他父亲告别，便往办公室外面走去，林凡自然不会留在这徒增尴尬。
　　……
　　福州市东园小区万源超市，人多车多。
　　这时，万源超市门口突然出现一位身着迷彩军裤，剃着平头的男子，只见他把刚买的烟盒外面那层包装撕开，然后抽出一根含在嘴里，并双手遮风，一下子点燃了香烟并抽了起来，抬起头，只见他的双眼很孤寂。
　　这时，一辆黑色桑塔纳慢慢地驰到了万源超市门口，并停在他的身边，那人望了一眼车内的人，并左右瞧了瞧，便上了车。
　　黑色桑塔纳，很快便驰离万源超市，来到了城东一个荒野效区。
　　车内坐着一脸冰冷的张远，而旁边则是那名平头男子。
　　“这是定金100万！”
　　张远把车后座装满一袋百元大钞的袋子，扔给了平头男子。
　　平头男子接过袋子，然后拉开拉链，入眼满满的红色钞票，全是崭新的，随意抽出几叠检查了下，发现无误之后，他便点了点头，“目标！”
　　“林氏公子，林凡！我要他命！”
　　张远几乎是咬着牙齿狠狠地蹦出，由此是说到林凡时，他的脸部更是狰狞毕现。
　　“林凡！”平头男子咀嚼了下，“有资料吗？”
　　“这是他的资料！”
　　说着，张远便从身上掏出一张A4纸，里面有着林凡的一切信息，就连陈强也包括在内，除了黑客这一方面这里没有记载，其他的，就连林凡上过几个女人都是一清二楚。
　　“OK！”
　　拉链一合，平头男子点了点头，把钱袋提在了手中。
　　“蒋鲜，我希望你不要让我失望，后面的四百万等到新闻上出现其身死的消息，我会一并汇交给你的！”
　　张远冷冷地看着仍旧一脸沉默的平头男子一眼，沉声警告道。
　　“放心好了，这件小事并不是有多难！”
　　蒋鲜拉开车门，提着钱袋直接出了桑塔纳，然后背着钱袋直直地向着荒野深处纵去。
　　林凡，看你这回往哪跑！
　　张远的双手紧紧地攥住方向盘，十指在方向盘上捏得咯噔直响，林永福，我不但要你公司失益，而且，还要你白发人送黑发人，哈哈哈……
　　张远的脸上虬筋猛然跳动着，如一条条蚯蚓，很是恐怖。
　　噌！
　　桑塔纳一下子如一条疯狂的蛇，朝着来时的路飞奔而回。
　　……
　　林氏公寓内，下班因来的林凡把身上的西装直接甩到了床上，然后扯了扯领口，今天是周末，不过赵清怡一如往常地来这里帮他补习。
　　林凡看了她一眼，按下了心中想碰计算机的念头，现在，他终于理解黑色十三关其中第二关试题的核心了，原来之前他一直陷入了一个牛角尖，好在，现在适时地清醒过来，不过现在有赵清怡在场，他也不好明目张胆地去闯黑色十三关，只能先构思再来想其他办法。
　　打定主意的林凡，心中慢慢有了想法。
　　“你就在那边自便吧，我现在有事！”
　　指了指电脑桌那台电脑，然后林凡自顾自地坐在床上，然后把笔记本放于床上的案楫，开始构思。
　　“既然你现在没空，那我先回去了！”
　　赵清怡看了一眼林凡，然后把欲放上的书本重新拿在手中。
　　“没事，你回去吧！”
　　林凡看了她一眼，眼里没有一丝感情。
　　“真的？”
　　赵清怡有点意外地看了他一眼，然后心生喜意，看来这人还没坏透，“谢谢！”
　　赵清怡捻了捻耳边的一缕秀发，然后转身朝外面走去，刚走了两步，林凡那风轻云淡的声音再次传来。
　　“不用谢，我找你父母理论就是了！”
　　一句话，一下子令赵清怡刚刚升起的感激之情顿时烟消云散，“你！”冷漠地转过身，赵清怡的脸上一片寒霜。
　　“别打扰我！”
　　林凡没再去看赵清怡，而是开始打开C++开发工具，开始了编程。
　　赵清怡怒视着林凡一会，然后深深地呼吸了一下，才忍住心中的怒气，慢慢地踱步到电脑桌前，见过无耻，没见过这么无耻的人。
　　十指飞舞，一行行代码被林凡植入C++开发工具里，所谓第二关，实际就是考编程，而题目只不过要求是最简单的代码而已。
　　那天，林凡陷入了一个死胡同，经过这几天的思考，他才明白一切都是如此简单，题目就三个字，最简单，实际上不是越少的代码其执行的漏洞就少，只能说，出现的错误会少很多，但这是相对的，因为如果你的程序没有添加一些特别的代码加以过滤那些不怀好意的恶意代码，那么，你这个程序漏洞百出，算是一个废品、垃圾。
　　而主题考核心的VS+公数运算程序、此主要是在安全程序极高而本身程序又是最少代码的情况下完全它，实际上，这也是编程的基本功。
　　看来，这是考验基本功了！
　　不过，对于林凡来说这都不是问题，这几天的思路他很已经理顺了这些，很快，他便陷入了编程中，双手十指快速地滑动着，发出一阵阵噼里啪啦的响声，令一边的赵清怡感到了一丝惊奇。
　　看了一眼那个黑色笔记本的背面，赵清怡看不到是什么内容，当即压下心时的惊奇，沉浸在自己的思绪里。


第90章 智能程序（一）
　　福园小区大门外，人来人往的超市路口，出现了一名平头男子，只见他蹬着一对军靴，嘴里叼着烟，手中拿着一瓶雪津啤酒，坐在超市大门外，他就是蒋鲜，他坐在超市专门为一些路人提供的坐椅，时不时地瞄着福园小区大门进出的车辆，每一次车辆的进出，他那双孤寂的双眼会第一时间瞄上车牌号，当发现这一辆又不是时，他并不失望，而是默默地灌了一口啤酒，然后再次眯着双眼继续盯梢。
　　……
　　林凡房间内。
　　一个小时后，林凡慢慢地直起腰，然后看了一眼专注编程的赵清怡一眼，闪亮青丝垂泄在耳，如一袭瀑布，给人一种古典的美感。
　　女人的直发，对于男人有一种天生的诱惑力，何况是赵清怡这种清雅的气质、样貌双重的美人，林凡眯了眯双眼，待发现赵清怡有所动作时，又偷偷地收回视线，此刻，他的心很安馨，真好！
　　莫名其妙地嘟囔了一句，摇了摇头，林凡继续埋首电脑，开始把编好的程序进行调式，不一会儿，发现无错误后，他又仔细地检查了一遍，然后把代码保存，进行反汇编，以检查安全级别后，然后把源码和封装过后的软件发送到指定的邮箱里。
　　黑色十三关第二关的考题算是做完，接下来只能等对方的回馈了。
　　发送完后，林凡拍了拍手，从刚才扔在床边的衣服内抽出香烟，咬在口中，刚想点燃时，发现室内赵清怡还在，压了压烟瘾，林凡并没把它点燃。
　　就算是抽无尼古丁的香烟吧。
　　自嘲地笑了下，林凡便开始调出剑齿虎病毒源码，他隐隐有一种感觉，他如果把智能程序吃透，那么突破现阶段达到六阶后期，这根本不是一个问题，甚至，达到七阶都有可能，那么23号与妖刀的比试他就更有把握了。
　　关于国家的荣辱，他是不会忘记，而且，想到这，他的双手紧紧地攥住，而且不能输！
　　打开剑齿虎病毒源码，林凡开始分析源码，一旁C++的开发工具仍旧打开着，边看，林凡边实践地输入着脑中所想的代码。
　　理论与实践双重并行，那是学习的不二法门，这也就是这几年林凡为什么黑客之路上升这么快的原因。
　　想着，林凡不由陷入了思索：
　　所谓智能是人类大脑的较高级活动的体现，它至少应具备自动地获取和应用知识的能力、思维与推理的能力、问题求解的能力和自动学习的能力。
　　而剑齿虎病毒经过林凡的解读，只是初步智能程序，它能判定主人是否在线，如不再线，该程序的智能系统将会自我升级自身的病毒，而且自我修改病毒核心源码，并且自动搜索、添加一些著名黑客网站的病毒源码，这也就是为什么，剑齿虎病毒那段时间会出现那么多可怕的变种的原因。
　　当然了，它还只是初步智能，并不具备一些推理、思维还有问题求解和自动学习的能力，说白了，他最多只会判断、复制一些恶意木马病毒的程序，至于智能的核心理念，还不具备。
　　当然了，赋予程序或者说是其他领域的智能，在当今无论哪个领域，都有很长的一部分要走，而现在，林凡主要就是把剑齿虎病毒的智能原理吃个透心底，等这些研究透了，那么，也可以借此再次去进研第二步智能的深度原理，不过，这都需要海量的时间。
　　不过时间对于林凡来说，没什么，只要学会贯通了初步智能理念，那么对于他这个6月进阶考核，将会有很大的帮助。
　　林凡在学习初步智能程序的时候，赵清怡的多线程技术也遇到了难题，她需要电脑，看着面前电脑桌上那台电脑，赵清怡的心有点失望，要是能用，那现在这个难题就好说了，理论哪有实践的快！
　　她苦笑了下，叫她去求林凡，她会去吗，肯定不会，何况林凡那么小人的一个，会让她碰电脑，那才怪事。
　　抬起蜷首，看了一眼林凡，赵清怡惊讶地发现，此时林凡双眼全所未有的明亮，如钻石一般发现璀璨夺目的光华，可惜了，这幅好样貌，内里却是这么污垢不堪的一个人。
　　赵清怡暗暗地摇了摇头，收回目光，她又开始拿着笔，写写划划，雪白的笔记本上被她划满了一些符号以及一些高深的函数程序。
　　很快，时间就从双方的专注中溜掉。
　　家教的课程时间一到，赵清怡就急急地收拾东西，她现在需要电脑，自然想回去找她的闺蜜李冰借笔记本了。
　　“我走了！”
　　她匆匆地说了一句，然后便急急地出门，不过，林凡正陷入初步智能的理念冲击，并没有听到她的话。
　　而赵清怡一出门，便看到楼下正静静坐在客厅看电视的陈强，看到目标，她便又加快了脚步，这几天都是陈强负责接送她的。
　　当奔驰车从小区大门离去时，蒋鲜仍不为所动，只是他把烟灭在地上，嘴里低语了几句，“不是说那小子很色的吗，这几天那小子都没出家里一趟啊！”
　　作为一名退伍的职业特工，他自有办法知道那里面只有两个人，一个好像是那小子的保镖，据说身手不错，另一个则是他的家教，至于他们什么关系，他并不关心。
　　他继续坐在那里等着，耐心是一名特工必备的心理素质，他不急。
　　……
　　深夜，林凡的房间LCD屏幕仍散发着幽幽的蓝光，把林凡的脸给踱上了一层神秘的蓝纱。
　　智能，何为智能呢？
　　林凡程序写到一小会，然后陷入了长长的思考。
　　所谓智能，就是要赋予程序像我们头脑那样，能够独立的思考，而这些则建立在什么样的基础之上呢。
　　想到这，林凡起身，并拿起了烟点了起来，对于赵清怡的离开，林凡在吃晚饭的时候已经知道了，所以此时他也就无所顾忌地点起了烟。
　　坐在电脑桌前，看着前面窗户外那一轮皎洁的明月，林凡的头脑正隐隐冒出一个念头，只是，如那水中月，被踱上了一层水，所以很有点镜花水月的味道，这丝念头还很模糊，看来要得到，还得努力。
　　吧唧！
　　林凡夹着烟，用力吸了一口，然后吐出，烟雾一下子在林凡的头上飘散开来，人为什么能思考，从出生到现在，人到底经历了什么才会思考。


第91章 智能程序（二）
　　林凡的头脑立即陷入了一个模拟的画面，从婴儿出生，人第一要做的就是求生，也就是呼吸，不对，这不是智能，只是本能，那人从什么时候起学会思考，学会判断呢？
　　他要做什么呢？
　　林凡的头脑，一副大人教小孩辨认一些简单玩具的画面浮现而出！他的双眼骤然睁大到极限，学习，也就是知识！大人让小孩从一些简单的生活开始学习，从牙牙学语到叫爸爸、妈妈等。
　　对，就是知识！
　　就是基于知识，我们才能判断，那程序，也需要知识！
　　想到这，林凡的双眼一下子爆发出一种明亮的神采，如果软件本身具有知识，那么就可以表示它主具备了可以、获取、存取和处理知识的能力了，而这些对于林凡来说，很简单。
　　林凡忍不住了，一下子激动地回到电脑桌上，并把剑齿虎的源码拿出来，仔细地查看着，看着，他的双眼再次一闪：
　　看来我判断得果然没错，这个软件唯一有用的，也就是这几行代码了，这几行代码的作用，就是让它具有一些思考功能。
　　这些知识就是判断主人是否在线，如不在线，则自动运行程序本身存诸的一个指定模块，那个模块，也就是知识，只是这些知识全是关于病毒和源码变种等。
　　把剑齿虎病毒吃了个通透的林凡，一下子从大班椅上一跃而起：
　　妖刀，二十三号，你等着！
　　林凡五指握成一个拳头，然后狠狠地甩了甩，如果说之前他对于打败妖刀还持有一定疑虑的话，那么他现在则是百分之九十九的自信了，剩下那一成就是对方或自己出现不可预测的意外。
　　现在，有得忙了。
　　林凡现在可以说一点睡意也无，他只觉得此刻的精神前所未有的旺盛，对了，我现在也知道，为什么红狼I反间刻谍程序我老是有一种缺憾的感觉了，原来缺的就是这一个关卡啊。
　　哈哈……这下我的实力一定可以达到至少六阶后期的实力，还有，下星期三我一定会让师傅大吃一惊，哈哈……
　　兴奋中后，林凡开始对程序进行改动，当然，他现在要改动的就是把所有的程序全都添加了智能模式，这虽然是一个大工程，但对于掌握了知识概念智能初步理念的他来说，不算什么。
　　一整个晚上，他都在极度的兴奋中度过。
　　※※※
　　福州监狱，张键一人在罗力文副所长陪同下，来到了探视厅。
　　此时深夜，探视厅内并没有什么人，只有一个长相彪悍的大龄青年正阴骜地坐在探视厅内，冷眼望着他们两个。
　　罗力文在张健眼神示意下，立马谦笑离开，此时屋内一下子寂寥无声，要不是天花板上那日光灯仍正散发着白炙的灯光，说不定，别人会以为这里是鬼屋呢。
　　张健走到那名青年的面前，隔着钢化玻璃，慢慢地平视着他。
　　而大龄青年则是更为凶悍地盯着张健，嘴里不停地嚼着，两人都没有说话，都互相等对方开口。
　　再次等了一会，看着对方仍旧如一匹狗一样，就会瞪，连吠也不吠的时候，张健的耐心一下子被磨光。
　　“李昌义，原籍湖南，2008年来到福建打工，2009年开始进入黑社会，当一名打仔，2010年至今年3月分，一共犯下了包括抢劫、勒索、诈骗大大小小共计金额200多万RMB……”
　　张健如数家珍，一一报出对面那名犯人的底牌，每说一件，那名青年脸上那难看的表情，越加的浓厚。
　　“那又怎么样，要杀要剐，老子不皱一根眉毛！”
　　待张健说完，李昌义激动地站起身，一脸凶相地朝张健吼道。
　　果然还是害怕的！
　　看着对面，色厉内荏的李昌义，张健高傲的脸上闪过一丝轻蔑，对于未知，人类的本能还是会怕的！
　　了解这些的张健，此刻好整以暇地坐在那，平静地看着张健，对方急，那自己就不用着急了。
　　看着张健这幅风轻云淡的模样，李昌义的心底没来由地产生一丝冷意，“你到底想怎么样！”
　　被他盯得发毛的李昌义，直接拍打着隔着两人中间的钢化玻璃，嚎叫道。
　　看来，他此刻的心理防线快崩溃了！
　　明白适可而止的张健，此时开口了，声音很平静，没有一丝傲气，“知道你这些罪名将会判上多少年吗？十年、二十年……”在李昌义那惊恐的眼神中，张健摇了摇手指，这让李昌义不解。
　　“你的这些罪，如果我没算错的话，那可是会判上四五十年，还有可能是死刑！”
　　张健的这句话，直接让李昌义脸血色全无。
　　“判上四五十年，那我岂不成了糟老头了？这和死了有什么分别。”
　　他一下子跌落在身后的椅子上，脸上满是浓浓的懊悔。
　　“但这也不是……绝对的！”
　　张健的这句话直接让李昌义那颗冰冷的心，出现了一丝暖意，他仿如落水的人，急急地抓住张健这根救命稻草。
　　“不是绝对的？难道，你有办法吗？”
　　李昌义再次站起，不同的是，这次他的脸色涨得通红，全身都在发颤，这是激动的。
　　“当然，只要你按我说的做，答应帮我做掉一个人，那么……”
　　说到这，张健的下巴微微仰起，“做完之后，你相反不用被判那么久，而且我会让人给上面通关系，你的刑事案件，也会变得如偷鸡摸狗那样，大事化小！”
　　“真假的，杀人？我怎么知道你会不会骗我！”
　　李昌义并不笨，加入黑社会这几年的他，已经磨练了少年时的血气方刚，对于社会的人心险恶，他自是深有体会，而且，他对于当官的人没有一丝的好感。
　　“你还有得选择吗，你又不是没杀过人！”
　　说完这一句，张健看着李昌义那犹豫徘徊的神色，又加了一个重要的法码，“我记得你有一个怀有身孕的女朋友吧！”
　　这一句直接让李昌义的脸色勃然大变，“你想干什么！”他再次站起，只是此次他的双眼，几欲凸出来。


第92章 刺杀（一）
　　福建某监狱内，此时一片沉闷，如暴风雨前的空气，雷霆之怒一触即发。
　　“我没想干什么，我只想说，你只要答应并完成它，我答应你的事一定也会做到，而且，我还会先给你女朋友一笔钱！”
　　说着，张健从衣袋内拿出一张机票，“这是五十万，我相信，够你女朋友养孩子吧！”
　　五十万说多不多，说少也不少，相对于没进来之前的李昌义来说，五十万他还不怎么放在眼里，可是现在已身无分文，而且女友已怀有身孕，她现在肯定急需要钱，想到这，李昌义的眼里便有了抉择：
　　“我同意，但我希望你不要食言，要不然，我会让你后悔的！”
　　绝对戾气的话，从李昌义的嘴里阴沉道出。
　　总算答应了，张健的心一松，“放心好了，这是银行卡，我会放入你的档案内，你过几天出来的时候，罗副狱长会亲自拿给你的！”
　　简单地说完这句，张健便起身离开探视厅，张健一出来，罗力文便讨好地走上来。
　　张健看了他一眼，然后交待了他一番话，扔了两个信封袋给他，“知道该怎么做吧！”
　　“知道，知道！”
　　罗力文捏着厚厚的信封，心里喜气喷发。
　　张健得到他的回答，便不再说话，大步走向一旁停靠的吉普车，一下子便远驰而去。
　　……
　　第二天也是周七，林凡上自己家公司实习的第二天。
　　天气阴沉，平日里的炎热此刻不复存在，黑色的奔驰车内，林凡开着车，嘴里抽了一口中华香烟，然后把手伸出车窗外，慢慢地弹了弹烟灰。
　　当车经过福园小区大门的时候，守在一边的蒋鲜看到这一幕，双眼一亮，从昨天雇主给的资料，他知道他的猎物正要到他父亲的公司上班。
　　“今天就把事情解决掉！”
　　眼敛一合，蒋鲜把手中的啤酒放在地上，然后拦下一辆出租车，坐了进去，“跟上前面那辆车！”
　　坐进车内，指着前面的黑色奔驰车，蒋鲜语气阴冷地说道，这让出租车司机立即慌乱地按他的话做。
　　福州市，作为一个省级行政中心，他的交通自然很方便，不过几十分钟，林凡便来到了林氏安全集团，很快便驰入车库，而蒋鲜，则在林氏安全集团的外面停下，把两张崭新的百元大钞扔在眼露慌色的司机怀里，“知道该怎么做吧！”
　　面对着蒋鲜那从死人堆里爬出来的阴冷气息，司机吓得连连点头，也顾不得拾起身上的金钱，脚下一踩，出租车赫然一个溜烟跑得飞快。
　　等出租车在眼里缩成一个小点，蒋鲜转身看了一眼林氏安全集团的地下车库，脚步一迈，便朝着车库内走去。
　　很快，便步入了一个停靠着很多辆轿车的车库内，蒋鲜慢慢地踱步，然后隐于一旁一个有着两人合抱的大柱子，双眼快速地扫描着，搜寻着目标，很快，便在左侧方两百米左右发现了林凡，显然他刚从车上下来。
　　“上去坐下不？”
　　林凡从驾驶座下来，然后把车门关上，看了一眼从另一方向下来的陈强。
　　陈强没说话，只是摇了摇头。
　　林凡对此也已经习以为常了，当下耸了耸肩没再说什么，把身上的钥匙丢给陈强，便转身朝着外面走去，而陈强接过钥匙则打开驾驶座的门，则把车门关上，转身便朝着奔驰驾驶座方向走去。
　　在柱子旁看着林凡朝着车库内的电梯走去，蒋鲜的双眼闪过一丝戾气，风吹过，他腰间的一把自制手枪很是明亮。
　　呼！
　　他慢慢地调整着呼吸，右手慢慢地摸向腰间的手枪，周围的喧嚣声以及不时传来的引擎轰鸣声，丝毫影响不了他那熟练近乎本能的拔枪动作。
　　枪出，蒋鲜自制银色USF手枪瞬间瞄准了林凡的头部。
　　就在这时，一道稚嫩的童音响了起来，“叔叔，你的玩具枪借我玩下好吗？”
　　小男孩的声音不大，但却一下子让车库内的众人回过头，其中包括林凡、陈强。
　　“Shit！”
　　蒋鲜低低地骂了一句，狠狠地瞪了小男孩一眼，还有一旁因惊恐而五官扭曲的一个少妇，显然，她是这名小男孩的母亲。
　　“危险！”
　　陈强看到这里，立即想起了之前林父的叮嘱，双目一瞪，身子一跃，立即一把把林凡撞开。
　　纾
　　蒋鲜开枪，USF手枪瞬间喷出一簌妖艳的火焰，高速旋转的子弹，从林凡额侧穿过，其几乎瞬移的飞行速度所带来的恐怖高温，立即烤焦了林凡额侧的一丝发际。
　　哗！
　　子弹击中林凡后面小车的玻璃，顿时玻璃四分五裂，飞散开来。
　　与死神擦肩！
　　林凡双腿几乎一软，但好在陈强反应机敏，腿一抬，一下子把林凡踹向一旁的车后，紧接着，车库的众人暴发出前所未有的尖叫，一片凌乱，而小男孩的那名母亲则是发出一道尖锐的叫声，然后双眼一闭，身子一倒，摔在地上不省人事。
　　呼～
　　陈强与林凡两人小心地隐在一驾车后，两人猫着身子，不敢露出丝毫身体。
　　“肯定是他们，肯定是他们！”
　　林凡双眼慌乱，放于膝盖的双手更是不停地颤抖着，他咬了咬牙，努力不让自己显得这么懦弱。
　　相比于他的慌乱，陈强算得上如石头一般镇定，他把身上那件刚买没多久的衣服，再次缠成一团，然后双耳一立，静静地侧耳倾听着车库内的动静。
　　纾
　　蒋鲜手枪再响，一颗颗炽热的子弹，朝着林凡他们所藏的车身连续射击，高速子弹与坚固的车身相撞，碰撞出一朵朵炫目的火花。
　　手枪七颗子弹全数打完。
　　啪嗒！
　　拇指一按，手枪瞬间弹出弹夹，蒋鲜脚步沉稳，慢慢地向着林凡他们逼近，一双眼眸此刻全是锐到极点的杀气。
　　虽然知道他在换子弹，但车后面的林凡与陈强两人皆不敢冲出来。
　　好在他们没冲出来，因为只两秒，蒋鲜便更换完弹夹，他眯着眼，步伐加快了一两分，朝着林凡开始他们靠得更近了。
　　一步，两步……
　　静寂的车库前所未有的凌寂，只遗下蒋鲜那轻重适当的脚步声，唾耳可听。


第93章 刺杀（二）
　　此时，车库内除了那一旁仍旧天真的小男孩，还有一个昏倒的妇人外，别无他人，全都跑光。
　　“对了，报……报警！”
　　林凡想到这，快速地从衣袋内掏出手机，只不过，简单的一个拿手机的动作，他居然拿了三次方才拿了出来，而且按键的手指更因忙乱而按错。
　　紧张，遇到这种死亡危机谁不紧张，死，林凡当然怕死！这世上，谁不怕死？
　　十步，十一步！
　　近了，蒋鲜离林凡他们越来越近了，车库显得更安静了，所以林凡按110的按键虽轻，但还是被蒋鲜听到耳里。
　　电话瞬间拨出，正在逼近他们的蒋鲜，眼里的寒光更是闪烁，他的步子骤然加快。
　　哒哒……
　　林凡拿着手机的右手几乎无力，快啊，快点！听着手机传来的等待铃音，林凡此时都快骂娘了，而在他一旁的陈强则是一脸的坚毅，握着绳状衣服的手陡然紧了紧。
　　五米、四米……三米……
　　蒋鲜看着那辆布满弹孔的车身，心中的戒备越发警惕，他没忘记雇主给的资料里，有一个会把式的主。
　　突然，一道黑影自他眼球迸出。
　　果然……
　　多年训练的本能，再加上心中的警惕，蒋鲜一下子举手开枪……
　　嘭嘭嘭！
　　连续三枪，三颗子弹高速轰在了那道黑影上，那道黑影直接被子弹轰开，碎成了几块。
　　蒋鲜定睛一看，那道黑影居然是衣服，只不过，现在是……碎布了！
　　“狗日！”
　　蒋鲜咬牙，暗骂一声。
　　而在蒋鲜注意力集中在那件衣服时，陈强早已拖着林凡又逃入另一辆车后，所以当蒋鲜绕过之前他们躲藏的车身时，发现那里空无一人，蒋鲜手中五指一缩，握着手枪的手慢慢收紧。
　　“想逃？”
　　蒋鲜可不会放过这个机会，军靴踏地的声音骤然密集起来。
　　“谁在那？”
　　“谁！”
　　这时车库外的两名保安快速地赶了过来。
　　纾
　　两颗子弹直接让这两名保安永眼的闭上眼睛，额心处的血花飞溅中，两具尸体重重地摔飞在地，头部像西瓜一样，被子弹高速轰烂。
　　而这时，与蒋鲜一车之隔的陈强则趁着这个机会猛然冲了出来，他知道这时候要是不冲，那么等待他们的，将是被这个握有高科技武器的杀手，瞬间秒杀。
　　“哈！”
　　陈强双腿一蹬，整个人如一只猎豹，朝着蒋鲜飞奔而上，人在空中，腰部一措，借着腰部这一带之力，别于腰部的右手，狠狠轰出，朝着刚刚开完枪还未反应过来的蒋鲜击去。
　　噗！
　　陈强一拳轰在蒋拳握枪的右手上，蒋鲜的手枪立即掉地，他的右手陡然红肿，两人各即退开，一时僵住。
　　“看来，你就是他的保镖了！”
　　淡淡地盯着陈强，蒋鲜活了活酸麻的手腕，一个散打架势立马拉开。
　　陈强没有说话，当看到蒋鲜把脚朝地上枪械移动了一步的时候，他立即冷冷地开口，“尽管试试！”
　　没头没脑的话，但蒋鲜听得懂。
　　“小子，不错，很狂！”
　　作为一名特种人员，蒋鲜自不会小看任何人，何况这人的气息给他一种如泰山般难以撼动的感觉。
　　撼不动也要撼，而且要速战速决，如果没猜错的话，躲在暗处的猎物一定在报警！
　　“那就先解决掉这个人吧！”
　　呼！
　　蒋鲜出拳，那如铁筑就的胳膊朝着严阵以待的陈强连续轰出，散打，两记直拳，干净利落。
　　纾
　　陈强脚步一撤，避过他的出击，然后右脚一提，一记凌厉的侧踹，斜地里向着蒋鲜的右肾刺出。
　　“妈的，这小子这么阴，看着挺老实的！”
　　蒋鲜的攻击不得不撤，让过他的腿击，当即脚一迈，再次出击。
　　两人一下子进行了激烈、残酷的肉搏战，拳来脚往，拳拳到肉，一记对拳，两人再次拉开。
　　“你很不错，但你以为……”
　　嘴角一丝冷笑扬出，蒋鲜的右手突然多出一把闪着森冷寒芒的三棱军刺。
　　咻！
　　军刺直进，好在陈强反应敏捷避过要害，但他的身子还是被那凌厉的刃锋割开一道口子，猩红的鲜血一下子自他那结实的身体挤涌而出。
　　趁他病，要他命！
　　一招险些得手的蒋鲜，手中三棱军刺一阵翻转，挽出一朵朵白得刺眼的刃花。
　　唰唰！
　　车库内的光线顿时一暗，两道弧光自陈强的身前闪过，好在陈强一阵后翻，躲过了蒋鲜的连续匕击。
　　“真是会跳！”
　　看着在空中连续进行高难度后翻的陈强，作战经验丰富的蒋鲜眼光一冷，手中旋转的军刺赫然一滞，只见他身体一转，军刺在身体如弹绳般强力的甩动下，脱手，如一道利箭，在空中划过一道流光，向着空中的陈强，激射而去。
　　噗！
　　流光逝，冰冷的军刺一下子透入陈强的左胸部，血顺着军刺上的血槽，殷殷而下。
　　“嗯！”
　　表情自始至终都木纳的陈强，终于面对军刺的刺入而出现了一丝严峻，右手握住身上的三棱军刺，他的表情一阵复杂，他记得，他师傅的床底下有一个古老的盒子，里面就有这样一把军刺，只不过，那军刺上已经生锈般般，不像这把军刺，寒光中透着一股子杀气。
　　但……
　　哗！
　　陈强面色一狠，直接把胸部前的军刺狠狠拔出，血液顺着军刺的离开，瞬间凝成一枝血箭，直接自陈强的身上喷出，而他的伤口，更是被三棱军刺的血勾子直接弄得一团乱麻。
　　“你狠！”
　　作为对手，即使在军队里素有硬汉之称的蒋鲜，此时也不得不佩服他的粗神经。
　　陈强的脸色开始出现了一丝灰白，他不得不如此，如果不拔，天知道身上的军刺会不会让他失血而亡，要知道这把军刺刃锋身上可是有着三道狰狞的血槽，现在拔出，虽痛，但比之前好多了。
　　狠狠地吸了一口气，陈强用手按住伤口，就在这时，车库外突然出现了大量的脚步声。
　　蒋鲜脸色一变，知道最佳的下手时机已过。
　　“下次，你一定逃不掉！”
　　狠狠地留下这一句，蒋鲜立即向车库外奔出。此时车库内陷入了一片静寂，不久，车库外面传来一阵惊呼和怒吼，不过一会，又陷入了沉寂。


第94章 林凡的报复（一）
　　而车库内，终于发现安全的林凡，此时终于可以站起身。
　　“天网网络安全公司，你等着！”
　　冷青的嘴唇道出林凡此刻的惊怒，从来没有如此刻这般陷入恐慌的林凡，那桀骜的心里生出了一种深埋骨子里的疯狂信念。
　　打架他不行，但是网络上的打架，他还从没来没怕过谁！
　　“阿凡！”
　　一声惧怕的声音，在这车库内急急响起，很快声音主人一发现车旁边的林凡，马上急步，奔过来，并且脸上的狂喜，丝毫不加掩饰，那是林凡的父亲。
　　林凡有点不敢相信地看着面前的父亲，他在他的脸上居然……看到了一丝恐慌，在这一刻，他只觉得心里怪怪的。
　　“没事就好，没事就好！”
　　林父的嘴里一直念念着这几个字，握住林凡双肩的手一阵紧缩，这让林凡感到疼痛。
　　“爸！”
　　林凡来不及理清这些，因为他看到陈强那遥遥欲坠的身子，“爸，木头他受伤了，是他救了我！”
　　“木头，你怎么样了！”
　　林凡一下子脱离了林父的双手，上前一步，扶住陈强，看着他身上那恐怖的伤口，林凡体内的心脏狠狠地抽絮了一下，“对不起！”林凡低头，心里一种害怕、伤心、复杂的情绪，油然而生。
　　陈强嘴角一扯，勉强作出个笑意，只是脸上一片灰白，嘴唇更是白得看不见一丝血色，“我……我……”
　　“120吗？”
　　林父的动作可谓迅速，他第一时间打起了求救电话。
　　血，很多血，林凡的心不停地跳动着，陈强，他心中认定的兄弟，这一次为保护他，差点丧失生命，想起这些，他就有一丝懊悔，也许，以前的我太过自我为中心了！
　　呵，原来我是一个混蛋！
　　……
　　待警察来了之后，车库的现场很快被封锁，站在自己办公室的林永福，看着楼下如蝼蚁一般嘲杂的人群，他的双手紧紧握住，一丝汗水从额际滚落而下，就差一点，差一点！
　　想着，林永福拨通了张远的手机号码，电话很快接通。
　　“张远，你听着，你不是要玩吗，那来，我林永福奉陪到底！”
　　说完啪嗒一声，他直接摔掉手机，来吧，我林永福从出生到现在，还没输过，从没输过，这次也一样！
　　要打，那就来吧！
　　……
　　祥福集团办公室，白海仍旧像从前穿着一身老旧牛仔衣裤，在祥福集团员工尽是西装革履的白领中很是显眼。
　　“老师，他真的行吗？”
　　在对面另一间办公室内，帅气的谢俊看着面前的老师诸葛峰，问道。
　　“还不信我吗？”
　　诸葛峰深深地看了一眼谢俊，这个他一手带出来的徒弟。
　　“呃，不是！”
　　谢俊连忙低下头，等着他老师又继续埋首文件时，他深深地吸了口气，眼里闪过一丝寒芒。
　　白海所在的办公室，他的办公室摆着几台高配置的电脑，加上他现在所坐着的真皮软椅还有在用的办公桌，整个办公室很简洁。
　　而现在，他正仔细地盯着一直都随身携带的笔记本，双眼一眨不眨。
　　笔记本，那高清的屏幕上一共有四套方案，这四套方案分别是国内四大网络安全公司给厦商项目的策划案。
　　而掌握着生死大权的最终裁划者，就是他！
　　想到此，白海不由一阵冷笑，谁又能想到华夏四大网络安全集团的策划最终却被他来裁决呢，如果众人要是知道他是祥福集团背后黑社会成员，那岂不是要笑掉大牙了。
　　仔细地把这些策划案看完，白海最终裁定这四套主案的优劣，并给出了一些评论，第一名是天网，第二名是林氏，第三名是瑞金，第四名则是黑侠。
　　全部做完，直了直因一直维持这个动作而有点酸楚的腰，“看来和猜测的结果一样！”
　　白海合上笔记本，然后向着对面的办公室走去。
　　林氏虽然这些年的规模越来越大，但他们在安全方面的底子，还是拼不过龙头老大天网，毕竟天网这次可是集齐人手，把所有的人手全都集中在这一个项目，自然比其他公司不尽力要强得多，而林氏虽尽力，但底子不厚，所以最终由天网胜出。
　　……
　　离林凡被刺杀已经足足过去一个星期了，林凡把手术后恢复良好的陈强接进家里住，这一个星期他什么都没做，基本上都在医院陪着陈强，虽然因陈强木纳两人没说什么，但好在有笔记本可以看电影，所以两人倒还不至于无聊。
　　当然了，这一个星期林凡放了赵清怡的假，这让刚听到这个消息的赵清怡还不敢相信，经再三确认，才知道林凡不知道发什么疯，不过能有时间去攻克多线程技术的难关，她也没再多想，而林凡自然不会告诉她他所发生的一切。
　　有时候，爱她就不要让她担心！
　　此刻，把陈强安置好后，林凡便回到了隔壁自己的房间，坐下，随手抽出一根烟，然后点燃，慢慢地吸上一口，吐出口里的尼古丁，烟雾渐渐散开。
　　看着被烟雾掩盖的LCD电脑屏幕，林凡的眼角一道冷光一闪而过。
　　快了！
　　近一个星期的研究，他脱胎于剑齿虎病毒的智能病毒，将被他研究成功，再加上他的独门加密，想要破解这个病毒，根本是不可能的事情！
　　程序已快制作完毕，天网、张远、张信，你们等着！
　　把手上的香烟直接摁在烟灰缸，辏⊙堂稹
　　噼啪！
　　林凡埋首，十指连奏，一行行代码快速地形成于C++开发工具里。
　　疯狂！
　　林凡身上一股戾气，喷发而生。
　　想要我死，老子就让你们灭，越是回想当时的情节，林凡心里的怒火就更大，等着！
　　唰唰！
　　一道道病毒代码被他植入程序里面，频闪的光标，复杂之极的代码，快速嵌入，病毒的雏形初见开端。
　　……
　　阴暗的房间内，张远借着桌上的台灯，看着手中的报纸。
　　黑白分明的报纸头版头条里，一行醒目的楷体黑色大字标题：林氏少爷被刺杀，幸天护佑！保得性命！
　　他居然失手了，嘭！
　　张远双手一揉，直接把报纸扔在一边的角落下，他抛出手机，拨打了一个号码。
　　“你失手了！”
　　这是隐怒的声音。
　　“放心，他逃不了的！”手机里传来一声坚毅的声线。
　　“你最好记住你说的话！”
　　啪，张远直接断开手机。


第95章 林凡的报复（二）
　　林凡房间内，墙上的电子时钟一时间跳到23：17分时，他那急奏的狂虐键盘举动一下子停住。
　　“哈，终于完成了！”
　　林凡站起，双眼通红地望着电脑上那被命名为狼毒V的程序，这是一个病毒程序，而且，是会自动升级、变种、改壳、反查杀杀毒软件进程的超级病毒。
　　“天网、张元，你的好日子到了！我不会放过你的！”
　　林凡的右手五指慕然一缩，捏成血白。
　　“明天，将是决战！”
　　向床上一扑，林凡就势倒入床上，战斗，自是要养精蓄锐，他要养好精神，以一己之力报复他们，仇，定要报，陈强的血，不会白流。
　　想着，林凡逼迫自己进入梦乡，而一旁，林凡的电脑仍在开着，此屏幕前已升级为含有智能的孤狼V扫描器，正疯狂地进行着扫描，此时，这款软件已被林凡编入智能，版本从I改为代表智能的V序列号。
　　有全球网络这个知识库作为大脑，电脑里的孤狼V扫描器所捕的肉鸡，一下子从此前的几万台飙升到百万，而且每秒以一千台至上万台的高速，狂飙着。
　　一丝丝紧张气氛，陡然弥漫在整个福建省。
　　黑夜如水，呱呱，乌鸦的叫声显得凄厉而阴凉。
　　……
　　6月15号是个特殊的日子，今天，是国际黑客半年一度的晋阶大赛！
　　可惜了！下次就得圣诞节吧。
　　房间内，林凡站在落地窗前，看着外面的光线，心里一阵失落，想到将要错过的晋阶大赛，他不由地攥紧五指。
　　此时，天际很沉闷。
　　如果没有一星期前那一场刺杀，也许，我可以试试我的综合实力，究竟能不能突破七阶！这也许是一个遗憾吧。
　　七阶，究竟有着什么样的谜底，八阶以上，更是有着什么样的攻击手法，为什么，自己和师傅等人，面对八阶时，心底里竟隐隐地产生了一丝惧意。
　　群鹰黑吧元老级人物，也是第一高手，鹰魔曾经说过，八阶，将是翻天覆地的一个概念，不管是七阶后期还是什么等级，在八阶的眼里，就一个字，菜！
　　黑客的实力是这样划分的吗，他为什么有这样的自信！
　　这都是让林凡一直努力前进的一个谜团，他强烈地想要知道，八阶究竟是一个什么样的存在。
　　不过这些，因为现实的事情，不得不阻挠一下了！
　　因为……
　　战！
　　右手一撸，他直接把窗户前的窗帘拉下，房间一时间陷入无边的昏暗，但还不至于陷入伸手不见五指的地步。
　　一切，就在网络中解决吧！
　　坐在大班椅上的林凡，双手一错，密集的键盘声再次奏起。
　　天网安全集团其客户中的一家在本省还算知名的电子公司，这次承接了林凡的怒火，被天网殃及池鱼。
　　攻击开始！
　　天网将会面对这是有史以来，最为恐怖的智能病毒，狼毒V。
　　随着战争拉开，一时间，天网总部接受投诉、指责的电话络绎不绝。
　　“究竟是谁，攻击我们天网！”
　　天网网络安全公司有周杰、赵拓两大王牌，当他们意识到事态严重的时候，直接出手了。“让我看看，你们天网究竟有多强！”
　　战吧！
　　林凡十指猛击键盘，一股股数据徘徊，在林凡的指间随着他的ENTER键一按，数据交绕咆哮冲击着目标网络，独特的数据以达到六阶后期顶级威力50万M的攻击力一下子轰溃了目标全部网络。
　　天网席下各客户一席间，服务器纷纷崩溃，大量垃圾数据封包止住了他们的通信端口，CPU过度运算、崩溃，一下子散热系统不及时，大部分服务器均被烧坏。
　　……
　　天网安全公司内。
　　周杰、赵拓两人的额际一下子布满米料般的汗粒，事情大条了！
　　轰轰轰！
　　仿佛能听到阵阵碰撞声，林凡所操作的指令一变，顿时一些垃圾数据包再转，汇成一股如钉子一般的洪流，以达到每秒40G的攻击力，朝着天网子集团全力攻去。
　　一下子，福建省网络在林凡这种近乎疯狂的攻击下，瘫痪了！
　　以每秒产生多达50G的垃圾数据包，一下子把福建省的网络拖垮，而且这个数据，随着病毒的蔓延，正在疯狂地攀升。
　　一时间，媒体大形批判这名不知名的攻击者。
　　某网吧内！
　　嘭！
　　“我操，我玩游戏怎么这么卡，网管，你给老子死过来！”
　　一位男性上网人员，怒拍桌子，大声狂敲。
　　类似一幕，在福建省大大小小的网吧，进行塔罗牌一般的感染。
　　“怎么回事！”
　　被客人、老板骂得跟孙子一样的网管，脸色很是难看。
　　这谁啊，这么缺德！
　　有技术的网管，很快便知道福建省现在正处于网络风暴中心。
　　华夏国家网络病毒监控中心！
　　“怎么回事！”
　　监控所中心，正来这里偷闲的邓彬荣看着墙上那如墙壁一样的屏幕，嘴巴张大，忘了闭合。
　　只见那代表着福建区域地区的网络警报，正疯狂鸣响着：警报警报，福建省网络正处在一级网络风暴中心，预估计，这次风暴的威力将达到8阶中期的最大威力：500万M数据包风暴。
　　500万M数据包风暴，相当于能摧毁一个省级的网络！
　　“怎么回事，又是福建，怎么每次出事福建都脱离不了干事啊！究竟那边出了什么事！”
　　把要点燃地烟拿下，此时的邓彬荣也顾不得抽烟了，他的额头大汗如雨浆。
　　而这时，随着红色警告刺耳回荡，监控所所长孙志伟快步赶了过来。
　　“怎么回事！”
　　孙志伟一来，便看到玄武组组长邓彬荣在这，马上朝他走了过来，焦急问道。
　　“我也想知道是怎么回事！”
　　邓彬荣舔了舔点有发硬的喉咙，声音干涩地说道。
　　“呃！”
　　回过头，继续望着面前那大屏幕上疯狂显示的红色区域，他们知道，是时候得过去一趟福建了，那里，究竟发生了什么。
　　……
　　“你们牛吧！”
　　攻击指令持续从手中发出，节制今早，林凡手中已掌握世界各地肉鸡竟高达千万台，想想这数千万台电脑所发的数据包，林凡头脑的火热，越发收紧。
　　此时的攻击，他惬意得紧，虽然对方有两名高手，但现在有着这么多肉鸡IP的掩护，他还真不怕对方会追查到他。
　　“给我死来！”
　　手指一下，狼毒正式被林凡植入这高达50万的数据包中，一下子通过电脑特殊波动，散入对方的客户的网络里。
　　“疯狂吧！”
　　林凡的双眸此时已布满血丝，那是兴奋而导致血丝的出现。


第96章 狼毒V
　　天网网络安全公司内。
　　“怎么回事！”
　　张远一边应付股东、客户的电话，一边朝着面前的王秘书吼道。
　　“这个……目前我们公司的客户正遭到大量黑客的袭击！”
　　说着，王秘书硬着头皮把手中自周总监手里得到的分析呈给张远。
　　大量黑客？
　　张远又急又怒，但心里又很疑惑，他天网公司什么时候得罪过这么多人？
　　或者是……一个黑客团体！
　　想到这，他的头皮几乎发麻，糟了！
　　他心下立即意识到，如果持续下去，那么他公司的水分将会缩小，也就是说，他的股票正在疯狂的减价。
　　当公司股票变得不值钱的时候，也就意味着他即将破产了。
　　“阻止，一定要给我阻止，吩咐周杰和赵括，要是他们搞不定，就直接收拾包袄走人！”说完，看着仍在呆立中的王秘书，张远立马挥手咆哮，“还不快去。”
　　“是，是！”
　　王秘书后知后觉，满肚子委屈。
　　……
　　福园小区对面，一座高耸大楼。
　　李昌义徘徊在楼上，混混得有混混的手段，这不一出狱，他就开始招集以前的几个手下来到这个地段探听他要猎物的一切。
　　“义哥，我都打听清楚了！”
　　当下，有一名穿着白色衫衣的男子向李昌义娓娓道来。
　　“操，这么有钱！”
　　听完手下的报告，李昌义立马取出身上的几千块RMB，然后甩给面前的小弟，“和兄弟们去玩下，对了，帮我多召集一些人手。”
　　“义哥，这是要绑架吗？”
　　绑架？
　　李昌义苦笑，比绑架严重多了，是杀人才对，但他可不会说出来，毕竟杀人的话，没有利益，这些小弟谁肯去。
　　“嗯，我们绑架！”
　　“真的，太好了！”
　　一听到要绑架有钱人，这名男子立即笑颜逐开，想到今天打听到的这位家财，以及还有一个貌美如花的女儿，他一下子发出啧啧啧的咽液声。
　　口里不干不净地说了几唏，这名混混怪笑着离开。
　　李昌义再次看了福园小区一眼，然后便下楼拦住一辆出租车，他要去看他怀孕的女朋友，顺便把这笔钱给好送去。
　　自己怎么样不要紧，孩子要紧！
　　……
　　噼啪！
　　再次把天网旗下一家客户网站搞瘫，林凡直了直身子，随意地看了眼一旁灰狼V客户端的肉鸡，发现千万肉鸡不减反增，隐隐有突破一亿的征兆。
　　想不到这智能模块的威力竟如此之大！
　　林凡心中兴奋，但也有一点点害怕，因为他不知道如此下去，这个智能病毒会不会脱离于他的设计。
　　虽然天网一些安全专家对林凡进行追踪、跟击，但多达近一亿的跳板，他们也只能面对如海的IP苦笑，这还是人力所能达到的吗，他们天网开罪了全世界的黑客还是怎么了。
　　他们不敢想，也不认定这是一个人所能发出的攻击力。
　　慢慢地缓和了下紧张的情绪，林凡此时却顾不得这么多了，因为，他发现有好多个高手正在追踪他。
　　如海的高手，让林凡的神经瞬间崩紧。
　　想抓我，做梦吧！
　　手一动，林凡直接调出狼毒V程序，嘿嘿，我让你们追踪！
　　眼中戾色一闪，林凡的鼠标陡然闪动，我永远也忘了不了地下车库那一幕枪战，永远不会忘记，现在，是该让你们付出惨重代价的时候了。
　　林凡看了眼灰狼V客户端，查看了下他们追踪路线，很快便锁定目标，一下子把狼毒V全部搞入到那些战场去。
　　投毒！
　　随着狼毒V的不停变种，一下子，天网所有的网络瞬间崩溃，当周杰与赵括着手解决这些病毒的时候，他们却傻眼了。
　　因为病毒一下子又衍生出很多种变种，并且，每种都有独特的加密，而且短时间内却破解不了。
　　一秒三个变种，这……
　　“这是什么……”
　　正当他们凝神思考的时候，突然他们的电脑屏幕跳出一个图腾，一匹绝世孤狼，紧接着，LCD屏幕瞬间黑屏，只留那一匹黑狼独自冷视。
　　而在这时，王秘书突然走进来。
　　“周总监、赵副总监，董事长说了，让你们快点把这件事情解决！”
　　“解决得掉吗？”
　　周杰与赵括对视一眼，两人皆是苦笑，因为他们这时有点怀疑这次进攻者是不是传说中，难得一见的八阶黑客，亦或更加虚无飘渺的九阶，要不然，有哪位黑客瞬间暴发的攻击力居然让他们这两个高阶位的白客无能为力，七阶不行，唯有那可怕的八阶后期。
　　远在北京城国家网络监控中心，墙上的LCD大屏幕突然跳出一头黑狼，其全身毛发纤毫毕现。
　　“这是怎么回事！”
　　邓彬荣看着LCD监控屏幕，表情是一脸的惊愕。
　　不止是这，此刻华夏几乎所有连在网络上，除了无线，所有电脑屏幕都跳出这匹狼，这个代表身份图腾的黑客纹章，孤狼。
　　一分钟过后，全世界的电脑都被感染了。
　　二分钟过后，林凡的电脑也被感染了！
　　五分钟过后，包括无线、手机全都跳出这一只狼，一席间，全世界陷入无通信时代。
　　远在东瀛的妖刀，在研究技术的时候，无线笔记本上也突然跳出一匹孤狼，让他吓了一跳，是他，他追踪到这里了吗？
　　过了好一会儿，妖刀才知道他只是电脑中毒了，不过，这一次的无形中毒，却让妖刀的精神提不起劲，因为他拜了，虽然与孤狼约战的日期还未至，但也没多少天了，想到孤狼这一次的大手笔，他还能拿什么抗衡，而且这款病毒……他根本防不了。
　　不止是东瀛，所有的电视、网络这些全都是狼狼狼……
　　果然担心的事……发生了！
　　林凡苦笑地看着面前的电脑，这智能模块……说好也好，说不好……也不好！
　　全世界经济开始萎靡……
　　第二天全国，不，全世界的注意力全都集中在这个孤狼黑客的身上，由史以来，最严重的一次病毒莫过于此了！
　　只有断线重做系统，但你不要连入网络，要不然，你系统马上崩溃。
　　就连世界最权威的黑客组织hacker home一时间都束手无策。
　　这狼毒V究竟进化到何种级别啊？
　　林凡把电脑断线，然后看着还原系统后自己的狼毒V源码，嘴角溢出一丝苦笑，这件事到底是坏，自己是做对还是……


第97章 安全局
　　美联邦FBI安全局，此次因狼毒V的全球肆掠，作为FBI安全局局长杰特面临的压力可想而知了，全世界的目光都盯着此处，看他们FBI怎么拿出一个方案来回应这个新锐黑客的挑战。
　　一想到这些，杰特的头就更痛了，这个混蛋。
　　根据资料，这是一名来自华夏的黑客，毕竟那场华东黑客大战不是秘密，孤狼黑客图腾在那场大战，已小有名气。
　　可是这个孤狼黑客的资料，寥寥无几，在他们FBI的绝密档案里，根本没有报备，当然了，现在是有，但详细资料，只有两个字，华夏……其他一切，皆是空白。
　　越想，杰特恨不得把那些情报人员骂个狗血淋头，真不知道这些人是怎么办事的，如此重要的黑客，在今年五月份的华东黑客大战中，竟然没有去调查，真是……
　　“算了，还是想想怎么应付全世界的焦点吧！”
　　狠狠地搓了搓头上的蓝毛，杰特起身，踱到窗前，静静地陷入思考中。
　　此时，全世界的焦点只有两个，一是美联邦FBI，二是华夏黑客组织，群鹰黑吧论坛，因为孤狼就是他们中的一员。
　　不过相对较于一个组织，外界的媒体和一些别有用心的人，他们想要看的也只是FBI究竟会给出一分什么样的答案而已。
　　想到这，杰特便有了决断，赫然回身，看着房间内另一名男子，“威尔逊，事情调查得怎么样了！”
　　“咳……”威尔逊脸色很是难看，只短短的几个小时，他能调查出个什么来，一想到这，他不得不准备着被上司怒骂的心理思想。
　　“哼，真是废物！”
　　杰特恨恨地瞪了一眼，然后甩了手，便让他消失在自己的眼前。
　　……
　　这一天注定闻名于世，因为狼毒V病毒的智能是始于这天。
　　可以说，这整个月的时间都在狼毒V病毒的持续冲击中度过，怎么解决，已成了众人心中最大的难题，网络，只要你连上网线、无线，那等待你的将是狼毒V的无限冲击。
　　一时间，全世界的科技瞬间止步，并隐隐有退化的征兆。
　　每一个人连最基本的上网都不能保证，更遑论游戏等娱乐和股市了。
　　华夏北京CHJ安全局总部！
　　昏暗密闭的空间，里面三人一坐两站。
　　坐于一张棕深色办公桌后的那人，肩上带着醒目的四颗金星，光线虽暗，但丝毫掩盖不了那四颗金星的光辉，那是代表着华夏军区最高级别的微章，上将！
　　而他对面站着的两人则是大气都不敢出一口，显然，气氛很沉闷。
　　“说说，这是怎么一回事，啊！”
　　说着，这名有着一对虎目、五十左右年纪的上将，一把把手中的文件扔到对面两人的身上，胸口起伏，弧度很大。
　　啪！
　　庄翼虎、邓彬荣不敢伸手去挡，一叠文件噼里啪啦地砸在他们身上，雪白的文件如雪花般，散落开来，见此，两人也只能满嘴苦笑。
　　他们哪知道这次的病毒来得这么快、这么嚣张、这么疯狂，这还是病毒吗？这根本与以往病毒的定义完全不相同啊。
　　身为玄武组组长，有着七阶中期实力的邓彬荣，即使是从事网络安全领域这么多年，也从没见过这么疯狂的病毒。
　　没有！
　　绝对的史无前例。
　　这是人吗？
　　他们有什么办法，全世界各国的网络，不也是这种情况，至今仍对这个病毒一无所应，毫无半点办法！
　　这个孤狼！
　　看来得好好惩治一下华夏的黑客界了，这也太大胆了，居然让全世界的网络直接崩溃。
　　“不说吗？”
　　上将的声音一如既往的威严，但久为他部下的两人深知这种威严中，夹带着的是深深的雷霆怒气。
　　相比于身侧庄翼虎的咬牙硬挺，身为安全专家的邓彬荣可不能学他那样，因为他们两人一个搞网络一个搞信息，身为网络玄武组的他要是不站出来，天知道待会的果子会有多苦。
　　想到这，邓彬荣整了整喉咙和措辞，然后上前一步，开口，声音透着一股军人的凌厉，“报告罗将军，这个病毒的能力，已经不是我们所能控的了！”
　　说到这，他抬头看了罗上将一眼，然后很快又低下头。
　　一旁的庄翼虎听到这，可能是想到什么，眼神一烁，表情略有愠色。
　　“我不管有什么困难，也不管你们怎么解决，作为军人，我只要结果！”
　　罗上将不理他们，直接给他们下了一道死命令。
　　“那请将军，给我们调动黑盟的权利！”
　　邓彬荣此时也顾不得老脸了，直接把心中筹划已久的事给抛了出来，一个月了，如果再不解决，天知道他会不会被眼前的上将给撕了。
　　果然！
　　一旁的庄翼虎听到这，双眼一寒，还是得去找他们吗，想到他们黑盟上至负责人，下至那些天才，他的胸口就开始沸腾。
　　而久坐上位的罗上将一听此事，眼皮难得的跳了下，他知道，为什么庄翼虎从始至终都不说话了，原来是因为这个原因啊。
　　关于他这个部下和黑盟的因缘，这是由来已久的了。
　　想通了此事，罗上将也不像刚才那么生气了，久居上位的理智一来，他开始埋首写了一纸命令，然后摆到一边。
　　邓彬荣恭敬地上前接过。
　　“国外的舆论压力，我想如果你们不想体会，就限你们尽快解决！”
　　见他接过，罗上将说非所事。
　　想到这个月因孤狼的闹腾，导致全世界的注意力都在华夏这边，他们两人挺直的背不知不觉略弯了不少。
　　“出去吧！”
　　看着他们的表情，罗上将也知道有些话适可而止，当下也没再说什么。
　　“是！”
　　两人匆匆地退下。
　　关上门，两人相视了下，邓彬荣抿嘴苦笑了下，“你该不会又怕了吧！”
　　“我老庄从来不会惧怕，小小的黑盟，还没到达到让我害怕的地步！”
　　一丝不苟的棕绿色军装，强硬的军事作风，如果不是邓彬荣敏锐地察觉到他那紧握的五指，也许会被他刚才所说的话给蒙骗过去。
　　“走吧！”
　　摇了摇头，有心帮助好友的邓彬荣，还是选择了让他直接去面对。


第98章 黑盟
　　黑盟，华夏军人传说中的圣地，究竟有多少人员，多少配备，多少军力，多少奢华，没有人清楚，因为这是国家重点严保军事基地。
　　两人一直向着CHJ深处基地某通道拐进。
　　很快，便到达了一个入口，那是一个SIV合金刚板造就的一个金属路口，通体银白，泛着冷光，只不过通道被四面金属面板给封住，而在门口，有一个电子卡插槽，还有一个电子孔。
　　两人熟练地自身上摸上一张红卡，然后插上，再把眼眸对着那个电子孔，不出一分钟，两人程序走完，很快，空荡荡的通道里传来一声没有丝毫感情的金属声音。
　　“身份验证完毕，欢迎您，庄部长、邓组长！”
　　电子门一下子如旋风一般，分裂开来。
　　两人没有犹豫，直接走了进去，入眼，那里是一条长长的通道，四面都被金属包围，光可照人。
　　只不过，通道内不时闪过的白色激光，让他们两人前进的脚步乖乖立住，一分钟后，前面那些激光慢慢消失。
　　看着空气中渐渐溢散的激光，饶是硬汉著称的庄翼虎，眼里仍是闪过一丝深深的惧色。
　　激光级武器，切刚铁如切豆腐，更何部是他们这种血肉之躯。
　　“走吧！”
　　一旁的邓彬荣也咽了咽口水，手中不知不觉地多了根烟，不过没点上。
　　“恩！”
　　两人向着深处走去，脚步很急，哒哒、哒哒的脚步声在这金属通道里，彻耳可闻。
　　大约走了十分钟左右，眼前一空，他们来到了一座全由金属彻就的楼房，看着这座楼房，邓彬荣的眼里并不惊讶，但语气仍是佩服，“好莱坞电影里的刚铁怪臭也不外如是，如果几颗导弹下来，不知道能不能撼动这座金属怪兽。”
　　“走吧！”
　　庄翼虎看了眼前的金属楼层，嘴角微扯，淡淡地说了两字，声音有点干涩，他没有半点心思去理会好友的这个冷笑话。
　　里面的人，的确是天才，也值得国家为他们提供这种金属牢笼！没错，是牢笼，里面的人个个都是天才，越天才，越得抓在手心，虽然，那只有五个妖孽和一个负责人。
　　……
　　就在庄翼虎去黑盟的时候，远在美联邦FBI信息基地，一个充满着高科技信息的黑暗屋里，十几个人正在疯狂地敲击着键盘。
　　而在屋的中间则站着一脸僵硬的威尔逊，本来不想过早地把黑色精鹰小队暴露出来的，但现在却不得不如此坐了，但愿这件事能早点解决，不出现一丝毗露。
　　“哈利，怎么样！”
　　威尔逊想着，看了一眼这群人中，技术最具尖端的哈利。
　　“虽然有点困难，但不是太难！”
　　哈利闻言，双手不停，深蓝色的眼眸仍旧一瞬不瞬地盯着面前的电脑，口中随意地应了一下，然后又开始沉迷于狼毒V变种病毒的分析中。
　　听到这的威尔逊，则是略略放下担忧，如果哈利如此说，那么就一定能够解决掉。
　　哈利，黑色精鹰头号骇客，全能型，八阶，（综合实力堪称世界顶尖）被誉为有可能突破八阶后期达到九阶的天才。
　　这就是美国FBI为什么能震摄全世界骇客的震天之柱，如果没有他，天知道FBI每年将受到全世界多少黑客的攻击，虽然现在还被攻击，不过相比没哈利那时候，则是少了将近九成多。
　　……
　　邓彬荣、庄翼虎两人来到黑盟基地的五层，如果要说这整幢房子没多少人的话，绝对不会有人信，可惜事实确实如此，对于这种情况他们两人并不陌生。
　　很快，他们发现了一个人，一个相貌普通，但全身上下无论手脚都透着一股子自信的年轻人。
　　“王奇，你们的项少将呢！”
　　看了一眼庄翼虎，邓彬荣只能咬了咬牙，自己上去，朝那名年轻人问道。
　　“哟，是你们两个啊！”
　　闻言，王奇先是笑了下，然后前行的步子赫然一停，“他不在，谁知道他上哪逍遥去了。”
　　这么点地方还能逍遥，邓彬荣满脸黑线。
　　而一旁的庄翼虎则是板着一张脸，腰上的背似乎更挺拔了。
　　“咳！这个你在也一样，这是上面的命令，让你们……”
　　他话还没说完，王奇脸色一变直接扭身走了，留下一脸果然如此的庄翼虎和邓彬荣，两人相视一眼，然后邓彬荣开口，“看来老样子，只能找他了，你得做好心里准备！”
　　看着庄翼虎那抿得有点发青的唇，邓彬荣难得的没再说什么，看了看这偌大的金属建筑，他就头硬，“这么大，从何找起，连一个问话的人也没有！”
　　真是……
　　报怨归报怨，两人也只能无奈地开始一间一间找。
　　※※※
　　福园小区，天色还是一如既往的暗。
　　林凡有点无解地把面前的键盘推开，整个头脑很乱，频闪的LCD屏幕前，那个代表自己黑客纹章的孤狼图腾，已不受自己控制。
　　为什么，我控制不了它？智能真的这么可怕吗？
　　可笑！
　　林凡的脸上布满浓浓的失望。
　　在这一个月之内，因为林凡的狼毒V病毒的缘故，原定于6月23号和妖刀、冰邪的挑战赛不得不再次胎死腹中。
　　看来我和妖刀的交手，遥遥无期了。
　　推开窗，林凡双眼复杂地看着窗外，因为狼毒V的威害，交通的秩序只能交给交通警察来维持了。
　　我也不想的！
　　林凡慢慢地低下头，我只是想……
　　五指一缩，我只是想报仇而已，想到仇，林凡摇了摇头走出房间，来到隔壁陈强的房间。
　　陈强的身子已经大好，不过，他仍是不能大下呼吸，显然，那把军刺已伤及到他的肺叶，以后能不能好，还是个未知数。
　　现在是晚上七点多，陈强正躺在床上静静地看着窗外的星星，夜无声，但今晚的星星似乎特别明亮。
　　当林凡步入房间的时候，陈强耳朵一动，立即转头，一看是林凡，便利索地站了起来，“林凡，有事？”语气一如既往的平和，又带着疑问。
　　“没，只是问下你的伤……”
　　“没事了！”
　　陈强咧嘴笑了起来，木纳的脸上满是憨厚的笑容。
　　只不过，黑暗的光线掩饰了他脸上那因笑容而引动的伤势。


第99章 项天
　　“哦！”
　　两人一时间沉默下来，只有不时从窗外偷溜进来的夜风，在诉说着，此时已是静夜。
　　“没事就早点休息吧！”
　　林凡看着陈强，掘了两句，终于挖空心思地想出这一句话！
　　“恩！”
　　陈强轻轻地点了点头。
　　转身走出房屋，林凡轻轻地舒了一口气。
　　房内，陈强的眼里闪过一丝坚光，“林少，林凡，阿凡，无论是哪个性格的你，都是我保护的目标，高中那时候如果不是你，我父亲也许就会离开我，所以，不管你是因为什么而救了我，我，不是个忘恩负义的人，一定会保护您，那些想杀你的人，得先跨过我的尸体，不，我死了也会保护，一定会护得你周全！”
　　……
　　回到房间，林凡一把扯开胸前的纽扣，好让心中的郁闷随之散出，但可惜……没有，林凡此刻的思绪很混乱，他不知道该不该把实情对陈强说出，之前被推开的窗户，仍在孜孜不倦地吹着夜风，算是让林凡的烦闷得到一时的谅解。
　　林凡坐在大班椅前，看着面前乌黑的电脑屏幕，一时无趣，没电视，没网络，而这又怪得了谁，全是自己惹的祸，听说现在飞机都不敢上天了，因为连肮空系统都被狼毒入侵了，就是不知道国家那些机密还有一些特定的隔离区、卫星基地、军事基地有没有事。
　　不过，想来狼毒V再牛，也不能直接侵入物理隔离区吧。
　　好无聊～！
　　起身，林凡直接躺在床上，大脑一时放空，对了，这段时间我不是才放了赵清怡一个星期的假吗，这几天怎么没来？
　　想到这，他便摸出手机，打了李冰的手机，虽然手机网络用不了，但还好可以打电话，电话很快接通。
　　……
　　通完了电话，林凡脸色难看地把手机挂掉。
　　“她回家了？”
　　放下手机，林凡有点疑惑，她家出什么事了，她这么着急回家？问那个李冰也不说，要不是现在自己正处在危险的地步，他说什么，也得出去看下。
　　可恶，那个混蛋！
　　想到隐在暗处的杀手，林凡心里又惧又恨。
　　……
　　黑盟基地！
　　光线像一个火热的太明，照亮了整个楼层。
　　一个类似酒吧的大厅，但里面只有一个人，那个背影庄翼虎和邓彬荣认得。
　　握紧了手，两人朝他走了过去。
　　“是你？”
　　那人听到脚步声，回头，五官精致和极品美女有得一拼的相貌，却影响不了庄翼虎和邓彬荣两人的情绪，因为他们皆知道这人是个狠角色，十足的男人，而且邪得很。
　　庄翼虎的脚步豁然停住，邓彬荣不由得上前，来到他的面前。
　　“这是高层的指示！”
　　说着，邓彬荣一脸严肃地把之前得自罗上将的一纸调令递给了他。
　　“无趣！”
　　那人两眼深深地看了眼庄翼虎，然后回头直接盯着自己手中这杯红到极点，极似血液一般的鸡尾酒，并轻轻地摇曳，红色的液体随着他的轻拨，立即在杯中缓缓旋转，如一朵盛开的玫瑰，妖到极点。
　　看到他的态度，庄翼虎那刚毅的脸上终于犹豫了下，然后一丝毅色快速闪过，很快便大步地靠近过来。
　　“项天，这是高层的命令，你知道，现在国家的情况吗？全世界……”
　　“够了！”
　　一声威喝直接打断了庄翼虎的话。
　　“庄翼虎，我和你说，要不是你，她不会死，你还敢来这！哈哈哈……可笑！”
　　项天无视一旁对他怒目而视的邓彬荣，转而盯着大厅中的庄翼虎，声音悲怆，让人心酸。
　　“是吗……”
　　庄翼虎拳头一紧，看到这幕的邓彬荣，不得不退后阻止了庄翼虎的举动，压低声音，“现在重事要紧！”
　　庄翼虎也知道现在不是算旧账的时候，他深深地呼吸了下，把心中那快爆炸的气息压下。
　　安抚了庄翼虎，邓彬荣身为玄武组组长的气势，不知不觉散发出来，身上的懒散不见丝毫。
　　“项天，这是罗上将的指令，如果你不遵从，我想……”
　　“邓彬荣，我跟你说，你别拿上级压我，我这是看在罗老将军的面子上才接受的命令，而不是你们两个混蛋的面子上。”
　　说着，他一把把杯中的酒喝光，妖艳的液体一下子流入他口中，不见踪影，把空杯放在吧台，他从身上拿出一个像车遥控般的控制器，上面有几个按钮，他按了其中一个。
　　大厅瞬间又恢复了寂寥，没有任何一丝声响。
　　邓彬荣看了一眼庄翼虎，见他面上那丝挥散不掉的伤感，暗暗地叹了一口气。
　　很快，大厅中出现了一个人，那是王奇。
　　邓彬荣苦笑了下，好巧！
　　王奇看到他们，脚步一顿，但还是直直地走了过来，他一脸平静，仿佛刚才没见到他们一样，身上的自信仍如火焰般，久久不灭。
　　“就他能行吗？”
　　等了一会还不见其他人，邓彬荣不由疑惑？
　　“怎么，瞧不起我？”
　　王奇一怒，身上的自信如一柄开锋的利剑，寒光毕现。
　　庄翼虎这时已回过神来，阻止了刚要反击的邓彬荣。
　　“没有，对于黑盟的成员，我们自是相信无比！”
　　庄翼虎神色淡淡。
　　“哼，这还差不多，要不是教官叫我，我懒得……”
　　“王奇！”
　　平静的声音但王奇却不敢反驳，没敢把项天的话截住。
　　“有他，我相信你们定可以解决这次事件！”
　　项天朝庄翼虎和邓彬荣说完，就没再回身看他们，盯着手中的酒，他的思绪仿佛又魂飞天外。
　　……
　　CHJ监控局。
　　诡异！
　　全世界的网络都处在孤狼的挥戮下，可王奇的电脑却丝毫不受影响。
　　这让庄翼虎和邓彬荣双眼一亮，看来，网络有救了。
　　此时坐在电脑前的王奇，双眼灼亮地盯着手中的电脑，电脑上，一行行数字跳动，王奇一眨不眨地盯着。
　　狼毒V吗？
　　王奇满脸兴奋，很好，除了那四个变态，好久没遇到这种能激起我血性的战斗了！
　　我喜欢！
　　随着双手连拍，一种奇怪的规律开始缓缓响起，频闪的系统命令窗口，简单的几行命令下去，一组数字马上回显。
　　看着面前的数据，王奇皱眉，陷入了沉思。


第100章 数据波
　　整个华夏的网络监控局，鸦雀无声，有的只是让人神经绷紧的紧张气氛。
　　而一旁几名程序员还有邓彬荣，皆一寸不寸地盯着黑盟成员王奇的操作。
　　而另一边，靠在门边的庄翼虎，则是默默地抽着烟，他很少抽烟，只有当想她的时候，他才抽，好久好久了，今年清明节自己第一次没有去看她，不知道，她会不会生气。
　　烟在燃，思在转，心中隐逸已久，因今天见到那人一下子全部喷发出来，“虽然你不是直接凶手，但，我不会放过你的，因为你，晓月才死的！”
　　……
　　“有趣，真有趣，我兴奋了，哈哈哈！”
　　王奇嘴唇连阖，随着右手重重敲下，陡然，他面前的电脑屏幕赫然一闪，一只孤狼瞬间弹现，电脑开始迟缓。
　　什么？
　　王奇双眼一合，攻击不成，反被追击？
　　而一旁的邓彬荣及一众程序员则是一脸的惊呼。
　　“还是不行吗？”
　　邓彬荣的额际，汗泣滚滚而下。
　　“想在我手中破坏我的电脑，你行吗？”
　　王奇冷笑连连，键盘的声音一下子密集起来，他愤怒了，“你很好，很好！！”
　　咬牙吐出两句，王奇双手连划，白色的代码一下子被输入系统命令，输入完毕，那被狼毒V病毒侵占的电脑顿时止住了入侵。
　　“好猛！”
　　众程序员面在相觑，一脸的佩服，不愧是黑盟的人员。
　　“不是止住，是拖后了，看，那攻击还在继续蚕食着系统的内存资源！”
　　邓彬荣眼尖地感觉到系统的性能仍在下降，只是这种下降速度被王奇的代码给阻止了下来。
　　“好久没用这款工具了！”
　　王奇神色有点复杂地从身上摸出一个U盘，一个外相跟市场上的U盘毫无二样的U盘。
　　只不过，众人可不是这样想的，能入黑盟每一个人的能力那是强于他们不止百倍、千倍，所以他们相信，王奇这U盘里面的东东，绝对价值连城，每拿一款工具出来，那绝对在黑客界是极品的顶呱呱。
　　在众人各色目光下，王奇把身上的U盘直接插入电脑的USB插口。
　　“数据多吗，可惜，这只是一些低质量的攻击，遇到尖锐的狙击，那么，一切都将化为乌有，现在，就让你们见识一下，八阶黑客的强大吧。”
　　随着工具的运行，一款被命名为红色瞬秒的软件被他在U盘直接运行。
　　呼！
　　红色的老虎骤然出现，其周身夹带着道道黄色闪电，如一匹绝世凶兽一般，让人颤栗，紧接着，一款软件施施然冲出。
　　黑色的界面有三个按钮：攻击、追踪、停止！
　　“尝尝我的红色瞬闪吧！”
　　不用输入IP，只见王奇神色狰狞，手指的鼠标轻轻一按。
　　轰！
　　红色瞬闪软件瞬间所发的数据开始积蓄，每一道数据封包开始旋转、继而在风暴的中心处慢慢环聚。
　　嘭！
　　一声轻响，一种全新的代码油然而生，这是一种全新的数据封包，被黑林中的顶尖高手命名为数据波。
　　数据波，代表着超级高手的标志，世界黑客何其多，能领悟这数据波攻击的，也只是少数而已。
　　而王奇就是其中一位，虽然他只能操纵一条数据波。
　　感受着软件操纵数据波所携带的100万M字节，王奇的心开始沸腾起来，现在，开始杀戮吧！
　　随着键盘的操作，王奇开始操纵这条高质量高密度的数据波，开始轰杀并吞噬着狼毒V病毒。
　　八阶与七阶最重要的区别就是，数据波与数据包，这两个就代表了两个层次，就像修真界结婴期和结丹期这种天差地别的差距，一只手足可灭掉低层次的高手。
　　数据包病毒一接触到王奇这种数据波，马上就会被这独特的数据波所吞噬，就像之前林凡与妖刀的最后一战，妖刀最后防下林凡所发的最后一击，其实并不是什么蜜罐系统，而是数据波。
　　那时的妖刀，已经开始初涉这种模式的领域了。
　　耐何，智能程序又岂是这么容易被杀的，这么多变种让王奇一直惊讶，怎么杀也杀不完。
　　这好像有点熟悉，王奇思绪一深入立马站起，“杨顶天的剑齿虎病毒，对，就是他，没想到现在有人把智能程序领悟到这种地步，这是……天才啊！”
　　连王奇都夸的天才，这让一旁的邓彬荣双眼敛收起来。
　　“怎么了！”
　　这时，庄翼虎已收起了心神。
　　看到庄翼虎不再受以前的往事因拢，邓彬荣当即便把王奇所说的话，一句不漏的转告。
　　“什么？还有人掌握智能？”
　　庄翼虎的神色不可谓不惊讶，以至于他的叫声让一旁的众人皆奇怪地看向他。
　　“恩！”
　　“看来得抓紧时间去一趟福建了。”
　　“恩”！
　　两人的交谈丝毫影响不了一边正认真冲杀的王奇。
　　不对，这样杀下去，怎么也没它产生的快。
　　王奇停止了有点酸麻的双手，一台台轰杀的他，双手有点酸痛。
　　“看来，得让全世界的电脑帮忙查杀了！既然这样，那就制作一款源代码查杀工具，让世界杀毒软件厂病更新一下，然后集体查杀，也省得自己一个人势单力孤！”
　　想到这，王奇便开始沉思步骤。
　　制作这种专杀智能病毒的源码很难很难，何况这是有不同源码的变种，但这难都不倒身为八阶初期的他。
　　黑盟的黑客八阶不是民间黑客八阶可以比拟的，八阶并不稀少，只要攻击力达到100万M字节以上就可以当上，而黑盟，则是挑选精英的宗旨就是要你能独具制作含有数据波的工具。
　　一样的代码给你，如果没有数据波专有的频率，你也只能复制而不能模仿，因为每一分数据波，其间二进制代码转动磨合只要一出错，那么磨合就会失败。
　　所以，民间黑客的八阶与黑盟成员的八阶相差很大！
　　而一旁，听到王奇要亲自制作查杀狼毒专杀工具的时候，邓彬荣脸色一下子轻松了不少，他还真怕这小子浑劲一上，直接在这里轰杀个没完呢，这么多病毒，要杀到什么时候啊，等他杀完，世界末日也快来了，不过还好……
　　随着王奇制作完毕，他直接起身把这款工具交给了一旁等着的邓彬荣。
　　“怎么处理看你的了，我得赶紧回去通知我老大！”
　　匆匆把U盘取出，王奇的身影一下子消失无踪。
　　听到他口中的老大，庄翼虎和邓彬荣两人的脸上都有一种复杂之极的情感，他口中的老大自然不是那个项天，而是……


第101章 清怡出事
　　午时，3：05分，华夏政府官方网站贴出了狼毒V病毒查杀工具，与此同时，远在美联邦的FBI秘密特种信息部队，代号黑色精鹰也破解了这次可以说是给整个世界带来了很大的危难。
　　两方同时公布了查杀工具一下子引起了全世界的哗论，而就在这时，中央高度关注这次事件，并命名为孤狼骇客事件，并且把孤狼提升到极度危险人物，并在全国的黑林中通缉他。
　　下午4：5分，邓彬荣、庄翼虎带着一组特别人员，乘坐飞往福建厦门机场的飞机航空。
　　夜，似乎越来越沉了，暴风雨前的空气，显得压抑而沉闷。
　　……
　　林凡房间内。
　　“黑客七阶甚至八阶的攻击力我都达到了，只是狼毒V这款病毒还不能完全控制！”
　　喃喃地自语了一句，林凡抬起双手，双眼紧紧地盯着秀长的手指，一丝复杂之光从眸子深处一闪而过，原来如此。
　　就在林凡思考的时候，放于一旁的手机突然响了起来。
　　林凡心思一松，双眉皱起，是谁打自己的电话？
　　呃，是李冰的号码？
　　当林凡拿起手机一看的时候，发现是李冰，旋即心思一动，清怡回来了？她居然主动打电话给我？
　　忍住心中的惊喜，林凡用一种压抑的声音说道，“喂，你是？”声音沉闷，但仍在不知不觉透着一股惊喜。
　　“林凡，清怡出事了？”
　　声音里传来李冰的声音，让林凡一怔，当发觉话的内容时，林凡心中一跳，“出事了？你……怎么回事！”
　　林凡一下子站了起来，面前的电脑也不管了。
　　“不知道，上次听说她母亲失踪了！所以她就回去……”
　　“那她怎么出事的？”
　　林凡深深地呼吸了下，拿着手机的手居然颤抖起来。
　　“她哥刚才打电话过来说的，她被人打了！”
　　“被人打了？”林凡一下子站了起来，轰！火气冲顶，眼中怒火盛到尖锐，“谁敢打她！……”
　　“好像是一些当官的！”
　　“先别说了，我们一起过去！你知道她家在哪吗？”
　　“我知道，她曾经告诉等我！”
　　“好，在学校等着，我去载你！”
　　挂完电话，林凡忍不住咽了咽有点干涩的喉咙。
　　“清怡出事了！”林凡握着手机的五指，此快都被他捏成紫青色，“不管是哪个混蛋，老子要你好看！”
　　嘭！
　　林凡一下子把一边的椅子直接踹倒，匆忙地把边上的车钥匙、衣服拿上，林凡很快来到楼下。
　　空荡的楼下静悄悄的，有的，只是客厅中几许昏暗的灯线。
　　原来，你在我的心里已经这么重要了！甚至，比我的生命还重要！
　　望着前面那两扇紧闭的大门，那里，就像是一个死神之门，过去了，就是死之关，而在这里，则是生之关。
　　他有得选吗？没有！
　　林凡的眼里没有一丝犹豫，他知道现在出去，他有可能会被隐于暗处的杀手杀死，但是，他不得不去，不去的话，那些天杀的，天知道会不会把清怡怎样！
　　“对不起，爸妈！”
　　深深地看了眼父母的房间，转头，盯着陈强的房间一眼，“你的伤表面上虽然好了，但我知道，那只是表面！”
　　林凡苦笑着摇了摇头，希望我这回有惊无险吧，再次回头，看了姐姐房间一眼，“姐，如果……如果我出事了，一定要替我照顾好爸妈！”
　　把一张纸条放下，林凡打开屋，直接走了出去，他的身姿虽然修长瘦弱，但是背影却挺拔如五岳。
　　也许以前我不懂事，也许我以前从没在乎，但现在我有追求了……
　　无边的黑暗，似一只凶兽，很快把他的身子直接吃干抹净。
　　夜很深！
　　林凡开车直接出了福园小区别墅，两旁静悄悄的，没有一丝一毫的动静。
　　“嗯，我马上就到！”
　　把手机挂掉，手一动，纯黑奔驰813发出一种震耳欲聋的声响，直接向着无边的黑暗咆哮而去。
　　远处听到这声异响，几个睡眼惺忪的混混起来看了一眼，但是，看到的也只是远去的轿车尾灯。
　　“你看，那是……”
　　“别看了，睡觉，老大让我们来守夜，随便一点就是了，还有，那小子这个月都没出来一次，何况是晚上，你有点理智好不，这种败家子会放着大觉不睡，出来送死吗。”
　　这名混混说着，掩了个嘴，便又蜷缩着躲在一边的凉亭睡了。
　　“也是！”
　　……
　　很快，林凡便载着李冰顺着车内GPS上导航仪的向导急驰着。
　　“说说是怎么回事！”
　　车内的光线很暗，李冰穿着一身干练的着装，边角圆润不失一些美丽的剪裁，但林凡无心去欣赏，何况他不喜欢女生短发，“究竟是怎么回事！”
　　林凡脸色严肃，再次追问，双手并不停歇，方向盘一带，直接转向一旁的高速公路。
　　“上次电话，我不是跟你说过她请假了吗？”
　　“恩！就是这事吗？”
　　林凡不笨，很快反应过来。
　　“嗯，那次她妈妈失踪了，所以……”
　　想到那时的自顾不暇，林凡便直接略过，“那她妈妈失踪，去找啊，她怎么也出事？”
　　“是这样的，早在十天前，赵清怡就接到她爸爸的电话，说她妈妈失踪了，她……”
　　“起因是什么！”
　　林凡双眼一眨不眨地盯着前面的道路，脚下的油门踩得极低。
　　嗡！
　　奔驰车高速震动，如一条怒龙，在高速公路上横冲直撞。
　　李冰身子一倚，被车内强大的气流直直地压在椅背上，娇丽的小脸满是苍白。
　　转头，看着一脸认真的林凡，李冰心中的忐忑总算是缓解了下，之前还在犹豫要不要通知林凡，可是不通知他，又能通知谁呢，想到自己也是无权无势之人，李冰心中就一阵苦涩。
　　赵清怡离开之前是嘱咐过，不要跟任何人说，可是……
　　现在出事了，自己不跟林少说，又能跟谁说，想来想去，也只有这个有钱有势的林凡了。
　　整了整思绪，李冰开始讲述事情的来龙去脉。
　　随着李冰的诉说，林凡心中的怒气越来越盛，本来他认为自己已经很坏的了，可是看来，与那些人相比，他算是一个菩萨。
　　无法无天！
　　林凡额上青筋隐隐跳动，方向盘上的五指被他捏得咯咯直响。
　　“谢谢你把这件事情告诉我，我一定会替清怡讨一个公道的！”
　　嗡！
　　油门再低，林凡换挡，奔驰车的速度再次飙升至225KM/H。


第102章 林凡的怒火（一）
　　福园小区林氏公寓内，整个别墅充满了沉闷的气息，早晨那充浴明媚的阳光怎么也突破不了这烦闷的枷锁。
　　林父、林母、林雪、陈强、许风五个人均坐在一边，沙发上，林母双肩不停耸动，看着手中的小纸条，满脸泪痕，“永哥，看来我得去找我父亲了，我……”
　　林父听到这，面色一变，要找他吗？林父的双手死死地攥住，找他吗？
　　“伯父、伯母，我想现在启程去找林凡！”
　　这时见林父仍在犹豫不决，陈强也不知道林母的父亲是做什么的，不过，他知道他现在必须得行动，要不然……多拖一秒，林凡就越危险。
　　“你知道他在哪里吗？”
　　林父看到陈强自告奋勇，心中感动一闪而过。
　　“我不知道，但肯定有人知道！”
　　“谁？”
　　“李冰！”
　　“李冰是谁？”
　　林父没听过这个名字，正确的说是自己儿子的同学名字他很少记，只有这个赵清怡还有点印象，只不过此事也是因赵清怡而起，对于赵清怡的印象，他陡然隆至最低点。
　　“他的一个同学！”
　　“那好，只是你的伤？”
　　“我没事！”
　　陈强拍了拍胸脯，以示自己没事，只是拍打胸脯的时候，他的嘴狠狠地咬着。
　　“嗯，那你手机要开机，好随时保持联络，我这边的人手马上调过来配合你！”
　　“好的！”
　　陈强点了点头，便快速地上楼，多耽搁一秒林凡就多一秒的危险，他要赶快收拾一下。
　　看着陈强那焦急的样子，林父的脸上不再犹豫，连儿子的朋友都如此，自己的面子还比儿子的性命重要吗？
　　肯定没有！
　　“这回，看来我得去求他了，唉……”
　　想到他，林父的面色顿时就不自然起来，不过一想到儿子随时随地都有危险，多拖一秒就多一分危险，他也顾不得那么多了。
　　“绍华，我来和你父亲说吧！”
　　犹豫了下，林父最终还是说出口。
　　“这……永哥，你……”
　　林母有点惊异地看着林永福，发现他的面色虽然有些苍白，但是表情却很坚定。
　　“我来吧！”
　　把电话从妻子手中接过，林永福慢慢地等着电话的接通，“嘟……嘟……”
　　……
　　坎坷的小道，道路坑坑洼洼，还有大量的碎石让李冰和林凡饱受颠簸之累。
　　路虽难，但车里的林凡、李冰却一句报怨的话也没有！
　　“嗯，我们快到了，你在哪？”
　　车内，李冰正眺目以望，边拿着手机边望向远方，视线内，很快一个破落的村庄若隐若现地出现在他们的面前。
　　路尽头，也就是村口，有好几个人站在那，冒似在等他们。
　　那些人的衣服都很旧，其中有一个眉眼依稀可辨赵清怡影子的年轻人，林凡暗暗猜测，他可能是赵清怡的哥哥。
　　把车开到他们的身边，林凡和赵清怡一人从一边下车。
　　林凡也顾不得拔钥匙，他直奔那名年轻人，“你是……”
　　“你就是李冰口中的大贵人吧！”
　　看着林凡身边的名车，还有身上那一看就不知价值繁几的着装，年轻人有点尴尬地咽了咽口水，不过一想到现在妹妹的情形，他也顾不得什么，“我是赵清怡的哥哥，赵文山！”
　　说到这，他指了一旁，一名皮肤晒得黝黑的中年人，“这是我爸爸，赵阿牛！”
　　老实巴交的中年人，显然脸上可能已经几天没睡了，黝黑脸上的两个眼眶黑得可怕，他一见到林凡看来，马上上前一步，紧紧地抓住林凡的右手，“贵人，一定要救救我家清儿啊，她……不能出事的，她……”
　　浑浊的泪自这名老实的农民脸上滑落，林凡的心再强硬，此刻也有点软化。
　　“伯父，您慢慢说！清怡出什么事了，她在哪？”
　　林凡一点也不在意赵父那双有点粗陋的手，他反握住赵父的手，语气有点焦急但却又很沉稳。
　　“爸，先让贵人送清怡去医院吧，已经20个小时了，我怕……”
　　年轻人见他爸还要说，立马干脆地截断他的话。
　　“对，送清儿去医院，贵人随我来！”
　　此时，林凡也顾不得那些虚礼，脚步快速地跟随着赵父，朝着村里一间小屋行去，他的心中很焦急，他担心她出事。
　　屋很小，也很乱，可见这些天他们家的情况已经乱到极点了。
　　几名乡妇，见到林凡时，眼中皆亮了下，林凡顾不得她们，直接跟随赵阿牛进屋。
　　穿过一个过道，一间昏暗的小屋呈现在眼前，林凡眼中一变，只见里面的赵清怡正孱弱地躺在一张用门板搁就的床上，她的脸色很苍白，从前淡红的嘴唇此刻竟不见一丝血色，最显眼的是她的头，用一些破布包着，显然，她的伤口在那，其中一丝丝草药味从中散出。
　　“这是村医没法，只能胡乱裹住止血。”
　　林凡不敢相信地摇着头，十天前那清新怡人的赵清怡，会变得如此的羸弱，喉咙似火烧的他，来不及问什么，双手一抱，直接把赵清怡抱在怀里，心里一种哽咽的情绪如山般堵在他的心头。
　　入手冰凉得可怕！
　　天，这究竟是谁，这么狠心！
　　“为什么不送医院！”
　　林凡大步而出，边走，眼角怒火正蕴量着。
　　跟在后面的赵文山犹豫了下，最终还是说了出来，“没钱，医院不收！”
　　一句话道尽心酸，边上跟着的李冰，眼角泪水直落，她从没想过赵清怡生活得这么苦。
　　这一刻，林凡只觉得自己是混蛋！
　　他从前竟那样对她！
　　心中酸涩地抱着昏迷中的赵清怡，林凡直接出了赵家，然后脚步快而稳地朝自己的小车跑去。
　　“没事了，清怡，我来了！没事了……”
　　林凡双手紧紧地抱着赵清怡，仿佛一放松，赵清怡就会没了一样，她的重量，几乎跟羽毛一样轻。
　　“我不会失去你的！”
　　到了，林凡一把把她放入车内，赵文山、赵阿牛、李冰三人直接坐了上去，在一众村人的目送上，林凡启动小车，直接开往最近的县医院。
　　混蛋！是哪个混蛋！
　　林凡双眼很酸，手一抹，满满都是泪水，他不会哭，自懂事起从不会哭，可现在……
　　我一定不会放过你的！
　　混蛋！
　　嗡！
　　车癫狂地走着，林凡开得不快不慢，他怕把赵清怡身上的伤给弄开，很快，县医院到了。


第103章 林凡的怒火（二）
　　刚把赵清怡抱下车，进入县医院。
　　县医院大厅里面人来人往，不过好多人一看到赵文山他们几人的打扮，那些人的脸色顿时变得难看起来。
　　这群乡巴佬怎么还敢来？不是说没钱不能来吗？
　　显然，这些值日医生和赵父他们有交集过，不过当他们眼尖地看到林凡那身偷值不菲的衣裳时，立马又换上了一副嘴脸，并且其中一个大约三十岁，带着黑框眼镜的医生直奔林凡而来。
　　主治医生有得红包收，他当然抢生意了，看到他的行动，其他几人皆一脸的懊悔，怎么自己没早行动。
　　黑框镜医生刚赶到林凡的面前，便听到了一句冰冷的句子。
　　“我只和你说一句，如果救不活她，那么，你的结果，将会是最惨的！”
　　林凡自然把近处的医生面部变化给收在眼里，此时他也不算账，只说了这么一句话，来的路上，赵父和清怡她哥都跟他和李冰说了情况，自然的，他对于这家医院的好感，满满的负数。
　　林凡一句一字，双眼亮得吓人，眼中满满的血丝似恶魔的双眼一般，狰狞毕现，让这名医生来不及说什么话，一下子腿肚子直抖。
　　这不是杀气，也不是什么气，只是为爱人而愤怒到极点的怒气。
　　“知……知道，我会尽力的！”
　　这名医生心中狂骂自己倒霉，一边不得不应付着林凡的怒火！
　　……
　　一行四人，静静地站在急救室门前，那里的灯仍在亮着，林凡手上的香烟从没停过，一只一只，过往的值班人员没人敢说一句，规矩，从来都只是给普通人定的，至于有钱人……
　　手术室门前的灯一灭！
　　林凡等人翘首以待地站在手术室门前。
　　手术室内！
　　呼！
　　黑眼镜医生暗暗地呼了口气，终于把那恐怖的伤口处理完了，摘下手套，后面自护士自会把病人推到病房，这不用他操心。
　　这名医生一走出手术室，林凡几人立马围住。
　　“怎么样？”
　　林凡舔了舔有点发干的嘴唇，双手用力地抓住医生的手，紧张问道。
　　虽有点不快，但这名医生却不敢表现出来，他还记得刚才林凡那种恐怖的样子。
　　“是重度脑震荡，得住院观察，那上面的伤口我已经包扎完毕，……好在没伤及到大脑，要不然……”
　　后面的话他没说出来，但林凡几人皆背后发凉。
　　“恩！”
　　林凡一听没事，一把推开这个主台医生，直接跟随着后面推着赵清怡出来的护士进入了特等病房。
　　等那些护士安置好赵清怡，林凡直接走到赵清怡的身边。
　　病房里，赵清怡一脸娇弱地躺在那，仿佛是一个天使，随时会被老天给收走了一般，令林凡的心悸动不止。
　　他慢慢地蹲下来，双手紧紧地擒住赵清怡放在床边的小手。
　　“老天也别想收走你，你是我的！”
　　深情地看着赵清怡那因失血过多而有点苍白的脸，林凡慢慢地俯身，极尽温柔地吻了赵清怡一下，只是眼中的泪水，却一直不停地滑落。
　　看到赵清怡脸上的泪珠，林凡面色一变。
　　“清怡，对不起，我不小心弄脏你了！”
　　有点颤抖地用手，小心地擦拭掉赵清怡脸上的泪痕，林凡的样子极为认真。
　　而特等病房另一边，刚刚进来的赵父和赵文山两人皆不敢阻止林凡这有点过于越礼的举动，钱都是他出的，这么好的病房得花多少钱啊。
　　而房间另一位，李冰这一刻的心思很复杂，妈说的难道会是错的吗，这世间，真有真爱吗？
　　这一刻，李冰不由羡慕起赵清怡起来。
　　……
　　林凡居然不在？失踪了？
　　隐于一个黑屋子的蒋鲜，慢慢地把手中的电话挂掉。
　　“看来，得监视一下林氏家人了！”
　　当他走到黑屋子里窗户，看到从福园小区走出的陈强，双眼眯了起来，“恩？是他，看来他定是去找猎物去了，跟上他，准没错！”
　　思及此，他便快速地返身收拾起来。
　　……
　　病房，一旁的鲜花怎么也掩盖不了这浓郁到极点的悲伤，两旁垂落的花瓣似欲在诉说着它们的不忍目睹。
　　床前，默默专注着赵清怡的林凡，突然发觉了病房内赵父赵文山以及李冰他们三个，林凡立即站了起来，并不着痕迹地擦掉了脸上的泪珠，然后转过头，勉强地笑道，“伯父，来了啊！”
　　“恩！”
　　赵父一时也有点尴尬，两手都拘谨得不知该放哪里。
　　“都坐吧！”
　　一旁的李冰此时不得不充分活络气氛的人。
　　当三人坐下，林凡犹豫了下，最终还是开口，“伯父，事情究竟是怎么回事！”
　　面对赵清怡的父亲，林凡难得的，脸上没有露出以往那一丝骄横之态。
　　听到林凡的问话，赵父神色有些疲累，如黑人一般的皮肤开始轻颤，他沉痛地转头，看着一旁仍在昏迷中的女儿，淡淡地叹了一口气，悲伤地说道，“这都是孽啊！”
　　“伯父，先喝杯水！慢慢说！”
　　一旁的李冰见状，不由把手里刚沏的一杯矿泉水递给他。
　　“嗯，好的，闺女，谢谢啊！”
　　赵父神色感激地接过，抿了口清水，神色颇为复杂地想了会，慢慢地开口，随着赵父的诉说，以及一旁赵文山的添补，整件事情慢慢还原起来。
　　事情起因缘于半个月前，镇政府听说市领导要来审查下面人员的工作情况，这镇领导为了镇城的面貌，便开始派警察驱赶走街串巷的农村妇女，以她们卖烤番薯影响镇容为由，进行驱赶。
　　而她母亲为了替赵清怡筹下一个学期的学费，就和一些人一起和警察打擦边球，如果事情按照这样发展下去，是什么事情都不会有，可是这件事情偏偏到十一天前就发生了意外。
　　那天，赵清怡母亲像往常一样，和一些人推着三轮车和一些蕃署出门，可是，到了夜里十一点，都等不到她母亲回家，平常，七点之前她母亲都有回家的啊。
　　一夜啊，整整等了一整夜啊，还没回家，我就去派出所报案了，并通知在外打工的文山还有清怡回来。
　　在清怡和文山的支持下，淳朴的老阿牛最终硬起肠子，再次来到派出所等通知，这辈子，他们都没怎么进过派出所。
　　报案是报案了，可惜，派出所那懒散不专心的态度，还是惹起了他们一家子的不满，一到天明赵清怡就瞒着家人去派出所找所长理论了，却不知道为什么，当天中午就被人抬着回来了。


第104章 林凡的怒火（三）
　　“什么！”
　　林凡听到这，面色一沉，立即站起，是他们吗？他们胆敢在青天白日里打人？还有王法不？
　　“这个……贵人，不要动怒……这个……”
　　“没事的，放心伯父，继续说！”
　　林凡努力地压住了胸中那起伏很大的怒气，深深地呼吸了下，然后才用平和的声线说道。
　　“事情对错起因，我们虽然没文化，但还是知道是怎么回事的，隔村的阿示就看见了打清儿的那几人，都是便衣啊，虽然他们都蒙着面，但是……还是看出来了。”赵父的脸色很复杂，有痛恨和不解。
　　“很好，很好！”
　　林凡面上绯红，双眼狠戾，牙齿咬得咯咯直响，让房内的三人都吓了一跳。
　　“贵人你……”
　　“文山，我们走，李冰，清怡就交给你了！”
　　林凡收拾了下，让赵父、李冰留下照顾清怡，并拿了些钱递给了赵父，“伯父，这些钱……”
　　“贵人，这不能要，我们都花了你这么多钱了……”
　　赵父立即站起，双手连推，脸上的神情很坚决，这让林凡的鼻子一酸，看向赵父的目光不知不觉也带了少有的尊重，“医院要花很多钱的，何况等下还要买吃的……”
　　林凡说了一大堆，总算让赵父艰难地接过，“将来孩子赚了钱，我会让他们报恩的！”
　　林凡摆了摆手，阻止了赵父的话头。
　　“文山，我们走吧！”
　　说完，林凡立即夺门而生，背影有点仓惶，他有点后悔之前自己对于赵清怡所做的一切，如果让赵父知道了，是否还会对他如此呢？
　　林凡一路沉默载着赵文山朝派出所出发，一路人，豪华的车身吸引了不少目光关注。
　　“啧啧……这是……”
　　“是限量版813啊……”
　　“是啊是啊，花痴！”
　　“你说谁呢！”
　　路人的吵闹跟林凡一毛钱关系都没有，他这次的目的就是镇派出所。
　　放心清怡，你的血不会白流的！还有你妈妈，我定会帮你找出来。
　　想到今天，看到赵清怡头上那道恐怖的伤口，林凡的面色就如深不可见的深渊，让人不寒而栗。
　　看着林凡那满脸阴霾的神情，车内另一侧的赵文山隐隐地擦掉头上掉落的冷汗。
　　很快，镇派出所到了。
　　门口值班人员一看林凡所坐的高级轿车，马上屁颠屁颠地把大门的铁栏栅打开，林凡一下子入过大门。
　　镇派出所占地很大，这让林凡有点意外。
　　一旁的赵文山显然是看见了林凡诧异，马上解说道，“我们这的镇政府和派出所是一起的！”
　　原来如此，林凡了然地点了下头。
　　把车停在车场，林凡和赵文山立即走了一百多米，便来到了派出所大门，门口的值班人员显然认得赵文山，但是看着他身旁跟着穿着不凡的林凡，都不敢大声呵斥，只能婉言阻止，“文山，你们还是走吧，你们的案子，唉……”
　　“我们报个案，有错吗？”
　　林凡整了整有点凌乱的衣衫，沉色地看着他们两个，严肃如海的眼神一下子盯得他们心底里发毛。
　　“这个……”
　　两个值勤的人员一脸的为难，平常是没错，可现在是非常时期，市领导要下来，他们可不敢马虎。
　　“怎么，难道要我叫媒体，还是要我到省、或北京去报案，这样你们才能放行吗？”
　　林凡的声音很平稳，但说出来的话却是石破天惊，两人的冷汗立即涔涔而下。
　　“算了，猛哥，让他们进去吧！反正又不关我们什么事！”
　　对面那名值勤人员听到这，也点了点头，林凡不再看他们，立即大步地进入了镇派出所。
　　一边的赵文山却暗暗地佩服起林凡来，“妹妹找的这个男朋友，至少比那个孙子好得太多了！”
　　一想到陈宇，赵文山就面色不渝。
　　一进入里面，豪华不输于己家的奢侈大厅立马印入眼前，门前，派出所无物不是极尽光鲜，一想到，赵清怡他们村的破落，再对比此，林凡的心里不由一颤，这就是以人为本的政府吗？不过，思及来此的目的，而且他也没那么多闲心去管这些，便也按下了心里的大不快，快步向里面走去，很快，他们便被里面两个坐于前台的光鲜美女，身着黑色女式西装给拦住。
　　她们看到林凡，双眼均是一亮，常读品牌杂志的她们，一看林凡的穿着，就知道他身上的衣服，就是大名鼎鼎的杰尼森休闲装，一套，价值几万RMB呢。
　　“先生，请问有什么能够帮助你吗？”
　　一位还算是靓丽，脸上化着浓妆，眼睛还带着长长黑色睫毛的女职员，朝林凡轻声问道。
　　林凡看了她一眼，呼吸了下，压下心里的愤怒，平缓地说道，“我找你们所长！”
　　“所长……”
　　这名女职员刚要回话，一旁与她一起值班，另一名头发绑着一个精致发带的女职业，用胳膊轻轻地碰了她一下，并给她使了个眼色。
　　那目光睨了一旁有点拘束的赵文山一眼。
　　“是他？”
　　看到赵文山，这名黑睫毛女生面色一变，随即摇了摇头，语音有点复杂，“所长他不在！”
　　“不在吗？我可不信！”
　　林凡冷哼一声，脚步一进，立即越过她们，朝着左侧的楼梯那走去。
　　“这位先生，你……”
　　她们刚要阻止，刚好有几名穿着警服人员，看到这，立马拦路了林凡他们的去路。
　　“这位先生，我想您没有权利在我们派出所乱走吧！”
　　一位穿着警服的老同志，和几名人员立即围了过来。
　　“我要见你们所长！”
　　林凡看着他们，脚步不得不停止了下来，眉头微皱地说道。
　　“刚才赵小姐不是说了吗，所长不在！”
　　“是吗？那我在这里等，我想你们这是为人民服务的机关，不会驱赶我吧！”
　　“不会！”
　　老同志刚说完，就在这时，一位从大门走进的胖子，额头不时有汗水滑落，一看到那名老同志，二话不说立即开口，“老严，刚才所长吩咐的事我办妥了，所长还在上面吧，我这就去找他，你升迁事我等下也帮你说道说道……”
　　当他说到这，立即看到厅里有点冲突的画面，不由转怒，“这是哪家的小子，难道他不知道，这是派出所吗？敢来闹事，活得不耐烦了！”


第105章 怒闯派出所
　　胖子口中的老严，也就是那名老同志听到胖子的话，心中暗暗叫苦，“这赵胖子……怎么早不出，晚不出，偏偏这时候来啊。”
　　林凡一听之下，哪会不知道这其中的猫腻，当即冷笑，“原来你们的所长在啊，不过，我倒不知道原来你们还有这本事，实在是让我刮相看啊！”
　　说到这，他把胸前的纽扣解了两个，双手插于裤兜，傲立在地，一股傲气油然而生，让旁边那两名女职员暗咽口水，真帅。
　　“我就站在这里，你们有本事再来把我打了，别以为你们做的事，神不知鬼不觉！”
　　严词正厉，林凡一口气说的这几句话立即让场中的几人皆心由惧意。
　　在场几名派出所人员看着赵文山在他的身旁，难道这人莫非有什么大来头不成？还有，他是替赵清怡讨公道的吗？
　　前天那件事，谁都知道是怎么回事，只是谁也不说，众人一时间皆不知该拿这个刺头咋办，老严见了众人皆不开口，不得不站了出来，“这位先生，你还是走吧，各人有各人的难处，我想……”
　　老严斟酌了两下，不得不温和劝说。
　　“我说过了，我见不到你们局长，我是不会走的！”
　　“怎么，你想威胁我们吗？即使你再有钱，又能怎么样，别忘了，你现在脚踏的地是在什么地？”
　　赵胖子见这名刺头居然不识抬举，当下一把拨开老严，伸手怒指着林凡的鼻子，恐吓道。
　　“是吗？”
　　林凡手指微动，暗暗地把裤子内手机的录音功能开启，然后抬起头，无视着他的怒指，“这里是什么地，我还真不知道？”默默地抛出香烟，林凡加以掩饰地从中抽出一根。
　　看着林凡手中那刺眼的中华香烟，赵胖子只觉得脸上火热热的渗，“这硬盒中华香烟的价值他自是知道，平常也就拿来送礼，要真是平时抽，自己可抽不起，这人究竟是谁？这么有钱，难道真和那女生有关系？不过想想也是，那女的姿色不错，要不是她母亲的事……”
　　想到这，他赶紧地甩掉了脑中的胡思乱想。
　　“这里可是环头镇派出所，没听过有一句话叫做强龙压不住地头蛇吗？年轻人，识时务者为俊杰，要难而退，别惹得……”说到这胖子便顿了下，但脸上的威胁之意毫不掩饰，“要知道，我们上面也有人。”
　　“是吗，这是不是要比关系了？”
　　林凡慢慢地点燃手中的香烟，吸了一口，好整以暇地说道。
　　“随你怎么说。”
　　赵胖子挑了挑眉头，脸上那胖乎乎的肥肉跳了两下，就在这时林凡的手机响了起来，林凡严峻地看了他们一眼，如刀锋一般森冷的眼神，一下子把他们吓得心抖不停，赵胖子不得不咽下刚刚涌上来的话。
　　慢慢地踱步走到一边，林凡拿出了手机，并暗暗地关掉了录音功能，可惜，短短的几句录音并不能证明什么，有点不悦地看了眼来电，恩？
　　林凡双眼一变，是李冰的电话？她打来有什么事？
　　有点不解但还是快速地接通：
　　“林凡，在哪？”
　　刚按了接听，电话里头便传来李冰的声音，只是这声音有点焦急。
　　“我在环头镇派出所！怎么了，是不是清怡出事了？”
　　林凡听到李冰口气有一丝着急，立马面色一变。
　　“不是，不是……你别紧张！是……陈强打电话过来了？”
　　“是他？”林凡心中一滞，旋即回过味来，慢慢地抽了一口烟，“你告诉他了！”
　　肯定的语句，林凡说的话李冰过了一会才明白过来。
　　“恩！说了地址，他说马上就来，还说你不要乱跑。”
　　唉！
　　淡淡地叹了一口气，林凡也不知道该说什么，有的也只是心中那种骨子里的感动，这木头，伤才刚刚好！
　　“林凡……”
　　见林凡久久不说话，李冰的声音里不由转为焦急，“怎么了？”
　　“没事，说了就说了吧，也没什么！”
　　“哦！”
　　“就这样吧！他来了，你就告诉我一声！”
　　“嗯，好的！”
　　把手机关掉，林凡的声音说不出的惆怅还有一丝……感动，你太傻了，木头！
　　淡淡地摇了摇头，林凡抬头，冷冷地看着面前的几人，一个个油头满面，心中恶感顿生，一群社会的蛆虫，要钱不会自己去拼搏，只会用卑鄙的手段。
　　暗暗地捏着五指，林凡转身自派出所离去，“害赵清怡的凶手，我一定不会放过，即然父亲要来，那何不动用父亲的关系！”
　　理清了一切，林凡也知道自己再这么强硬下去，对事情也于事无补，林凡只得收捻自己心中那股怒气，返身离去。
　　一切，不会就此结束！
　　这是离开派出所前，林凡冷漠看着派出所的大门，对赵文山说的话。
　　……
　　环头镇派出所局长公办公室内，一幕活春宫正在上演。
　　“嗯！”
　　一声娇吟，一个肥头大耳的胖子正搂着一位衣衫不整的妙龄少女，上下其手，少女胸部敞开的衣领，露出了大片性感的锁骨。
　　“宝贝，快说你爱我！”
　　胖子得寸进尺，一只咸猪手更是直向下面的密林探去。
　　“呃……讨厌！”
　　少女面色绯红，眼底深处闪过一丝悲哀，但又不得不肆意逢迎。
　　就在胖子要一举进入之时，突然……
　　嘭嘭！
　　两声敲门声让急欲探入的陈所长，不由皱眉。
　　“真他妈晦气！”
　　整了整衣领，有点不舍地放开身上的少女。
　　“进来！”
　　待少女也整理好了之后，陈所长才不悦地喝道。
　　“呃……所长在办事啊！”
　　门开，刚才在一楼的赵胖子此时进来看到这一幕，有点尴尬地伫立在那，进也不是不进也不是。
　　“咳！”
　　被手下这一句咽得有点难受的陈所长，有点哭笑不得，这是骂也不是，不骂也不是，一张堪比弥勒佛的脸，涨得跟那包子似的。
　　“你先出去吧！”
　　陈所长整了整脸色，一挥手，便把这名自动送上门的少女给赶了出去，待那少女出去之后，陈所长一板脸色，语气有点火气，“说吧，什么事！”


第106章 清醒过来的赵清怡
　　任随好事被拢，也会一肚子的火气，何况这陈所长的肚子跟七八月的孕妇有得一拼。
　　“是这样的！”
　　赵胖子不敢耽搁，立马上前一步，靠近陈所长，小心地将今天林凡带人来闹事添油加醋地说了一遍。
　　陈所长听完之后脸色一变，好在他看到了跟前的赵胖子，立马抬手，拿起了桌上的茶杯轻轻地抿了一口，加以掩饰刚才的失色。
　　“是这样吗？他什么来头，查清了吗？”
　　把茶杯稳稳地放在桌上，陈所长不动声色地问了句。
　　“所长，还没！”
　　赵胖子勉强地笑了下，心中暗骂自己蠢，怎么就不派人调查下再来报告呢。
　　“那还不快去！”
　　眉一竖，陈所长的声音夹着一丝厉色，这让一向唯它是瞻的赵胖子大汗立马下来。
　　“好的！”
　　“等等，叫我侄子陈虎先去收拾下他们，记住，一定不要暴露身份！”
　　“知道了！”
　　待赵胖子远去，陈所长此时的火气也已消得差不多了，“看来，这小丫头的男朋友来历不浅啊！这下可得好好打算打算了！”
　　深思着，他俯身拿起了桌上的电话，开始拨了一个号码。
　　……
　　路上通往县医院的路，虽然不像城市的道路那样四通八达，但还算是完整，所以一路上还算是平坦，没有再经历颠簸之累。
　　边开着车，林凡便把裤袋中的NOKIA手机拿出来，并开了机，之前离开家，因怕家里人打电话，所以把手机关掉，但是匆忙中却忘了吩咐李冰一声，要瞒着自己家里人，不管是父母还是木头。
　　现在李冰都说了地址，再关掉手机也无济于事，所以林凡也就把手机给开了。
　　一路无阻，林凡和赵文山很快便来到了医院。
　　待和他哥进了医院，便听到赵清怡醒了的消息，林凡面色一变，喜悦之情不加掩饰直接爬于脸上。
　　她醒了！
　　林凡三步并两步，快步冲进病房。
　　刚进病房，便看到了赵清怡脸上那张苍白得无血色的瓜子脸，但两眼的神采还是让林凡的心中感到一阵欢悦。
　　只是……
　　病房众人的神色都有一丝焦急，林凡侧目看去，才发现赵清怡正努力地张口说话，只是声线却发不出来，有的只是那无言的呀呀声。
　　看着她这幅虚弱的样子，林凡的心有点哽咽，刚产生的喜悦也不翼而飞，说不出什么感受，他只能坚难地别过头。
　　对于林凡的到来，躺于床上的赵清怡，那双明亮的双眸闪过一丝惊讶，待看到一旁的李冰，则淡淡地叹了口气。
　　可能是想到了什么，她的神色又恢复如常，只是口依然张着，发出一声声沙哑的声音，看到她一脸的急色，林凡的心比她还急。
　　想了想，他立马返身，抓住一个路过的医生。
　　“怎么回事！”
　　把医生拖入病房，林凡指着病床上的赵清怡，有点沉怒地向这名医生问道。
　　这名医生是一名男医生，岁数四十中旬，闻言虽面有不悦，但他还是按捺住心中这丝情绪，定睛走到赵清怡面前，仔细地看了下，并询问了下李冰的情况，然后才用一种平和但室内人都能听到的声音说道：
　　“我不是她的主治医生，但我想，她可能刚做完手术，麻醉药在大脑还未完全褪去，过几天可能就会好的！”
　　原来这样！
　　林凡有点弧疑地看了医生一眼，然后便移开目光，双眼灼灼地盯着赵清怡，眼中的关心之情毫不犹豫。
　　“谢谢医生了，麻烦你了！”
　　赵父看到这里，只能亲口对这名医生道谢。
　　“没事，如果没别的事，我就先走了，我还有事！”
　　“好的！”
　　待这名医生走了，林凡便走到赵清怡的身边。
　　“清怡，你想要说什么！”
　　林凡抓住赵清怡放于床边的手，关心地问道。
　　看到林凡，赵清怡的神色闪过一丝不自然，然后别过头，不看他一眼。
　　看到这，林凡产生一丝伤感，默默地站了起来。
　　“清儿！”
　　赵父看到这里，以为他们俩闹别扭，“你知不知道，你这条命是他救的！你怎么能这样对你的救命恩人。”
　　赵清怡仍旧侧首一旁，仿佛未闻。
　　“没事伯父！”
　　林凡拍了拍赵父那有点结实的肩膀，然后站起，走至一边。
　　待林凡放开自己的双手，赵清怡又开始无声地叫了起来，神情中，依旧焦急。
　　“别急，清怡，用手写！”
　　看到这一幕，李冰意识到是赵清怡有急话要说，这时急中生智，拿出了笔和纸。
　　闻言，赵清怡好歹松了一口气，用手虚弱地接过李冰手中的圆珠笔，握了好几回，才总算把笔握住，这让一旁看着的赵父、林凡等人，心中酸涩不已，好好的一个女孩子被人打成这样。
　　“妈妈！”
　　两个歪歪扭扭的字，不复赵清怡原来的秀丽端庄，可见她如今的虚弱。
　　林凡努力地吸了吸鼻子，转过头，不让人看出他那有点发红的眼部，“清怡，你放心，我一定会为你讨个公道！”
　　探手，把裤兜中的烟掏出来，发现此刻在赵清怡的病房中，林凡忍了忍烟瘾，把烟重新放回裤袋。
　　黑客能力即时再强，遇到了现实这种事，真是一点用处也没有！
　　林凡有点怀疑他此前的专严，是否值得。
　　转头，默默地看着病床上那张惨白得令人不忍目睹的容颜，林凡转身走出了病房，抬头，沉重地站在这充满了令他厌恶的消毒水走廊内。
　　就在这时，一阵悦耳的手机铃声响了起来。
　　林凡从思绪中回醒过来，干硬的嘴角溢出了一丝苦笑，没猜错的话，是家里的电话，拿出手机，一看，随即深深地吸了口气，果然是家里的电话。
　　“喂！”
　　声音有点沙哑，林凡接通了手机。
　　手机另一侧则沉默了一会儿，然后传来了母亲有点哽咽无声的声音，“凡儿，你……你怎么就这么不听话啊！”
　　听到母亲这责备中充满了担心的语气，林凡抬了抬头，努力地眨了眨眼，“我没事，妈！”
　　林凡略压声线，掩饰住今天因没好好吃饭而引起的上火。


第107章 报复
　　特等病房内的墙角，林凡正和家里母亲通电话。
　　“还说你没事，你知不知道你现在有多危险啊？”
　　母亲的哭诉一声接一声，通过手机敲击着林凡脆弱的内心，这让林凡觉得自己忒混蛋，我也不想的，我也怕死，可是我不来能行吗？转身，远远地通过门缝看着里面虚弱中的赵清怡一眼，林凡轻笑地闭上眼睛，值了。
　　用力地吸了吸鼻子，林凡再次说道，“我真没事，妈，你看，我现在不是好好的吗？”
　　“你待着别动，陈强去找你了！等下我和你爸也将过去！”
　　听到母亲的这句话，林凡难过的别过头，深深地呼吸了一下，“妈，你和爸别来了，真没事！”
　　“我跟你说，没事才怪，待在那别动！”
　　这道声音刚吼完，对方便挂断了电话，这是爸爸的声音，显然，是他抢过妈妈的电话！
　　林凡垂下头，有点疲惫地坐在一旁的椅子，把手机放入裤内，两眼沉默地看着远方，一时间林凡的身上充满了孤独的寂寥。
　　来来往往的人群，从这经过，但这丝毫打扰不了林凡的沉思，这件事，究竟该怎么办，父亲会帮忙吗？
　　此前很笃定父亲应该会帮忙的，可刚才父亲最后一句严厉沉愤的声音，让林凡有点怀疑自己是不是过于自信了？
　　这就是人生，从来没有按照你的意愿行走。
　　赵父默默地走了出来，看了一眼靠在墙壁沉思的林凡，他张了张口最终叹了口气，还是没把心中要说的话说出来。
　　好一会儿，林凡才从沉思中回醒过来，一侧身才看到一边正看着自己的赵父。
　　“伯父，清怡怎么样了！”
　　林凡连忙站了起来，慢吞吞地问道，面对赵父，他居然有一种本能上的拘谨，不过他也没多想，他把这些归咎于人生地不熟。
　　“这个，没事！”
　　赵父也没想过林凡这么快就回过神来，一时有点措手不及。
　　“哦，那就好！”
　　林凡无言地点了点头，复又做了下去。
　　“这个……贵人，你去吃饭吧，看你早上和中午都没吃，这都三点多了？”
　　赵父见林凡又要发呆，犹豫了下，最终还是开口。
　　“不了！”林凡感激地笑了下，“以后别叫我贵人，我怕折寿，叫我阿凡吧！”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，这没什么不可以的！”
　　林凡强笑道，他的心有点酸，没出来不知道乡下的苦，都是老实的人啊，淡淡地叹了口气，之前自己都不懂事，现在才知道这些事。
　　“走开！”
　　走廊前面，突然传来一阵大声喧哗，大量的脚步声一下子传入林凡的耳中，林凡挑了挑双眉，一脸的不解。
　　“这是怎么回事？”
　　林凡惊疑地站了起来，很快，便看到了大量的人群朝这边逼了过来，走在前面的三四个人，五大三粗，胳膊有大腿那么粗，手中更是拿着大量的钝器，其中更是有着触目惊心的铁锤、大木棍。
　　林凡吃力地咽了咽口水，这谁得罪的人啊，这么壮这么狠，待看到他们向自己等人走来时，林凡心中一跳，该不会是自己吧。
　　一想到背后的赵清怡，林凡不得不伫在门前以防不测。
　　很快，那伙人便来到林凡的面前。
　　“虎哥，就是这小子，看监控录像就是这小子！”
　　“恩！”
　　站在中间生得虎头虎脑的青年，闻言睨了林凡一眼，点了点头，手中的铁棍突然一扬，“给我打！”
　　嗡！
　　棍出，一棒照着林凡的头部用力地落了下去。
　　林凡眯了眯眼，果然是自己！连退两步，躲过虎哥这气势汹汹的一棍，然而，由于地形狭窄，旁边的几棍却躲不开，一下子林凡便被众人欧打在地。
　　“他妈的叫你躲！”
　　大眼一敛，一丝凶光闪过，虎哥扬棒照着林凡的头部，再次砸了下去。
　　嘭！
　　铁棍击地，林凡瞪大了双眼，骇然地看着离自己咫尺近、铁棍击地所产生的火花，沉沉地吸出了一口冷气，第二次离死亡这么近！
　　“操，还躲，兄弟们，给我往死里打！”
　　嘭嘭嘭……
　　一下下，铁、木棍沉重地落在林凡的身上，喀嚓，一个铁锤落下，林凡的右手躲避不及，直接被硬生生碎裂了骨头。
　　“呼！”
　　林凡头眼痛苦一胀，几近昏睡过去。
　　咚！
　　虎哥见状，粗大的脸庞狞笑一闪而过，抬腿，对着林凡受伤的部位狠狠地踹了下去。
　　“跟你们拼了！”
　　赵文山见着恩人这样的惨状，顿时怒吼着，和赵阿牛一起向着那些凶手迎了上去。
　　“哟咳，还有不怕死的！这两个也给我打！”
　　一下子，走廊大乱，嘭嘭嘭……沉闷的肉击声此起彼伏，伴随着林凡一众的惨叫。
　　“我打110了，你们……”
　　特等病房内，李冰一脸的惨白，生活在大学象牙塔的她几时见过这么残酷的事情，只见她颤抖地拿着手机，对着虎哥一众，警告道。
　　“小妞，你打110啊，哈哈，笑死我们了，你打110？”
　　虎哥闻言，大笑起来，随即脸上笑容敛去，冷笑道，“你看看他们会来不，剑俊钡彼看到里面赵清怡那又恨又急的眼神时，脸上一热，“这小妞还活着啊！啧啧……”
　　说着，欲踏步上前……
　　看到那位虎哥欲进入里面对赵清怡不利，林凡咬了咬牙，血顺着牙齿而下。
　　“我草你妈！”
　　不顾手上的至痛，林凡身子一滚，强劲的腿力对着殴打他的混混就是一记横扫，含怒出腿的力道，一下子扫翻了好几个。
　　借着这个时机，林凡鱼跃而起，一下子把虎哥刚要迈进病房的身子给撞倒。
　　嘭！
　　虎哥一匍，林凡如一只铁枪，笔直地竖立在门前。
　　“想动她，就从我身上踏过去！”
　　瞠着双目，林凡的双眼亮得吓人，血，深色的血液顺着林凡的额头上，殷殷而下，没有，他没有擦拭，任由血液就这样流着，把他那身白棕色的衣衫染得血红血红，如吸血的魔鬼，充满了不可思议的恐怖。
　　捏了捏棍，领头的虎哥看到这里有点悚然地咽了咽口水，这小子的胆，也真他妈的肥！这手都耷拉一边了，还这样狠。
　　而其余的混混，几十个人你看着我、我望着你，就是没一个敢上前。
　　“你……”
　　病房内的赵清怡，看着门口那个挺拔的背影，一双晶眸闪烁着一丝不可思议，随即，当她意识到林凡那瘦弱有点脏乱的身子，此时有点摇摇欲坠的时候，赵清怡的眼睛渐渐模糊，何必呢，她的秀指慢慢捏在一起，泪，慢慢地顺着苍白的脸颊，缓缓地滴打在黯然无光的床沿上。


第108章 陈强来援
　　而一边的李冰，却紧紧地捂住嘴唇，不敢置信地看着林凡。
　　虎哥小心地咽了咽唾液，粗粗地喘息了两下，他的心不知道为什么，看着这样的林凡会居然会产生一丝惧意，明明是自己这一方大占上风，为什么会这样。
　　心再惧怕，不过一想到伯父的交待，又不得不硬着头皮举起了手中的铁棍，钝而重的铁棍，一下子让病房内的赵清怡嘶哑出声，“不……”
　　“林凡，你快走……”
　　李冰也不得不惊声叫道，站在原地惊恐地闭上双目，不忍目睹接下来那惨烈的一幕。
　　然而……
　　“找死，草你妈！”
　　一个白色椅子如一辆动车，直接向着虎哥一众飞速激射而来。
　　轰！
　　人仰马翻！
　　长达两米的椅子，就这样被神秘人从走廊另一侧直直砸了过来，一下子，众混混围成的人墙直接被轰飞了一个‘洞’。
　　突发的异变，让在场的群众纷纷侧目。
　　“敢动我兄弟，你他妈不想活了！”
　　再次一声暴喝，人影划分……
　　嘭！
　　一脚，犀利的一脚直接把虎哥身边一名混混给强横地撞飞。
　　这人是谁？
　　虎哥还没来得及细想，一旁的林凡却替他做了解答。
　　“木头，是你！”
　　林凡看着来人，双目一咧，顿时惊喜地叫道。
　　木头是谁？
　　虎哥一脸莫名其妙，但又心生骇意，这事还没平，怎么又出来个砸场子的了，第一次，他怀疑起自己这个地头蛇压不压得过对方的强头龙了。
　　深深地吸着气，看着平常沉默寡言的陈强这会爆出粗口，林凡没有惊讶，有的，只是心中那压抑心底的哽咽，你的伤……
　　“我不管你当不当我是兄弟，但我陈强发誓，从那一天你出钱救我父亲起，我就把你当作我的兄弟、我的大哥，我可以发誓，在我没死之前，我绝不允许任何人伤害你，任何人！”
　　狰狞的面孔，嘶声的咆哮，真挚的眼神，一切的一切让林凡把嘴唇咬破。
　　“木头，你就是我唯一的兄弟！”
　　林凡心中一股豪气愤发而生，看着身边的陈强，头虽晕，但是他的脚步却笔挺地立在原地。
　　“我呸，一对难兄难弟，死到临头，装毛逼啊！”
　　虎哥看着他们相聚而拔升的气势，顿时不得不出声，壮着胆子阻止道。
　　“兄……”
　　虎哥还待再喷说，可惜……
　　嘭！
　　一脚，陈强眼一敛，一个强猛地侧踢，立即让他向后失力飞去。
　　轰！
　　五体倒地，陈虎全身似散架了一般，痛苦地抱腰在地，鼻子不断地吸着冷气，哀嚎失声。
　　“你们永远不知道，情之一字的意义！”
　　陈强木然地收回脚，刚硬的脸上满是如海般深沉的冷漠。
　　周围的混混、观众，一致卡壳，这人……这不是做梦吧，这样也可以。
　　“好强！”
　　“好猛！”
　　“好牛13！”
　　“你们领头的是谁！”
　　林凡咽了咽口水，以解有点火烧的喉咙，因失血再加上一天没吃饭，此刻的声音说不出的沙哑，血一直在流，可是事情没解决，就得解决。
　　男人受点伤不算什么，死都不怕，他还怕什么！
　　“……”
　　众人都不敢直视他们两人目光，一下子，把视线都投射在虎哥的身上。
　　在一边倒吸冷气的虎哥，眼角余光注意到周围群众那有点特别的神色，努力地抬起头，发现自己的小弟都在看他，顿时一怒。
　　“看老子做什么，找死啊”
　　虎哥怒不可遏，可心底的寒气却一直在往外直冒。
　　“咳！”
　　林凡一步越了过来，一脚直接踩到陈虎的胸口，耐克名牌的运动鞋更是残忍地在他胸口狠狠地碾了两下，一下子，陈虎的脸色顿时酱紫，不能呼吸。
　　……
　　原来在这啊！
　　从一辆出租下来的蒋鲜，看着面前的医院，鹰集一般的双眼闪过一丝寒光，付了出租车费，蒋鲜直接向医院的大门大步走去。
　　圪！
　　黑色的军靴击在医院那光洁的地板产生一声声冷硬的声响，没有任何迟疑，直接越过了医院大门，一进入里面，蒋鲜全身迷彩的军装一下子吸引了不行行人的侧目，但也仅仅只是侧目而忆，来医院，什么人没见过，穿古代衣服都见过，这种也不算特别稀奇。
　　……
　　“说，是谁！”
　　林凡手脚虽痛，但脚不像断裂的右手不能出力，腰部一甩，脚尖直接对着陈虎的喉管用力地碾压下去。
　　“小杂种，有种杀了老子，会有人给老子报仇的！嘿嘿嘿……”
　　虎哥虽怕，但有底牌的他可不信眼前这位公子哥敢杀他，何况是在众目睽睽之下。
　　“没错，我是不敢杀你！”
　　林凡咧嘴，露出一口满是鲜血的牙齿，光线临近，产生一种令人不寒而栗的惧感。
　　不知为什么，看着这样的林凡，虎哥的心底越来越颤，如顶上那稀疏的头发，一根根抖擞着。
　　“你要干什么！”
　　虎哥害怕地咽了咽唾液，声音有点心虚地叫道，林凡笑了笑，俯下身去。
　　“你不是不怕死吗？”
　　林凡的双眼直接盯着他眼底的深处，看着他的双眸，林凡意味深长地笑了下，直起身，脚慢慢地从他的胸部挪开。
　　“当……当然！”
　　见林凡放开，虎哥以为他是怕了自己，顿时高傲地看着林凡，一脸的嘲讽。
　　“这就好！”
　　林凡漫不经心地说着，双眼陡地一敛，呼！脚出，硬邦邦的鞋尖直接对着虎哥的下体，超速轰去。
　　嘭！
　　沉闷肉响，众人捂嘴，虎哥眼眶欲裂，两个嘴角冷冷地抽絮了两下，紧接着……
　　“不……啊……”
　　怪叫与阻止并起，虎哥双眼几欲凸出，一旁他的手下看到这恐怖的一幕，集体倒吸冷气，这位一看弱不禁风的年轻人也太狠了吧，断人子孙，想到这，集体本能地捂住要害部位。
　　陈强的眼皮跳了下，又一个TJ在林凡的脚下产生了。
　　嘭！
　　林凡再起一脚，对着他受伤的下体，再去狠狠抽去，嘭，血，深红的血液混合着一种不名物质，顺着虎哥那件宽松牛仔裤，缓缓淌下。
　　“杂种……”
　　虎哥拼命地咬着牙龈，咬到出血，他的双眼已经紧紧闭上，整具强壮的身体此时如那风中树木，颤个不停。
　　而林凡此时也不好过，两脚用力过度，让受了很重伤痛的身体再次暴发，而且最重要的是右臂，此时还是断裂的，也不知道断成几截，要不是想报复，他也不会撑到现在。
　　“交给你了！”
　　林凡转头，虚弱地看了一米远的陈强，满头冷汗地叫了一声，然后缓缓向后倒下。


第109章 陈强的狠辣
　　“阿凡……”
　　“贵人！”
　　李冰、赵父和赵文山看着林凡昏过去的一幕，顿时惊叫出声。
　　陈强却一把稳稳地接住他，见他昏迷了过去，以前英俊的五官现在也被伤痛给抽得扭曲。
　　狠狠地吸了吸鼻子，陈强忍住心中的酸涩之感，眼眸破开，严肃地说道，阿凡，放心，有我！
　　说到这，陈强把他小心地交给一旁发呆中的李冰，“叫医生过来看下，这边我来！”
　　“恩！”
　　李冰满心都在怀中的林凡身上，胡乱地应了下。
　　待李冰把林凡扶走，陈强慢慢地走到虎哥的身上，从他身边捡起一旁掉落的铁棍。
　　“你们是自己说，还是等下说！”
　　提着铁棍，陈强的脸色如死水般死寂，充满着冰锋外的寒息一下子笼罩住走廊内的诸人。
　　“咕……”
　　众混混集体咽了口口水，你望着我，我望着你，就是没人敢说一句话。
　　“很好！”
　　陈强面无表情地点了点头，但话里的冰意如那九月寒冬，直让人心底发凉。
　　嗡！
　　一棍，快若闪电的一棍，在众人没反应过来之际，一棍轰击在一个混混的小腿骨上，喀嚓！
　　清晰的骨骼断裂声，如一声惊雷在众人耳边炸开，紧接着……
　　“啊……”
　　凄惨的叫声，久久在医院来回穿梭。
　　“这人的心真黑”
　　周围群众一惧胆寒，更有胆小者，快速转身逃离。
　　“跑！”
　　众混混见在这样下去也不是办法，纷纷丢下那名倒霉的混混和虎哥，一致向医院外跑去。
　　掂了掂手中这颇重的铁棍，陈强也不管他们，看着倒在地上冷汗直冒的混混，木纳的脸色再次寒了几分，他们就是用这把铁棍把林凡打成这样的，那么……眼神一凛，那么自己也不必留情！
　　呵……
　　冷冷地笑着，陈强慢慢地走到那名混混的身边，静静地望着满脸痛苦的他，“说，他叫什么！”
　　看着陈强的面无表情，断腿之痛再加上陈强这一吓，这名混混冷汗淋身，张了张嘴，最终还是颤抖地说了出来，“陈虎！”
　　“陈虎？”
　　得到答案，陈强停止了向前的脚步，慢慢地咀嚼了两下，然后看着他那一脸的惨白，“好了，自己叫医生吧！”
　　说完，陈强也不管他，直接走到陈虎的身边。
　　此时陈虎因剧痛，整个人已经变得面无血色，大脑神智处于半昏迷状态。
　　在围观的人群中，刚来到这的蒋鲜便看到了走廊内的一切，面色闪过一丝讶异，这是怎么回事？就在这时，身边传来一股推力，蒋鲜心中吓了一大跳……
　　“谁，是谁，警察吗？”
　　蒋鲜的手偷偷地向后腰摸去，那里，有一把自己自制的手枪。
　　“让开，我们是保安！”
　　听到这，蒋鲜向后的手顿时停下，鹰钩鼻子慢慢地吸了一口气，不动声色让开。
　　随着人群的分开，一群十几个穿着蓝色保安衣服，手上均拿着黑色棍棒朝着陈强围了过来。
　　“干什么，干什么，知不知道这是在哪，医院懂不！”
　　一个明显是领头的保安对着陈强呵斥道，就在他呵斥的时候，保安群中其中一个头发直立像尖刺的男保安扭开了手中的电棍开关，顿时，噼啪！黑色电棍表面闪过一丝蓝色电弧，诡异的电弧让众人瞳孔缩到极致。
　　陈强轻蔑地看着这群保安，其中，更是在那名扭开手中电棍的保安深深地看了两眼。
　　“现在才来，我朋友刚才被打的时候，你们哪去了！”
　　陈强面色不惧地站在这群保安的前面，怡然自对。
　　和林凡这么久，陈强早已不是当初初出农村时的憨厚了，什么人情世故、社会阴险还是懂一些的，他当然知道这些保安早不来晚不来，偏偏在自己处在上风才过来，其中不用细想肯定也有猫腻。
　　“这……”领头的保安没想到这人是个硬茬子，顿时面色一变，“你管得着吗？”
　　一言不和……
　　呼！
　　那个刺头保安则是说也不说，直接越过他们队长，脚步轻轻一进，手中的电棍一下子朝陈强的头上砸了过去，噼啪……空气似乎被棍棒外的电弧破开……
　　这么沉不住气？
　　步子一撤，陈强从容地躲过这名保安的偷袭，早在刚才，他就知道这名保安的不怀好意……
　　所以一早陈强就在防他了！
　　抬腿，陈强一记凌厉的前踢朝着他的腹部，抽射而去。
　　居然躲过？
　　陈强看着他的身子一躬，轻巧地躲过自己这势在必得的一击，脸上闪过一丝意外。
　　“不错！”
　　陈强身子一调，待要追击……
　　“都住手！”
　　正在这时，一伙穿着白色大褂的医生，其中还有夹着一个身着西装的中年人朝着这里大步赶了过来。
　　“院长？”
　　这群保安看到他们，顿时均按下了手中刚欲抬起的电棍。
　　“你们身为保安人员，不知道这是医院吗，居然对病人家属动手啊你们？还想不想在这继续呆了！”
　　中间那名穿着西装的中年人显然是这家医院的院长，一上来就是一顿臭骂。
　　不是他想管，实在是这事要是在医院闹大，那么……外界的媒体不知道会把医院炒作成什么样子，到时倒霉的还不是自己这个院长。
　　看看周围那些脸色发白的群众，他的头不自觉一个头两个大，今天这件事要是处理不好，那么对他们医院来说，可是个灾难性的地震。
　　想到这，这名有点皮肤白得}人的院长，慢慢地从裤袋内拿出手帕，偷偷地拭掉头上的虚汗。
　　……
　　院长办公室！
　　身穿西装的院长慢慢地脱了身上那件名贵的西装，然后走到办公桌上：
　　事情总算是解决了，虽然对于医院的名声还是有点损，不过好在对方那些人都是一些笨嘴之人。
　　惬意地躺大大班椅上，院长慢慢地舒了口气，“其实，有时候办事，不用蛮力就可以解决的，怪只怪这些笨蛋！”
　　希望一切顺利吧。
　　……
　　县医院一个隐晦的弯道，两名医生打扮、三十五左右的男士正在角落里小声交谈，这时，一身迷彩军裤的蒋鲜走了过来，深深地看了他们俩一眼，然后左右地看了下，发现这里很隐蔽，没人，正好他这次的目标就是他们，做掉他们，然后取代他们做主治医生杀了猎物。
　　只不过，当他听到了他们的谈话内容时，他停住了手部的动作。
　　“上面交待下来，把他弄死！”
　　“弄死……这可是医疗事故啊？”
　　“你也知道只是……医疗事故！”只是两字，咬得特别重。
　　沉默约有一分钟，随即另一名有着尖刺的嗓音响起，“嘿嘿，也是！”
　　既然这样，也用不着我了，转身，蒋鲜的面容前所未有的冷静，只是嘴角却微微上扯，不用动手，目标就要死亡，何乐而不为，只要到时向雇主说目标被自己弄死，有何不可！
　　只是……还是要等到他死亡的消息传出才好，以防万一，打定主意，蒋鲜便朝医院外走去。


第110章 逃过一劫
　　县医院一个隐晦的弯道，两名医生打扮、三十五左右的男士正在角落里小声交谈，这时，一身迷彩军裤的蒋鲜走了过来，深深地看了他们俩一眼，然后左右地看了下，发现这里很隐蔽，没人，正好他这次的目标就是他们，做掉他们，然后取代他们做主治医生杀了猎物。
　　只不过，当他听到了他们的谈话内容时，他停住了手部的动作。
　　“上面交待下来，把他弄死！”
　　“弄死……这可是医疗事故啊？”
　　“你也知道只是……医疗事故！”只是两字，咬得特别重。
　　沉默约有一分钟，随即另一名有着沙哑的嗓音响起，“嘿嘿，也是！”
　　既然这样，也用不着我了，转身，蒋鲜的面容前所未有的冷静，只是嘴角却微微上扯，不用动手，目标就要死亡，何乐而不为，只要到时向雇主说明目标是被自己弄死的，有何不可！
　　反正结果都是一样。
　　只是……还是要等到他死亡的消息传出才好，以防万一，打定主意，蒋鲜便朝医院外走去。
　　……
　　医院走廊内，陈强正在和林父通电话，“伯父，阿凡等下就要做手术了！”
　　“怎么了？”
　　陈强吸了口气，头脑里面浮现医院的诊断报道，右臂断成十几截，而全身肋骨更是不知道断了多少根，可以说，生命已经岌岌可危了。
　　摇了摇头，陈强忍住心中的酸涩，把林凡的情况简单而扼要地对林父说了下。
　　“什么……你是说医院……”
　　“是的！”
　　和林父通完电话，陈强把手机放入衣袋内。
　　……
　　此时的林氏大厅，一片乌云。
　　“永哥！”
　　“等不及你父亲了，我们得快去！”
　　坐在一边沙发上的林父想了想，看了林母一眼，然后拿定了主意，说完便拿起了桌上的钥匙，边走边开始打电话调人手。
　　陈强不知道，可是他知道林凡危在旦夕，既然医院敢对林凡、陈强动手，难保不会在手术室里做手脚，再者，县医院的医德和医术也难以让他放心。
　　想到这，他双目一睁，快速地拨打了一个陈强的号码，“阿强，快，一定要阻止手术，就说要我们亲属签名。”
　　“对啊！”
　　陈强这才想起来，医院居然诡异地没找家属签名，想到这，他也来不及听什么，立即赶去林凡的病房内。
　　……
　　放下手机，林父来不及在现场和林母细说，脚步匆匆地往外赶，“你等下和林雪一起去，我和许风就先走一步。”
　　说到这，转头朝陪在林雪左右的许风说道，“许风，我们快走！”
　　“好！”
　　许风宽慰地看了一眼林雪，便跟着林父，两人急步地朝车库外赶去。
　　林母这时虽然一脸的焦急，但她隐隐约约地知道，儿子那边发生了大事，而且是生命攸关的大事。虽然心急如火，但救人要紧，所以也不敢出声阻挠要跟去。
　　“永哥，你小心一点！”
　　林母坚强地站着，不让一旁林雪扶着她早已无力的身子。
　　林永福回头深深地看了眼妻子，“放心！”
　　说完，脚步几乎小跑起来。
　　西边的夕阳似乎越来越红了，如血一样，骇然地透着一丝恐怖的危机。
　　“妈，弟弟和爸会没事的，你放宽心，妈！”
　　林雪上前一步，小心地扶住母亲那似欲摔倒的身体。
　　“嗯，一定会没事的！”
　　林母凝神看着远处的夕阳，喃喃地说道，只是眼神的担忧却怎么也掩饰不了。
　　……
　　县医院，林凡的病房前！
　　“什么，不动手术，你知道病人现在的危险程度吗？”
　　主刀医生有点虚张声势地对站在他前面的陈强呵斥道。
　　“我知道，可是我们已经决定要转院了，所以……”
　　陈强微微抬头，看了他们一眼，木纳的脸上始终没有一丝变化。
　　转院？
　　主刀医生听到这，心里咯噔一下，他们会不会听到什么风声，想到这，面色不由变得难看起来。
　　“在这里不也一样！”
　　声音飘忽，眼神不敢直视，显然是心虚了，看来伯父说的是真的，想到这，陈强不再看着他，“我刚才说了，你们不用管了。”
　　说完，也不理他们，直接来到一边的椅子径直坐下。
　　主刀医生的面色赫然青紫万千，咬了咬牙，最终还是带着后面的护士人员转身离去。
　　……
　　县医院对面的酒店，在三楼一间客房内。
　　蒋鲜看了看手上的那块金色手表，此时的时间已是晚上19点08分，把手放下，透过一旁敞开的窗户，直接对面的医院大门，“也不知道那两医生得手了没？”
　　喃喃地自语着，突然他的双眼一缩，“怎么是他？”
　　医院的大门口，人来人往之中，林父那辆稳重名贵的宝马牌轿车一下子停在了医院的大门，而后面也跟着很多辆黑色小车，显然都是他的手下或保镖。
　　蒋鲜慢慢地把窗帘放下，屋内的黑暗顿时掩盖了他脸上那诡异的情绪，“会不会是那医生得手了，所以……猎物的父亲焦急地赶过来给猎物送终？”
　　想到这，他自若地点了点头，“应该是这样没错，不过……也难保不会再出现什么意外！”想到这，他决定继续在这里观望，好筹划下一步的走向。
　　……
　　环头镇派所长所长办公室内，此时的气氛有点沉闷，一脸胖墩的陈所长看了对面那有着一对死鱼眼的哥哥一眼。
　　“你儿子出这样的事情我也感到很难过，毕竟他也是我的亲侄子……”
　　说到这，陈所长不动声色地看了他哥哥一眼，发现他仍是一脸的倔样，顿时心生不满。
　　“可是他被人断了根了啊？那可是我们陈家的根啊！”
　　有着一对死鱼眼，也就是陈所长的哥哥听到他弟弟这明显是推脱责任的话，当即不满地叫道。
　　“他不是有儿子了吗？”
　　一句话立即阻断了他哥哥的话，看着他哥哥那死灰一样的脸色，陈所长不由缓和了语气，“放心吧，医药费我会出的！”
　　“就……医药费啊……”
　　他哥哥犹豫了下，有点小声地低咕道。
　　“那你还要什么？”
　　陈所长脸上的肥肉一抖，不满地瞪着他哥哥那个高高的额骨，“别忘了，你的职位可是我花了大价钱帮你搞到的。”
　　他哥哥闻听此言，本来还挺立的身子顿时焉了下去，只是，衣服下的两个拳头却是捏得紧紧的，手背的青筋更是勃勃跳动。


第111章 心酸场面
　　环头镇派出所，陈所长的办公室，此时是一片的火药味。
　　是，他是帮了自己搞了个村长的职位，可是村子里这些年卖地的钱，不是被他圈了大部分去吗，每平方10块钱从村民手中抢购而来，转眼卖了个几百、几千元的高价，他赚了大部分利润，可是其中自己只是取得可怜的2%利润，而风险呢，却是要自己承担，并且……
　　想到这，陈所长的哥哥怨恨地摇了摇头，心有百种苦却道不出，事已至此……他又能说出什么来，翻脸吗，他没这个胆量，这些年他这个弟弟的心狠手辣，他是怕了。
　　“还不走！没看我正忙着呢？”
　　端起桌上的茶杯，陈所长不满地瞪了他哥一眼。
　　听到这，陈所长的哥哥再次看了他一眼，咬了咬牙，最终还是站起来走了出去，只是步子很冲。
　　看着他那气冲冲的模样，陈所长冷冷地笑了下，肥厚的脸上满是嘲弄，“要是没有我，能有你今日吗，还敢来讨要赔偿费？要讨不会上医院去啊，笨得要死。”
　　说着，把手上的茶杯再次往口里一送，慢慢地抿了一口，事情没办成，自己能出一万元的医药费就不错了，还想全程赔，想得美。
　　好在自己和那个院长通过气了，事情毕竟是要解决的。
　　手腕微抬，露出手上的瑞士金表，看了看时间，陈所长发现现在已经是晚上八点了，想来‘手术’应该出事故了吧。
　　刚想到此处，桌上的电话就玲玲玲地响了起来，今天之所以这么晚还不下班，就是因为在等这通电话。
　　上前倾了倾身子，陈所长看着电话上浮示的号码，嘴角扬出一丝满意的微笑，果然是他，看来事情成功了。
　　笃定地拿起桌上那红色的话筒，压抑了心时原兴奋，陈所长的声音不无得意，“喂，是我！”
　　“事情失利了！”
　　陈所长听到这，本来喜悦的脸色立马不见，“怎么了？”
　　“他们阻止了手术的进行。”
　　“怎么会，他的情况不是很严重吗？”
　　陈所长深深地呼吸了两下，陡然站了起来，踱了两步。
　　“是的，很严重，再拖下去不死也是终身残废。”
　　“哼，这样也好，得罪我就得有这个下场，也让周围的群众看看，钱是斗不过权的。”
　　挂断电话，陈所长想了两下，再次拨通了镇长的电话，把这些消息和对方说了下，然后沉默地听着对方的吩咐便挂断了电话。
　　慢慢地坐在身后的大班椅上，脸上那被肉夹得几乎看不见的双眸缓缓眯起，“看来这次得把这些人快速地处理掉了，要不然事情可会越来越糟了。”
　　只不过一想到这么多条人命，饶是他再大胆也是一脸的胆寒，不过一想到镇长承诺的重大利益，他咽了咽口水，只觉喉中干涸得过分，伸手，拿起桌上的茶杯，大口地灌了下，“拼了，大不了事后拿钱跑路，出国，天高皇帝远，我还就不信了！”
　　……
　　沉闷的病房内，林凡的病房被安排在赵清怡的隔壁，而陈强则站在林凡的病房角落，沉默地靠在背后那冰冷雪白的墙壁上，默默地守护着。
　　这时，外面的走廊突然传来了十来个杂乱的脚步声，听声音，是直直向这里过来的。
　　陈强双耳一动，嘴角不由一抿，又来捣乱吗？
　　门开，他本来严峻以待的步子不由一顿，进来的居然是林父他们，这么快就过来了？
　　“伯父还有……风哥！”
　　陈强迎了上去，当先进来的却是林父与许风他们两人，他们一路风尘仆仆，跨市行进了十几个公里才紧赶到这，可见他们的脸色有多疲累。
　　“嗯，阿凡呢！”
　　林父此时也顾不得身心的疲倦，一把越过门内直接进入了里间，一下子便看到了躺在床上的林凡，而许风则紧跟在林父的身后。
　　此时，病床上的林凡仍闭着双眼，显然，正在昏睡着，只是眸上那双剑眉正高高地皱起，显然他在忍着什么。
　　看着他那瘦弱得不成样子的病样，仿佛随时都会飘走的身子，林父缓慢地闭上双眼，深深地呼吸了下，他不敢相信，一天前还活蹦乱跳的儿子，此刻却变成这样子，他……
　　这时，外面又有脚步声响起，但却被林父带来的人阻止在外，陈强扭头看了一眼，发现是赵父和赵文山他们。
　　赵父见林父转头，马上谦笑道，“你是贵人的父亲吧，他……”说到这里，他乌黑的脸上满是愧疚。
　　“不必说了，那些我都知道！”
　　林父握着双手，淡淡地说道，儿子弄成这样，直接的因果就是因为他们，人都是自私的，所以林父对他们有一种心里的抵绪。
　　赵阿牛本身也有一子一女，对于林父这种冷漠的态度，他自是知道的，“唉，都是我的错，没本事……”
　　“别再说了，我儿子要休息！”
　　林父说完，便不再看他们，甩了甩手，直接走到林凡的身边，只是一来到病床，便发现林凡已经清醒了过来了。
　　“凡儿，你醒了？”
　　有惊喜，更多的却是眼睛的酸涩。
　　“贵人（林凡）醒了？”
　　赵父、赵文山和李冰等人皆是一脸的惊喜，陈强更是一马当先地来到林凡的身边，紧张地望着他，厚厚的嘴唇几乎像船儿般划开。
　　“爸，别为难他们。”
　　林凡的第一句话让林父表情一窒，看着儿子这种虚弱的模样，林父忍住心中的异样，开怀地笑了下，“不会，父亲是这样的人吗！”
　　“呵！”
　　林凡苦笑了下，只是脸上那扭曲的线条还是出卖了他内心深处真实的感受，痛，几乎痛至骨髓，就好像有人在他体内，拿着一万根刚针，在对着他的骨髓直刺，所以林凡才刚一醒来，满头的大汗立刻下来。
　　“别乱动，千万别乱动！”
　　林父不敢去触摸林凡这快要散架的身体，一双手是放也不是、不放也不是地拘在那里。
　　看着父亲这样的脸色，林凡的心中产生了一种深深的愧疚，“我没事，爸！”声音虚弱但却有一种硬气。
　　看着林凡那脸上的异样，以为他在担心自己会不会残疾，林父立即放缓语气，柔声说道，“放心好了，爸爸为你请了国外最好的医生，明天将会为你亲自开刀，还有，等下我们就转院，你放宽心，一切有爸呢。”
　　听到这话，林凡的神情一呆，怔怔地看了林父一会，随即，用低不可闻的声音说道，“带走她，好吗？”
　　林凡的声音似苍蝇般难以听闻，林父俯下身才听清，她是谁，林父自然知道，他强硬的转过身，这回没有理睬林凡。
　　“爸！”第一次，林凡以祈求的声音倾诉着，他急欲起身，一边的陈强立马按住他，不让他乱动。
　　林父看到陈强的动作，才转身看着这个痴情的种子，林父闭上眼，无言地叹了口气，“好吧！”
　　“谢谢爸！”
　　而赵父、李冰他们的神色却很复杂，看来林凡对于清怡的感情，是真的了。
　　刚开始，赵父可能会猜测林凡只是贪图于赵清怡的美色，但现在不会了。
　　就在这时，林父的手机响了起来，接完电话，林父便对着林凡说道，“省医院的车来了，我们马上走，凡儿，忍忍！”
　　随着林凡的应下，众人开始筹办交接事宜。


第112章 很巧
　　夜色临近，只余远处街边那充耳而过的喧嚣与骆驿不绝的喇叭声。
　　随着一架庞然大物的刚铁飞机降临，一身笔挺军装的庄翼虎和一名穿着西装，但整个人透着懒散的邓彬荣朝着机场大厅走去，那里，有好几个衣着光鲜的领导，正高举着手中写有庄、邓姓氏的牌子，殷殷着翘首以待。
　　庄翼虎和邓彬荣相视了下，便朝着那伙人迎了过去，走到一半的时候，庄翼虎的手机这时却响了起来，他拿出一看，面色一凝，居然是爸爸的手机号码？
　　“我接个电话，你先过去吧！”
　　淡淡地对邓彬荣说了句，庄翼虎便压慢了脚步，一边的邓彬荣闻言，耸了耸肩，便自发地朝着那伙衣着光鲜的人行了过去。
　　“爸！”
　　庄翼虎等邓彬荣走了有两米远，才接通了电话。
　　“嗯，到了吗？”
　　庄翼虎听到这，摸了摸额头，淡淡地说道，“到了。”
　　“有件事……”说到这里，庄翼虎的爸爸似乎停了一下，然后有点复杂地说道，“以前一直瞒着你，我有个妹妹，也就是你的姑姑！”
　　“呃？”
　　庄翼虎紧抿的嘴角顿时一扯，这件事有什么好瞒的，不过这些好像都和他没关系吧，他想知道身为一位少将的父亲，打这个电话意欲何为。
　　“具体的我在电话上也不好细说，总之，你快去青原县医院，找一个叫做林凡的人，他是你表弟！”
　　表弟？
　　庄翼虎的头顿时一沉，这次带来的资料里面好像就有这人，还没等他说什么，他爸爸就把电话挂了，望着仍在发着嘟嘟声的手机，庄翼虎有点漠然地把手机收起，究竟那里出了什么事，这么急，让自己赶过去？
　　到了现场就知道是什么事了！
　　想到这，他便快步地朝邓彬荣走去。
　　……
　　唔唔……
　　振耳、令人神经紧张的警车呼啸而过，目标全都是朝着林凡所呆的县医院奔驰而去，很快，他们便赶到了医院。
　　看着那些警察，蒋鲜的神经陡然崩紧，待发现他们的目标全是医院时，便放松了下来，作为曾经的一名特种人员，市镇官员的道道和内幕，他自是懂得，眼珠一转，一下联想到林凡此时危在旦夕，他当即回过味来，看来猎物此次铁定完蛋了，所以警车才出动。
　　此时县医院内是一片凌乱，一天之内，斗殴打架、闹事、医院保安等等事件，让很多病人快速地逃院，往其他医院赶去。
　　医院的走廊内，躺于推架上的林凡、赵清怡旁边围满了人，这些人全都是林父带来的保镖，而站在这群人中的林父，此时却是一脸的威严，“你要带走他？”
　　这是林父对堵在前面电梯路口的警察说的。
　　“这是所长亲自批的逮捕令，你们有什么意见吗？”
　　领头的警察抬起头，睨了林父一眼，手中一抖，扬了扬手中的逮捕令。
　　一边的赵文山眼尖地认得，那个领头的警察是白天才见过的老严，听到老严的话，赵父和赵文山等人面色大变。
　　林父阻止了众人的喧哗，“他犯了什么罪，你们要带走他，如果没有确凿的证据，我想……”
　　“逮捕令就是证据，怎么，你们难道想违法吗？再者说了，这里是谁的地界，你们应该知道吧，如果还要反抗……”
　　说到这，老严那张圆滑的面孔骤然一沉，双眸一寒，“那可怪不得我了？”
　　“是吗？”
　　林父怒极反笑，浓浓的眉毛几欲拔天而起，随着林父的态度，双方一下子变得剑拔弩张、互不相让起来。
　　“很好！”
　　随着这两字的出口，老严手腕一抖，五指快速地向腰间的枪把抓去，只是速度实在是太慢了。
　　呼！
　　枪出，擦得发亮的枪把以及那乌黑的枪口，直接对着林父的额头。
　　“你敢阻止试试！”
　　老严一脸凶戾，三角眼的眸里一丝杀机慢慢溢出。
　　……
　　“总算是赶到了！”
　　庄翼虎抬头看着面前的医院，轻轻地擦拭了下额头的汗渍。
　　“是这里？”
　　邓彬荣也是一脸的意外，后面跟着的福建省一众高官，闻言皆抬头向上看了看，医院，这两个北京来的特派人员就为上这县医院？众人一脸的弧疑。
　　“走吧！”
　　庄翼虎沉默地点了点头，在众人的拥护下，有点不自然地向里面走去。
　　那是自己的表弟？
　　庄翼虎的心里此时是说不出的复杂，当他向医院值班前台的护士打听到林凡所住的楼层及病房号时，便和众人一起乘坐电梯来到了五楼。
　　叮！
　　电梯门开，但他们却一脸呆立当场，这是在干什么，上演全武行？
　　尴尬、愤怒一时间充斥在这些福建省的高官内心，这究竟是怎么回事，显然他们也不知道。
　　庄翼虎脚下那擦得发亮的军靴一下子便踏出电梯，扭头看了看周围那挤满了病人和一些家属的人群，显然，他们在看热闹。
　　“呵，这是在干什么！”
　　庄翼虎如山般棱角分明的脸庞浮起一丝冷笑。
　　静得分明的走廊，庄翼虎这句不轻不重的声音一下子如闷雷一般，在众人的耳际炸响，老严一听之下，脸色顿时变得很是难看，谁敢在这当口拔虎须，分明是不把他放在眼里，可恶，待他转过头，看向后面的时候，神情一下子呆住了。
　　“你们……”
　　看着那一众全都是省级高官的人员，除了被众人围在中间那两个三十左右的青年没看过之外，其他的都或多或少从电视、报纸上看过，这可全是福建省的上层高员啊，平常自己想见一面都难，这会倒好，一下子集齐了，只是这种情况却是……想到这，老严的冷汗立马就下来了。
　　“省长、局长、书记……”
　　偷偷地擦了擦汗，老严每念一个职位，握着手枪的手就抖得不得了。
　　“别念了！”庄翼虎神色不耐地阻止了他的念叨，“我问你，他们犯了什么事，值得你这样拔枪？而且……是在众目睽睽之下拔下？你可知道，这可是在公众场所，而且还是在这么多人围观的情况下拔枪，你知道这事态有多严重吗？”
　　庄翼虎越说，脸色的线条顿时更是刚硬。
　　“这……他们是拒捕！”
　　老严被他说得冷汗淋浴，眼珠转了转，顿时声音有点心虚地说道。
　　“那他们犯了什么事？”
　　庄翼虎看了林父一眼，如不出意外这就是他的姑父了，只是他想不通，他妻子许绍兰姓许，怎么会是自己的姑姑呢？
　　这一下老严就有点答不上来了，有点不安地呆立在地，他身边带来的那群警察都不安地伫在那。
　　“谁给你的狗屁权限，啊……”
　　最后一字说完，福建省省长许康安立马越过身边的人，伸手，啪，一把掌狠狠地抽了下去，老严的脸立马肿了半边。


第113章 罪行累累
　　人群中，作为福建省厅长、福州市局长的张尽，则是脸色如打翻了五味瓶，说不出的复杂，他做梦也想不到，会在这里遇到林永福，更是做梦也想不到，北京特派员居然和他们有一种瓜葛，虽然事情还没明清，但……以自己这么多年的从政经验，还会错的了吗？
　　只是他想不通，这个庄翼虎姓庄，林氏家族没有一个姓庄的，怎么会跟他们有瓜葛呢？
　　“是所……长！”
　　事到如今，老严也不敢再强硬了，面对这么多高官，他的勇气早如戮破的气球，泄没了。
　　“叫你们所长滚过来……”
　　“是……是……”
　　老严低声下气，慌乱地拿起手机，打起了电话……
　　“这个，我儿子身体病得很重，你们能不能让下，我要给我儿子转院……”
　　“嗯，你……你们先走吧！”
　　庄翼虎一听之下，才意识到后面还躺着两个病人，其中一个还是表弟。
　　“谢谢！”
　　当下，林父便开始从他们让开的空隙中挤了进去。
　　围观的家属和病人一看到林凡他们从容离去，顿时纷纷叫嚷起来：
　　“好，处理得太好了，真不愧是我们的省长！”
　　“是啊！”
　　“真解气，这伙人早该教训了，为祸乡里的混蛋。”
　　一时间，周围的病人和家属纷纷拍手叫好，他们也不笨，一下就看出来了，这下子老严他们讨不得好了，一想到镇长和那些人的所作所为，再联想到自己家里的房子和地，众人瞬间便朝这些高官挤了过去。
　　悲愤的脸庞，可谓是群雄激愤。
　　“省长，我要告陈所长他们，强占民房，挪用我们的产地，而且还……”
　　满头发白的老妇，差不多六十七左右，颤颤地走到省长的面前，声泪俱下，“省长，你们要为我做主啊，我可怜的儿子和孙子，被他们打成了残废，我孙子目前还昏迷未醒啊，医生说……说他有可能成为植物人，你可要为我们做主啊。”
　　声音嘶哑，闻者伤心，听者流泪，一下子众人的眼泪如不要钱一般，哗哗淌下。
　　“省长，我也要告那帮狗日的。”
　　“省长，我也告那个畜生镇长……”
　　“省长……”
　　一下子，庄翼虎、许康安这些人的身边围满了家属和病人。
　　“大家先静一静！”
　　许康安的脸色很白，他怎么也没想到，今天会遇上如此情况，更是想不到，自己辖区居然有人犯下如此大的罪过，而且……
　　看着他们那愤怒到极点喷红的脸庞，庄翼虎的心一时间沉到了低谷，这可真是……应了那句老话，山高皇帝远！
　　……
　　“他妈的，居然失策了”
　　酒店客房内，看着省医院的救护车载着林凡他们快速开走，蒋鲜就知道要坏事了，居然给我失误了第二次，妈的……狠狠地甩了甩拳头，蒋鲜快速地收拾了下，朝外面急步走去，这一次，我再不会失手了！
　　……
　　省医院的救护车虽然开得很快，但却很稳。
　　车内，看着旁边昏迷中的林凡那依旧淤青肿胀的脸，此时的他不复之前的英俊，赵清怡的双眼不知不觉渐渐模糊，闭上双眼，赵清怡的喉中满是哽咽，何必呢！晶莹的眼泪一时间，像断线的风筝一样，滑落！
　　“唉！”
　　赵父沉默地转过头。
　　一边的林父，看着赵清怡，脸色很复杂，照此前他是要怪她的，可是……看着她那包得跟粽子一样的头部，他低低地叹了口气，冤孽……
　　……
　　环头镇派出所所长办公室内。
　　此时这里挤满了人，室内的气氛压抑得可怕，肥脑肠满的陈所长在许康安的怒目相瞪之下，浑身乏力，他知道，他完了。
　　“这是怎么回事，啊……”
　　最后一字，几乎被许康安咆哮而出。
　　一旁，庄翼虎背着双手，看着窗外街边那新上漆的灯柱，嘴角浮出一丝冷笑，这公共设施，显然是新换上不久的，而刚从许康安一伙人的口中了解到，再过两天，他们就会下来视察，由此可知这群人的手眼有多么的通天。
　　淡淡地收回目光，庄翼虎在这短短的几个小时之内，利用手头的权限，很快便摸清了这里的一切。
　　上级临时起意检查，这些官员临时应付，想把门面搞好看一点，所以屡屡让警察驱赶这些人，而赵阿牛的妻子就在其中，想来到现在还未觅得消息，恐怕是凶多吉少了。
　　淡淡地摇了摇头，庄翼虎慢慢地从兜里拿出烟，并抽出一根，只不过并未点上，而是把烟俯含在口里，借着淡淡的烟味，思考起来。
　　对于赵清怡母亲的带头闹事，显然这些人是含恨已久，再加上屡劝不听，遂恶向胆边生，打算教训她一顿，至于可能是否失手杀还是故意杀死她，这对于现在来说已经不重要了，因为更大的民怨正在沸腾着，以在医院看到那些乡亲的怒火，饶是一向镇定的庄翼虎也是虎目生炙，热得可怕。
　　而一旁邓彬荣他的情形也好不到哪去，一想到自己和庄翼虎两人在CHJ安全局那里累死累活，这帮孙子倒好，蛆虫似的人物在这里搞破坏，这太可笑了，得做多大的恶事才能造就了如今的局面，邓彬荣摇了摇头，他不敢想象。
　　“……”
　　陈所长一张胖脸此时已挤成了一堆，脸上两个圆滚滚的肉球几乎成了两个乒乓，在许康安的怒目之前，他说不出话来，想狡辩，可是刚才上医院那会，群情激愤的场面他怎么狡辩，无力感骤然充斥在其全心。
　　“来人，把他给我关到局子去！”
　　看到他不说话，许康安顿时斥道。
　　听到这，陈所长一张脸顿成惨白，身上那重达三百多斤的肥肉一下子瘫倒在地，如一滩肉泥。
　　“不，许省长，你听我说，是这样的，是……”
　　满汗淋身，情急之下他也顾不得许多了，“这件事还有苏镇长、苏县长、陈书记，他们都也有分？还有……”
　　陈所长越说，许康安的面色越来越沉重，这要是再牵连下去……可真是一大批官员要落马啊，可要是阻止他说，身边两个特派员会不会……以为我也有分。
　　想到这，他只能水深火热地听着，好不容易等他念完了一大堆官员的名单，有点疲惫地吐道，“把名单写下来。”
　　“好的，好的！”
　　陈所长现在也是破罐子破摔了，一下子拿起笔，快速地抒写着，足足过了十几分钟，才把多达九十多个官员的名字默下写来，并且还简单地批注了一些扼要，如环头镇苏镇长就曾经借划地之名，强奸了该校多个女教师等等，无一条不让人血脉贲张。
　　把他写好的白纸拿在手上，庄翼虎凝神看去，越看，拿着名单的双手越是颤个不停，“很好，很好！”


第114章 风雨欲来
　　庄翼虎粗粗地喘息了好一会，才把纸张递给一旁一张脸已挤成了褐色的许省长，然后越过一步，重重地一脚踹在陈所长那膘肥的身体上，一下子，把他踢成了几滚。
　　“把他给我带下去！”
　　庄翼虎抿着嘴唇，再次狠狠地剜了他几眼，然后冲门口喝道，很快，门口进来两个值班的警员，把陈所长给带了下去，待他们退了下去，室内一下子又沉寂了下来。
　　“庄先生、邓先生，这两个人……”
　　许康安虽是一省之长，但是这件事也太严重了，其中最高官竟然涉及到一些北京某官员，其后台不用想，也知道定是硬到了极点。
　　“该怎么办就怎么办，当误之急，是把这些人废掉！”
　　庄翼虎和邓彬荣也是一脸的头痛，北京那些官员是动不了的，但是，这里的官员怎么说也得严办，要不然，这些民怨说不定哪个时候会集体爆发，到时候可让华夏无颜了。
　　“我晓得了！”
　　许省长面色严肃地点了下头，然后转头对一边的张尽说道，“这件事就麻烦张局长了。”
　　说完，把手中这分名单递给了他，张尽有点苦笑地接过，现在不想严办他们也不行了，淡淡地叹了口气，自己的官路算是到头了，望了望老神在在的庄翼虎和邓彬荣两个人，眼神闪烁了下，这两个人肯定不会被上面怒火给牵连，可是动手抓人的自己，可就……
　　但是不抓，现在这关就过不了，当下张尽也只能哑巴吃黄莲，有苦说不出的拿出手机，开始调派人手。
　　但愿陈所长的后台别找自己麻烦。
　　一时间，福建省的官员集体发生了大地震，警车在这一夜似乎集体大出动，不明真相的市民还以为出了什么大事呢。
　　※※※
　　高速公路上，蒋鲜坐在出租车前面，盯着前面一路奔驰的十几辆车。
　　“看来现在想动手是不行了！”
　　深深地看了一眼前面那些黑色轿车，他知道那里有着极为出色的保安，要是动手，他一点把握也没有，想到这，蒋鲜缓慢地合上了双眼，进入了假寐状态，自然决定自己动手，那就得养精蓄锐，否则动手要是出现一丝差误，那后果可是很严重的。
　　※※※
　　张远的家里，张信一脸颓废地坐在屋子里，双眼呆滞地看着前面的电视，而电视上正播放着一些A片，可惜，任他怎么看也提不起劲。
　　“林凡，老子永远不会忘记你的，快了，快了……”
　　张信喃喃地念叨着，呆滞的双眼不复存在，有的只是一双如西伯利亚血狼一样的眼神，嗜血而又执着。
　　嘀嘀嘀……
　　手机的按键音空荡地在这个屋内回响，张信含怒地拨打了一个号码，很快，电话接通，张信也不等那人反应过来，直接对着手机的话筒一阵咆哮，“李昌义，你别他妈地收了钱就不做事，我告诉你，三个月，我给你三个月为限，如果你做不来，你就滚回局子里去，而且，我发誓，会让你怀孕的女朋友受到我特等待遇，这还不算完，我告诉你，我不会让你死的，但无期徒刑会等着你的，我要让你亲眼看到你家破人亡。”
　　说完，啪的一声，张信重重地挂断了手机，鼻子处喷出的是一种炙热的喘息声，“林凡，你他妈的等着，这回老子要你家破人亡！”
　　闭！
　　电视直接被张信狠狠地摁掉，“呵，我居然变成了太监，真他妈的……可笑！”
　　张信靠在背后那光滑如镜片的墙壁，心中，有的只是久久的悲凉，这人生还有继续的必要吗。
　　……
　　第二天一早，林凡被推进了手术室。
　　“放心吧伯父，这是你请的国外最有名的骨、内科医生，我想，阿凡一定会逢凶华吉的！”
　　许风朝一旁呆坐的林父，安慰道。
　　“但愿吧！”
　　林父的额头已见一丝霸白，横于眸上的双眉此时都快把起门来，他的声音透出浓浓的担心。
　　林父这样，赵父他们父子也不好多说什么，只能沉默地陪在一侧，正在这时，林母许绍兰和林雪一脸风霜地赶了过来。
　　“永哥，阿凡怎么样了！”
　　此时的林母面容很憔悴，一来到这，也不喘口气直接朝林父探问。
　　“在手术了，放心！”
　　看到妻子的到来，林父也顾不得伤心，脸上作出一丝笑容，只是很沧桑。
　　“永哥，你说阿凡会不会有事，如果他要是出点事，我……”说到这里，林母右手捂嘴，哽咽得说不出一句话来了。
　　“放心好了，有你这么好的母亲，他不会舍得你的！”
　　赵父温柔地抱着妻子，眼神直直地望着走廊上那些忙碌的人群，眼里说不出的悲凉。
　　……
　　赵清怡病房内，一簌鲜花开得很美，只是再美也稀释不了房内浓浓的悲感。
　　“李冰，他……怎么样了！”
　　声音虚弱沙哑，赵清怡犹豫了下，最终还是忍不住心中的担心，朝一旁的李冰问道。
　　“嗯，在手术！”
　　李冰听到赵清怡的问话，先是心不在焉地看了她一眼，说完，随即便反应过来，瞪大了双目，“清怡，你……你能说话了？”语气中，含着一种由心的喜悦之情。
　　“嗯，还在手术啊！”
　　赵清怡双眼很复杂，一整夜，她的头脑全是他护着她的背影，想忘也忘不掉，那个血淋淋但却依旧挺拔的身影给了她极大的安全感，从小到大，就连父母都没给过她这种如泰山般稳重的安全感。
　　“清怡，放心，他会没事的，他爸爸请了国外最好的医生汇诊，而且经过了一夜的商讨，所以……”
　　“我知道，可是我仍担心！”
　　说着，赵清怡眼泪一下子又掉了下来，要不是身上真的没有力气起来，她真的会出去看看林凡。
　　“我懂的，清怡！”
　　李冰看到赵清怡落泪，不由上前一步，紧紧地握住赵清怡那有点冰凉的小手。
　　“李冰，你知道吗，这一辈子，我注定是欠他的！注定是欠他的……”
　　赵清怡别过头看着顶上那白得令人发慌的天花板，语气有一种说不出的伤感，“也许……这是老天注定的吧！”
　　听到她的话，李冰也不好说什么，垂了双眸，掩盖了眼底深处的复杂光芒，闽南这边很迷信，很信命，也很信缘，善缘、孽缘都得信。
　　抬了抬头，散去目中的情素。
　　“你决定了？”
　　如果再猜不出赵清怡的心意，那她也不用作为女人，第六觉，她第一次讨厌作为女人的直觉，但又无可奈何。
　　“恩！”
　　声音低若蚊蝇，如果不是室内真的很安静，李冰还真会听不清赵清怡这轻轻地应答。
　　唉……
　　李冰双眼复杂，心中长长地叹了一口气。


第115章 噩耗（一）
　　“手术进行得不错！”
　　一个金发老外突然推开手术室门走了出来，一边解开手上的消毒手套，一边朝着林父和林母说着话，只是语种却是英语，这令一旁的陈强和赵父等人皆听不懂，不过林父和林母做生意自是和这些外国人打过许久的交道，对于英语他们自然听懂了。
　　一听之下，林父和林母两人相视了下，喜极而泣，“谢谢，谢谢！”
　　两人分别用英语道谢，并且狂热地拥抱了他，这令陈强等人一颗紧提的心总算是松懈了下来，看着林父和林母的状态，就知道手术一定进行得很顺利。
　　而就在这时，在一边装作病人家属低头走过的蒋鲜，一看他们这种精神面貌，一双峻眉蹙得老高，“看来，他还活着！”
　　暗暗地腹语了一句，转头，警觉地看了一眼边上那几名身材高大、左右警惕的保镖，蒋鲜暗暗地压下心里的杀机，缓慢地继续踱着步子，向前走去。
　　……
　　两个月之后，林凡的脸色已经较为红润了，较刚开始住院已经好了很多，其间，蒋鲜曾多次想要寻找下手的机会，奈何被这里的保镖防护得一丝不漏，更甚者，半个月前突然出现了三个人，那是当年的老特种队员，和蒋鲜一个队的，这让蒋鲜刚看到时吓了一大跳，那三个人他都是认识的。
　　怎么会，资料明明没有提到他跟军方有联系啊，想到这里，他不得不继续潜伏下去，并深深地思考起后面的计划，事情此刻已变得很棘手了，如果没有一定的把握他是不会出手的，免得打草惊蛇，虽说已经打扰了一次。
　　……
　　林凡病房内，桌旁一簌偌大的百合给这洁白的房间添上了一丝洁净，屋里一共有三个人，一个陈强，还有一个则是他的母亲，当然了少不了病房中正躺在病床治疗的林凡。
　　只见林母正用汤匙一口一口地喂着林凡，动作很是慈祥。
　　“清怡出院了吧！”
　　林凡吞了一口白粥，然后看着母亲，边嚼边模糊不清地说道。
　　“嗯，今天办的出院。”
　　林母再次喂了他一口，然后停下手中的动作，眼神有点复杂。
　　“那她……”
　　林凡说到这里，看了一眼房门，而后面的话也没有再说下去。
　　“老妈在这里，你还惦记着她啊！”
　　林母笑了一下，打戏了儿子一句，“她可能正在办出院手续，得过会才来看你。”
　　“咳……”
　　林凡看着母亲那戏谑的样子，差点噎住，看到他这样，林母连忙起身拍打着林凡的背部，帮着林凡顺气。
　　一旁的陈强见到这一幕，那木纳的脸上抖动了一下，随即暗暗地失笑了下。
　　“行了不逗你了！”
　　林母好笑地摇了摇头，然后把手中的碗收了起来，再次看了一眼林凡的右手，眼神闪烁中带有一丝伤感，当初听到这个消息时，可真是……至今仍不敢想象自己儿子怎么能受这份罪啊。
　　摇了摇头，林母把手中的保温瓶放到桌上，满目标慈善地看着自己的儿子，这个月，林凡的身体恢复还算良好，就是右手处至今还残留了好多钢钉，现在林凡身上的石膏刚刚卸掉，只不过右手仍是被石膏包得密密实实的。
　　一想到这，林母双眼的光彩黯淡了下，手术虽然算是成功的了，不过他还得过三个月方才能活动自如，不过比起此前的命悬一线，已经算是好的太多了。
　　就在林母心中感慨之际，病房的璃门轻响了一下，然后庄翼虎和邓彬荣两人联手走了进来。
　　“姑姑，还有林凡表弟你们还好吧！”
　　庄翼虎先是看了一下房里的情况，然后用一种有点别扭的口气寒暄问道。
　　“阿虎来了啊！”
　　林母的脸上红光满面，拿眼上上下下地打量着庄翼虎这个自己的亲外甥，笔挺的着装，严谨的个性，和他的父亲，也就是自己的哥哥一模一样。
　　而林凡则是奇异地看了自己这个表哥一眼，早在当年惹下一些事的时候，他就认识到他外公家的家世很不一般，只是，他从小大到没去过，当年得知这件事也是自己惹祸之下，母亲通知了外公方才让自己得窥一些事实，只是知道的实在是太少了。
　　“咳……表哥！”
　　林凡在庄翼虎那种含有深意的眼神下，有点尴尬地垂下了视线，淡淡地叫了一声，而陈强则仍冷静地站在一边，静静地看着。
　　“恩！”庄翼虎胡乱地应了一声，整理了下措词，脸色不是很好看，“今天来是要告诉你们一个坏消息的！”
　　“坏消息？”
　　听到这，林凡母子两个皆凝紧了心神，一边的陈强一双眼眸也是眨也不眨一下。
　　在他们的注视下，庄翼虎有点沉重地说道，“赵清怡的母亲找到了！”
　　“找到了？”
　　林凡心中一喜，把身子向上努力地倾了倾，“在哪，还好吧！”
　　庄翼虎看着他那高兴的模样，想到了那一幕，顿时垂下了头，一下子室内的众人都发现了不妙。
　　“是尸体！”
　　淡而悲的语气直接让林凡的嘴唇骤然咬紧，“狗日的，怎么回事。”林凡几乎咆哮而起，他不敢想象，当清怡听到这个消息时会如何的悲伤、如何的绝望，一时间，林凡几乎控制不住心里的桀狂。
　　一旁的邓彬荣看到这，干咳了一声，“这个你先冷静一下，我们还没告诉赵清怡呢。”
　　听到这，林凡的眼皮略抬了抬，整个人如一只漏气的气球，慢慢地瘪了下来，不用细想，他也知道他们来这里是让自己拿主意的，赵清怡的反应自是不用细想也注定是浓浓的悲伤，唉……他们不知道怎么说，难道自己就知道不成。
　　这件事他要怎么亲口跟她说，想了想，得不出一丝结论的林凡只能继续问了下去，“那他父亲知道吧！”
　　“知道！除了她，所有人都知道！”
　　庄翼虎看了他一眼，平淡地说着，但声线却压抑不住一丝颤抖，那是愤怒的颤抖。
　　“怎么了？”
　　敏感的林凡一下子捕捉到庄翼虎的一丝异样，或者说是两人的异样，难道还有别的事不成？


第116章 噩耗（二）
　　邓彬荣和庄翼虎相视了一眼，然后还是由庄翼虎亲口说了出来，“我……”张了张嘴，他深深地呼吸了一下，最后双眼闭上，有点不忍地说道，“没有尸体，已经被人毁尸灭迹，火化了！”
　　“这……”
　　室内的人全都惊呆了，林母捂住嘴要不是庄翼虎眼尖过去扶着，说不定就会软倒在地，看着母亲那一脸的苍白，林凡只能抑制住内心深处的怒火，努力地压制了心里的震惊，这人也太……
　　呼……
　　众人皆是一脸惊惧地出神着，谁也没开口，更别提谁去和赵清怡说出这个令人感到胆寒的事实了。
　　这是一种耸人听闻的作案手段，这简直就是无法无天到极点，这也太让人难以自信，现实中有这种人……
　　林凡一下跌坐在床，他能够想象要是赵清怡听到这个消息时，整个人会不会发疯，一想到这，他就头皮发麻，这件事，该怎么说，要他怎么开口……
　　室内一时之间陷入了前所未有的死寂，有的，只是一种看不清摸不明的压抑，粗粗地喘息声从室内诸人的鼻翼处喷涌而出，这是一道令人手脚发凉的消息。
　　“清怡？”
　　当林凡沉闷地转过头，视线一落到房门时，整个人如被雷电击到，愣在当场，他看到了室门外的赵清怡。
　　赵清怡此时怔怔地发着呆，一张瓜子脸苍白如纸，她抿了抿唇，一脸倔强地紧赶两步，走到庄翼虎的身边，一双水眸般的双睛定定地直视着他，张了张口，最终还是问了出来，“你说的……是不是……真的！”
　　眼中有一丝水雾，语气说不出来的心酸。
　　一句话，众人却是从中知道她听清了一切，担心，众人皆担心地看着她。
　　是真是假，庄翼虎不相信此时的她会不知道，看着她那幅平静得如冰块一般的脸色，他一时之间有点不知道怎么说了。
　　“你来！”
　　拉过一旁的邓彬荣，庄翼虎逃避了赵清怡那咄咄逼人的眼神。
　　“我……”
　　邓彬荣显然想不到庄翼虎会这样不讲义气，把他拦过来顶缸，一接触到赵清怡眼底深处那焦急如焚的眼神，他一下子愣住了，叫他说，他说得出口吗？这种夺人心神的消息……
　　“林凡，你说！”
　　见两人都不说话，赵清怡的一颗心直往下沉，努力地吸了吸鼻子，她转过头，只能希冀地盯着林凡，“你不要骗我，我挺得住！”紧紧地抓住新换上来那件白色的衣领，赵清怡的神情平静得可怕。
　　可越是如此，林凡越是担心。
　　“清怡……”
　　林母见她这样子，不由得上前两步，“你……”
　　“伯母！”
　　赵清怡的声音透着一丝洞穿灵魂的沙哑与无力，整具娇躯仿佛只余虚壳。
　　这一刻，林凡的眼神满是惧意，想到不久前那一刻的心慌，林凡说什么也不能、也不敢再让她消失在自己的控制之类。
　　“你还有我，还有你爸和你哥哥！”
　　林凡咽了咽唾液，满嘴苦涩，他只能小心翼翼地说道，何时起，他开始学会担心了，一切的一切，都是因她而起，因她而变。
　　“嗯，阿凡说得对，你还有你爸和你哥呢，还有担心你的一众亲人、朋友。”
　　林母此时的心情有点复杂，刚见她时自己内心的欢喜，以及因林凡的受伤而又不喜，最后心中竟然百感交集，此刻竟又听到她母亲这一惨绝人寰的悲剧，却又生出一丝恻隐之心。
　　“这么说，是真的了！”
　　赵清怡不敢置信地摇了摇头，踉跄地后退了两步，最后豁然转身，绝决地冲了出去。
　　“清怡……”
　　望着她那娇弱的背影，林凡一下子下床，顾不得身上的药瓶针管就要冲出去，却被林母阻止，“阿凡，让阿强过去吧，你的伤……”
　　看到母亲这半个月的憔悴，林凡停止了自己的冲动，强行忍住心中那提到嗓子眼的担忧，转头对着一旁的陈强说道，“拜托了，木头。”
　　“交给我！”
　　三个字，透着满满的承诺，陈强一下子冲出病房，朝着赵清怡的背影追了过去。
　　“那些混蛋……”
　　林凡在林母的相抚下，有点虚弱地坐在床上，只是脸上仍是抑止不住的担心，此刻，他恨自己有点无用，在赵清怡最需要别人安慰的时候，自己却只能无力地躺在病床上，长长地叹了一口气，林凡无力地望着窗外那白得发晕，毫无安居感的白云，不由联想到她，“她的人生，真是多灾多难！”
　　慢慢地收紧掌心，林凡的双眼炔炔发亮，这辈子，自己一定要好好对她。
　　就在众人一阵尴尬的时候，病房外突然出现了大量的脚步声，听这声音，不下十来个人。
　　很快，这阵脚步声在林凡病房外停止，不过一秒，室门外便传来了几声不轻不重的敲门声。
　　林凡并没有心思去管这些，所以一旁林母只能起身应声，“进来！”
　　很快，门开，并出现了十来个人。
　　“这是……”
　　见到来人，林母一下子站起，进来的人群中男女都有，而且都是一些学生年纪的人，一边的庄翼虎和邓彬荣两人见此，则和林凡和林母说了下，便趁机告辞，待他们两人出去了之后，那群人很快走出一位男学生。
　　“我们是林凡的同学，我叫孙浩然，伯母想必是林凡的母亲许阿姨吧，你好！”
　　孙浩然穿着一身时尚的休闲装，而且是这群人的领头，一站出来，便熟络地说着话。
　　看着他那吞吐自若的言谈举止，林母本来有点轻蹙的眉头总算是抚平了一些，这些天，来看望林凡的有很多，其中一些莺莺燕燕让林母好一顿气受，好在林凡显然也不待见那些人，总算是让林母的心好过了一点。
　　“林凡，好点了吗？”
　　苏玲玲等人却把手上的花和一些果篮给放在了一旁的桌子上，在那张长长的桌上，则堆满了各式各样的礼品和补品。
　　“苏玲玲？”
　　林凡听到她的声音，总算是回过味来，他记得和这名女生只见过一次，而且是在不怎么愉快的场面见上的，他清楚地记得，那是在妖妩KTV，之所以印象深刻，是因为这名女生有着一双有别于别人的眼眸，那是如雾如兰的一双眸子，林凡想忘也不掉。
　　“是你啊！”
　　按压住内心的怪异，林凡淡淡地别过头，然后再次放空大脑，静静地思考着清怡的一切，她再美，只是自己现在爱的是清怡，何况这个女人给他一种很强的算计心机，所以林凡对于她的印象，不能说是坏的，但也不能说是全好的。
　　“阿凡，好好招呼你这些客人，我就先出去看看你爸怎么还没来。”
　　“嗯，好的！”
　　林凡应了一下，在孙浩然的一声慢走中，林母走出了病房。


第117章 狙击步枪
　　“怎么样，身体还好吧！”
　　待林母出去，孙浩然一下子恢复如当初的懒散个性，有点随意地站在林凡的身畔，调笑地看了林凡右手一眼，满满的石膏和纱布阻止了他的视线。
　　“还行，死不了！”
　　林凡活动了下右臂，对于这个有自知之明而又聪慧的孙洁然，林凡还算是满看重他的。
　　一边的苏玲玲见到林凡除了刚开始看了她一眼和说的第一句话之外，便再也没有多看她一眼，心里慢慢生出一丝失望。
　　“对了，再过一个星期，就要开学了，你……”
　　“随便吧。”
　　林凡对于学业并不是看得很重，反正有没有学分，到时只要有钱，还有什么办不到的，虽然他不会这样做。
　　在这两个月里，林凡的大学一年级生涯不知不觉已过去了一半。
　　“嘿嘿……你不在意，可是你的女朋友呢？”
　　林凡为赵清怡受伤的事，一时之间已经在学校广为流传，以往的声名狼藉此刻已被学校的众人一致奉为本年度最为专心的人。
　　林凡听到这，看了孙浩然一眼，神情间有一丝恍惚，“这是件棘手的事情，那就交给你了！”林凡见他这样说，便知他有办法，当下也不客气。
　　“呵呵，你吩咐我，我当然照办了！”
　　点了点头，孙浩然给了林凡一个无声的承诺，然后转开话题聊到别的地方去。
　　见他们两人插科打诨，室内的人也不时地参与进来，只余苏玲玲是站也不是，出去也不是，只能尴尬地立在一旁，静静地混在众人的中间。
　　……
　　九月三号，省医院斜对面的五星级酒店中，603客房突然迎来了一位送快递的人员，随着门开，露出了里面一身宽松休闲服的蒋鲜。
　　“先生，这是您的包裹，请签收！”
　　蒋鲜看了一眼门外这个带着黑色鸭舌帽、遮住半边脸的男子，神情闪过一丝恍惚，然后不动声色地接过对方手中的包裹，一接过，便感觉到包裹中沉力的重量，好在早有准备，把包裹轻轻地放在脚步，顺手拿起了对方递过来的笔，快速地签了清单。
　　“谢谢您的光顾，再见！”
　　快递人员收了清单，说了一句客气话，便头也不回地转身，朝着酒店的走廊处走去。
　　等他的身影消失在拐弯脚，蒋鲜才把门郑重地关上，拧着这个重达百来斤的包裹，蒋鲜珍异地把它放在一边空着的桌上。
　　这是半个月自己在网上订购的一批枪械，那是一个私人的网站，如没有熟客介绍，外人是不知道那里的绝密论坛的，因为那个网站的主页只是一个玩具厂公告而已。
　　甩了甩头，蒋鲜舔了舔有点发干的嘴唇，伸出手，有点发颤地打开包裹，多少年了，自己多久没用到它了，两年或者……三年？
　　他记不清了，错，是不想记。
　　随着包裹一层层地打开，里面的物品一下子暴露在他的眼皮底下，一个长条形状的棕色木盒子，还有一个四四方方的硬纸盒，就这两样。
　　蒋鲜的眼神越来越炙热，搭在长条木盒的右手此时却是颤动得厉害。
　　嗡！
　　长条木盒一下子被他掀开，露出里面的事物，那是一把狙击步枪的配件，整个枪杆组件是以迷离色为主。
　　双眼一闪，蒋鲜的手不再发颤，而是快速地连叠，很快桌上的狙击步枪配件被他快速地组装完毕，用时竟然不超过四十秒。
　　喀嚓！
　　蒋鲜神色冷俊，手腕一抖，动作熟练地拉开了手中狙击枪上的保险，泛着迷离金属光泽的枪杆，散发着令人恐惧以及诱惑的光线。
　　“是时候解决了！”
　　透过枪膛上的瞄准镜，十字准心微微对着斜对面的省医院瞄了瞄，蒋鲜默默地把手中这把MS―31改装狙击步枪放下，然后再次翻开包袱，把那个四四方方的盒子打开，露出里面一大把大口径子弹，金色尖形的子弹，正静静地立在盒子里，如一个个最剽悍的士兵，充满着杀手的特质。
　　满意地摸索着手中的子弹，蒋鲜的神色有一丝复杂之色再次闪过，“有多久没用过狙击了，很久了吧。”
　　队长，这次，对不起了！
　　……
　　晚上，林凡躺在床上，静静地看着手中的杂志，只是其眼神经常往门外飘，显然他的心思不在此处，而另一边，林母则恬静地削着手中的苹果，一圈一圈，红色的果皮未层掉落一点，可见林母消苹果的熟练度。
　　“过几天你就能出院了，医生说在家疗养即可。”
　　林母边削着苹果，边说。
　　“嗯！”
　　林凡心不在焉地应了一声，双眼仍是不时地看向门边，只是一无所见，这让林凡有点失望。
　　“还在等她啊，放心好了，有陈强，你还不放心啊！”
　　林母看了他一眼，然后有点责怪地说了他一句，“好了！”把手中水果刀放一边，林母把手上削好的苹果递给林凡。
　　林凡心下焦急，虽不想吃，但看着母亲殷切的目光，想到自己这一个月来让母亲受了这么大的罪，也不好再拂逆母亲的好意，毕竟，这个月父母放下公司的一切来陪他，已经让林凡之前的叛逆期无影无踪了。
　　虽说还不能一下子成为众人口中的孝子，但为父母考虑，他还是懂得的，他又不是笨蛋，接过母亲手中的苹果，林凡有点食不知味地嚼着，就在这时，脚步声一现，陈强出现在门口。
　　“怎么样了？”
　　还没等陈强喘口气，林凡把口中的果肉一下子咽下，也顾不得喉中的不适，出声询问。
　　“嗯，被他父亲接过去了。”
　　陈强当然知道林凡问的是什么。
　　“那我就放心了，有她父亲和哥哥陪着，想来应该出不了什么事！”
　　话是这样说，但林凡的内心仍是放不下，但如今也只能这样了。
　　林母则是摇了摇头，对于儿子这么重感情，也不知道该说什么好，当下便把注意力集中在陈强的身上，“你肯定没吃饭吧，桌上还有一分饭菜，还热着，快去吃吧！”
　　“嗯，谢谢伯母。”
　　陈强也不客气，在林凡家这么久了，和林凡一家人也熟悉起来，所以陈强也没当林母是外人，自然地走了过去，拿起饭菜，便在房间吃了起来。


第118章 可笑的死缓
　　“也不知道那些凶手受法了没？”
　　林母看着沉默吃饭的陈强，想到了赵清怡和她的家人，顿时长长地叹了口气，说道。
　　凶手！
　　躺于病床上的林凡气息顿时一滞，双手紧绷，他也想知道，可是这些天一直得不到一点消息，新闻上更是半滴不见，仿佛福建省大批官员落马只是一件无关痛痒的小事而已，这让林凡愤怒的同时，也有一丝担忧，这件事究竟是发展到什么地步，他不敢想象，但他发誓，他一定会为赵清怡讨个公道。
　　他不是好人，但这个公道，他必讨。
　　……
　　省医院对面五星级酒店三楼客房。
　　“别跟我提司法部，我只想知道你们福建省的高院是怎么判的！”
　　庄翼虎一手提着手机，一边对着手机冷冷地说道，胸膛处，那急剧起伏的军装暴露出他此时的愤怒。
　　“死刑！”
　　“都有谁？”
　　踱步，坐于一边的沙发上，庄翼虎的神色浮起一丝嘲讽，我倒想看看，拖了这么久，这边的法院究竟会怎样判决。
　　“陈所长和陈村长，以及陈村长的儿子陈虎。”
　　“就他们三个？其他人呢？”
　　“苏镇长死缓！其他人一例有期徒刑20或30年。”
　　嘭！
　　听到这，庄翼虎愤怒地挂断电话，胸口剧烈地波动着，典型的老一套，两个替罪羔羊，其他人则是判处罪刑，还不是给高层看的，死缓和有期徒刑，说的好听，到时一个保外就医，一个精神失常，最后他们还不是到处逍遥，想到这，一贯刻制出名的他，还是怒火焚身。
　　“消消气吧！”
　　房内，邓彬荣看到这，递给了庄翼虎一杯刚刚从饮水机接过的清水。
　　“我倒是想，可是一想到这些杂种……”
　　张了张口，庄翼虎最终说不上话来，他到现在，心底已经彻底地失望了，一种对世道的失望，由此可见华夏的官员是怎么样了。
　　“别想了，再想也没有什么用。”
　　摇了摇头，对于里头的道道，邓彬荣做了这么久的官员，自然了如指掌，没见过猪跑，也吃过猪肉，天底下的乌鸦都是黑的，“这样的结局，算是好的，好歹陈所长和陈村长他们兄弟两，确实干尽了天怒人怨的事，赵清怡的母亲也是这三个人派人杀害的。”
　　“唉！”
　　庄翼民抿了一口水，两眼透出一丝无奈，华夏官员如此，再有心，又能如何。
　　……
　　今天是林凡出院的日子，所以此时林凡的病房挤满了人。
　　“听说，环头镇陈所长和他哥哥陈村长以及陈虎都判了死刑。”
　　林母一边说，一边帮林凡收拾着衣服。
　　“是吗？”
　　室内林父闻言，一脸弧疑。
　　“当然了，我外甥说的。”
　　说起庄翼虎，林母面上与有荣焉。
　　听到妻子提起岳父家，林父有点尴尬地别过头，看了一眼在一旁和邓彬荣说着话的庄翼虎一眼。
　　“清怡？”
　　正在听着母亲说话的林凡，转头，突然看到了赵清怡，只是此时的他，一身白色素服，但这不减她丝毫的美丽，反而有一种朴实无华的美，这是一种沁人心脾的美。
　　此时的她脸色变幻不定，一会喜一会悲，显然，她听到了刚才林母说的话，看到她的到来，林凡决定陪她一会，“爸，妈，我和她出去下！”
　　“不要离太远了！”
　　林父咳嗽了声，虽然心点不满，但想到赵清怡的身世，便点了点头。
　　“恩！”
　　林凡一听之下，当即快步地走到赵清怡的身边，赵清怡看了他一眼，便转身，两个人相偕着，朝着外面的花园走去。
　　而随侧在旁的保镖则在林父的示意下，朝着林凡尾随而去，其中，三个特种兵也在庄翼虎的眼神下，紧跟在后。
　　一边的陈强，则是本能地跟在林凡的身后，对于此，林凡也早已习惯，所以也并未提出抗议。
　　“清怡，你妈妈的丧事？”
　　林凡慢慢地走着，不时越过一些出来透气的病人和家属，转头，关心地看着一边赵清怡那憔悴的脸，满心担忧。
　　“我妈妈……走得很安详！”
　　赵清怡听到林凡的话，黯然地垂下了头，“是的，很安详。”
　　听到赵清怡这强自镇定的语气，林凡一时之间不知道该说什么，抬头，看着远方的天空，“你要过得好好的，你妈妈一定在天上关注并保佑你！”
　　赵清怡闻言抬起头，顺着林凡的视线，看着远方的白云，隐隐约约，赵清怡竟然看到那朵白云正慢慢地化成母亲的脸庞，那是一张纯朴但又很慈爱的脸庞，“妈……”
　　心中顿时一酸，赵清怡默默地低泣起来，一声又一声。
　　林凡听到这低低的呜咽声，转过身，复杂地看着她那不停耸动的肩膀，坚强的她，还是哭了，上前一步，林凡张了张双手，终是没敢抱住她，此时的他，不知道该说什么，有的，只能静静地在一侧默默地陪着她。
　　……
　　“你知道吗，我妈最大的心愿就是让我上大学，然后顺顺利利毕业，找一分好工作，帮我哥结婚赚钱。”
　　一边说着，赵清怡的清泪慢慢淌了下来，浸湿了胸前的白色素服，“我很努力，可是……我怎么也没有想到，结果会是……这样……”
　　听着她的低诉，看着她那一脸缅怀过往的悲色，林凡的心头不由一堵，“我知道，你很努力，可是，天有不测风云，你……”
　　呼！
　　香风扑鼻，赵清怡一下子扑入林凡的怀里，林凡一时僵住，怔怔地呆立原地。
　　“你知道吗，我……我到现在，仍不敢相信，这是真的。”
　　赵情怡抖动的身子，抽动的低泣，无处不萦绕在林凡的耳中，看了一眼，被石膏整得跟粽子一样的右手，林凡用有点僵硬的左手，轻柔地拍打着赵清怡那颀长的背部，语气充满着柔和，“不要怕，要坚强，知道吗？你妈妈在天上看你呢。”
　　慢慢地摇了摇头，赵清怡的声音透着浓到极点的悲伤，“我知道，我知道，可是，林凡你知道吗，我……我忍不住！”
　　说完，重重地把头靠在这一个对她来说很厚很厚的肩膀上，“呜……”县医院林凡护她的那一幕，已经在她的心里刻下了林凡的影子，所以今天她忍不住过来了。
　　赵清怡的低咽如一把重锤，重重地在林凡的心里敲击，嘴角一弯，林凡满嘴苦涩，“傻瓜，要哭就哭吧！”
　　柔和地摸着她的直发，林凡双眼透过她，慢慢地看向天上那一抹白，眼中，前所未有的坚毅，似在说，有我，放心！


第119章 出院
　　一个时辰，就在不知不觉中过去了，来来往往的人群，对于花园拥抱的林凡和赵清怡，均是善意抿嘴笑了下，然后便从旁轻轻过去，没有打扰到相拥的两人。
　　就在这安静的时刻，一个保镖朝着他们走了过来，只见他看了一眼林凡和赵清怡，眼中闪过一丝羡慕，然后便转头对保镖的组长说了一句话，那组长听完，便让他回去，等一会之后，便走到陈强的身边，对他说道，“他父亲叫他回去。”
　　陈强听到这里，看了林凡一眼，便对保镖组长点了点头。
　　“咳！”
　　不轻不重的咳嗽，一下子提醒了林凡和赵清怡两人，毕竟现在是非常时期，被陈强这一提醒，两人都有点尴尬地分开。
　　“坚强一点！”
　　“嗯，你……”赵清怡看了林凡的右手一眼，脸上有点嫣红，“好好照顾自己。”
　　两人再次说了一会子无着边际的话，林凡便目送她离去，等她消失在自己的视线，林凡便转身，朝着自己的病房走去。
　　就在这时，蒋鲜刚把手中的狙击架到预定好的窗前，刚一瞄，十字准心里的林凡头部立即消失在他的视线。
　　“日！”
　　有点失恼地抿了抿唇，蒋鲜暗怪自己的运气太差劲，只不过，作为一名特种狙击手，等待猎物是他的必修课。
　　调整好了心态，默默地把视线对准面前的瞄准镜，默默地调整了下瞄准镜，直接对着林凡的病房窗户，并缓缓地校正着狙击镜里的相关数据，如距离、光、风速等。
　　……
　　林凡来到房间一侧，他刚要进去，但耳朵却隐隐地听到里面传来父母的对话，虽然不想偷听，但里面的话却让他刚抬起的脚步停立了下来：
　　“这世道真是黑白当道啊。”
　　这是母亲的叹气声，林凡听到这里，便把前行的脚步给停了下来。
　　“这件事别告诉凡儿就是了。”
　　这是父亲的声音，什么事不能让自己听见？林凡很疑惑，待听到后面的脚步声，示意他们安静会。
　　阿强奇怪地看了林凡一眼，木纳地走到他的身边，此时林凡却顾不了他。
　　“你说，凡儿是不是真看上了……”
　　“我不同意！”林父的声音透着倔强。
　　听到父亲这斩钉截铁的话，林凡的脸色顿时一白，不同意什么，林凡当然知道，他黯然地垂下头，心里一时很乱，不管父亲同不同意，他都一定会坚持到底，慢慢地握了握手，林凡正要出声提醒里面的父母……
　　“可你看凡儿这劲，他会听你话吗？”
　　“这个社会很现实，到时送他去留学，我想过个两三年，他总能忘的。”
　　“但愿吧！”
　　随着这一句话，房间顿时陷入了寂寥。
　　留学？
　　不会，他不会和赵清怡分开的，好不容易，好不容易让她不再排斥自己，说什么，自己也得留下来，何况她这边需要自己，就在林凡心中百转之际，里面的声音再次传来：
　　“听说那些人都只是判了轻刑……”
　　听到母亲的话，林凡过了好一会才明白母亲口中所谓的那些人，就是害赵清怡母亲的那伙贪官。
　　“重和轻有什么区别，呵……”
　　父亲的冷笑，里面具体说什么，林凡已经听不清楚了。
　　这世道？
　　苦涩地笑了下，林凡用完好的左手拿出裤兜里的香烟，抽出一根叼在嘴里，然后再拿出打火机点上，啪，点燃轻轻地抽了一口，吐出，望着眼前寥绕的烟雾，林凡的双眼一时间模糊不清。
　　有钱能使鬼推磨，这就是你们这些当官高层的把戏，手眼通天的把戏！
　　很好！
　　狠狠地抽了一口，林凡双眼闪过一丝寒光，比手段，我奉陪！冷冷地想着，把这支烟燃完，林凡把烟蒂用脚碾熄，然后便轻咳了声，提醒了里面的父母，便走了进去。
　　“爸，妈，出院吧！”
　　“呃，回来了啊！”
　　“恩！”
　　进屋说话的时候，也不知道是什么原因，林凡一下子便坐在房间侧面的椅子上，并没再出现在窗口，这让酒店客房久等林凡出现的蒋鲜，暗暗地骂了声见鬼。
　　……
　　嘭、嘭、嘭！
　　一排黑色小车开门、关门的声音，随着声音落下，一下子，林凡一行十几辆小车便朝着医院的大门，浩荡驰去，一时间，惹得一些行人的纷纷侧目：
　　“哇，这是谁啊，好大的排场！”
　　“这个听说是福州市某集团的一个少爷出院。”
　　“少爷？人比人真是气死人。”
　　众人的议论，此刻林凡是听不见的。
　　五星级酒店，蒋鲜慢慢地把头从迷离色狙击枪杆上抬起，看着刚刚驰出的车队，面色阴寒。
　　“看来得去半路截道了。”
　　快速地把眼前这些武器收拾完毕，把装有狙击枪的长形盒子背在身后，脚步一撤，他便朝着酒店车库里跑去，很快，一辆黑色跑车便驰出这座五星级酒店，这辆车是张远从黑市上购买送给蒋鲜，以方便他行事的，毕竟总搭车跟踪人，对于他来说很容易出意外。
　　“这次，就一次性解决，要不然，等他缩回林氏公寓，也不知道上哪再找这个千载难逢的机会了。”
　　边开车，蒋鲜的心中慢慢有了抉择。
　　嗡！
　　车像离矢之箭一样，在蒋鲜的操作下，操着小道快速地奔驰着。
　　……
　　黑色奔驰813在陈强的操纵下，有平不稳地跟在前面一辆黑色小车的后面，远远地跑着，坐在车后座的林凡，看了看外面那些车群，终于还是拿出了手机，拨打了一个号码。
　　“想请你办件事！”
　　没有任何的开场白，林凡直接表明来意。
　　对方显然愣了一会，“什么事，说！”同样简洁干练。
　　“让你的手下犯事，然后进柳城监狱所，把一些人给废了，至于什么人，我呆会用短信把那些人的资料发给你！”
　　“OK，价钱……”
　　“价钱不是问题。”
　　“等你名单。”
　　很快，林凡冷冷地挂上电话，贪官，你以为进了监狱，过几天就能出来吗，哼，想得美！


第120章 狙杀（一）
　　就在这时，林凡感觉到车队停了下来。
　　“怎么回事？”
　　林凡转头，从窗外看着外面那停滞不行的车流，林凡意识到这条路发生塞车了，抬头，透过车前玻窗看向外面，一望无际的车队让林凡头皮一麻，只见眼前黑鸦鸦一片，车辆和人群混合着，大量的人群相互驻足、漫骂。
　　“看来一时半会是解决不了的。”
　　把视线收回，林凡百无聊赖地靠在车后座的软椅上，就在这时，林凡他们车群一个保镖下了车，朝着前面的塞车中心走了过去，显然是得了林永福的吩咐前去问明堵车原因。
　　很快保镖返回。
　　“怎么回事？”
　　“前面堵车了，不知道为什么，有一辆黑色轿车停在路中间，只是里面空无一人。”
　　“没出车祸？”
　　“没有！”
　　“哦！”
　　林永福挥了挥手，便让他下去。
　　而在另一侧听到这名保镖话的三名特种人员，则是相互看了一下，无车主的车莫名其妙地停在路中间，这显然……三人的眼神此时都有一丝凝重。
　　“以前这条路可不是经常堵车的，今天这是怎么回事？”
　　有点不解地自语了一句，林永福便拿出一旁的报纸，静静地看了起来。
　　“也只能等交警了。”
　　林母话还未落下，突然……
　　噗！
　　刚要回去车里的保镖，胸口心脏处突然炸开一个碗大的血洞，鲜血飞舞间，一颗高速子弹余势不减，从他身体洞穿而过，轰击在一旁的轿车上，嘭，火花迸射，轿车瞬间被破开了一个拇指大小的弹孔。
　　“一共只有五分钟的时间。”
　　远处，双眼如鹰集扒在地主的蒋鲜，默默地拉动着枪栓，射出这颗子弹的蒋鲜食指再勾，很快，又一名保镖中弹毙命。
　　“小心！”
　　三名特种人员快速反应过来，一一伏在近身车后，第一时间大声提醒着周围的保镖。
　　轰！
　　人群一时间炸开，看到这一幕的群众，纷纷大声叫嚷，不是迈腿奔跑，就是下身伏地。
　　“杀人了！”
　　“杀人啦，快跑。”
　　“有人开枪，我不想死啊。”
　　“真他妈刺激。”
　　车，车行不通，人，人太多，一时间整条闽西大道，人车如蚁一般到处乱窜。
　　望着身边和远处穿梭的人群，众人一时间皆伏在原地不敢不动，谁知道那个杀手到底隐藏在哪。
　　“来了！”
　　林凡的唇一抿，看着两米远躺在地上无声息的保安，脸色有一丝发白，是他，是他，他来了。
　　而坐在驾驶座上的陈强，右手则摸着胸口，那里有一道伤口，是前次在林氏集团地下车库，和那名杀手搏杀而留下的伤疤。
　　咻！
　　子弹穿空，噗的一声闷响，又一人额心中弹，血腥一时间弥漫在整个众人的鼻腔，死亡像那黑夜，无处不在，无处可逃。
　　“不许过来，出去！”
　　林永福雇来的保镖人员顿时全部举枪，对着那些慌乱奔过来的人群警告道，毕竟谁也不知道，杀手是否隐藏在人群中。
　　“啊……”
　　“别开枪！”
　　女人尖叫，胆小的昏倒，见机不对的则是返身往别处狂跑，然而……
　　噗！
　　刚返身的青年还没来得及跨出两步，一颗旋转的子弹如一道流光滑过，自他胸膛处炸开，血，腥味滚热的血液一下子洒向了四周的人群。
　　“啊……”
　　人群纷纷瞪大了双目，捂住眼睛，发出了刺耳的尖叫。
　　嘭！
　　又一名男了中枪倒地，前后不过两秒。
　　“这个畜生！”
　　林凡看到这里，目瞪口呆，随即双眼渗出血丝，五指紧紧地握着，一丝丝刺痛从手部神经传入大脑，“这个畜生居然……”
　　这都是我害的，一时间，林凡的心里陷入了一种深深的无力感，一种对于现实能力的无力感。
　　这么下去不是办法！
　　三名特种人员双眼也是愤怒得出奇，但是作为一名特种人员，任务是他们的第一准则，所以心里虽然如火焚儒，但皆被他们那强韧的神经给崩住，他们的任务是保护林凡。
　　“这个畜生！”
　　特种队员中，耳际有一道小疤的男子此时是一脸的通红，看着无辜的市民惨死，此时的他把牙关咬得咯噔直响。
　　“在那边！”
　　三个人中年纪最大也是性格最沉稳的曹勇，此时却是双眼一亮，看着远处一个山坡，双眼炙得发寒。
　　“王富德，保护好林氏一家，夏小冬，跟我上！”
　　随着他的命令，那个耳迹有一条小疤的夏小冬立马弹枪跟上，而王富德则是静静地护在车群，一切多余的动作都没有，显得干练可怕。
　　“队长，我是你带出来的兵，可是，道不同，不相为谋！”
　　冷到极点的眼神看着朝自己奔过来的曹勇，蒋鲜的脸上透出一丝无奈和一丝生存的欲望，“我不小了，可是国家给我的是什么，除了那些见不得光的荣誉，一切的一切，都是虚无的。”
　　瞄准镜瞄上了急袭而来的曹勇，十字的红外线准心直直地对着曹勇的头部，蒋鲜的嘴角慢慢地抿成一条直线，“结束吧！”
　　食指一动，唰！
　　子弹出膛……
　　“危险伏地！”
　　常年的生死之涯让曹勇对于杀气有一种近乎女人第六感的可怕直觉，第一时间，在蒋鲜触动杀气的刹那，一下子暴喝一声，提醒了身后的队友，然后卧倒。
　　噗！
　　子弹直直自曹勇的背影滑过，没中，但曹勇和夏小冬皆吓出了一身的冷汗，死神，再一次与他们擦肩而过。
　　“可恶！”
　　趴在地上，凭着直觉曹勇对着蒋鲜的藏身之地连开六枪。
　　纭…
　　烟雾迭起，子弹射入土堆，炸起一片零散的尘土，然自始至终，没有一丝异响响起，曹勇和夏小冬知道，蒋鲜肯定不在原地了。
　　狙击手一击不中，必定换地，他们这边没有狙击手，所以，不能对蒋鲜形成一种恐怖的压制，以至于现在的蒋鲜有点肆无忌惮地进行着阵地转移。
　　“蒋鲜，我和你说，你他妈的不是我带出来的兵，看着你，我都觉得他妈的羞愧，你瞧瞧你自己都做了些什么，拿枪对着自己的人民开枪，这是我教你的吗！”
　　曹勇趴在地上，一声接一声地嘶吼，每一声呐喊，皆潜藏着他的痛心疾首，以及对于他的怨恨，声音振耳发聩，可是四周空荡，这里除了上百辆被人落下的车，群众已经逃至零光。


第121章 狙杀（二）
　　林凡看了一眼外面的凄惨景像，此时的他不紧不能、也无力去做什么，他能做的，只能呆在车里，等着外面事情的解决。
　　“你还是不是人，啊……”
　　曹勇的声音依旧响彻，只是声音却是怪异地从夏小冬的喉咙里传出，这是失传的口技，不过蒋鲜并不知情，他以为曹勇仍在场中。
　　蒋鲜重新来到了原定的下一个伏击地点蹲下，“还有三分钟！”仔细地估摸着时间，对于前面斥责的曹勇，他不回答，也不屑回答。
　　我不配？
　　国家这样待我，就因为他妈那些孙子是高官将门之子的缘故，我就该这样待人受过？受过还不算，还抢我功劳，我只不过抗议一两句，就把我开除，我会不配吗，我不配，都是你们逼的！
　　心中百般怨气，但他不会说出口，不会，反正他看开了，那些荣誉只是虚荣，还不如钱来得实在。
　　重新架好狙击步枪，迷离色的狙击步枪经过旁边小草的掩护，没有产生一丝刺眼的光线。
　　“他不见了？”
　　待蒋鲜透过狙击步枪的瞄准镜看向前方的时候，他发现，他的前队长曹勇不见了，这一刻，他的心陡然提到了嗓子眼。
　　“可恶，居然是这小子，我早该想到。”
　　看着瞄准镜里夏小冬的喊话，蒋鲜一时间回复过来，记得在部队时，夏小冬的特长就是模拟声线，而前面的喊话显然是他在模拟曹勇的声音。
　　“在哪？”
　　蒋鲜把注意力从夏小冬身上移开，双眼快速搜寻着曹勇的影子，然……一切静悄悄的，什么怪异的声响都没有。
　　望着仍在继续喊话的夏小冬，蒋鲜的神经赫然崩得紧紧的，究竟在哪……糟了！
　　来不及细想其他，他的身子陡然一滚……
　　噗！
　　一声闷响，伴随着一道尘土的腾起，一颗子弹险险地从蒋鲜身边土地洞穿而过，翻身，他的自制手枪赫然拔出，纭…
　　依靠直觉，蒋鲜连开两枪，朝着刚才射向自己子弹的滑行声线进行犀利反击，唆唆……
　　子弹落空，一道人影悍然站起，手中的漆黑枪口直直指着蒋鲜，而蒋鲜也不例外，抬枪冷对，双方一时间处于严峻的对峙状态。
　　“我说了，我既然能带出你，就能毁了你！”
　　曹勇的声线很冷，冷而稳的脸侧如五岳一般，给人一种凌重之感。
　　“是吗？我可不觉得！”
　　蒋鲜的神经此时全速运转，任何一丝风吹草动皆逃不过他身为狙击手的直觉，此时，他的嘴巴满是一种涩味，终于，还是走到这一步了。
　　此时，远处的十几个保膘手拿武器，小心翼翼地朝着他们慢慢地包围过来。
　　他知道时间不多了，而且，这边出了这么大的动静，虽然这里离市区还有一点距离，但是……五分钟的时间足够警察的到来。
　　双方一时间谁也不敢乱动，曾经的师徒、队友相对，谁，将更胜一筹。
　　“队长，最后一次叫你队长，我们终究会有个胜负的，是吧！”
　　手臂如一根桩，牢牢地举着手枪，蒋鲜的眼里没有半点温度，一丝都没有。
　　“你觉得呢。”
　　曹勇此刻也不敢马虎，手心处的枪把微微添了一丝汗迹，两人现在比的是神经，只不过，曹勇占着绝对的优势，那就是人势。
　　蒋鲜看了远处那渐渐逼过来的黑衣保镖，嘴角边的弧线慢慢向上一扯，“我记得你曾经说过，一场战争讲究天时，地利，人和。”
　　说到这里，蒋鲜舔了舔有点发干的嘴唇，嘴里的笑意更深一层，“天时，我现在仍是不懂，但是地利……”
　　说到这里，蒋鲜的嘴角弧度变成了强烈的自信，看着他这丝异常的表情，曹勇的心里生出一丝不妙。
　　“我知道你们人多，所以……前天我从某个组织手里再次购买了一些物品，想知道那是什么吗？”
　　看着曹勇眼里的警惕，蒋鲜的嘴慢慢张开，“就是……炸药！”
　　炸药两字一出，曹勇的心里陡然一寒，“你……”
　　轰……
　　血花洒射，整个地面为之一震，无数的残肢、衣布一时间盖满了整片草地，逼上来的十几个保镖，包括围上来的夏小冬，全部葬身在这个草地之中，灰尘飘落，在这片草地上唯有两道人影依然挺立，那就是蒋鲜还有曹勇。
　　“小冬！”
　　看着远处已经血肉模糊的夏小冬，想到几个小时还跟自己说这一次任务一完，要向自己请假回家的他，曹勇的心就悲痛难耐，“蒋鲜……”
　　含怒两字一出，等来的却是蒋鲜的冷笑，“队长，你老了！”
　　嘭！
　　子弹出膛，自曹勇的额心处笔直穿过，一时间，红白相间的脑浆洒出一条凄厉的血虹，落向地面。
　　“呃……”
　　干裂的嘴巴用力地嚼动了两下，最后恨恨地看了蒋鲜一眼，曹勇无声地滑向地面，纾一丝灰尘被弥漫在空气中的血腥所掩盖。
　　“我说过，你老了！”
　　冷冷地看着曹勇的尸体，蒋鲜的表情没有一丝温度，道不同，不相为谋。
　　看着这犹如修罗地狱般的场景，林凡的喉咙只觉干涩得过分，双眼紧紧地盯着外面那犹如修罗的蒋鲜，没有受伤的左拳头崩得直直的，一层细密的汗珠慢慢地滑落，“我……会死吗？”
　　想到死，他不甘心，可是……
　　“凡哥，有我！”
　　看到林凡这样子，陈强把手慢慢地放在林凡那不停颤抖的左手上，紧紧地握了一下，然后松开。
　　“小……心！”
　　咽了咽口中的唾液，林凡的心里有一丝不祥在慢慢滋生，他想帮忙，更想像个如李小龙那样的男子汉，可是受伤的右手还有不停发抖的双腿让他直立不起。
　　“恩！”
　　郑重地开了车门，陈强小心地弯腰，潜行了过去。
　　冷冷地自曹勇的身上收回目光，蒋鲜转头，看向林凡所在处，就在这时，一道人影忽然冲出，“你他妈的去死！”话在蒋鲜的耳里一起，一道寒光闪电般射向他，这是最后一名特种人员王富德开的枪。
　　噗！
　　子弹瞬间从蒋鲜的肩膀处洞穿，高速旋转的子弹带起了一条血箭，然而蒋鲜并未死，王富德还未开第二枪，心脏处陡然跃起了一片血花，噗！炽热的子弹从他身后飞过，一些碎脏夹带着黑血，从他后面飙射而起。
　　扑！
　　张了张嘴，王富德最终无力地摔倒在地面，血顺着他的躯体，渐渐地四周扩散，“队长……对不起，我……没杀了这……畜……”
　　话未说完，王富德便不甘地去了，只是眼睛仍是大大地睁着，眼神里，满是不甘和遗憾。


第122章 狙杀（三）
　　一枪做掉王富德，蒋鲜身子一滚，立即弹离原地，小心地藏在地上，借着地上小草的掩护，看向对面，不能再像刚才那样不小心了。
　　此时时间已经不多了，根据观察，他们一共还有五个人，一个陈强，一个猎物，还有两个猎物的父母，最后一个则是那名自始至终都没有出声的保镖组长，那个让他有点看不透的阴冷男子。
　　如果要说有变数，那就只有他。
　　咬了咬牙，把身上的衣服撕成一条碎步，然后用力地捆绑在伤口上，一时间，虽然血还在流，但好歹止住了血量。
　　微微地松了口气，暂时也只能这样了，蒋鲜缓缓地握了握五指，紧了紧手中的枪把，他知道，现在是关键时刻了，也是收尾阶段，是成是败全在这一刻。
　　起身，蒋鲜慢慢地朝着林凡他们所在的车群细步逼去。
　　呼！
　　调整着呼吸节奏，第一降低疼痛，第二也能降低自己气息的暴露，毕竟那名神秘的保镖组长……不简单。
　　十步，九步，八步……
　　看着越来越近的车群，蒋鲜握枪的手越收越紧，双眼亦变亦亮。
　　嘭！
　　一道黑影从远处飞起……
　　“……”
　　蒋鲜双眼危险地眯起，双臂本能地快速滑动，手中的手枪连续扳动扳指……
　　纭…
　　火舌喷射，三颗子弹精准地命中了那道黑影，带起了三道金属轻响以及三道闪烁的火花。
　　糟糕，那是一把手枪……
　　来不及思考，蒋鲜的身体本能地一跪……
　　嘭！
　　一颗高速子弹险险自他身上划过，紊乱的气流一下子刺得他头皮发麻，要是晚一刻，那么他绝对是十死无生。
　　“混蛋！”
　　转身，蒋鲜怒开手枪，三颗子弹朝着对方倾泄而去，纭…
　　一时间，众人的上空枪声嘭嘭直响，犹如鞭炮，蒋鲜和保镖组长两人可谓是棋逢对手，每次都能躲过对方的攻击路线，而每次都能压制得对方抬不起头来，当然，这只是双方手里的子弹还未射完的情况下。
　　嘭！
　　火舌再窜，蒋鲜最后一颗子弹再次被对方躲开，打在一边的车上，击起了一片艳丽的火花。
　　又没中……
　　步子一矮，蒋鲜神色冷俊就地一跪，躲在小车后面，瞬间便躲开了对方的攻击节奏，嘭嘭……两颗子弹在头上呼啸而过，带起了强烈的气流。
　　抬手，慢慢地擦去头上的汗渍，蒋鲜深深地呼吸了一下，说不怕那是假的，但是……怕会死得更快，早在这些年的任务期间，他便已明白这个残酷的真理。
　　手腕一抖，就在他准备更换弹夹的时刻，一道腿影从左侧激射而至，强烈的腿力一下子把他手中的手枪撞离手中，朝着对面远射过去。
　　“谁！”
　　蒋鲜顾不得手中的疼痛，朝前一滚，躲避着对方的连续追击，待逃开一段距离，右手撑地，蒋鲜的胸部急剧起伏，抬头，当他看清了偷袭之人的面貌时，整个人愣了一下，“是你？”
　　偷袭之人正是潜伏在一侧，等待时机的陈强，见几下连续被他躲过，陈强再次朝着他飞跃过去。
　　“找死！”
　　脸色一沉，蒋鲜腰部一扭，曲于地的左腿猛然弹射，朝着跃过来的陈强抽去。
　　嘭嘭……
　　两人一下子进行着近身肉搏战，拳拳到肉，蒋鲜左臂受伤，陈强则是之前旧伤未愈，呼吸不畅，一下子，两人倒斗了个旗鼓相当。
　　远处，耳朵听到沉闷的格斗声响的保镖组长，很快便回过味来，再加上刚才杀手的手枪飞出，他一下子便猜到了对面那个杀手可能遇到了那个‘保镖’，也就是雇主的儿子称之为木头的陈强。
　　“身手不错！”
　　一想到这，机会难得的保镖组长一下子冲出，朝着对面的蒋鲜奔过去，“这一次，一定要利用这个机会快速解决掉他！”
　　双眼的阴冷气息一闪而过，几个速跃，便来到了两人相斗的身前。
　　呼！
　　保镖组长右手的手枪一甩，乌黑的枪口瞬间瞄到了蒋鲜的背部……
　　感受到背后的杀气，蒋鲜脸色急变，顾不得陈强的攻击，连续两滚，好在保镖组长及时收住手指，没有开枪，要不然陈强可能就会受到波及。
　　敛了敛眼皮，保镖组长手枪再移，漆黑的枪口再次朝着蒋鲜追击过去，然而……
　　嘭……
　　保镖组长不敢置信地看着胸口心脏处，那一抹血花，“这……他的手枪……不是……被击飞了吗？”
　　纭…
　　蒋鲜再次连开了两枪，枪枪朝着保镖组长的要害轰去，一下子，保镖组长整个人被轰成了筛子一样，全身血肉模糊，死得不能再死，没有生命之力支撑的他，一下子跌落地面，溅起了一澎血尘。
　　“谁说我只有一把手枪的。”
　　冷冷地吐出这句，待要收拾躲在不远处一辆车后面的陈强时，远处的警笛声已经远远呼啸而来，肉眼可见一丝影子。
　　“没时间了，得赶紧！”
　　谨慎地收了收耳朵，蒋鲜举起手中的手枪，枪口对准车后面的陈强，慢慢地逼了过去。
　　远处，在车内的林凡看到这一幕，嘴唇陡地一紧，“不……不行，再这样下去不行……”
　　“看你往逃跑！”
　　蒋鲜看着前面的黑色轿车，嘴角冷冷地向上翘起，脚步越逼越近。
　　然而……
　　嗡！
　　远处，一辆黑色奔驰快速地向这里呼啸而来，“想杀木头，先撞死你！”林凡踩着油门的右脚更是一下子踩到底部，奔驰车一下子跃过公路，驰着草地，朝着他急冲过来。
　　“妈的！”
　　蒋鲜怒骂一声，脚一蹬，一下子跳开，让过林凡的座驾。
　　呼！
　　眼神一敛，身在空中的蒋鲜手中的枪械连续响动，两颗子弹一下子朝着林凡的驾座呼啸而去，然而……
　　纾两声闷响，子弹全部被林凡的车窗弹开。
　　“防弹玻璃？”
　　蒋鲜缩了缩眼，你以为防弹玻璃就无敌了吗？手枪再次一甩，子弹再次激射，只不过这次的对象是车轮。


第123章 异变
　　噗！
　　子弹一下子把林凡的车轮爆开，饱满的车轮一下子如那茄子，焉了下去，致使林凡的车一下子如那醉酒的大汉，东倒西歪。
　　脸色一变，林凡左手努力地带着方向盘，调整着车子的稳定，脚下的叉车更是急急地踩住。
　　咝！
　　车胎一下子在草地犁出了两道深深的车壑，然后停在了一处小山坡上。
　　圪、圪！
　　蒋鲜一步一步，朝着林凡慢慢逼近，在车内的林凡看到这一幕，紧张地咽了咽口水，直直地看着越逼越近的对方，我……这次逃不了了吧。
　　手枪一举，蒋鲜手中的手枪对准着林凡奔驰车的车锁……
　　纾两声枪响，林凡的车锁立即被精准的子弹弹开，拉开车门，双眼冷冷地盯着车内的林凡，蒋鲜的食指开始缓缓地滑动。
　　“我要死了吗？”
　　远处，传来父母的嘶哑呐喊，林凡此时的大脑却陷入了一片静寂，死一样的寂然，明亮的瞳孔处，印着眼前漆黑的枪口，肉眼可见枪口上有一片徐徐热烟正在向上吹腾。
　　食指缩了缩，蒋鲜的嘴角慢慢地溢出一丝冷笑，“结束了！”
　　就在林凡认命地闭上眼这一刻……
　　噗！
　　寒光逝，三棱军刺一下子自蒋鲜的胸中洞穿而过，血一下子如不要钱的水，自他胸口处迸射开来。
　　“这……”
　　蒋鲜愣愣地低头，不敢置信地盯着胸口处，那穿胸而出的三棱军刺，这把军刺他认得，那天在车库遗留在陈强胸中的那把军刺，这是自己一直形影不离的军刺，想不到，今天却是……
　　“我……”
　　血顺着嘴角涎涎而下，“我死，也不让你好过，小子。”
　　自知必死无疑的他，反倒不去管林凡了，自己要死了，再去管这个人有个屁用，还不如报仇，“死吧！”
　　掉转枪口，蒋鲜吃尽吃奶力气，左手擒住身后的陈强，右手的食指扣住手枪的扳指，冷冷地勾动。
　　“不……”
　　车内的林凡马上冲出，顾不得车内狭小的空间，右手断臂连续撞在车架，光洁的额头一下子布满冷汗，这些他都不管，双眼有的只是蒋鲜手中的枪口。
　　“我欠你的！”
　　有点绝决地看了陈强一眼，林凡毅然跃起，一下子撞入两人的因挣扎而露出间隙的中间。
　　纭…
　　枪响，子弹自林凡的身体穿入。
　　“凡哥！”
　　瞪大了双目，陈强一下子如发疯了一般向着林凡身后的蒋鲜拼命攻击，一拳一拳，重重地轰在生命已滑失大半的蒋鲜身上，“我不允许，我绝不允许……”
　　崩，一下子蒋鲜被陈强击飞，重重地摔落在一米远的草地上。
　　“凡儿！”
　　远处，林父和林母看到这，皆不敢置信地瞪大了双目，然后疯了似的，不顾危险地朝着林凡狂奔过来，刚到半路，林母便摔倒在地，但她仍不顾疼痛地爬起。
　　“凡哥，你别吓我，你醒过来，好吗！”
　　第一次，陈强脸上的木纳不复存在，换上的却是浓浓的悲伤，厚厚的嘴唇不停地抖动着，他的右手，紧紧地捂住林凡右肩上的伤口，但是林凡身上的血，如漏洞的水管，一直顺着他的五指，染满了身下的草地，“凡哥，你醒醒……醒醒……啊……”
　　看到这里，陈强悲愤的狂啸一下子洞穿了九天之穹，声啸里蕴含的凄烈以及愤恨，让人久久难忘。
　　远处，躺在地上的蒋鲜，双眼不甘地睁着。
　　“我……我还没完……”
　　躺在地上的蒋鲜，双眼正在迅速黯淡，口中的黑血正大口大口地往外涌出，“我不甘心……”天际仿佛一头黑鹰飞过，一张张脸庞迅速地在他眼前闪过，有熟悉的，有陌生的，还有……还有一个青年的面孔，也就是那个将军儿子嚣张的面庞，言奇。
　　“我要死了……吗？死了也好，不过……”
　　看着面前出现的那个青年面庞，蒋鲜的脸色迅速狰狞起来，“是……是你，死，死我也要带上你，没有你言奇，我也不会变成今天这样，我也不会被部队开除，所以……”
　　回光返照的他，身体深处涌来了一股力量，极度憎恨地念叨着，蒋鲜的手心顿时滑入一个遥控器，“出发之前，我就对自己做了最坏的打算，没想到，却在这里遇见了你，很好，很好。”
　　蒋鲜盯着眼前的幻觉面孔，嗄嘎地笑了起来，眼神极度的疯狂着，“我们一起死吧！”
　　拇指一划，顿时移到了那个爆炸开关上……
　　一边的陈强听到他这充满了怨恨的语气，顿时一惊，待看到了他手里的遥控器，饶是他再笨，也知道那是什么。
　　一米多的距离，阻止已是不及，顾不得什么，他只来得及扒下，把林凡压在身下，牢牢地护在怀里，刚做完这些，一声惊天动地的轰炸，自身侧响起。
　　轰！
　　火焰冲天，一股强力的爆炸如一道涟漪，向四周剧烈的幅散，四周的草地一下子全被这种恐怖的破坏力掀裂开来，烟雾冲天，四周顿时一片狼藉。
　　“凡儿……”
　　看着面前的一切，林母的双眼一暗，直接昏迷过去。
　　林父不得不扶助她，但他的双眼却是陷入了一片死寂，“凡儿……”声音悲切，透着浓浓的悲哀，这种悲哀，直接让赶过来的警察一片惊愣和心酸。
　　眼前的现场可谓是一片凌乱，这究竟要……怎么办，事情好像大条了。
　　“这一下又得多少人落马啊！”
　　所有的警察一时间手足冰凉，当了一辈子的差，他们何时遇到这种景像。
　　残垣仍在冒着黑色的火焰，乌黑残破的车辆，死去多时的尸体，现场要说多混乱就有多混乱，想到前不久大批高官的落马，再看到这里的一切，所有的警察都一致头皮发麻。
　　“死了好多市民……”
　　咕……
　　清晰可闻的唾液声，一下子，在场的刑警都大感不妙。
　　“还有两个活着，在那！”
　　听到这声呼喊，所有人的神经一下子紧张了起来，是不是歹徒？
　　随着这人的提醒，所有的警察全部就地寻找车辆作掩体，每一个人都把腰间的配枪举起，待看到他们只是两个中年人时，警队领头的才派遣了五六个警员小心翼翼地朝着前面逼了过去。


第124章 手术
　　“确定是两中年人，一男一女！”
　　“我认得，其中一个好像是我们省的林氏集团董事长。”
　　“确定！”
　　前方传来的信息，一下子让警队的领头舒了一口气，“放下枪！”
　　不用说，有经验的警察从现场死去的保镖还有存活两人的身份，都能从中推测出是他们遭遇枪击，“看来这一起袭杀事件有可能是商业不良竞争了。”
　　“恩！”
　　领队的闻言，也是严肃地点了下头。
　　前方马路边的草地上，当他们靠近这里的时候，刺鼻的血腥一下子冲入了他们的鼻腔，浓浓的，极欲让人作呕。
　　看着这里的残尸断臂，一些老道的警员马上得知这里一定发生过强烈的爆破，而那些刚毕业的警员则是脸色发白地别过脸，不忍目睹。
　　“看来这个凶手……”
　　正当这些警员细细推敲之时，一边趴在地上半天起不来的林母发现他们，顿时双眼一亮，“快，快去救救我儿子！”
　　声音急切以及充满了强烈的祈求，母爱在这一刻得到了无限的放大。
　　警察一听，马上意识到前面可能有活人，当下留下几个人照顾林母，其余则朝着前面的林父奔过去，在那里，林父正蹲在原地，一脸不敢置信地望着他身下的人。
　　那是什么……
　　待警察赶到林父身边的时候，他们的眼珠一下子静滞不动，那是……
　　焦黑不忍目睹的尸体，此刻正如一头巨龙，牢牢地守护着身下的物体，整个尸体给人以一种强烈的精神冲击，不动如山，人虽死，却给人一种泰山般不动的气势，他的手和脚，牢牢地陷入草地里，显然在死之前，他定是用这个方法来抵御炸药的冲击。
　　“还真重！”
　　几个警察顾不得什么，救人要紧的他们一下子拉开林父，两个人上前一下子按住陈强那乌黑的躯体，一下子沉腰用力，要搬开陈强的尸体，但是……手上的力道却是连移动他分毫都不行，更不用谈搬开了。
　　“这……”
　　死了还有这么强的意志在这里，这让众警察都有一种佩服，这得多大的意志和精神啊。
　　虽然如此，但人数一下子激增了六个，方才艰难地把陈强那血肉模糊的躯体移开，当他们凌神看去时，却发现他保护的那个人，是一个年轻人。
　　一个小警员试探性地把伸探入林凡鼻息的时候，一丝温热的气感从他的手部传入大脑，当即双眼一瞪，脸色一变，喜道，“快……快打120，这人还有救，有气息。”
　　“凡儿还活着！”
　　林父一下子被他的话惊醒，顾不得什么，立即挣开扶着他的警察，一下子扑入林凡的身上，双手颤动地看着脸色惨白夹杂着一些灰尘的林凡，“凡儿，你一定不能出事了，凡儿！”声音悲切，充满着一种力量。
　　“看来，这是他的儿子。”
　　几个警察面面相觑，然后没再阻止他的行为。
　　随着警察的封锁现场，记者、市民高速地围聚了过来，不过都被警察阻止在封锁线外围，但他们并不放弃，在外围努力地拍摄着这里的一切。
　　不过一会，救护车姗姗来迟，在一众警察的掩护下，林父、林母还有林凡三人，被送上了车，一下子，救护车便在众媒体的围追堵截上，快速离去。
　　……
　　福州市省医院，三楼的一个外科手术室，挂于门顶的手术灯亮如白昼，很刺眼，这说明着里面的手术仍在进行着。
　　在这个走廊内，林父和林母两个人，都坐立不安地站在手术室门外，焦虑不安地等着。
　　“凡儿！”
　　林母一脸的泪痕，面上的灰尘牢固地布在那，让林母此刻看起来如那乞丐一般，但她此时却没有丝毫时间、心情去顾及其他。
　　“别哭了，医生不是说，只是左肩中弹，危险不大吗？”
　　一旁的林父虽然心里也很是烦躁，但看着妻子这样伤心，心中不忍之下，只得温言相劝。
　　“那只是说估计！”
　　“医生的话总会留有余地的。”
　　虽是这样安慰，但林父的神色却是疲态尽显，心中也是不停地用这句话，安慰自己。
　　“你也知道医生的话总是……”
　　“安静吧，你也不希望儿子手术半途出现意外吧。”
　　这句话一出，立即让林母的呜咽戛然而止，没有什么比他儿子的生命来得更加的重要了。
　　就在这时，林雪和许风两人风尘仆仆地赶了过来，一来到父母的身边，林雪急切地开口朝父母问道，“爸，妈，弟弟怎么样了！”
　　林雪脸上那一抹担忧，怎么样也挥散不去，提到林凡，林母的眼睛又红了起来，只不过口里的呜咽，被她强制地忍住。
　　看着父母这种悲伤的神色，林雪心里咯噔一响，但她还是按捺住心里的担忧，转而安慰起父母，“爸妈，弟弟吉人自有天相，没事的。”
　　“是啊，伯父、伯母，我想天上的神灵一定会保佑他的。”
　　南方信佛，所以许风这样一说也没错，只是林父此时却是没有精神去理会这些迷信，不过林母却是双眼一动。
　　“但愿吧。”
　　林父说着说着，又无声地叹了口气。
　　“对了，陈强呢？”
　　林雪刚一说，林父和林母两人的神色更是沉入一层。
　　见到他们的神色，林雪的心里生出一丝不妙，“他……”
　　“恩！”
　　林父点了点头，眼里满满的愧疚，这一生，他们林家必定是欠他的，等凡儿……一想到儿子不知道还能不能脱离危险，林父的心就犹如沉重的泰山，怎么样也轻松不起来。
　　“菩萨保佑！”
　　旁边，林母闭上双眼，双手合十，一脸虔城的祈祷着，神色满是肃穆。
　　……
　　张氏豪宅，挂于大厅正中央的天花瑰灯，所产生的紫白光线如那华贵的曜石，给这豪华的大厅披上了一层神秘的丽纱。
　　此时，大厅的正中坐着一脸严肃的张远，只见他双眼睁得极大，紧紧地盯着面前的电视，对面的电视正在播放着林凡他们中午遇袭的画面，只是，那是战后的画面，虽如此，但现场的残酷还是给予市民心里一个很重的打击，原来他们的身边随时都可能会遇到危险，一下子整个福建省都处于一种不安的状态，每一个人的神经都崩得紧紧的，一点风吹草动都会产生很大的反应。
　　“好！看来他危在旦夕了，爽。”
　　张远看到这里，一下子站起，右手狠狠地紧了下，对于林凡的生死不明，张远根本就无动于衷，看着对面的后续报道，他的嘴角缓缓地扯出一丝残忍的弧度，只不过很快，他的嘴角又降了下去，“唯一可惜的是，生前不明不代表着死亡，真是……”


第125章 张家的下场（一）
　　就在这时，张远的手机突然响了起来，止住心中的情绪起伏，张远拿出手机一看，发现是自己的哥哥张尽时，马上接通了电话。
　　“这件事是你找人干的？”
　　对于哥哥的置问，张远也不打算再度隐瞒什么，“没错！”
　　电话沉默了好一会……
　　“你……张远，你混蛋，我都不知道要怎么说你，你说你怎么就这么糊涂，你要杀他，你杀他好了，干嘛牵扯到无辜的市民，你知道这件事，现在闹得有多大吗？”
　　对面的咆哮，张远充耳不闻，大吗，只要他死，即使再重的代价他都会付出，没有孙子的希望，人生还有什么乐趣可言。
　　“我……”
　　电话那头还要再说，张远一下子截断了他哥哥的电话，“放心，没人知道的。”
　　说完，不待他哥反应过来，张远便冷冷地挂断了电话，说到底，他哥还不是害怕这件事会连累他的仕途，呵，可笑。
　　默默地走到一边，拿起桌上的遥控器把墙上的电视关掉，然后便朝着楼上的房间走去，“一切还未完。”
　　……
　　福州市爱民医院三楼。
　　林父一干人等站在长长的走廊，皆静静地等待着手术的消息，手术半途中，赵清怡、赵文山赫然出现，并且赵清怡的手中还拿着一些鸡蛋和一些的苹果。
　　“伯父、伯母，林姐，许哥！”
　　赵清怡走到林父等人的面前，神色平静，但是声音却透着一种深深的歉意，林母有点复杂的看了她一眼，一句话也说不出口，现在的她可没有半点心情去安慰他人。
　　“恩！”
　　林父轻轻地点了点头，没再说什么话。
　　就在他们尴尬的时候，庄翼虎、邓彬荣等人也从一边的电梯里走出，朝这边走了过来。
　　“姑姑，阿凡他没事吧。”
　　人还未到，庄翼虎担忧的声音一下子便传了过来。
　　“没事，你爸刚才还打电话过来呢！”
　　看到庄翼虎的到来，林母强提精神，应道。
　　“是吗，你放心姑姑，这件事，我一定会给你一个满意的交待，我一定命他们查出幕后的真凶。”
　　庄翼虎的表情斩钉截铁，来的路上，听到那些人的汇报，他当时的心别提多愤怒了，没想到，竟然有人胆敢在华夏的境内动手杀人，而且是用枪械枪杀无辜市民，无缘无故，这种手段简直是令人心寒和发耻。
　　“阿虎，你堂弟……”
　　说到这里，林母哀默地垂下头，神情间有一丝疲倦，就在他们愤怒讨论的时候，林父看到了一边许风欲言又止的表情。
　　“怎么了？”
　　压下心里的伤愤，林父不得不上前朝许风小声地问道。
　　“伯父，我……”许风犹豫了一下，最终还是开口，“我们关于祥福集团的厦商项目被祥福集团给撤掉了，对不起，我辜负您的期望！”
　　“是吗？”林父听到这，表情一沉，随即便恢复过来，伸手拍了拍许风的肩膀，安慰道，“没事。”说完这句话，林父的脸上没有一丝的变化，他转过身，走路的姿势没有受到丝毫的影响，事业虽受打击，但他现在根本没有多少精力去关注那些，他现在关心的则是林凡的安危，自己儿子的生命自然最重要，而其他的……一切都不重要了。
　　早在之前把林氏公司暂时交给林雪和许风打理的时候，他就做好了这样的心里准备。
　　“一切都以凡儿为重！”
　　抓着右手，一想到手术室内儿子的生死不明，林父的眼里深处透过一丝无奈和深深的担忧。
　　※※※
　　不知不觉，五个小时过去了，挂于门上的手术室灯突然一暗，众人的眼球陡然一敛，这代表着什么，众人心知肚明，这是代表着手术结束的信号，想到此，众人的心神顿时提到嗓子眼，一眨不眨地盯着面前的手术室门，所有人都情不自禁地屏住呼吸，他是否坚持下来呢。
　　呼～门开，一位身穿白色大褂的中年医生神色约有些疲倦地走了出来。
　　“医生！”
　　随着医生出来，林父、赵清怡等人顾不得什么，一下子围了过去。
　　“手术还算成功。”
　　看着众人殷切期盼的神情，医生虽说身心疲惫不堪，但还是强自提神，说道。
　　“真的，真的吗，太好了！”
　　再次得到医生的肯定，众人绷紧的神经顿时一松，每一个人的脸上都洋溢着一种极大的喜悦。
　　……
　　和林父、林母告别，庄翼虎和邓彬荣两人从医院大门大步走了出来，坐进停在医院车场的小车，庄翼虎轻轻地舒了口气，还好表弟的命总算是保住了。
　　和林凡，庄翼虎自是没多少感情，但是父亲的嘱咐他还是不敢违背的。
　　“本来来福建是办正事的，没想到却被我的私事给拖累了。”
　　庄翼虎点燃了一根烟，轻轻地抽了一口，然后朝旁边的邓彬荣歉意地说道。
　　邓彬荣闻言，看了他一眼，随即视线移到他那身笔挺的休闲服身上，不管什么衣服在他身上，他都能穿出军装的感觉，想到这，邓彬荣摇头失笑了下，“得了，别说这些有的没的，正事私事，反正性质差不多一样。”
　　说到这里，他顿了一下，伸出手把放在车内的一个资料袋拿了出来，“这是刚刚那些人送上来的资料！”说着，把这些递给了庄翼虎。
　　庄翼虎闻言，看了面前的资料袋一眼，这是一个米色的资料A4纸袋，封口签有两个绝密的字样，看到这两个字，他的神色骤然一变，伸手接过，状似不在意地问道，“哪些人，刚才怎么没提醒我啊？”
　　啪！
　　邓彬荣也点了根烟，轻轻地抽了一口，吐出口里的烟雾，转头看了他一眼，“得了，刚才你就顾着安慰你姑姑，所以我离开了一会，这不你连我离开都不知道。”
　　“哦！”
　　胡乱地应了下，庄翼虎撕开了封口，把里面的文件拿了出来，一张张细细地看着，越看他的十指越紧，干整的纸张一下子出现了不少细细的褶皱。
　　嘭，最终他的面色一寒，右手陡然捶在身前的椅子上，椅子顿时发出一道洪亮的震动，“呵，居然做得这么过分，可笑，以为你张远有个做厅长的哥哥就能无法无天吗，这下子我看你往哪跑，老邓，抓人！”
　　“呵，等的就是你这句话。”
　　随着邓彬荣把烟头扔出窗外，车一下子如一只猎豹，驰骋于车道之间。


第126章 张家的下场（二）
　　9月14号，也就是9.13事件后的第一天，福建省的企业迎来了一场大地震，张远，也就是天网集团的董事长，以涉嫌不正当竟争、指使杀人等行为，被警方逮捕，并被暂处刑事拘留。
　　当张尽第二天从报纸上得知这个新闻的时候，他知道，一切都完了，还没来得及思考一些可行的办法，面前的办公室门突然被人从外面猛力踹开。
　　嘭！
　　剧烈的撞门声，一下子惊醒了张尽那陷入沉思的大脑。
　　抬头，看着面前的庄翼虎、邓彬荣以及他们后面那些武警人员，他知道，自己完了。
　　“张尽，你弟弟的行为，你知道吧！”
　　慢慢踱步于办公室中间，庄翼虎严峻地看着对面的张尽，看着他那张惊吓过度的脸，他的嘴角慢慢抿成一条地平线。
　　张尽咽了咽口水，声线有点慌张，“我是冤枉的，这些都是我弟弟一个人做的，你们可以去查，我毫不知情，真的！”
　　张尽边说边站了起来，双手撑着桌面，让自己不至于失力摔倒。
　　“不管你知不知情，你仕途完蛋这是铁定的。”
　　旁边邓彬荣这句冷冰冰的话一下子把张尽打入了九幽深渊，他的脸色一下子变得发白，“不……我不甘心……”张尽双目一下子瞪到了极点，眼球似要夺眶而出。
　　“抓起来！”
　　庄翼虎冷冷地挥手，一下子门外的众武警上前，把张尽身上的武器下掉，然后把他铐下。
　　“张尽，你犯的是包庇、伙同自己的亲弟弟，雇凶暗杀竞争对手，以及枪杀无辜市民，从现在起，我代表司法部门正式逮捕你。”
　　冷冷地吐出这句，庄翼虎也不再废话，直接示意让武警把他押下去。
　　“我不服，我不服……”
　　张尽的声音极是凄厉，充满了不甘，但奈何庄翼虎和邓彬荣两人皆懒得理他，很快张尽便被武警押了下去。
　　没再看一远张尽，庄翼虎慢慢地走到办公室落地窗前，俯身看着十楼下的市民，渺小如蚁一般的他们，不知不觉，一种优越感自心底油然而生，双眼闪烁了下，庄翼虎喃喃地念道，“怪不得世上的贪官越来越多，原来如此。”
　　“怎么？”
　　听着他这没头没脑的话，一边正在看着办公室布置的邓彬荣神色一愣，有点不解地走到他身边，顺着他视线往下看去，只见下面只有一些车和人，不见其他，当下抬起头，狐疑地看了他一眼，“下面没什么啊？”
　　“咳！”
　　是没什么，庄翼虎返身走了两步，便在厅里的一张黑色办公椅上坐了下来，“张信和张健，你猜他们会跑哪去？”
　　“这我就不知道了，这一回的行动算是完美的，只是可惜让他们两跑了。”
　　顺手拿笔，庄翼虎随手扯出一张纸，慢慢地写着，“跑就跑了呗，也没什么，通缉就是了，两个小子，谅他们也翻不出多大的风浪来，反正他们在这次案件中也没有什么大的过失，抓住最多就判个一、两年而已。”
　　“恩！”
　　邓彬荣想想也是，便点了下头。
　　※※※
　　爱民医院特等病房内，房内安静得可怕，病房内只有两个人，赵清怡和林凡。
　　三天了，林凡醒来已经有三天了，可是他都滴水不进，倔强地不吃饭，只靠着葡萄夜维持着他的身体机能。
　　“吃饭，好不！”
　　赵清怡盛着粥，舀了一汤粥，神情温和地递到林凡的嘴边，但是林凡的嘴角却紧紧地抿着，没有一丝张口的迹象。
　　“吃饭！”
　　赵清怡看着林凡那有点冷漠的表情，心里不禁微微一阵刺痛，就像有人拿针在扎她的心一样，但是林凡的双眼始终没有一丝活动，整个人仿佛一尊雕像，没有一丝神彩。
　　眼泪顺着赵清怡的黑瞳慢慢滑下，“我知道我没资格说你，都是因为我才害了陈强，才害了你还不行吗？你就这么不让我赎罪吗？”
　　林凡神色仍没有一丝变化，双眼呆呆的，赵清怡的内心深处感到一阵无力感，她站了一会，叹气地摇了摇头，“我知道，我这一生，注定要欠你的。”
　　说完，慢慢地走了出去，门被关上。
　　很快，门被粗暴地打开，林父大步地走了进来，紧跟后面的则是林母和林雪等人，“永哥，别和孩子置气。”
　　林母边追边说道，林父转身，伸手止住了后面跟来的人，“都停在这，我和他说两句。”
　　林母一脸狐疑地看了林父一眼，最终还是点了点头，驻足在原地看着。
　　林父紧了紧手中的资料，脚步重重地走到林凡的病床前，看着呆愣中的儿子，心里生出一丝伤痕。
　　呼！
　　慢慢地闭上眼睛，等眼睛重新张开的时候，林父的神色全是一片雷霆之色，这让远处观望的林母等人，一片担忧。
　　“放心吧，妈，爸做事自有分寸的。”
　　林雪虽然也很担心，但是看到母亲这有点发白的脸色，马上安慰道。
　　“雪儿！”
　　林母伸手，紧紧地抓住林雪的手，一双眼睛紧紧地盯住林父。
　　在众人的注目中，林父开口了，声音沉痛又含着严峻，“我不知道你想做什么，但如果你想自杀，那我就让你看看这组照片。”
　　说到这里，林父一甩手，啪！把手中的一叠照片全部摔到林凡的跟前，“你给我仔细看看，摸摸你的良心，你这样做，对得起他吗，啊，对得起你口口声声的兄弟陈强吗？啊……”
　　听到陈强这个名字，林凡僵硬的脖子动了下，看着洒落在身前的照片，那是陈强死死护住他的照片，刺眼的照片一下子冲击到他的大脑，他一下子捂住嘴，嘶哑出声，“不……他……”
　　“你对得起他吗，啊……”林父的声音再次洞穿了整个病房，紧走两步，死死地盯着自己的儿子，“你就是这样报答他的吗？他用死……”说到这，林父沉沉地呼吸了下，缓解了心中的伤痛，再次沉声道，“他用生命救了你，可是你……你却用他救下的命来自杀，你跟我说，你这样和亲手杀了你兄弟，有何区别，你说！”最后一句，林父几乎是咆哮地冲林凡吼道。
　　周围的人看到这一幕，全都背转过身，偷偷地擦拭着眼中的泪水。


第127章 转变
　　“木头，你真他妈的傻，我根本就不值得你这样做，我不值啊！”
　　林凡沉重地垂下头，左手用力地捶打着头部，眼泪一时之间，浸满了他白色的病服。
　　“你好好想一想，如果你想死，我林永福就当没你这个孬种。”
　　说完，林父头也不回，转身就出了病房。
　　“都出去吧！”
　　看着林凡那悔恨的眼神，林母终于是舒了口气，终于是活过来了，当下便把房内的众人劝退出去。
　　病房内，过了好一会，林凡才止住自己哀嚎，“你放心，我一定会好好活着的，木头！”声音冰冷，不复之前的悲伤，“害你的张氏，我一个也不会放过，不会。”
　　……
　　福州市一个小村荒地，四处可见的坟墓边，长满了茂密的杂草，不时一些蚊虫把打扰它们的人类给狠狠地蜇了一下，但是逃亡中的张信和张健皆顾不得这些，他们两人的衣衫挂满了一些垃圾，但两人均没有时间去理这些。
　　逃亡，逃亡，他们的脑中现在只剩下逃跑，至于其他的，全被他们丢在脑后。
　　“我爸被抓了。”
　　张信边跑边说，声音中有一种深深的无力感。
　　“我也一样。”
　　张健拨开前面挡路的杂草，顾不得擦汗，一下子迈了过去，朝着前面盲目地狂奔。
　　“快到了，前面有一个小屋，我记得前些年来的时候曾经看过。”
　　说着，张信的脚步陡然加快，后边的张健闻言浑身一震，刚才还萎靡的精神一下子焕发了不少。
　　两人闷头地赶了一百米，很快一座黑屋显现在他们的眼前，与其说是黑屋，还不如说是一座破庙。
　　终于，他们跑进了黑庙，借着手机的微弱光线，两人的脸色都有一丝灰白，看着眼前这黑黑的景象，破败的神像上缠满了年头已久的蛛丝，不见丝毫色彩的灯具上布满了厚厚的灰尘，简直是……没有一处可以坐的地方，但两人都咽了咽口水，顾不得脏，一下子坐了下去。
　　“终于可以好好休息了。”
　　张健的脸上满是疲乏，这么拼命的逃亡，他也不知道是值还是不值。
　　“都是林凡，我一定要让他们付出代价！”
　　说完，粗粗地顺了口气，张信双眼亮得吓人。
　　“对了，问下那个王八蛋事情进行得怎么样了。”
　　张健一提醒，张信马上回过味来，“对，打电话给李昌义那个混蛋，这么久了，还没搞定他。”
　　说着，张信立马从手机中提取号码，一下子拨了过去，一边的张健则是双目炔炔地盯着堂弟。
　　很快电话接通，张信立马对着电话吼道，“李昌义，你小子有种，到现在还没给我搞定那家人。”
　　电话过了好一会，才传出声音：
　　“有，可是目前戒严你又不是不知道。”
　　“少跟我他妈扯那些有的没的，别以为我爸不在你就可以嚣张，我跟你说，没搞定他，你怀孕的女朋友，我会让她欲仙欲死。”
　　说完，便啪的一声，张信一下子把手机挂断，“妈的，不给他点颜色，还以为老子是开善堂的。”嘴里不干不净地骂了几句，张信便转头朝张健问道，“对了，哥，沿着这上面，真的能到渐江吗？”
　　“嗯，只是这段时间我们要辛苦点……”
　　“辛苦点没什么，我们就从那偷偷地跑到成都那里，那里我有一个朋友在一间酒吧当主管，我想那里离这好几十公里远，应该能躲过风声吧，反正我们又没犯多大点事，还不至于把我们赶尽杀绝。”
　　“也是！”
　　……
　　三个月后，紫峰大学校园。
　　“三个月了，不知道你过得还好吗？”
　　林凡默默地坐在一颗榆树旁，双眼怔怔地看着手中的手机，黑白分明的手机屏幕里，一张含有陈强影像的照片。
　　只见照片里陈强正栩栩如生地站在一座大树旁，脸下的神情木纳而没有表情，但林凡却知道，他那时的眼睛定是在观察着周围的情况，因为……他是在保护他。
　　木头！
　　林凡缓缓地合上眼帘，无声地叹了口气，“三个月了，你放心，你的父母和弟弟妹妹，我都有去看过他们，只是……他们想见你，我骗了他们，你还活着。”
　　有点无声有点自语，在他的身侧，没有半点人敢近身一步。
　　三个月前的9.13枪杀事件，让福建省的市民感到了一种毛骨悚然的感觉，所有的人对于那种战斗，都有一种印象特别深刻的感觉，报纸、电视和网络等媒体都大幅度报道，所以对于事件的受害者，紫峰大学的学生都了如指掌，也都对林凡有一点惧怕。
　　在林凡的对面，百米远的赵清怡则静静地竖立在那，双眼看着林凡，亮而清的双瞳里面嵌满了浓浓的歉意，三个月了，他变了，从前的桀骜、纨绔变成了现在阴冷的样子，如果要说她喜欢哪个样子的他，无疑是从前的，因为那时的他至少还像个平凡的人，有喜有怒，但现在，除了冰冷没有半点多余的感情，像极了机器。
　　就在赵清怡心绪复杂的时候，学校那耳熟能详的铃声安宁地响了起来，眼眸一动，赵清怡看到林凡站了起来，便默默地擦了下眼角，紧了紧手中的几本书，朝着前面的教学楼走去。
　　……
　　林凡一进教室，班里的学员一看到他，好多学生都本能地瑟缩了下身体，双眼目不斜视，不敢看他哪怕是一眼。
　　林凡神色阴冷地走到自己的座位，对于他们看也不看，此时坐在他旁边的则是赵清怡，但林凡只顾翻弄着手中的杂志，对于她，没有丝毫的理睬。
　　很快，英语教师黄筱连拿着书卷走了进来，刚一进教室，她有点小心地看了林凡一眼，三个月前的那件事，她也从电视和网络中得知，对于陈强这名学生的死亡，她有一点惋惜，毕竟对于他，她还是有一点印象的，记忆中，那是一名老实的学生，平常都不喜多言。
　　摇了摇头，不再细想，黄筱莲从手中抽出了英语教材，开起了缓缓的讲课，因为有林凡的缘故，所以这节课有点索然无趣，而林凡，自始至终都没有抬头，只是双眼看着他手中那分满是英文的杂志，谁也不知道，他要做什么，也不知道他在干什么，没人敢把视线停在他身上超过一秒钟的时间。
　　一时枯燥的课程很快在众人的诅骂下，顺应民意地过去了。
　　一放学，所有人都集体地冲出了教室，仿佛教室里面有着16公斤的定时炸弹，要爆炸了一样。
　　不到片刻，除了身边的赵清怡外，所有人都集体不见踪影，不过对于此，林凡早已习惯，默默地合上手中的hacker home杂志，林凡走出教室。


第128章 林凡的怒火（一）
　　操场，天上那暮云如一窜火舌，在天空中穿梭，把学校的操场印得美轮美奂，如置身玫丽的花海之中。
　　就在林凡穿过操场朝着学校的停车场走去之时，一道清丽不乏妖艳的女声响了起来。
　　“林少”
　　前段时间和林凡有染的刘诗诗一看到他，如打了鸡血的鸡一样，朝着林凡小跑过来。
　　远处，看着她那不知死活行为的人，几名路过的女生顿时有点幸灾乐祸地驻足原地，看起戏来：
　　“难道她不知道，现在的林少和以前不同了吗？”
　　“是啊，不过真的很冷很帅健！
　　“帅是帅，可惜跟冰雕似的，近则死亡啊，这不，你看。”
　　随着她的话，周围的人顺着这几个女生的手指，朝着林凡那看去，其中就有之前和林凡打过几面交道的苏玲玲和闺蜜琪琪。
　　刘诗诗一来到林凡的跟前，一张化过妆的容貌刚出现，便欲开口说话。
　　林凡冷冷地看了她一眼，只一眼，刘诗诗那粉得跟墙上白漆一样的脸蛋在林凡的眼神下，滞立在那。
　　冷冷地收回视线，林凡朝着紫峰大学的车库继续走去，而一边的刘诗诗则必有余悸地把刚涌出来的话咽回喉咙，“林少的眼神……”说到这，刘诗诗喉头上下动了下，艰难地咽了口唾液，“好吓人……这是怎么了？”
　　“白痴女人”
　　见林凡离开，刚才那些女生不由上前地打趣道。
　　“骂谁呢！”
　　刘诗诗一听到她们这指到跟前的脏话，立马扬起了脸上的假睫毛，如一头毛发直立的公鸡，直接反击了回去，刚刚被林凡拒绝的她，刚好憋了一口气，她们找上门来，刚好成了她的发泄点。
　　“就骂你了，骚货！”
　　几名女生中其中一个立马牙尖地讥道。
　　“你才骚货呢，你全家才骚货呢……”
　　随着刘诗诗的怒骂，几名女生一下子互不相让，推搡吵嚷起来，周围男女学生看到这，纷纷起哄。
　　就在这时，赵清怡走了过来，有点异样地看了吵闹中的她们一眼，耳朵隐隐地听到“想勾引林少、骚货、照镜子”等只言片语，冰雪聪明的她一下子回过味来，淡淡地摇了摇头，赵清怡轻握了下怀中的几本厚厚的书籍，然后朝着外面的超市走去。
　　……
　　鞍山小区，林凡的公寓房间内。
　　只见林凡正静静埋头，编写着脑中的程序源码，十指滑动，快速地敲打着键盘，密集的键盘声如打字机一样，轻敲人心，随着电脑屏幕程序的频闪，一行行蕴含某种殊意的代码，正在快速产生着。
　　智能！
　　他的双眼透着一丝疯狂和执着，程序窗口外边的电脑桌面上，此前的黑色长剑桌面已被他换成了陈强的照片。
　　“木头，你不会离开我的，你不会死的，你一定能复活。”
　　随着林凡十指的加快，C++程序里的代码正在快速产生，一行行晦涩难懂的代码在他的指尖下，流淌进C++程序里头。
　　一个月了，自从一个月意识到自己已经掌握着智能原理，就在那时他就产生了一个想法，这个想法虽然有点疯狂，但值得他一试。
　　他的想法就是以智能为样本，然后让它赋予陈强的思想，当然，这其中的困难不用想，也知道有多难，单单就要让这个智能具备人的视、听、说、读、写、思等一些人类基本的技能，就已经可以说是难如登天了，可是相比起陈强的复活，这些……都不算什么。
　　唯有学习，学习，再学习，突破，突破，再突破，即使这是一项超级困难的工程，但是他林凡不怕，即使再困难，他发誓，也一定要完成他，一定。
　　而第一步，他就要先把程序的架构给完成，要知道一个程序没有结构，就像人没有骨头一样，根本不能成为一个人类。
　　咚咚！
　　房间的红栅木门在此刻突然传来了一阵沉闷的敲门声……
　　啪～
　　十指一停，急奏的键盘响声顿时如被人捏住咽喉一般，声音戛然而止，眉头轻蹙，林凡最终还是开口，语气中冷得跟北极的寒冰一般，但隐隐中却又透着一丝无奈，“进来吧！”
　　说完，林凡又继续着手里头的工作，只是……节奏已不如前，隐隐有一丝凌乱。
　　随着咿呀一声，门开，很快从外面进来一位身着深色长袖秋衣的女子，整体朴素把她的素美完美地衬托出来。
　　现在已是十二月了，天气开始向寒东迈进，所以现在的人都换上了一些秋装。
　　林凡头也不抬，也知道是赵清怡本人。
　　一走进来，赵清怡看了一眼林凡电脑前的屏幕，眼神闪烁了下，没再细看，转头盯着林凡说道，“饭做好了，吃饭了！”
　　早在三个月前自动搬进来的那一刻，她就对林凡改观了，他居然会黑客技术？而且此刻编写的代码，饶是身为学校知名学子的她，也是一头的模糊，这让赵清怡有点反应不过来。
　　“三个月了，我昨天说过你已经还清债了，可以走了。”
　　林凡双手一动，键盘的敲击声再次密集地回荡，一下子打断了赵清怡思绪。
　　“吃饭吧。”
　　赵清怡对于他的话充耳不闻，不温不文地说道。
　　唰！
　　林凡双眼一寒，手中的力道不由再重，键盘发出的啪啪声更加响亮，“我说过了，你的债务还清了，你不必心理不安，可以走了。”
　　听到这，赵清怡深深地呼吸了一下，抬头看着林凡侧面那阴冷沉怒的表情，“我说过，我欠你的，从医院那回我就欠你的。”
　　林凡突然转身，双眼冷冷地盯着赵清怡，手中的动作自然而然也停止了下来，“欠我的？三个月的时间已经还够了，你听不懂吗？”
　　赵清怡张了张嘴，最终没再说什么，淡淡地垂下头，一缕清发自她那光洁的耳侧垂下，此刻的她充满着一种令人忧郁的美。
　　室内，一下子静寂无声，有的，只是电脑桌上的那盏台灯，仍旧不知疲倦地放着光线。
　　看着她那沉默不语的样子，林凡五指微微一曲，“不走，你是要继续还债喽？”声音沉怒，蕴含着无边雷霆。


第129章 林凡的怒火（二）
　　林凡的话，令赵清怡的心悸动了一下，但她仍倔强地咬着嘴唇，点了点皓首。
　　“好，很好！”林凡一下子站起，双眼充满了阴冷，如毒蛇般盯着她，“这是你说的，你同意的，你可不要后悔。”
　　林凡此刻的话和反应，让赵清怡的丹唇苍白了几分，并且不由自主地后退了两步，避开了林凡这咄咄逼人的眼神。
　　呼，仅几步，林凡便越过了与赵清怡之间的距离，双臂像铁手一般粗暴地抱住了她，低首，看着她那苍白娇弱的脸颊，林凡深吸了一下，“你现在后悔，还来得及。”
　　赵清怡抬头，曜黑的双眸倔强地看了林凡一眼，然后便闭上了双眼。
　　“这可是你选择的！”
　　林凡牙一咬，狠狠地把她摔在床上，扬手，一下子把身上的上衣扒下，然后粗暴地压在她的身上，看着她那发颤的双唇，林凡头一低，狠狠地咬了上去。
　　唔！
　　赵清怡双手本能地抵在林凡的胸前，抵挡着他的侵犯。
　　林凡右手一按，一下子把赵清怡的双手固定在床上，左手一挥，噗，一下子把赵清怡身上那件轻薄的圆领秋衣直接给撕开，露出里面一对白色娇挺的胸罩，此刻的它们正随着赵清怡那急促的呼乎，而上下起伏。
　　看着它们，林凡的双眼渐渐火热，呼吸也变得越来越浑浊，“我再问一句，你走不走！”林凡压抑住体内的火气，闭上眼，沉闷地问道。
　　赵清怡淡淡地别过头，双眼有一丝哀伤，有点凌乱的些许秀发遮住了她的脸和她的眸，嘴里低低地自语着，“我欠你的！”
　　看着她那倔强的脸蛋，林凡的头一下子犹如被导弹击中，轰，脑海中全是一片火海，“你别后悔！”
　　说罢，林凡低头对着赵清怡地双峰重重地吻了上去。
　　“啊……”
　　赵清怡的皮肤随着林凡的粗暴对待，轻轻一颤，一种绯红欲滴如水一般的颜色，慢慢地溢满她的全身，她死死咬住嘴唇，不让自己发出哪怕是一丝的呻吟。
　　“唔……”
　　随着林凡的下体进入，赵清怡的眼泪终于无声地滑落下来，滚落在洁净的床单上，随着林凡的挺入，赵清怡的双手死死地抓着蓝色的床单。
　　夜很冷，但此刻，赵清怡的内心更冷，虽冷，却透着一丝劫后余生的感觉，她终于偿还了。
　　光线一暗一明，激情过后，林凡把右手粗鲁地搭在赵清怡那被吻得满是青紫的胴体上，随着时间的流逝，林凡慢慢地陷入无边的沉睡之中，而床上的另一边，赵清怡则是睁大着双眼，静静地盯着天花板，仿佛那里，有着美丽景色一样，吸引着她。
　　微微地动了动有些酸痛的手臂，赵清怡小心地起身，看着蓝色床单上那一抹刺红的血迹，她的嘴角慢慢上扬，无声地笑了起来，只是这笑，充满着苦涩和解脱。
　　小心地起身，赵清怡弯腰拾起掉落在地上的散落衣服，一件一件，慢慢地穿上，终于，她把衣服穿完，转头看着睡颜中的林凡，只见他虽在睡，但眸上的两道剑眉仍在深深地皱着，显然，梦中的他，一定遇到了很多不开心的往事。
　　赵清怡上前，慢慢地俯身，用有点青紫的右手柔和地抚上了林凡的双眉，眼神有一种呼之欲出的感伤，“也许，从医院那一刻起，你的身影就已在我的心里了吧，所以我并不后悔。”
　　过了一会，赵清怡才静静地直起身，“到现在，我才发现，我已经……”后面的三个字她没有说出来，走到电脑旁，把那盏台灯关掉，房间一下子陷入了伸手不见五指的黑暗之中，再次就着窗外的霓虹光线看了一会林凡，赵清怡低低地叹了口气，然后步出房间。
　　第二天晨曦悍降，无数的光线一下子唤醒了熟睡中的林凡，当他起身，才发现屋里已人去房空，只留他自己一人。
　　“走了吧，走了也好！”
　　虽是这样说，但林凡脸上的神情却有一股怅然若失的感觉，待看到床单上那抹红色的血液时，林凡的嘴角张了下，最后化为一声无力的叹息，“何苦呢。”
　　甩了甩脑袋，林凡披上了衣服，慢慢地下楼，待张眼望向大厅，他不由得僵立在地，“呃……”
　　只见前面大厅中的餐桌上，摆满了早餐，两分热气犹冒的白粥，还有几道清淡的青菜，林凡有点反应不过来，僵在原地的五指微微一握，“她还在？”此刻的他，心里有一种说不上来的感觉，愤怒亦或……高兴？
　　转头，看到西边厨房那道忙碌的身影，林凡的双眼眯成了一条缝，看着她那颀长瘦小的身影，林凡的鼻子微酸，勉强地笑了下，脸色很快又阴沉了下来。
　　板着脸走到她身后，看到她背影微微僵了一下，林凡的心里一软，最后还是没有把一些伤人的话说出口，到浴室简单的洗漱了下，然后便坐在餐桌前，拿起她盛的桌，默默地吃了起来。
　　而这时，赵清怡也解开了身上的围裙，一身清雅地坐在一旁，小口地喝着粥。
　　林凡把口中的粥咽下，斜眼看了她一眼，待发现她脖子上的青痕时，眼神一动，林凡的话不由软了下来，“明天去我家吧！”
　　“哦！”赵清怡先是低低地应了下，随即声音略提了下，漂亮的双目陡然放大，“去你家？”
　　“恩！就这样定了。”
　　也不给她反应的时间，林凡把碗里最后一口粥咽下，然后夺步出门，看着掌心中手机屏幕里的陈强照片，林凡的脸色微微泛起了丝温暖，过去了就该过去了，不是吗，木头！
　　喃喃地低语了一会，林凡目露坚毅，“也许，我该好好想一想今后的打算了。”
　　一想到昨晚的疯狂，还有早上见到床单上的那抹猩红，林凡的心里慢慢地产生一种对家的期盼。
　　什么是家！
　　家应该是……林凡的回忆不知不觉回到早上见到赵清怡在厨房忙碌的瞬间，家应该是这样的吧，不知道为什么，那一瞬间的自己突然想到了结婚。
　　摇了摇头，林凡带着这丝疑问和肯定，踏上了去学校的路上。


第130章 怀疑
　　福州市网监局。
　　庄翼虎刚把手中的手机挂掉，转头，看到一旁幸灾乐祸的邓彬荣一眼时，口里不由斥道，“上面催了，你还在这乐？”
　　“催也没用，没看现在都过去几个月了，这里一点事情都没有，鬼黑客啊，就那些菜鸟拿着网络上下载的工具，在网络里到处蹦达，也不用我们出手，那些人就搞定了。”
　　庄翼虎沉吟了一会，点了点头，“唉，再这样下去也不是个办法，这个星期还没有的话，那就回去吧。”
　　“恩！”
　　无功而返，邓彬荣的脸色也不怎么好看，想到这，他看了看手中的资料，“这是我排除了好几方人马而给出的答案，你看看。”
　　说着，把手中的档案往庄翼虎的面前递了下。
　　“许风？”当庄翼虎收下并看完了之后，脸上马上愣了下，“你没搞错吧？”
　　“没有，据我所知，前次那起网络攻击事件的源头，就在天网集团旗下的客户网站，天网集团和林氏的恩怨你是知道吧。”
　　说到这，邓林荣把话头停了下来，看了一眼庄翼虎的神色，没能读出他的心思，当下便继续说道，“林永福，也就是你姑父，这些年的经商，他的能力在日新月异的IT界里，已经大不如前了，所以可以排除他。”
　　庄翼虎了解地点了点头，“然后呢？”说罢，扬了扬手中许风的档案。
　　“商业竞争，再联想到之前的9.13枪杀事件，我想，你应该明白了吧。”说到这里，邓彬荣的脸色严肃了几分，身子往前倾了倾，低低地说道，“要知道，世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的黑客攻击。”
　　庄翼虎不笨，很快回过味来，站起身，发亮的军靴击地，发出一阵阵沉闷的响起，来回踱步的他走了有一会，豁地，他转过身，双眼牢牢地锁住邓彬荣的身子，“9.13事件，我想，我知道是什么了。”
　　“你想说的是，张远的儿子张信被你表弟断根的事吧。”
　　他的话，直接让庄翼虎腹中的话咽死在肚中，“恩！”有点无趣地点了点头。
　　“那你应该知道，被断根之后，蒋鲜曾经在林氏集团刺杀过你表弟一次吧。”看着庄翼虎点头，邓彬荣再次步步紧逼，“再之后，就是闻名全世界的狼毒V肆行全球的时期，整整一个月，你不觉得很巧合吗？”
　　“但这跟许风有什么关系？”
　　“你表弟的成绩想必你也知道了，他的成绩……很差，从初、高中到大学，没有一次得到过哪怕是及格的分数，全部学科都是亮红灯，你说，以他的知识面能够做到狼毒V这种连我也看不透的程序病毒吗？”
　　庄翼虎一下子沉默了下来，就连堂堂的玄武组组长都看不透，可见这分程序的独特了。
　　看到庄翼虎的沉吟，邓彬荣满意地点了点头，“答案当然是不能，所以你表弟也可以排除，那么接下来，对于IT一点都不懂的林雪也可以排除，没意见吧。”
　　“是没意见，可那也不可以说成是许风啊。”
　　“你再看这份资料就知道了。”
　　邓彬荣说着，再次把手中另一分资料递给了他。
　　“这是……”
　　接过资料，庄翼虎疑惑地看了他一眼，问道。
　　“这是关于许风的一些网络迹像，还有一些……”说到这里，邓彬荣的脸色略有几分不自然，“就是……你姑父集团的一个项目就是在他的亲自操刀下，完成的。”
　　庄翼虎的眼神讶异了几分，“你调查我姑父公司的商业机密？”
　　“咳！工作所需，你知道我们这种职业的性质。”
　　说完，邓彬荣也不等庄翼虎反驳，马上上前一步，把手指向其中一个资料，巧妙地转移话题，“看，就是这里，关于林氏这个项目，极动防火墙，全球首款防御DDOS攻击的软件就是他完成的，你说，以他这种渊博知识，再加上他的黑客能力，那起狼毒V事件不是他搞出来的，你信吗？”
　　邓彬荣的种种分析，让庄翼虎的嘴角越抿越紧，最终，他无声地叹了口气，“只好委屈我表妹了。”
　　“当然了，目前这些还只是怀疑，可惜我们只有一个星期的时间，要不然，我们就可以长期观察下他，看下他究竟是不是狼毒V的作者了。”
　　“但愿吧。”
　　……
　　秋风嗖嗖，如那呼嚎的凶兽，让人心底隐隐发寒，西边的夕线已不如正午的昭白，有的只是落日迟暮般的残影。
　　此刻，林凡正开着自己的车，载着赵清怡朝着自己家里驰去，一旁，坐于林凡身侧的赵清怡，此刻一颗心忐忑不安地跳动着。
　　这是第一次，赵清怡和林凡回家，之前虽也有，但那是还没发生关系之前，以前她可以用家教这个蹩脚的借口来欺骗自己的内心，但现在则不同了。
　　女人的第一次都很重要，对于她的第一个男人，赵清怡也不例外，作为一名地地道道的闽南人，身子给了林凡，她自然也只能认定他了。
　　就在赵清怡一路不安胡思乱想之际，他们很快便来到了福园小区，林氏家宅内。
　　此时已经是晚上六点多了，林母已经准备好了丰盛的晚餐，其中大半部分都是林凡爱吃的菜。
　　没有多余的话，林凡一家子便坐在红木餐桌上和赵清怡慢慢地吃着饭，至于林凡的姐姐林雪则去许风他们家做客了。
　　就在大家觥筹交错之际，林父停下了手中的筷子，看了正在吃饭的林凡一眼，慢慢说道，“有件事，我和你母亲已经想很久了，现在就和你说下。”
　　林母一听到丈夫开口，眼神闪烁了下，随即双眼移向自己的儿子。
　　听到父亲的话，林凡吃饭的动作因此一滞，不过很快，他又继续吃着饭，“什么事？”声音低沉。
　　“下学期你就到美联邦留学吧！”
　　林父刚说完，林凡、赵清怡嚼饭的动作顿时一停。
　　“为什么！”
　　林凡抬起头，握了握手中的筷子，右手五指涨红，不过，他都顾不得这些，此刻，他紧紧地盯着林父，一脸的不敢置信。
　　留学？
　　异国他乡，难道他们不知道，此刻自己才慢慢放开心里的枷锁，想要和家里人好好相处吗，还没得到关爱，就要被送去留学？这和小时候放任自己有什么区别。
　　可见林父说的这件事对于林凡的心里有多大的震动了。
　　“你这是什么表情，要知道，在我们国内，就有好多人喜欢留学！”
　　林父刚说完，林凡立即反击，“青华、北大也不见得比外国的学府差！”
　　“你进得去吗？”
　　林父的这句话，直接让林凡刚欲反驳父亲的话，一下子滞纳于口，的确，现在的成绩根本不足以说服父母，虽然这成绩是他故意如此的。
　　要不要说出来！


第131章 意图不明（一）
　　看着林父那专断的眼神，林凡犹豫了下，最终还是脱口而出，“进得去！”斩钉截铁，没有一丝回还的余地。
　　“说得好听”
　　林父根本不相信，脸色一冷，讥道。
　　“我是说真的！”
　　林凡深吸了口气，陡然加重了语气。
　　对于林凡的态度，林父没再说什么，直接无视了儿子的抗议。
　　看到父亲不理自己，林凡只能转头看着母亲，“我是说真的！”语气里，含有淡淡的焦急。
　　林母在林凡那双希冀的眼珠下，直接沉默不语。
　　看到母亲这样子，林凡的心底微微发凉，当他转头，看到一边的赵清怡时，他的心里才没那么难受。
　　在场的，也只有赵清怡的眼珠颇有一丝意动，因为她想到了这几个月来，林凡那深不可测的计算机功底，连自己也看不懂的代码，可见他的话有几分底气。
　　“好了，我们相信你。”
　　林母为免儿子过于失落，只得出声打破了这分沉寂。
　　看着母亲那敷衍的神色，林凡直接坐了下来，脸色又恢复了之前的淡漠，“这期成绩出来以后，你们会相信的。”顿了顿，他又加重了语气，“是真信！”
　　赵清怡听到林凡这声虽平淡但却蕴含强大的自信，她的心终于慢慢地舒了口气，他，应该不会走吧。
　　……
　　福园小区公寓斜对面的酒店。
　　“大哥，一切搞定了，那些保安都让祥子带人拉住喝酒呢。”
　　一名顶着一头草窝似的头发，尖眼扁嘴的男子，急步赶了进来，对坐于酒楼窗边的李昌义喊道。
　　听到他的叫声，盯着窗外出神的李昌义回转了下头，“哦？”随即便自窗台下来，“走！”手一挥，他便率先步出房间。
　　一时间，房内唯他是瞻的几十个人，全都跟着他朝着福园小区快步走去。
　　“从后门进入，这样不显眼！”
　　“恩！”
　　※※※
　　林氏公寓大厅，此时吃完饭后的林父并未再急着进书房，而是坐在沙发看着报纸，而林母则帮着保姆，一起收拾着桌上的残羹冷炙。
　　至于林凡则在二楼的走廊，把赵清怡的去路堵住，过了一会，才在赵清怡那不解和不安的眼神下，开口，“放心吧，我不会离开的。”
　　有点复杂地看了赵清怡一眼，林凡说完，转身就走。
　　赵清怡的神色颇有几分感动，不过她没再说什么，移步，就要朝着自己的房间走去之时，突然林氏宅门冲出好多个男子，每一个人的身上都握着一把武器，有刀、棒等。
　　听到门口的动静，林父马上反应过来，看着他们手上那}人的武器，林父一下子站了起来，怒斥道，“你们什么人，不知道私闯民宅是……”
　　他话还没说完，一个披了件深色毛衣的男子，直接冲了过来，朝着林父的腰间用手中的棍子直接打了一下，一下子，就把林父打得直不起腰来，然后，那人冷冷地看着林父，“叫你他妈的叫，我们在抢劫，懂不！”
　　“啊……”
　　一旁的保姆看到这一幕，立马尖叫，然而……嘭的一声，从斜地里冲出来的一把棍子直接让她的话戛然而止。
　　“放聪明点！”
　　挥出这一棍的是一名剪着平头的男子，只见他扬了扬手中那宽度直径达三公长的棍子，对着保姆威胁道。
　　“你们怎么回事！”
　　而大厅内另一边的林母刚开口，还没说完，直接被几人给推到大厅中，“老实点别动。”
　　这快速的一幕，却被刚要回房的林凡看到，见父母被欺，林凡的瞳孔骤然睁大，怒道，“你们什么人。”
　　吼完，林凡便朝着他们直冲下去，一下楼，便抬腿朝着身边的一人猛力地踹了过去，噗，那人没想到林凡会几下，一下子便被林凡这一记含着怒气的腿力给踹倒。
　　一来便放倒一人的林凡，立即一个闪身，躲过劈来的几棍，然后回身，左右两记直拳，强猛地把身后的两个偷袭的男子击倒，然而……对方人实在太多了，没过多久，林凡便被他们打倒在地。
　　陈强的身死，林凡拼命地苦练了一段时间，但他的身手和身体，短时间内并不能取得重大的突破，所以实力有限，以至于现在面对着几十个人，没过多久便被击倒，林凡毕竟不是陈强。
　　“叫你他妈的逞强。”
　　见林凡倒地，十来个心里刚被林凡扁过的匪徒弟，一下子挥棒而上，嘭嘭地击打着林凡。
　　痛！
　　但今年这种事还少吗，林凡已经快要麻木了。
　　“大哥，人都绑来了！”
　　就在林凡被殴打的时候，另一名男子则把楼上的赵清怡给推了过来。
　　“恩！”
　　李昌义点了点头，没有去看赵清怡，而是双眼阴沉地审视了下林家的其他房间，“再看看有没其他人，可不能有漏网之鱼，让他们报了警。”
　　“晓得。”
　　几个男子在他的吩咐下，马上朝着林氏的公寓进行搜查，一瞬间，林氏家具在几个男子的粗暴对待之下，开始发出一阵噼里啪啦的响声，厅时的名具一下子混乱不堪。
　　淡淡地收回目光，李昌义没再去注意那些，挥退了揍打林凡的十几名手下，两步走到林凡的身边，双眼无波地盯着身心全是青紫淤痕的林凡，冷冽地说道，“你就是林凡！”
　　林凡睥睨地看了他一眼，没有答话。
　　“小子，老实点，我们老大问你话呢。”旁边一个男子见林凡这样叨，不把他们老大放在眼里，立马走过来，对着林凡的身子就是狠力的一腿。
　　噗！
　　这名男子的右腿一下子便重重地轰在林凡的小腹上，沉闷地重击，让本身就伤痛不离的林凡，瞬间便倒吸一口冷气，但这根本不可能让他屈服，抬头，林凡恨恨地瞪着他们。
　　感受到林凡眼中的恨意，这名男子的心里悸动了一下，转而恼羞成怒，“你他妈的死到临头还在这装逼。”
　　说到这，抬腿对着林凡就是一顿拳打脚踢，嘭嘭嘭，林凡一时间被打得满脸青紫，但越是如此，他身上的戾气不减反增，要不是父母在他们手上，林凡此刻说不定就不管不顾和他们拼了。
　　“你们不是要抢劫吗？放了他，我给你们钱！”
　　一边的林父看到这，仰着脖子，愤怒地开口阻止道。


第132章 意图不明（二）
　　林父的话，让李昌义的神色一动，旋即回头看着周围那清雅不失高贵的古董，一下子想到了家里怀有身孕的女友，顿时了然地点了下头，目泄贪婪之色，“这样就好，告诉你老头子，最好配合点，要不然……”说到这，更是亲自上场，一脚抽射在林凡的身上，强大的力道，犹如一辆小车的撞击，差点让林凡的肺气直接抽离。
　　“别打他，叫一个人跟我来吧……”林父眼角狠狠地抽动了下，说出的声音此刻是压抑不住的火气。
　　听完，李昌义满意地点了点头，环视了一下屋内，便在一旁的沙发上坐了起来，“早就该如此了。”
　　林父刚要说，林凡这时却挣扎了起来，“等等，我房里也有一个保险箱。”
　　看到他要对自己父母不利，林凡忍住怒气出声，顿时吸引住厅中大多数人的贪婪，有保险箱就意味着他们此行的收获肯定很丰盛。
　　“哦！”李昌义阴鹭地看了他一眼，威胁道，“别给我耍花样。”
　　说到这，便转头朝身边的人道，“雷子，带两个人跟上他！”
　　“好！”
　　指派完了人手，李昌义便回过头，盯着林凡，“小子，你父母在我手上，你最好识相点！”
　　林凡紧紧地咬了咬嘴唇，一句话不说，头也不回，直接向自己的房间走去。
　　“走快点！”
　　后面的雷子故意用力地推攘了林凡一下，意外的力道直接让林凡的脚步踉跄了一下，差点摔倒，虽如此，但此刻的林凡心中并不生气，反而脑海中却在快速地思量着等下的应对策略，现在身后有三个人，打倒他们，林凡有一定的把握，可是……一想到父母在这些个匪徒的手上，他就不敢轻举妄动。
　　可恶！
　　怎么解脱，怎么逃离？
　　此刻这些念头如一根利刃，紧紧地悬在林凡的脖子上，逼得他不得不去想，他得救清怡，得救家人。
　　究竟要怎么做，而不露蛛丝马迹，毕竟，机会……只有一次了。
　　越想越乱的林凡，恨不得后面的人用手中的铁棍敲一下自己的脑袋，好让脑中那上下纷飞的思绪停止片刻。
　　就在林凡胡思乱想的时候，很快他们便进入了林凡自己的私人房间。
　　林凡的房间装修简洁，无论是家具、床单等各色物品，全都是名牌。
　　跟在林凡后面的雷子，看到林凡有点吞吞吐吐的脚步，顿时眉头一皱，不满地上前，再次大力地推了他一下，“走快点，别他妈的给我拖延时间，知道不。”
　　雷子的这一下立即让林凡身子不稳，一下子，往房间的电脑桌上扑上。
　　“电脑！”
　　看到它，前跌中的林凡双眼闪烁了下，“通过电脑报警！”努力地稳住身子，林凡不经意地收回眼神，脑中细细回想，怎么才能不让他们发觉自己的小动作呢。
　　跟着林凡的后面，雷子一进入房间，很快便看到了位于屋角的白色保险箱，当下催促道，“嗦什么，快点来解保险箱！”
　　当看到林凡去解保险箱之时，雷子便把注意力集中在房间的其他物品上，当看到面前床上那一台名贵的IBM笔记本时，双眼赫然一亮，“嘿，电脑不错嘛，我来玩玩。”
　　边说着，雷子边上前，把林凡放于床上的IBM笔记本拿在手中，然后按了一旁的开机按钮，当系统启动完毕，雷子的神色一愕，“嗯？怎么锁了？”
　　看着电脑屏幕上，那要输入密码的系统登录框，雷子登时不悦地皱起眉头，朝林凡斥道，“别开了，先来帮我解锁！”
　　在一旁听到他话的林凡，心中一亮，眼前的机会不是明摆着的吗，只要好好利用，何愁计划不得手。
　　一想至此，林凡脑中那稚嫩的计划，马上变得完美起来，怒力地抑制住心中的兴奋，林凡平淡地看了雷子一眼，按以往的脾气秉性，他是绝对不会让别人碰他的计算机，但现在不同，唯有接近电脑，假他之手，才能实现自己的计划。
　　不过，虽如此，但这行动也有一定的危险，那就是不要让对方发现自己的小动作，好在这只需要简单的十几秒，一切攻击自有智能程序来搞定，而自己只需输入几行命令，确定攻击目标即可。
　　要说狼毒V作者一现，那些网络警察不马上过来才怪，而只要他们一来，那家人和……清怡就都得救，只是自己以后的黑客之路，显然将会终止于此吧。
　　后悔吗？
　　林凡嘴角微扯，无声地苦笑了下，后悔什么的，他现在根本就没有时间去仔细思考。
　　上前，林凡接过雷子递过来的IBM笔记本，刚要解锁，一旁和雷子同来的伙伴就不满了，“雷子，正事要紧，别整那些废事了。”
　　他的话，让林凡的心里咯噔一跳。
　　雷子一听，也是，不过一想到心仪已久的IBM笔记本就在眼前，他就心痒难耐，“把保险箱的密码告诉他，让我兄弟自己开保险箱，而你就继续输密码！”
　　听到他的话，林凡反而是松了一口气，当下便把保险箱的密码脱口道出。
　　得了密码，那人的心里虽有微词，但也不好再说什么，很快，他便去开保险箱，而林凡则在雷子的盯梢下，一手拿笔记本，一手按在笔记本上的键盘，慢慢地敲击着键盘。
　　******|
　　一个个密码符被他输入，既不快也不慢，和正常人的速度相差不多。
　　表面平静，此时林凡的心里，却是如火焚城，焦急不已，他盯着我操作，我怎么瞒过他？林凡此时的头，变成了两个大。
　　就在这时……
　　“开了！”
　　那名开保险箱的男子一打开保险箱，一看到里面的金钱，立即瞳孔放大，不知不觉惊喜地叫了出来，一下子，把雷子和另一名男子的注意力吸引过去。
　　好机会，趁现在！
　　林凡双眼微眯，十指纷飞，快速地输入系统密码，并且调出命令，键入了一组代码，很快，黑色的命令窗口频闪一下，立即在系统的桌面上消失得无影无踪。
　　林凡知道，那是代码执行完毕的征兆，完成了这些，他的神色立马松懈下来，接下来看天意的了。
　　“哇操，发了，有好多钱啊，不下三十万。”
　　保险箱前，那名男子边数着一叠加叠RMB，说话的声音深藏不住一丝兴奋与颤抖。
　　看到他有点癫狂的感觉，林凡慢慢地转过头去，他这个保险箱是有三十万，至于钱的来历，全都是利用编程卖给一些网络公司从中赚的外快。


第133章 转机（一）
　　而这时，雷子也没有心情去管什么IBM笔记本了，但懂一点电脑知识的他，还是机敏地把IMB电脑从林凡的手中要来，并且狐疑地检查了下操作系统日志，发现没异样，才放心地舒了口气。
　　看到雷子行为，林凡紧绷的一口气才算是彻底地放松下来，此时，林凡不由得庆幸刚才自己输入的那窜代码，除了激发隐藏在网络某硬盘的狼毒V病毒外，还含有清除操作系统日志的进程，因为他不敢冒险，谁知道雷子会不会懂一点黑客知识，如果要是让他知道自己对网络发送了一组命令，天知道会怎么对自己和家人。
　　好在赌对了！
　　虽然那组代码林凡相信他看不懂，但是雷子肯定会怀疑，毕竟处在这种绝境下的自己，绝对不会做这种无聊事。
　　而只要雷子怀疑，那自己可就危险了，所以林凡是一点险也不敢冒。
　　“走吧！”
　　待两名同伴把这些钱全部装在黑色包里，雷子便拿着笔记本看了林凡一眼，颇为满意地说道，显然对于此行林凡的配合，他心里的戒备松了几分。
　　林凡微微地松了口气，他知道，此刻时间拖越长，那么他们一家人能获得的安全，也将成倍激增。
　　接下来，就是等待那救援人员的火线支援了，相信以之前自己孤狼图腾的号召力，只要那些网络特警不是瞎子，就能马上查出自己的位置，并加以特别逮捕，无它，实在是狼毒V的病毒已到了令人闻风丧胆的地步了，只要查到作者，他们不行动，那才有鬼。
　　※※※
　　福州网监局，满室的电脑屏幕前，一条条红色仪线正在剧烈地波动起伏着，坐在电脑上的程序人员正聚精会神地操作着它们，而站在室内中间的则是穿着一身警服的周志伏。
　　就在周志伏不时地观察着室内电脑上的屏幕数据时，突然两道带着点点威严的人影从门口冲了进来，来人正是庄翼虎和邓彬荣两人。
　　看到他们，周志伏便要立正行礼，但被他们制止了。
　　一进来，庄翼虎也顾不得歇口气，便朝他沉声问道，“怎样，追踪到孤狼没有！”声音有着一丝急迫。
　　一旁的邓彬荣，也是一脸期待的看着周志伏，等待他的下话。
　　“还没！”
　　周志伏有点尴尬看着他们，但也只能如实回答。
　　对于他这样的答案，庄翼虎脸色显然很不满意，直接跨步来到了一台服务器前，盯着面前的宽大液晶屏幕，双眼一丝不眨。
　　“怎么样？”
　　邓彬荣这时也靠近了过来，俯身看着身前的电脑屏幕，脸上露出一丝少有的凝重。
　　庄翼虎闻言，摇了摇头，双眼牢牢地盯着屏幕上的数据，一丝信息也不放过，“没有一丝线索，但狼毒V病毒的攻击仍在继续，而目标……”
　　不用他说下去，身为玄武组组长的邓彬荣只瞄了屏幕一会，很快便明白过来，顿时双眼射出强烈地震撼，“攻击的目标，居然是我们这……这也太猖狂了吧！”
　　“是猖狂，因为他有这个实力……”
　　听到他的话，庄翼虎脸色骤然一变，随即严肃地点了点头，他话还未说完，在他身前的程序操作员立马惊叫了起来，“长官，追踪到了！在福园小区106号！”
　　这名小警员还未说完，庄翼虎和邓彬荣集体呆在当场，居然在那？居然在林氏家宅内，会是谁，许风？还是……林永福，亦或者是其他人？
　　两人相互地对视了一下，都发现对方眼中的震惊。
　　相比于他们的震惊，周志伏很快便反应过来，建功立业的机会就在眼前，“快，马上派特种部队朝福园小区出发，务必一定要第一时间抓到要犯……”
　　孤狼黑客啊，半年前闻名于世界的狼毒V作者啊，一想到将要亲手抓住孤狼这名闻名于世界的黑客，周杰伏的心就忍不住滚烫起来。
　　随着周志伏的喝令，庄翼虎和邓彬荣两人都回过神来，也不再在这里多停留一会，便朝着福园小区公寓开车飙驰而去。
　　车内，邓彬荣和庄翼虎两人都沉默着不说话。
　　孤狼是许风、林永福还是其他人，究竟谁是它，很快将会见分晓了。
　　随着答案呼之欲出，庄翼虎的脚下油门骤然被他踩到底，车子嗡的一声，向着远方的目标疯狂飞驰而去。
　　不过一会，两人很快便达到了福园小区，看着那被栏栅铁门拦住的大门，两人便把车停在了福园小区对面超市的大门停车场前。
　　终于到了！
　　坐在驾驶座上的庄翼虎，握着方向盘的手陡然缩紧了一丝。
　　“特种步队先我们一步到了！”
　　邓彬荣看了他一眼，然后指着前方停在阴影角落的车，那是几辆警车，在旁边的光线依稀可以看出，显然，那些特种部队刚进入了林氏公寓内。
　　自己两人进不进去，已经无必要了。
　　庄翼虎把背靠在背后的软椅上，神色闪过一线恍惚，但愿这件事不要扯上姑父他们，要不然……淡淡地叹了一口气，庄翼虎转头，看着邓彬荣那一脸懒散的神色，“想不到，你猜的会是正确的，这件事，真的和我姑父他们有关。”
　　“这也不一定，也许，许风只是自愿的，别忘了，你妹妹和他正谈恋爱呢，他为爱发狂，不让你姑父他们知道呢！”
　　“但愿吧！”
　　庄翼虎也只能这样安慰自己，但心里对此，却是半分不信。
　　……
　　林氏宅院，此时一丝沉闷的危险气息，浮躁地游弋在空气之中。
　　林母、林凡赵清怡等人皆被李昌义他们押在客厅之中，五、六个绑匪拿着利器，环侧在那地盯着他们，防止他们逃跑。
　　微微地动了下被绑的身体，林凡双眼闪烁了下，双耳高高竖起，屏息凝听着外面的动静，但是耳里除了一些秋风吹在落叶发出的沙沙声外，别无半点异响，这让林凡的心里越来越紧张，可恶，时间不多了，怎么还不出现？
　　一想到自己的拖时间策略，已经全都用完，而救兵还未到，这让林凡的神经都快被他拉断。


第134章 转机（二）
　　就在林凡神经紧张之际，一位负责看着他们，头上染着满头红毛的年轻人，看着赵清怡身上那柔美清雅的气质，一下子色心大动，“嘿，长得蛮漂亮的嘛，这皮肤，怪水嫩的！”
　　说着，这名红毛便走到赵清怡地身边，双目如激光，恨不得粘在赵清怡的身上，狠狠地透视一番。
　　赵清怡在他的目光下，不由得惊怒交加，身体往林凡那靠去。
　　看到那名红毛要对自己身上人不轨，林凡怒火一下子暴涨到顶点，“草你妈的，别动她！”
　　林凡这一声怒吼，立即让大厅中的众人都吓了一跳。
　　坐在大厅沙发上的李昌义闻言，顿时不悦地向他看去。
　　“敢骂我？”
　　一边的红毛在这么多人的面前被林凡怒骂，顿时恼羞成怒，撇开赵清怡朝着林凡怒移过去，“操，敢骂我？找死！”
　　说到这，红毛不由分说，抬腿便朝着林凡的身上开始狂抽，一下下，如一根棍子，狠狠地抽打在林凡的身上。
　　噗噗噗……
　　咬着牙，林凡硬是强忍着红毛的毒打和那入骨的疼痛，硬是不出一声，现在老爸、老妈和赵清怡都在他们身上，自己现在只能忍。
　　忍！
　　死死地攥着拳头，林凡满头大汗，死抗着拍击在身上那如潮水般的疼痛，咬牙，林凡硬是凭着心底最后一丝意志给硬抗下来。
　　就在这时，楼上突然传来几道脚步声，清晰可闻，一下子红毛便在李昌义的制止下，停下了殴打林凡的举措。
　　“大哥，最后一个保险箱也开了，可惜只有十多万。”
　　二楼一名带着银色耳坠的男子，一边用力地推着林父，一边不满地说道。
　　“嗯？”
　　李昌义闻言，双眉危险地翕起，五指被他捏成一团，待林父下来，立即含怒地说道，“很好，居然骗我？”
　　“我没有骗你，谁没事把大堆的现金放在家里。”
　　林父看了他一眼，声音不卑不亢。
　　“你说的也有道理，只不过，你们马上就要下地狱了！”
　　李昌义嘴角微扯，把视线从耳坠男子手上那袋钱上收回。
　　“卑鄙！”
　　听到这，林凡马上意识到什么，顿时惊怒地骂道。
　　听到林凡的话，李昌义并不急着说话，而是看了林凡一会，脸上浮起一抹讥诮，“你说我卑鄙，可笑，要论卑鄙，也是他张信，和我有什么关系。”
　　“张信？”
　　暴怒中的林凡听到这，顿时愕然。
　　林父也是一脸的不可思议，原以为只是一起普通的入室抢劫，却没想到，这根本不是，而是一起……报复的行动。
　　“事到如今，也不怕告诉你们，我就是张信从监狱里救出来的死刑犯，这下，你满意了吧。”
　　林凡的脸色一下子煞白，旋即愤恨，“你是说你们都是张信指使的，那之前怎么不动手？”
　　“这还用再问吗，无趣，就是等你们自以为张家完蛋，我再从中暴起，不就完了。”
　　说完，李昌义不再理他们，随即站起，转头看了看大厅的左右，发现手下都把值钱的东西收完，便点了点头，“弟兄们，现在把这些人拖到厨房……”接下来，没再说下去，但众人都明白他指的是什么，当下便有几个强壮的人，越众而出，大力地把林凡一伙人赶到厨房的时候……
　　嘭！
　　室内的大门一下子被人粗暴地撞开，随即林氏大门也二楼出现了好多真枪实弹的武装特种部队，一下子，室内的众人都傻眼了。
　　怎么会，这……怎么会出现特种部队！
　　李昌义和他们一伙人都吓呆了，而林父、林母和赵清怡则是欢喜地叫了起来。
　　一边，看着终于来到的特种部队，林凡崩紧神经陡然放松，终于还是来了，只是离自己身份暴露的时间也快了。
　　而刚进来的特种部队一看到屋内的一切，显然也是愣了一下，不过，素质良好的他们很快反应过来。
　　“别动！”
　　特种部队严厉地把在各个路口，门、二楼的通道都被他们堵住，手中那擦得发亮的枪口对准着屋内的歹徒，很显然，只要这些人敢轻举妄动一下，那么迎接他们的，必是那要人命的子弹不可。
　　李昌义脸色变了几变，面对着四方八方的枪口和特种部队，感受到他们身上那种残酷的杀气，虽然怨恨，但也不得不就此投降。
　　“老实点！”
　　很快，一屋子的歹徒全被特种部队快速制伏。
　　就在林氏一家人松了一口气的时候，明显是这伙特种部队领队的人，来到林凡他们面前，看着他们，“你们谁是孤狼。”
　　“什么孤狼？”
　　众人反应不过来，一时间面面相觑。
　　过了一会，赵清怡才恍然大悟，这名特种大队长说的孤狼是什么了，她想到了前段时间那起闹得世界满城风雨的狼毒V病毒事件，那是迄今为止，据说是影响最大、造成损失最恶劣的一起病毒事件，比起当初的VIN病毒事件，有过之而无不及。
　　没有网络的日子，现代的人可谓印象深刻，而那段时间，图腾为孤狼的黑客，就办到了。
　　思及此，赵清怡马上联想到这段日子和林凡相处时，林凡没有瞒她的举动，想到这段时间，林凡身上所展现的强大编程能力，一时间，赵清怡不知不觉就把林凡和孤狼重叠起来。
　　是他！
　　一叠合，赵清怡的神色讶异几分，看向林凡的眼神充满着隐晦地波动，当意识到现在的处境，便不动声色地收回视线。
　　而林凡听到特种队长的话时，心里咯噔地跳了一下，随即一丝苦味跃上嘴角，该来的，终究是来了。
　　而室内除了自己，都是自己至亲的人，早在发动狼毒V的时候，林凡就已经做好了心里的准备。
　　此时……避无可避。
　　深深地呼吸了下，扭了扭被反绑地手臂，林凡在特种大队长的巡视下，慢慢地点了点头，平淡地说道，“我是！”
　　两个无喜无悲的字，但却造成了众人的千涛万浪，林父、林母心中一震，惊骇地望着儿子，久久无语。


第135章 结束亦是开始
　　“这不是真的，凡儿！”
　　林母不敢置信地望着面前的儿子，她怎么也没想到，儿子好好的，怎么会变身成为黑客呢，作为林氏网络安全公司董事长的夫人，对于黑客这一概念，她自是知道什么，而能出动特种队长，显然是儿子犯下了大事。
　　“胡说！”
　　林父则是强压住心中的震荡，声音充满着雷霆般的怒气，“他的成绩怎么会……”
　　“他有没有胡说，我们到时自会还你们一个公道，放心，我们只负责抓人，至于你们的儿子有没有罪，就不是我们能说的了，但我相信政府会给你们一个公道的。”
　　看了林父他们一眼，特种队长此时也能理解他们这种作为人父的心情，因为在昨天，他也当爸爸了，这种心情唯有当父母的，才能理解这种人间至亲之情。
　　“带走”
　　“不……”
　　林母一下子越过那些特种人员，嘶嚎出声，一把把林凡紧紧地抱在怀里，说什么也不放开。
　　看着母亲这样，林凡的心里有一丝懊悔，但又无悔，因为如果自己没有黑客技术，那么自己等人能否脱险，还是个未知数呢。
　　“妈，放心，我没事的！”
　　林凡勉强地笑了笑，看着悲痛的母亲，安慰道，见母亲还不放开，林凡只能求助林父，“爸！”声音透着一丝祈求和无助。
　　“好了，绍兰，会没事的。”
　　林父见事已至此，此时拦截也无济于事，倒不如好好想一想办法呢。
　　“可是……”
　　林母仍是一脸的不甘心，看着怀中的儿子一眼，此时他才二十岁啊，就要进局子……那他的前程岂不是毁了。
　　“放心，有我呢！”
　　林父那坚定的眼神，最终还是让林母放开了林凡，虽千般不舍，但事关政府，她此刻也知道再强硬下去，也逃不过一个被抓的命运。
　　林母放开了，林凡被带走之际，回头深深地看了一眼自始至终都没开过口的赵清怡，看着她那倔强睁大的双瞳，林凡狠心地别过头，不敢再看她一眼。
　　“对不起！”
　　空气中轻轻地飘荡着林凡这若有若无的一句话，转而林凡被带走了。
　　林氏大厅，此刻不仅坐有林父、林母，林雪、许风以及赵清怡，还有庄翼虎一人。
　　“姑父，没办法了，怪只怪，这件事情实在是太严重了。”
　　听到林父的话，庄翼虎一脸为难，端了茶杯轻轻地喝了口水。
　　“可是……”
　　林父还待再说，庄翼虎不得不截断了他的话，声音带着一丝不容置疑，“姑父，事不可为，但我最多能做的就是，在林凡离开这里之前，让你们见上一面！”
　　庄翼虎的这句话，让林氏一家子勃然大变，离开这里？
　　“阿虎，你表弟究竟是……”
　　林母顾不得什么，当场呜咽失声，愣是说不出一句话来，整个人的肩膀不停地颤抖着，显然，她的情绪很不稳定。
　　“唉！”庄翼虎犹豫了下，最终还是开口，“狼毒V事件，我想姑父应该听过。”
　　“狼毒V！”
　　庄翼虎这句话一出，众人齐声惊呼，在场的也只有早有心里准备的赵清怡没那么惊讶。
　　“不可能吧，你表弟的成绩我是知道的，他怎么可能是大名鼎鼎的孤狼黑客。”
　　“可不可能，我再说出另一件事，你们就知道了。”
　　“什么事？”
　　庄翼虎沉吟了一会，环视了众人一会，“知道昨晚为什么我们会突然出现吗，而你们又那么刚好地遇到袭击，而又恰好福州的网监局受到狼毒V的攻击。”说到这，庄翼虎停顿了一下，眼中的意味不言而明，“因为攻击我们的是令世界为之色变的狼毒V，这就是为什么我们会第一时间赶到现场的缘故。”
　　一下子，场中的诸人鸦雀无声，过了良久之后，林父最后只能叹息地说道，“好吧！”
　　“嗯，那他后天就走，在厦门飞机场，在离开之时，我会通知你们具体的时间。”
　　嗯！
　　林父无声地点了点头，严立的面孔似乎一夕之间，苍老了许多。
　　……
　　转眼，两天后，秋风笼地卷起了一阵尘沙。
　　厦门飞机场。
　　林凡与林母、林父、林雪以及许风道别，而一旁则站着几人以防万一，其中就有庄翼虎和邓彬荣两人。
　　见他们聊得差不多了，庄翼虎此时却是开口，“放心吧，姑父、姑母！我会照顾好林凡表弟的！”
　　“嗯，阿虎，那姑姑就在这谢了，回去后，就帮我向你爸问好，就说他小妹有空就会回去看他！”
　　“不用谢，姑姑，应该的，至于爸，他说也想你，还说希望您尽快来京一趟呢。”
　　“恩！”
　　此时林母只能默默地点了点头，没再多说什么，然后转头不舍地盯着儿子，“凡儿，以后我们不在你身边，你要好好照顾自己。”
　　林母眼眶红肿，声音哽咽地说着，看着儿子那憔悴的脸庞，林母终是没忍住眼泪，让眼泪如一滴滴断线的水珠一样，缓缓地滑落下来。
　　“妈，别哭，我很快就会回来的！”
　　只是这一句话，连林凡自己都不信，她母亲会信吗，会或不会，林凡也只能这样说，而一边的林父，则是紧抿着嘴半天不说一句话。
　　林凡转头看着父亲那故作坚强的样子，他的心里很难受，想了想，他走到父亲的身边，张了张嘴，终于还是鼓足了勇气，说道，“对不起，爸！”
　　“我没有别的话，我只有一句话。”
　　“爸，你说！”
　　“凡事……对得起国家！”
　　“嗯，我记住了！”
　　此时机场催促的声音洞穿了众人的耳朵，众人的脸色，皆闪过一丝离别之绪。
　　“该走了。”
　　庄翼虎看了机场大厅上挂着的电子时钟，声音透着一丝焦急。
　　“恩。”
　　闻言，林凡转头努力地搜寻着赵清怡的身影，很快，便发现了站在远处人群中的她，顿时心里一急，林凡拨开涌济地人群，一下子跑到她的面前，看着她那恬淡的清影，林凡此刻的心里如那醉酒驾车遇警之人，坐立难安。
　　久久，两人相望无语，一丝温热的情绪在双方地对望中，正慢慢变得火热，直至……滚烫。
　　低首，林凡狠狠地把赵清怡拥抱入怀，把头深深地埋在赵清怡那雪白的玉颈上，赫然一股幽幽的馨香，淡淡地浸入林凡的鼻腔内，一时间，林凡的双眼渐渐地模糊起来，不过很快，被他不着痕迹地擦去。
　　此时一别，不知道要让她等多久，也许十年，二十年，三十年，谁知道……
　　狠了狠心，林凡双眼中的情绪渐渐收去，变成了零度冰块，大力地推开赵清怡，“忘了我吧！”说完，也不等赵清怡反应过来，便快步地朝登机口跑去，背影怆然，带着一丝绝决的味道，永别了，我的爱。
　　忘了你？
　　望着林凡被带走的身影，赵清怡清秀的脸上满是绝望，低头，望着刚才怀抱着他的双手，黑白分明的双手，此刻在她的眼里很是刺眼……如果结果注定放弃，那又何必开始呢！
　　前晚的缠绵，到现在，无亦于是极大的讽刺。
　　“呵！”
　　赵清怡缓缓地闭上眼，一滴清泪自脸侧慢慢地从眼角，无声地滑落。


【第二卷 北斗学院】


第136章 女黑帽
　　云雾纷飞，林凡所乘坐的飞机此刻正载着他朝着华夏的首都北京而去。
　　此时庄翼虎、林凡他们一伙三人正坐在飞机的经济舱，而庄翼虎正苦口婆心地叮嘱着林凡一些注意事项：
　　“该交待的，前天和昨天在局子里我都交待了，如果有事，就直接通知你们老师一声，到时报上我的名号。”
　　庄翼虎看着一脸沉默的林凡一眼，只能停住了口中的喋喋不休，心里也有几分尴尬，毕竟林凡是自己的亲表弟，而自己，却是要亲手将他送入……那里，虽然那里跟监狱比，是天差地别，但本质都是一样的。
　　想到这些，他那刚毅的脸色略有几分不自然。
　　就在这时，机组的空姐推着放着饮料和食品的拴车，朝着这里走了过来。
　　“先生，请问您要点什么饮料吗？”
　　庄翼虎闻言，抬头看了这名空姐一眼，瞬间眼神一亮，不过随即被他掩饰过去，严肃的脸上出现了一丝不适，“不用了！”
　　他刚说完，坐在他右侧的邓彬荣则对着空姐谦和地笑了笑，一改往日的懒散样貌，给人一种如沐春风的感觉，“小姐，给我瓶矿泉水，谢谢。”声音风趣，谈吐有度，这让一旁的庄翼虎差点摔跤，他什么时候变成这样子了？
　　“好的！”
　　这名穿着蓝色制服的空姐，闻言礼貌地对邓彬荣笑了下，恬美秀长的脸蛋扬起一抹如茉莉花般馨人的气质，只见她伸出手，从面前拿起一瓶益力矿泉水，平和地递给了邓彬荣。
　　当这位空姐问到林凡的时候，林凡则摇了摇头，没说什么。
　　“祝您旅途愉快！”
　　礼貌地留下这句话，这名空姐便又推着攘车朝着前面的乘客走去。
　　待她走了有一段距离，邓彬荣刚才的谦和风度一下子如水泡一般，消失无踪，又懒散地靠在后面的椅背上，双眼淡淡地看着前面那位刚走过去的空姐，“这位空姐的身段真不错，要不是我怕死的话，我倒是想来机场工作！”
　　庄翼虎差点被口水呛死，有点严谨地理了理因刚刚失态而有点凌乱的衣服，然后转过头，没再理他。
　　“老庄，是你”
　　就在这时，一道颇为成熟的女性声音，自林凡三人耳边如流水般轻轻淌过，林凡讶异了一下，跟着表哥庄翼虎的视线朝着声音的主人看去，入眼，是一个穿着深色女式西装，身材修长的女人，肤白如雪，总体上来说，如一朵怒放的玫瑰，正处在一个女人最美好的一个黄金阶段。
　　看到这，林凡淡淡地收回视线，眼角余光忽瞥到她身旁坐着的一名女孩，一个十七、八岁的女孩，不过这些都跟他一毛钱关系没有，所以他一下子便收回了视线，继续沉默地闭眼，想着一些事。
　　“呃”
　　庄翼虎看到她时，明显地愣了一下，正坐危襟的他马上出现了一丝慌乱，顺了顺脖了边深色秋衣的领口，“朱倩，你怎么在这？”
　　“和你一样！”
　　朱倩微微地眯了眯一双乌黑的双眼，侧头看了林凡一眼，若有所指地说道。
　　庄翼虎听到这，也特地转头看了坐在朱倩旁边一名女孩，“这么说，她就是……”
　　“恩”
　　朱倩点了点头，然后轻轻地笑了下，看着庄翼虎，说道，“怎么样，事情还顺利吧。”
　　“恩！”
　　庄翼虎点了点头，一想到林凡和自己的关系，脸色就有几分不自然。
　　“朱倩，你可是不道德的啊，光顾着和你心上人打趣，就把我忘了啊？”
　　一边的邓彬荣见他们居然忘了自己，马上抛出了一句石破天惊的话，这一句，立即让庄翼虎和朱倩闹了下大红脸。
　　“去，作死啊你，别胡说！”
　　朱倩脸色绯红，如三月蜜桃般，嫩红诱人。
　　他们的对话打趣，一旁的林凡一字不漏地听了进去，闻言，心思一动，就明白朱倩旁边那女孩十有八九和自己一样，是个黑帽，想到这，林凡好奇地看了朱倩旁边那女生一眼，白衣如雪，玲珑身段，幽谷冷清的气质还有一头如瀑布般的青丝，总体上来说居然不亚于赵清怡的美，要说实话，两人可谓分庭抗礼，平分秋色。
　　赵清怡的美，是清新淡雅，夹杂着一种朴素的纯净美，而她……
　　想到这，林凡仔细地搜摸着脑海里匮乏的词汇，如雪山上的冰莲，浸骨难忘？
　　林凡还没想到合适的词来形容她时，那名女生显然察觉到林凡的视线，冷不丁地转头，冰冷地盯了林凡一眼。
　　收到她警告的视线，林凡有点不自然地转过头，他只是好奇女黑帽而已，要说到什么旖旎心思，现在的他还真的半点心情都欠奉，当下便无趣地收回了视线，不再看她。
　　微微地呼吸了下，林凡便把背重重地靠在厚软的椅背上，陷入了沉思，一想到前几天庄翼虎说的话，他的心思就是一通乱杂。
　　当时的他被特种部队带上车，很快入狱，不过父母却是通过庄翼虎的关系，来到里面见了他。
　　其中他们争论了一番，庄翼虎陈诉了一些利害，最终父母也只能被迫妥协，让林凡为政府所招安，用自身所学为政府效力。
　　要问黑客最怕的是什么，那就是失去自由，林凡也一样，但父母的殷殷目光还是让林凡沉默地点了点头，同意了庄翼虎所说的招安。
　　当时的他已经别无选择了，要么就被国家永远的圈禁在一个地方，要么就是为政府效力。
　　在父母的面前，他能选择什么？
　　他做错了一步，就不会再做错第二步，他真的不想失去亲人，而被招安还有一丝重见天日的可能，所以林凡选择了第二步。
　　而此刻，林凡的第一站便是华夏的首都北京，而终点则是……具体位置不知道，只听表哥模模糊糊地说过，他入京的第一步，就是要在北斗学院学习。
　　北斗学院，那究竟是什么地方，会是黑客聚集地，还是什么性质的学院，是像外边的学校这样，还是……
　　摇了摇头，林凡的头脑一通浆糊，理也理不清，不过有一点他是知道的，说北斗学院像外面学校一样的性质，打死他，他也不会信，那根本就是不可能的事，如果真像外面的学校一样的性质，也不会被庄翼虎这样保密了，就连自己的父母都不说。


第137章 可笑的表妹
　　首都，机场。
　　光洁可照人的大厅此时是人山人海，里面有前来报道的大学生、警察、游客、旅客，各色人等都有，但人虽多，一切都井然有序地进行着。
　　庄翼虎、林凡等人伙同朱倩两个女孩子经过了警务的临检，来到了机场大门，入眼，一排排浩瀚车辆犹如一条苍龙，望不到头。
　　林凡感慨地捏了捏裤角，阴逸的五官却不露丝毫情绪，真不愧是国际机场，感慨了一息，林凡便把注意力收回，和他们朝着机场大门走去。
　　在这之前，庄翼虎就和母亲说了下，要带自己到外公家。
　　外公！
　　这是一个模糊的概念，林凡从没想过，小时候虽听过，但很模糊。
　　就在他们一行人刚到机场门口的时候，一辆深色吉普车停在了他们的面前，显然，这是来接机的，而对象就是他们。
　　当林凡看到车牌号时，双眼闪过一丝讶异，显然这是一辆特殊的部队专用车，独具一格的车牌号，只要不是傻子都能轻易地从中认出。
　　而一旁众人看到接机的人，庄翼虎朝出来的司机点头致意了下，然后侧身朝邓彬荣和朱倩说道，“你们先走吧，我带我表弟到我家一趟。”
　　“表弟上？”
　　朱倩怔在当场，随即疑惑地看了林凡一眼，“你说他是你表弟？”
　　“恩！”
　　庄翼虎显然有点不想多说这些，话很简洁。
　　朱倩虽是满心疑问，但也不好再说什么。
　　“我在老地方等你喽！”
　　一旁的邓彬荣见此，则上前拍了拍庄翼虎的肩膀，一身闲散地朝前面的专用车走去。
　　“嗯，那再见了！”
　　“再见！”
　　和他们道别，林凡便和庄翼虎一道坐上了出租车，便朝庄翼虎的家，也是林凡外公的家一路飞驰过去。
　　坐出租车！
　　北京的交通很糟糕，这是公认的，但还好，林凡此次并没有遇到堵车，他们很快便到了庄家。
　　庄家！
　　望着眼前的一幕，林凡的心里有点……复杂，这就是否真是庄家，自己的外公家，可是眼前的只是一座普普通通的四合院，虽然有点大，但这……
　　随即，林凡疑惑地转头，看着一边的表哥。
　　一旁看着林凡眼里流露出的怀疑，庄翼虎肯定地点了点头，“嗯，这就是我家。”语气中透出浓浓的自豪。
　　此时，在他们面前好多穿着军装的人，或者一些身穿常服的人，每一个人身上都或多或少，自然而然地流泄出一股凌厉的铁血气势，这些人无一例外全都从一辆辆军用专车下来，并且带了点激动的神色，朝庄翼虎的家走去。
　　这一幕无疑表明了表哥庄翼虎说的话是真的。
　　深深地吸了口气，林凡拳头的力度陡地加紧了几分，他有想过他外公家的背景，但现实的反差实在太过巨大，在他的认知里，高官无疑住着豪宅，坐着洋车才能体现出他的权利，但这无疑颠覆了他的认知。
　　“别站着了，进去吧，我想爷爷一定很高兴你来呢。”
　　庄翼虎看了他一眼，随即带头脚步稳重地朝家里走去。
　　看着表哥那稳健的步伐，林凡的双眼闪烁了下，即使在家里，他的一言一行仍能体现出军人杀伐果断的言行举止。
　　收起了小小的深思，林凡深呼了口气，随即心中带着一点忐忑慢慢地跟在他的后面，朝着他外公家走去。
　　在下午吃完饭的时候，他见到了传闻中的外公，那是一名壑智的老人，双眼开阖间露出的一点点情绪，都带着一种久居上位的尊严。
　　外公只是坐在那里而没做什么，但林凡在他面前，犹如老鼠遇到子猫，不敢做出过大的举动以引起外公过分的注意。
　　和外公见面，他们两人都有一点不自然，林凡是初次见到这种军威般的老人，林凡心里的感触自是不言而喻，至于老人的深思……
　　抬头，林凡偷偷地看了老人一眼，随即移开目光，还真看不出老人的一点一滴情绪。
　　“好了，你们下去吧！”
　　老人摆了摆手，便让一边拘束的林凡和庄翼虎下去，等他们出了门，老人的眼中慢慢地浮出一丝伤怀，多久了，她还真是狠心地扔下她的爸爸。
　　出了门，庄翼虎和林凡皆松了口气，就在这时，一名长发披肩，容颜清丽，整个人浑身散发出一种如骄傲公主气势的女孩子，走了过来，当她看到庄翼虎时，漂亮的眼睛明显一亮，随即快步地朝庄翼虎走来，阳媚的脸上有一丝撒娇，“哥，你回来了啊，好几个月不见，去哪了，还有啊，有没给我带礼物啊。”
　　“呃！”
　　见到她，庄翼虎的神色略有几分不自然，刚毅的脸上居然罕见地出现一丝逃避。
　　这让一旁的林凡莫名其妙，看这女孩子对表哥的称呼，还有两人间那相似的眉眼，林凡可以肯定这两人是兄妹，只是……只是比军人还军人的庄翼虎会怕这个女孩子，这倒是让林凡有点跌破眼镜的感觉。
　　就在林凡打量这名女孩子并思索的时候，那名女生显然也注意到林凡。
　　“这是……”
　　女生看了林凡一眼，眼里有几分探究。
　　“咳！”
　　庄翼虎这才想起来要为林凡作个介绍，顿时指着这名女生，有点头痛地说道，“表弟，这是你表妹庄小蕾！”然后，他又为他妹妹介绍了林凡。
　　“又一个表哥！这年头表哥真是多啊。”
　　庄小蕾那讽刺意味的话，直接让林凡刚伸出的手戛然而止，随即神色慢慢地冷却下来，要不是来时母亲嘱咐不能太过闹事，而且这里是外公家的话，不想让母亲再难做人，林凡说不定就会反击回去。
　　把手收回，林凡淡淡地点了点头，庄小蕾能不礼貌，但是他不能，他不能，也不会丢了她母亲的脸。
　　“小蕾，别不礼貌了！”
　　庄翼虎训斥了她一句，然后转头歉意地朝林凡说道，“小蕾就是这样，表弟不要介意啊。”
　　“没事！”
　　林凡淡淡地摇了摇头，也不把注意力流连在这些无聊的事情上面，而是开始看着周围那些有一定岁月的砖和瓦，现在，林凡才知道为什么他们家的建筑风格，这么接近古风，原来和外公家是有一定的联系啊，想来当初装修家里的时候，一定是他母亲拿主意。
　　“哥！”
　　当着外人的面，被她哥这样贬低，庄小蕾顿时不干起来，怎么说，她也是家里的千金大小姐，除了爷爷，基本上她都能在家横着走了，连她爸爸都怕她，“你怎么能……”
　　庄小蕾还未说完，直接被庄翼虎给阻止了，“没事的话，我带你表哥到处走走！”


第138章 狗眼看人低（一）
　　说完，庄翼虎便要带林凡朝四周的大合院逛的时候，被庄小蕾抢前一步，阻止了他的路线，“谁说我没事的，有事，哥，帮我把电脑修一下吧，我……”
　　“又坏了？”
　　庄翼虎听到这，前行的步子不得不停下来，转头看着他的妹妹，脸色有几分惊讶。
　　“恩！”
　　庄小蕾一提起这事，一张白色的小脸就很气愤，显然电脑把她的神经都快搞错乱了。
　　“怎么三天两头坏啊，这都一个月了，走！”
　　当下，庄翼虎便朝着庄小蕾的房间走去，走到一半，发现林凡还待在原地，便喊他一起，林凡驻在这人来人往的院子也有点尴尬，当下也不再顾一边庄小蕾的警告眼神，便跟着他表哥朝着大合院深处走去。
　　看到这，庄小蕾虽然不想林凡去，但是她哥这样说，她也只能暗暗地咬了咬银牙，恼恨地看了林凡一眼，没再阻止。
　　很快，一行人便到了庄小蕾的房间，她的房间，相比较于此处前院的古老，显得比较现代化，有着现代化气息的红色拉门前，摆着一些梅花和红玫。
　　看到这些花，林凡倒是惊奇了一下，没想到他这个表妹也养花，看性子可不像啊。
　　淡淡地收回心思，林凡抬脚跟在他们后面朝着屋内进去，入门，里面居然有人，而且有七个，三男四女，但无一例外，全都和庄小蕾一样，神态间都有一丝倨傲。
　　当真是物以类聚！
　　淡淡地收回了视线，林凡自顾跟在他表哥的身后，不去理他们。
　　“小蕾，你这么快就回来了啊，找到高人了？”
　　房内一众年轻人一见小蕾回来，便开口叫道，说着，便又看了庄翼虎和林凡一眼，当发现庄翼虎时，他们脸上的傲气收敛了几分。
　　“嗯，我哥来了，他可是高手！”
　　听到这，庄小蕾一脸的得意，脸上那抹傲气又加深了少许。
　　“是，庄大哥的身份和学识，自是我们不能相比的！”
　　庄小蕾的朋友显然身份都有一定的背景，一见到庄翼虎的到来，便都分分让开，嘴里说着一些言不由衷的话。
　　见庄翼虎去修电脑，林凡便退到房门，刚刚一站在房内，胸口就有点气郁，庄小蕾的房间是够大的，但整体布局以粉红为主，再加上这么多人一起挤在这间房，所以好独的林凡只能退下，慢慢地靠近门口。
　　庄翼虎居然也会修电脑？
　　林凡看着里面正在操作着电脑的表哥，但心神却陷入了一片思索。
　　房内，庄小蕾双眼发亮，希冀地看着他哥，过了一会之后，发现他哥的额头居然出现了很多汗珠，当下便惊讶地出声：
　　“怎么了，哥？”
　　边说着，庄小蕾再次上前一步，靠近电脑，朝他问道。
　　“呃……没什么！”
　　庄翼虎摇了摇头，随即又不信邪地操作了一番，可惜电脑结果还是一样，启动不起来。
　　“奇怪，明明用GHOST还原了啊，怎么回事？”
　　说着，庄翼虎直起腰，左手下意识地摸着下巴，陷入了深思。
　　“刚我检查了啊，硬件、软件都没问题，而系统刚刚还原，显然系统的引导扇区也没问题，可是……为什么启动的时候，还是陷入了黑屏状态，只自检了一会，然后就……没生息了。”
　　庄翼虎眼中流露出了慎重的思考，房间里的气氛也因此而沉闷下来，那些少年、少女个个互视了一眼，粉装玉雕的脸上都有一丝凝聚，看来，小蕾电脑中的病毒不是普通的病毒，庄翼虎的黑客综合实力或许不是全国一流，但能跟玄武组组长扯上关系的人，想必技术再差，也差不到哪去。
　　一旁的庄小蕾见他哥都在思考，也不敢再说话打扰他哥哥，只能转头对一旁两个玩得较好的朋友说道，“小雪，一龙，你们说事情怎么会变成这样子啊！”
　　庄小蕾一脸的郁闷，电脑没修好几天就坏掉，真是……想到这，她不由嘟起了嘴。
　　“好了，小蕾，别生气，相信你哥一定会搞定的。”
　　那名叫做小雪的女生端庄地走了过来，抚了抚小蕾的肩膀，安慰道。
　　“嗯，我哥一定行，只是想想这个月的遭遇，就气得我都睡不着觉，我又没得罪谁，而且你们也知道，我对于电脑这方面的知识，根本就是个菜鸟嘛，怎么就有人总来黑我的电脑啊，真是可恶。”说到这，顿了顿，然后眼睛看向里面一位帅气堪比明星的男生，“一龙，在我们这群人中，你是高手，你说……”
　　“咳……”一龙感受到众人那有点崇拜的注目，脸色马上变得红烫起来，如果是平时，他肯定敢打包票，可是就在刚才，他都暗中试过了，这款病毒根本不是他这个软件小子能破的，因为他修电脑只会……F11，一健还原系统而已。
　　至于为什么能让伙伴崇拜，那是因为他们的电脑知识比他更菜。
　　“你哥是高手，相信你哥肯定行的！”
　　略作咳嗽，一龙把脸上的尴尬掩上，不经意地移意话题。
　　“恩！”
　　听到他的话，众人都恍然地点了点头，现场有庄翼虎在呢，也不好让一龙出场，免得小蕾的哥哥恼羞成怒，那可不成。
　　不过这些都不要紧，最怕就是给他留下一个坏印象，这个结果，自不是房中这些人想要的，毕竟以后他们大学毕业，是要进军中或官场的，而庄翼虎此刻的高位再加上他们的家庭背景，不压他们一头也难，所以千万不能得罪庄翼虎。
　　一旁的庄小蕾见众人都不再说话，顿时有点懊恼地跺了跺脚，一脸气扑扑地转过头，恰好看到了门口沉思的林凡。
　　“真是晦气，一定是他在这，所以哥哥才搞不好的！”
　　想着，庄小蕾几乎就生出了要将林凡赶出去的念头，不过一想到他是哥哥带来的，只得强压口气，恨恨地别过头。
　　这年头，表哥可真多，有点沾亲带故的，就都来自己家攀亲带系的，真是不要脸之极。
　　就在庄小蕾极度气愤的时候，庄翼虎此时却是一脸严肃地走到林凡的面前，这让一直关注庄翼虎举动的众人都有一丝吃惊，难不成，这名年轻人还有大来历不成，要不然，庄哥为什么……
　　他们还没想完，庄翼虎已来到林凡的面前。
　　察觉到面前光线的变化，林凡随即收回深思，看向来人，当注意到庄翼虎时，林凡以为他修好了电脑，“表哥，修好了？”


第139章 狗眼看人低（二）
　　表哥？
　　房内众年轻人一起怔住，纷纷拿眼看向一边的庄小蕾，不怪他们，实在是庄家的表亲戚实在是太多了。
　　“还没，你……能帮个忙吗？”
　　“什么？”
　　房间早就讶异和不满的庄小蕾，听到这，几乎要跳脚了，虽然没有，便也大声地叫了起来，“哥，他能行吗，你都不行，就他？”说完，还狠狠地剜了林凡一眼，眼神如看乞丐，极尽鄙夷。
　　“小蕾！”
　　庄翼虎浓眉一跳，深深地皱了下。
　　林凡平淡地看了她一眼，朝庄翼虎平淡地说道，“表哥，我先出去了。”说完，即刻转身出了庄小蕾的房间，既然别人不欢迎他，他还没有那么厚的脸色在庄小蕾的房间继续呆下去。
　　“哼，怂了吧。”
　　庄小蕾高傲抬头，眼睛看也不看林凡一眼，房间的众人本来还以为被庄翼虎这样看重的林凡有两下子，看到他离去，都失望地摇了摇头，脸上都有一些轻鄙，要不是庄翼虎在，恐怕都要当场就和庄小蕾一样，对林凡加以呵斥了。
　　听到庄小蕾的话，庄翼虎本来想迈出的步子顿时一窒，回过身，眼神透出一股失望，“你根本就不知道，你表哥的技术比我厉害多了。”
　　“不可能！”
　　庄翼虎刚说完，庄小蕾就如一只遇到天敌的猥子，浑身的刺猛然张开，满脸的不信，房中的诸人也是一脸的吃惊，显然都和庄小蕾一样，因为看林凡的年纪，和他们诸人都差不多啊，怎么可能黑客技术会比庄哥还厉害，这根本不可能。
　　嫉妒的心里，使他们压根就不相信同辈的年轻人会有人比他们还厉害。
　　“不可能，我就再告诉你，小蕾！”庄翼虎没去注意，也不想去注意其他人的脸色，顿了顿，“别说他家世什么的，攀沿我们家，那根本就不着边际，我就实话和你说吧，他家在南方那边就有一个集团，而且钱绝对不少于八位数，你自己好好想想。”
　　说完，庄翼虎便转身大步地离开了房间，留下了一脸铁青的庄小蕾和她的一干朋友。
　　庄翼虎抿了抿干硬的嘴唇，眼神露出一丝失望，好久没这么生气了，以前还觉得自己小妹就是娇惯了点，没想到骨子里却是这样一种性格，实在是……
　　越想越气的庄翼虎，有点发泄地松了松扣得一丝不苟的纽扣，然后紧赶几步便走到林凡的身边。
　　“咳，表弟，这个对不起，小蕾还小，我代她……”
　　“没事，表哥，什么时候去北斗学院啊。”
　　林凡阻止了他的话，一脸平淡，看不出丝毫生气的预兆，其实不是林凡气度有多大量，而是他懒得跟这种陌生人吵嘴，而且还是舅舅的女儿，在闽南，舅舅就相当于半个爹，在他们这些晚辈受到的教育里，打小就得尊重舅舅，而且娶媳妇的时候，有舅舅的人，还得请舅舅过来坐桌，要不然，宴席都不能开。
　　而林凡对面，在京为官多年的庄翼虎，岂会看不出林凡神色潜藏的一丝冷淡，看到这，庄翼虎则是暗暗地叹了口气，此前他之所以拉拢他，还不是因为林凡的技术让他起了一丝拉拢之心，只要和林凡打好关系，那以后再是遇到难题，就不用去求黑盟那帮孙子了，可万万没想到，自己好好的一步棋，会被自己的小妹给坏去，要不是自己的性格平时就很深稳，说不定当时早就气得摔妹妹一巴掌了，当然，这也只是想想，要真做，那他老爸和老妈肯定不会善罢甘休。
　　没再多余的话，庄翼虎在林凡的要求下，便亲自开车带着林凡朝着CHJ安全局所在的山头驰去。
　　……
　　CHJ秘密基地，如一座钢铁巨城，盘恒在一座秘密山腹之内。
　　一队队身穿军装，手持冰冷枪械，面带严肃的士兵，正如一块块磬石，护立在每一个通道路口前，整个CHJ基地如遭敌袭，每一寸每一尺都严布杀机。
　　这里究竟是什么，林凡不知道，但他知道，这里将来便是‘囚禁’他的牢笼。
　　淡淡地叹了口气，林凡收起了其中一些小心思，跟随着表哥庄翼虎开始办理一些必要的手续，如一些电子牌身份，还有一块黑色的电子手表，和外面卖的并无两样，功能也很简单，只是旁边有一大一小两个按钮。
　　接过表哥递过来的手表，林凡看了庄翼虎一眼，见其面上那浓重的严肃，林凡知道不带是不行了，既然来了这里，跟垫板上的肉有何虚别，反抗根本没用。
　　自嘲地笑了一声，林凡当即带上了这块手表，随着手表地带上，一道黯淡的光华闪过，随即林凡的手背一痛，如遭刚刺，幸亏这种痛很快便消逝，可饶是如此，林凡的额头仍见丝丝汗珠。
　　“果然是有问题！”
　　敛了敛心神，虽知道手表功能秘不简单，但林凡也不会说出来，不然双方都难堪……
　　可林凡还未想完，对面的庄翼虎像是知道林凡在想什么，马上举了举手腕，露出一块蓝色电子手表，平淡地说道，“我也有，规矩！”
　　看到表哥手腕上的电子手表，林凡的心没再那么排斥，第一次认真地看了这个表哥一眼，认识好几个月了，还没认真看看。
　　“这块手表是防水的，无论睡觉、洗澡，你都不能拆开，要不然……”庄翼虎说到这，便沉默了下。
　　要不然怎样，林凡没问，庄翼虎也没说，但双方却心知肚明。
　　“好了，我带你去北斗学院！”
　　迈出一步，庄翼虎避过了林凡的视线，直接往一处关道走去。
　　无所谓地耸了耸肩，林凡慢慢地跟在他的身后，左拐右拐，拐头林凡晕头转向，总算是见到了庄翼虎停下了步伐。
　　紧上两步，林凡便站在与庄翼虎同一直线上，当他极目瞧去，两眼露出一丝失望，只见眼前北斗学院的建筑和外面普通的学校根本没什么区别，有区别可能是人少，但是……楼多吧。
　　只不过这里的人……
　　看着北斗学院那钢铁大门里面的人，林凡微露沉思：
　　井然有序的军人，那些人，无一不是雷厉风行之辈，这里该不会是什么特种训练所吧。
　　“是的！”
　　仿佛知道林凡所想，庄翼虎的脸上扬出一抹自豪，“北斗学院，就是为国家秘密培养特殊人才的地方，包括像你这种具有黑客天分的信息人才。”
　　难怪！
　　咽了咽口水，林凡眼中的震惊慢慢褪去。


第140章 北斗学院
　　“走吧，带你去信息部，只有到那里注册，你才能算是北斗学员。”
　　“哦！”
　　心有百奇，但还是被林凡给压抑在内心里，知道得越多，越不安全，知道得越多，那就得多负责任，虽然来到这里，任务想必是避免不了的，但能偷得浮生半日闲，也算是一日清闲吧。
　　“咦，是她？”
　　当林凡跟着庄翼虎没走多远，眼睛的余光突然瞥到一个倩影，林凡顿时惊讶地停住脚步，想到那天在飞机上无意中听到表哥与朱倩的谈话，林凡便明白，那天肯定没听错，看来，朱倩旁边的那个女人，果真是个女黑帽。
　　庄翼虎察觉不到身后停下的脚步，转头，看到林凡正在盯着前方，便也顺着他的视线朝前面探去，脸上一愣，随即流出一丝意味深长的笑意，“和你一样！”
　　简单的几个字，庄翼虎没再多透露什么，便朝着北斗学院的大门走去。
　　林凡听到这，也收起了心思，不再看那个浑身冰霜的女生，跟着庄翼虎朝着北斗学院走去。
　　北斗学院……
　　面对未知，林凡那平淡的心思竟然生出一丝连他都感觉不到的涟漪，那是一种本能，一种人类对于探知欲望，强烈的本能。
　　而黑客，对于未知，总是期待的。
　　接下来的报到，在庄翼虎的亲自陪同下，没有多费周章，一些北斗学院的剩余手续全部完结，然后，林凡便被表哥带到一个男子的面前。
　　那是一个面颊有着一许横须，整个人透着一种斯文气质的中年男子。
　　“这是你的导师吴明！”
　　庄翼虎笑着指着这名男子，给林凡介绍道。
　　“哦！”
　　林凡淡淡地点了点头，心中却来不及思索，庄翼虎便和林凡说了些话，便离开了这。
　　“以后两年内，我将是你的导师，也是你未来的老师！”
　　说到这，吴明拍了拍林凡的肩膀，便在林凡不适的眼神中，坦然地迈开步伐，朝着北斗学院其中一座标着信息院的楼层走去。
　　林凡看了前面的吴明一眼，眼神闪烁了下，终于要进去了吗，里面究竟有什么，是天才汇聚，还是……
　　想这么多干嘛呢，进去了不就一目了然了吗？
　　没再犹豫，林凡放任心中的好奇，跟着吴明踏入了北斗学院自己所在的班级。
　　北斗学院0班，位处一楼。
　　还真够简洁的！
　　看着前面吴明的驻足的地方，林凡便知道目的到了。
　　站在门口，整个班级内部寂静无声，有的只是键盘的噼啪声。
　　林凡随着吴明进入，键盘的声音依旧响着，但比先前少了几分，显然，里面一些人可能发现了吴明、林凡的到来而停下了手中的动作，而另一些人，则是忘我的继续着手中的敲击。
　　吴明的神色看不出丝毫情绪，仍是一脸的和熙，他站在室内的讲台上，缓慢地说道，“大家先停下来，我给你们介绍一位新伙伴。”
　　声音不急不慢，随着他的声音落下，室内一下子便静寂无声。
　　林凡约约数了下，室内有男有女，总共不过二十来人，男占多数，而女的，林凡大约估摸了下，总共也才不过八个。
　　见到大家停下，吴明略微地蕴量了下声音，“他叫林凡！”声音不咸不淡，但众人皆清晰可闻。
　　室内众人皆看了林凡一眼，眼中各色均有，好奇、戏谑、无视等等。
　　吴明也没再废话，见大爱都认识了林凡，便随手指了个人位置，“林凡，你就先坐在今天早上刚来的那位同学，也就是方晴同学的旁边，她和你一样，都是今天刚来的。”
　　林凡讶异了一下，还有和自己新来的？
　　当转头，方才看到了那是一名女生，浑身冰霜的女生。
　　是她？
　　林凡张了张口，眼敛微缩，那是刚进北斗学院大门看到的女黑帽，也就是飞机上遇到的那名女生，只是……还不知道她的名字。
　　但现在知道了，方晴，名字还不错。
　　但也仅此而已，毕竟林凡现知心中已有所爱，淡淡地握了握身上带的IBM笔记本，林凡慢慢走了过去。
　　信息部0班室内另一角，看到林凡坐在方晴的旁边，有着一头金发，约莫二十二左右的男子，脸色陡然阴沉起来，慢慢地握了握五指，他的眼神闪烁了下，慢慢有了决断。
　　坐在方晴的旁边，林凡慢慢地把手中的IBM笔记本放在抽屉，然后抬头，开始观察起周围的一切，毕竟身处陌生环境，是个人都会有一种本能上的警惕。
　　林凡和方晴虽是同桌，但两人在这短短的几分钟内都没有说上哪怕是一句短话，仿佛双方都只是一个路人，事实上，他们确实是一个路人，只不过是见过几面。
　　见到班里一切安定，站在讲台上的吴明很快便走到讲台，操作起讲桌台上的一台精密电脑，“现在，我为大家讲解一个程序中的变译壳……”
　　……
　　时间飞速，很快一个下午的时间快速滑过，下课，随着吴明的离去，室内的众学员一下子朝着教室外走去。
　　林凡刚要跟随班里的学员出去吃饭的时候，一个金发男子赫然出现，并且狂妄地阻挡在他的面前，只见他傲慢地看了林凡一眼，黑色的瞳孔里，满是鄙夷，抬头，看也不看林凡一眼，如骄傲的孔雀，“新来的，我们信息0班有一个规矩，不知道你听说过没有？”
　　语气轻佻，蕴含着无限的傲气。
　　林凡看了他一眼，随即无视，直接越过了他。
　　等了一会，金发男子不见回答，一低头，才发现林凡早已不在身前，一下子，他的脸色变得很难看，“你……敢无视我姜浩东！”
　　金发男子没有想到林凡敢这样做，当他发现周围那些看热闹的学员时，他的神色变得更加的难看。
　　尤其是当他看到一旁默默前行的方晴时，姜浩东的脸色更加的羞红，一下子变得很酱紫，让我在美女面前丢脸，“林凡，你真他妈的胆小鬼！”
　　五根手指，被他拽得咯咯响，狠狠地甩了甩手，姜浩东的脸色阴沉得可怕，“想逃避，哼，你以为你逃得了吗？”


第141章 姜浩东的挑战
　　北斗学院的食堂和学校的食堂差不多，但看菜色，就明显比外面好了太多了。
　　林凡打好菜，慢慢地看了下食堂大厅，食堂里的人很多，有刚进北斗学院时，见到的那些特种少年，还有一些人，不知道是做什么的，只是都是些生面孔。
　　林林总总算起来，大概有几百号人吧。
　　就在林凡边走边找座位的时候，一个明显有点营养不良的人朝他走了过来，来人带着一幅厚厚的眼镜，整个身体给人一种瘦弱外加胆小的感觉。
　　林凡认得他，和自己一样，是信息部0班的学生，就在林凡感到奇怪的时候，那人来到林凡的面前，看了看左右，没发现什么，便低声对林凡说道，“你不要得罪那人，接受姜浩东挑战，然后装输就可以了，要不然，以后的麻烦……”
　　突然，他像是看到了什么可怕的事，一下子闪开，离得林凡远远的。
　　林凡有点吃惊地环视了下，才发现，今天堵他的那个少年，也就是刚才那胆小之人口中的姜浩东，正狠狠地瞪着自己。
　　无聊！
　　林凡低头，拿着手中盛好的饭菜，默默地坐在一边一个空位旁边。
　　林凡刚坐下，眼睛余光却见到方晴也刚好也坐在这里，虽然不是同桌，但也只是隔了一个桌位而已，两人又相邻，这让林凡不得不思考起，两人的缘分也太那个了吧。
　　就在林凡收回视线，他的瞳孔陡然闪过一道影子。
　　“嘭！”
　　姜浩东重重地把食盘放在林凡的桌子上，他的这一下，顿时引起了远处那些特种少年的不满，但他们特种教条，使得他们不便参与不同班不同区的争斗。
　　“缩头乌龟，不敢跟我决斗，你还是不是男人！”
　　姜浩东指着林凡的鼻子，怒讥道。
　　林凡有点奇怪地看了他一眼，这人脑袋锈W了？自己刚来，也没得罪他什么，怎么一来就找自己晦气，真是……
　　这种人也是一名黑客，林凡有点失望，对于北斗学院的失望。
　　见林凡依旧默不作声，姜浩东脸上的荣光更似大厅中的那盏日光灯，炔炔发亮，有点得瑟地看了方晴一眼，见她仍旧不动声色，顿时有点懊恼了，怎么她还不看我一眼啊，一定是自己表现得不够好，嗯，一定是这样，还没见到我的实力，一定是这样的。
　　自己的实力，在班上，虽然说只能算上中等，和北斗第一方手邱泽龙相比，相差很多，但想来灭这个刚来的小菜鸟一定不是问题，只要把这个菜鸟灭一遍，到时还不怕那一等美女的方晴对自己侧目。
　　打定主意，姜浩东击败林凡的心更是盛上三分，“胆小鬼，真不知道你妈怎么生你的，把你的……”
　　林凡深深地吸了一口气，右手把汤匙握得咯咯直响，如果这汤匙是铁的，说不定当下就会被林凡给握成废铁，“如果黑客都像你这样，我无话可说！”
　　重重地把手中的汤匙放下，林凡抬头，一道怒火直接迎上他。
　　林凡这突然的举动，一下子让猝不及防的姜浩东如遭雷电，当场呆愣在地，过了一会，旋即便意识到全场的目光都在自己这边，显然刚才那一幕肯定被在场吃饭的人给收入在目，一思及此，姜浩东脸上的热气就犹增三分，恼羞成怒地吼道，“别说这些有的没的，敢不敢应战！”
　　“虽然很无聊，但不介意！”
　　说到这，林凡重新拾起汤匙，默默地吃着饭。
　　“哼，这可是你说的！”
　　姜浩东见事情已经往自己的意图走，双眼不无得意，转头看了方晴一眼，见她没有丝毫的关注，顿时失望之绪衍塞于胸。
　　哼，一定是她还没见识到我的实力，一定是，这里，终究不是外面那些所谓的黑客能比拟的，毕竟一国之力比一个人的努力，要强上太多了。
　　北斗学院里面的技术，可是很多计算机天才的结晶，虽然自己只来了一年，学的不过九牛一毛，但是比他们这些新来的，一定强，到时候自己肯定会让他们另眼相待。
　　食堂另一侧。
　　白衣白裤的少年身旁坐着一名妆容精致的女生，少年眉宇间，有一股冷淡傲气浑然天生。
　　“有意思！”
　　少年收回看向林凡他们那边的视线，淡淡地起身，慢慢地把手中刚擦完嘴的方巾放下，“走吧，休息一下，晚上再来！”
　　说完，少年大手覆上一旁少女胸前的两个蓓蕾，狠狠地揉搓了一下，惹得少女忍不住嘤咛一声，冷淡地收回手，少年慢慢地步出食堂。
　　晚上，北斗学院信息部0班。
　　此刻，教室里二十来个学员全都围在西边的实验区域。
　　林凡所在的班级，也就是北斗学院0班一共有两个区域，分东西两域，东边为上课区，西边为实验区，亦是实战区，也就是学员可以在这里进行攻防战或者实验等操作。
　　此时教室一片嘲杂：
　　“唉，又一个菜鸟要被灭了！”
　　“那可不一定！”
　　“谁说的，每一个刚进北斗学院的人，一接受老学员的挑战，就都被灭了。”
　　“真的是每一个吗？”
　　“咳，除了黑盟那些变态，他们刚进北斗学院的时候，实力就已超群，但你不要告诉我，那个叫林凡的，有黑盟那群人一样变态的天赋。”
　　“孰是孰非，看下去，不就明白了。”
　　“也是！”
　　二十几个学员全部围在林凡与姜浩东的周围讨论着，另一场战斗，是方晴与另一名女孩子的战斗。
　　每一名新来北斗学院的学员，都要接受班里老学员的挑战，这是一种不成文的规矩，也是一种班内的内部文化，因为黑客都是高傲的，每一个人都想要追求那传说中的最高技术。
　　当然，现在北斗的内部文化，已经变了不少，至少第一代的切磋就没有现在的火气。
　　虽然如此，但学院的高层并不表态：
　　一来，可以措措新来黑客的锐气，毕竟，每一名黑客，都有一种不服人的桀骜本性，二来，则可以借此机会，观察这些新来黑客的真实水平，然后因材施教。
　　所以，在北斗学院另一间宿舍，身为北斗学院0班导师的吴明，根本没有前去阻止的意思。


第142章 血眼白猫
　　北斗学院导师宿舍！
　　此时的吴明正淡定地坐在电脑桌前，平静地盯着LCD屏幕，LCD屏幕里所呈现的信息正是北斗学院0班此刻所发生的一切，一点一滴的痕迹都在里面，没有丝毫放过。
　　“这一战的结果究竟会是怎样的呢，值得期待。”
　　手指无规律地敲击着桌面，吴明的神色竟生出丝丝波动。
　　信息部0班教室实验区域。
　　姜浩东冷冷地坐在林凡的对面，启动着电脑，讥道，“林凡，知道我是谁吗，希望等下你见到我的图腾你还能这么嚣张！”
　　“废话真多！”
　　冷淡地回了句，林凡看也不看他一眼。
　　“你……”姜浩东指着林凡，狠狠地喘息了一会之后，才恨恨地收回手指，“等下看我怎么灭你，哼，希望到时你要嚣张得起来！”
　　说完，姜浩东一屁股坐在电脑前，双眼开始专注地盯着屏幕。
　　“要开始了嗳！”
　　“恩！”
　　班内的学员一看到两人都启动完了电脑，顿时纷纷打起精神地看着他们两个，当林凡插入随身U盘祭出图腾的时候，教室内一下子引起了轩然大波。
　　“什么？居然是他，孤狼，有史以来，造成全世界网络、电视两大媒体瘫痪的家伙？”
　　“不会吧，真的是他，他被抓了？”
　　“能造成全世界一个月网络瘫痪的家伙，居然只是一个二十岁的男子，不会吧！”
　　“事实摆在眼前。”
　　相比于众人的震惊，姜浩东的双眼此时已经睁大到极限，他没想到，他的运气这么好，一下子对上了可能是尤其以来，北斗学院最为恐怖的新手，就连黑盟那种妖孽，他们没进北斗学院学习之前，实力可能都没有林凡的恐怖。
　　“居然是他？”
　　姜浩东的双手此时有点发颤，怒力地咽了咽口水，“应该是他们看错吧。”
　　一想到刚才自己在周围同学的面前大打包票，而且旁边的方晴肯定听到了，越想，姜浩东的脸色越发的滚烫，如果要是败了，那他将来的日子，就可想而知了……
　　“越来越有意思了！”
　　学员中，白衣少年看着林凡电脑里的图腾，一下子激动地站了起来，充满病态的脸上浮出一丝异样的潮红。
　　实验区域另一组女子战。
　　“怎么……会是他！”
　　正在备战的方晴，显然也听到这边的呼声，身子明显地僵了下，随即转头有点复杂地看了林凡一眼，不过，她很快便收回视线，继续着手中的备战，只是她的双手没有之前的稳定。
　　“就算你是狼毒V的作者又怎么样，狼毒V早已被破解，并且还出了专杀代码，没有狼毒V的孤狼也不过如此。”
　　此时姜浩东的神色已出现一丝癫狂，“我就不相信，我会输给你这个菜鸟。”
　　思及此，姜浩东的双手一落，随着操作的进行，姜浩东马上祭入了他的图腾，一只白猫赫然浮现在众人的面前，那是一只白猫，有着一对血红眼珠的白猫，端是诡异，不过众人脸色都没有出现波动，想来众学员都早已熟识了他的图腾。
　　此站两人的战斗不用想，也不会有一丝花俏，因为这里是北斗学院，没有哪怕是一只肉鸡来让他们进行追逐战，这就让双方一开始便处于火力的对拼，比的也就是双方的攻击力，谁的攻击力猛，那谁的胜算就大。
　　通过面前的屏幕，看着对手祭出的图腾白猫，林凡的双眼闪烁了下，他想起来了，华夏的黑林中，确实有出现这么一位以白猫为图腾的黑客，记得，在黑林中，大家都叫他血眼白猫，他的病毒很厉害，只是……自从一年前长沙政府被黑一事中，他就消失了。
　　林凡还记得这件事在群鹰黑吧中，引起了很多黑客的讨论。
　　收起了思索，林凡看了对面的姜浩东一眼，看来，长沙政府被挂马的主谋者，应该是他无疑了。
　　“迎接我的愤怒吧，看你嚣张个屁！”
　　随着姜浩东的率先攻击，一股封包攻击朝着林凡的计算机01汹涌攻去，但均被林凡计算机刚刚安装的群狼V防火墙给防住。
　　姜浩东的攻击确实很诡异，封包中都有一种欺骗的代码，但林凡的群狼防火墙版本已被他升级为V，附予初级智能，如果没有特殊的病毒和木马，都会被过滤，决难攻破。
　　这一起攻击，众学员均看得索然无味，因为林凡并未出击。
　　看到第一波的攻击，竟然没有半点生效，就连一丝涟漪都没有掀起，姜浩东的脸色明显地挂不住了，眸上的那对稀眉几乎要蹙成一对门板，“这样下去不成，得拿出最近新习的蠕虫病毒攻击方法，这样，或许还有一成胜率的把握，嗯，就这样。”
　　想着，姜浩东当即深吸了下，稳了稳胸中那有点郁闷的气息，然后十指连滑，一道道代码被他编入，集结于血眼白猫的图腾下，转眼间，大量波动的封包顿时成形。
　　“哼！这次看你还挡得住吗？”
　　随着这次攻击的集结，姜浩东脸上的自信越来越亮，另一边，通过孤狼V扫描器扫描对方得出的数据时，林凡的脸色越加的沉重，“既然如此，那就战吧！”
　　林凡一下子打开了狼毒V，通过特殊工具，林凡一下子在电脑上打开了十个狼毒V，“要战，那就一举摧毁！”
　　唰唰……
　　随着林凡指尖的重击，无数代码被林凡通过预留的程序接口分别编入狼毒V的数据封包中。
　　“如果你们以为，狼毒V只是一种病毒攻击，那就错了！”
　　林凡的嘴角慢慢地浮出一丝嘲笑，“来吧！”尾指一拍，随着空格键的下跃，林凡的代码嵌入完毕。
　　“哼，都说了，狼毒V已经没用了，过时了！”
　　看着面前扫描器分析出的结果，姜浩东的神色浮起一丝轻蔑，随着他的十指一顿，攻击聚结瞬间完成，“让你瞧瞧，什么叫做血眼白猫的愤怒，暴发吧，极速瞬暴！”
　　轰！
　　随着CPU风扇的轻颤，一种恐怖的数据流直接对着孤狼图腾激射而去。


第143章 没意思
　　看到这一幕，北斗学员纷纷流露出一丝叹惜：
　　“可惜了，前段时间，吴明教官讲解了狼毒V的专杀代码，还发布了工具，可这个林凡却还偏偏用他那款狼毒V病毒，唉！”
　　“也是，刚刚姜浩东输入的，很明显就是教官讲解的查杀代码，专门查杀狼毒V的代码。”
　　“恩！”
　　而在学员中，那名白衣少年却是看了身边妆容精致的少女一眼，“小菲，一切还未结束。”
　　“怎么？”被白衣少年称为小菲的女孩，脸上明显不认同。
　　“认真看就是了！如果孤狼就只这样的本事，那他就不是大名鼎鼎的孤狼了。”
　　“是吗？”
　　收回视线，小菲的双眼转到了目前的对战上。
　　林凡无视旁边那些人的聒噪，一丝杀机骤然出现：
　　“没错，狼毒V是被不知明的势力给破解了，但是我刚才输入的代码，可不是让狼毒V直接攻击的……”
　　双眼一闪，林凡的身上爆发出一股强烈的自信，“当攻击数据超过对方系统所能作出的处理时，那他还挡得住吗？既然你要杀毒，那我就让你杀，杀个够！”
　　“每一个杀毒软件，杀毒事先都要经过扫描、分析的步骤，最后再进行杀毒。”
　　“当病毒超出计算机所能承受的极限，那你还顽固的查杀，那经过这些步骤后，你的电脑还能安然存在吗？你的系统不会死机吗，你的内存不会不足吗，这一战，胜负已分。”
　　以力破巧，古人的道理，永远都是这样的，但以智取胜，永远都是黑客的准则。
　　林凡直接站了起来，只留右手在键盘上，这让众学员都一片惊斥，比赛还未结束，他就这样离开电脑？这人也太嚣张了吧。
　　林凡没有去看旁边那些学员的神色，因为胜负已见分晓，十个狼毒V病毒，虽是相同的病毒名称，实则经过智能的自我升级，已经是不同的病毒类型了，就连病毒核心也已不尽相同了，在智能的最大繁衍下，一股达到50M的数据洪波，悄然生成，这一刹那，就连林凡的电脑机箱里的CPU，其发出的恐怖震颤，似乎都要把机箱给震飞出去。
　　众人一下子纷纷睁大双目，“这CPU的转速，他到底制造出多少M的数据封包啊？”
　　“达到极限了吗？”
　　林凡看了机箱一眼，心中已然有了计较，“那就攻击好了！”
　　平淡的心思，随着林凡食指的下达，顿时聚结而成的恐怖数据，朝着对方的攻击，豁然冲至。
　　轰！
　　无声的轰炸，如一颗原子弹，全数轰击在姜浩东的攻击上。
　　“不……”
　　噼啪……一阵难闻的焦臭顿时从姜浩东的电脑机箱，迅速地溢散开来，机箱表面更是阵阵电弧蛇窜而出，这让姜浩东一下子如跳脚鸡，逃离电脑前。
　　相比于众学员的怔忡，姜浩东似被大雨淋了一样，浑身湿透，“这……不可能，他怎么可能击败我，不可能……”
　　“有意思！”
　　白衣少年脸上的那抹红色，妖孽得像水一样，只见他饶有兴趣地盯着林凡，“有意思，他的智慧与应变，太强了。”
　　与此同时，北斗学院0班导师的宿舍。
　　吴明看到这里，慢慢地站了起来，转身踱步到窗前，看着窗外那渐渐降下的黑夜，他随手从裤兜抽出一根烟，点燃，“看来，又一个黑盟成员诞生了！”
　　……
　　打败了姜浩东，林凡直接离开实战区域，也不看众人那些复杂的神色，直接回到了西边学习的座位，慢慢地拿出一本学院新发的计算机IT书籍，细细地阅读着。
　　而在此时，因为林凡刚才那震撼性的表演，已让众人对于方晴的比赛不再那么关注，方晴虽是美女，但是身为黑客的众学员，每一个人佩服的只有那些具有实力的高手。
　　只是，当他们听到方晴另一边的战果时，居然也是新生获胜，都有一点讶异。
　　看来，这一次的新人，很好，很有实力。
　　“邱少，看来你的北斗第一人位置，已是岌岌可危了！”
　　白衣少年身边的小菲，不无戏谑地侃道。
　　“只是一些虚名而已，我要的，终究是挑战，有挑战，那才是黑客生活的……乐趣！”
　　说到这，白衣少年直立起来，一股傲气与战意凛然而生，“冯小菲，你的女生第一人位置，不也是岌岌可危吗？”
　　“咯咯……和你一样，有战才有趣！”
　　“不愧是我看中的女人！”
　　说着，邱少上前，右手大力地抚上冯小菲的敏感部位，但却被冯小菲的双手给阻止了，“接下来，有政治课呢，要是被那些老古董看到，少不得又得一顿罚教！”
　　“也是！”
　　邱泽龙脸色变了下，有点扫兴地收起了手。
　　……
　　夜无声，一名面白无须的中年人，拿着一本封面印有毛xx的书，和一个木尺踱步走了进来，而室内也因他的到来而更显几分枯燥。
　　这名中年人叫周斌，也是他们的导师，只是他负责的是政治方面的内容，与电脑没有点点干系，他讲课的声音有点干涩，其他的，他讲什么，林凡已经不知道了，不过，政治课讲的不外乎是一些‘洗脑’的内容。
　　左耳进，右耳出，班内大多学生都和林凡一个样，终于，在大家极端冀盼的眼神下，下课铃声姗姗来迟，随着导师周斌的离去，众学员一下子疯狂地蹿出。
　　而当林凡站起的瞬间，却有点茫然地站在原地，一旁的方晴也是一样，因为，两人才刚想起来，都没有被告知宿舍在哪，都不知道自己的宿舍有没被安排。
　　而就在两人相对无言尴尬万分的时候，一个中等身材，眼睛透着一丝平和的年轻人，来到了两人的面前。
　　“你好，林凡、方晴，哦……”这名男子笑着打了下自己的头部，“忘了自我介绍了，我是你们的班长，向阳！”
　　“你好！”
　　方晴是偏向冷漠内向的人，林凡不是，但现在，他不喜欢多讲话，所以两人的回答惊人的一致，说完，两人都怪异地互相看了一眼。
　　向阳微笑了下，也不介意两人的少言，“我带你们去宿舍吧，你们的宿舍，吃晚饭的时候，导师已经帮你们安排好了！”
　　“哦！”
　　这回方晴没说，林凡便简单地点了点头。


第144章 是梦吗
　　向阳当下也没再多说，朝他们礼貌地示意了下，便转身带着他们朝北斗学员的宿舍走去，路上他并没有多说话，是因为他看得出来，这两个新来的人，也就是林凡和方晴，都不喜欢多话。
　　能做上北斗0班的班长，他的交际能力、眼色，自然很强。
　　女士优先，向阳先把方晴送了过去，然后再把林凡送到男生宿舍，“这是你的钥匙。”说着，向阳摊开五指，露出一把细小带着一丝黑色金属光泽的钥匙，递给了林凡。
　　“哦，谢谢！”
　　林凡伸手自然地接过，淡淡地扯了下脸皮，谢道。
　　“嗯，那我先走了，如果有事的话……”说到这，向阳抬了起手，指了指手腕上的电子手表，“就用这个联系，相信今晚你就会搞明白的！”
　　“会的！”
　　听到这，向阳便转身信步离去。
　　他手上的电子手表，林凡自然也有，刚进北斗学院的时候，庄翼虎便让他带上的，想不到，这个手表还有联系功能。
　　淡淡地扫了眼手上的电子手表结构，林凡便回身，用刚得到的钥匙开了宿舍的电子合声门，抬脚便进入屋内。
　　屋内很简洁，一床、一椅，没有窗，显然是在山腹内，而光线，则是天花板上的那盏日光灯发出的。
　　虽然这个宿舍与家里的房间相比，相差很多，但现在，林凡已经不是之前的林凡了，对于这些，他已经无所谓了。
　　“木头，在那过得还好吗！”
　　坐在床上，林凡拿出手机，黑色的眼里流露出一丝怀念与伤感，过了一会，又似过了良久，林凡的眼里，才渐渐地收敛起眼中的那丝情绪，“木头，你放心，我一定会复活你的！”
　　把手机收起，林凡把自家里带来的IBM笔记本打开，这段时间，虽然因来这里而没有研究木头程序的时间，但来的路上，林凡的脑中已经有了初步的概念了，现在，是时候实现脑中所想的概念。
　　……
　　噼啪！
　　键盘的演奏随着林凡的继续深入，而渐入佳作境，木头程序软件正在慢慢地完成着。
　　夜，越来越深，林凡宿舍内，除了那轻不可闻的呼吸，剩下的，也只有那不断响起的键盘声。
　　一夜再长，终究也会滑过。
　　终于……林凡停止了手中的动作，室内的密集声响为时一静。
　　“终于让它具备听觉的功能了！”
　　直了直腰，林凡的脸上满是欣慰，以及一种迫不及待的期待感，“木头，你听到我说话了吗？”
　　林凡望着IBM笔记本，两眼透出一丝期待与害怕，然而，IBM笔记本上的系统桌面，仍是一无所言。
　　看到这，林凡眼中露出一丝疑惑，旋即失笑了下，“忘了，它还不会说话！”苦笑了下，林凡随即合上笔记本。
　　木头程序，现在具备了听觉系统功能，但是……还有一些如说、视等功能，还未具备，不过这些都不重要，因为有摄像头和耳麦这些，最重要的便是思考这一难关，至今的林凡，脑中还没有一丝构想。
　　不过，这些都是急不得的。
　　抬起手，林凡低头看了下手上电子时表的时间功能，发现现在已经是早上四点多了，从进入宿舍到现在，整整八个小时了。
　　“咳……”林凡咳嗽了下，脸上略出现一丝苍白，“一夜没睡就上火了，这身体？”
　　旋即摇了摇头，林凡也不再想什么，很快便躺下睡了过去。
　　就在这时，迷糊的空间赫然出现在林凡的脑海。
　　“那是……”
　　林凡看着面前出现的佳人，眼中露出一丝疑虑，只见前方的女子，其单薄的身子，柔和的长发，每一处无一不牵动着林凡内心深处的心弦与神经，随即，林凡压抑的感情一下子如火山般强烈暴发，大步地朝着那背影飞奔过去。
　　“是你吗，是你吗……”
　　心中不停地响着这个疑问，林凡很快便跑到这个背影的前面，复杂之极的脸上见到佳人这一刻，随即流泻出一种发自内心的喜悦，“果然是你，赵清怡！”随即面色又变得有点复杂起来。
　　因为……赵清怡此刻没有一丝表情，如人偶般可怕。
　　林凡有点骇然地望了望周围，四周皆是一片白，整个世界如一个白色空间，没有一点花草，也没有半点色彩。
　　这是哪里？
　　林凡回头，再次望着赵清怡。
　　就在此时，赵清怡动了，玉白的脸上没有一丝情绪，毫无感情接近冰冷的双眼，透过林凡的身体，直直地望向远方，似是期盼，又似是失望。
　　脚步一抬，赵清怡向着林凡缓步走来。
　　见此，林凡有点失望，她看不到他，亦或者是……忘了。
　　“呵！”林凡苦笑了下，“来之前，我不是叫她忘了我，现在她忘了，我的心为什么……”
　　手掌缓缓地覆上身体心脏部位，林凡失落地低下头，“为什么会痛。”
　　赵清怡仍旧走着，很快便接近林凡，这让失态中的林凡，惊喜而泣，她终于想起我了？
　　但……
　　当她来到林凡的面前，脚步却不停，一下子撞上了林凡的身体，没有任何的触感，这让林凡的脚底窜出一股子凉意，直窜天灵盖。
　　“这……”
　　林凡呆了，看着从自己面前穿过的赵清怡，他的脸色出现了一丝恐惧，“怎么会？”
　　“不……”
　　林凡双手抱头，一下子从床上惊醒过来，刚才四周的一切，全都如那镜花水月一般，消失无踪，取而代之的，只是宿舍的一桌一椅，仅此而已，没有赵清怡，也没有四周的白雾。
　　“呼！”
　　大滴汗珠，从林凡的额际滚滚而下，一下子打湿了林凡的全身。
　　“原来，我在做梦！”
　　林凡抬手，心惊地擦拭着头上的汗珠，“为什么我会做这样的梦，她出事了吗！”
　　林凡慢慢地收紧手掌，满是汗渍的脸上出现了一丝慌张，“不会的，她不会出事的！”
　　过了好一会儿，林凡才恢复了之前的镇定。
　　……
　　咕咚！
　　林凡咽了咽口里的唾液，只觉喉中满是干涩，不过……望了望周围那简单到极点的家具，林凡便压下了心里那喝水的渴望。
　　只能忍了，这里根本没水，不过反正天都快亮了。
　　带着这丝自我安慰的心思，林凡很快重新躺下入睡。


第145章 数据波（一）
　　第二天，北斗学院0班。
　　姜浩东一脸的晦气，整个人提不起一丝精神，刚走进班级，坐在椅子上还不到一分钟的时间，耳朵里便传来了一道刺耳的声音，“怎么，昨天被打败了，今天就成这种怨妇样子，真是丢脸哦！”
　　意有所指的话，让本来就火大的姜浩东一怒，随即转头，看向声音的主人，那是一个二十岁左右的年轻人，身上穿着时尚毛衣，下身穿着一件简单的休闲裤，他那年轻的面孔上仍旧有着一丝稚气，典型的娃娃脸，虽如此，但神情中却夹杂着极度的狂傲，只见他双眼一眯，迎上了姜浩东的视线，并点没有半点闪躲，这让姜浩东的怒气更甚，“哼，江淮，你有什么资格说我，有种，你也上啊，我看你，根本连挑战他的资格都没有。”
　　“你……”江淮一听到这，赫然气得站了起来，食指指着姜浩东，崩得直直的。
　　“怎样！”姜浩东不退反进，一脸的轻蔑。
　　就在这时，班长向阳踏进一步，突然插进两人视线中间，用身体阻隔了两人的视线，“算了，都是一个班的学生，以后说不定都是工作伙伴呢。”
　　江淮根本没去看向阳，也没听他的劲说，而是抬头直直地注视着姜浩东，“不管那个孤狼的技术怎么样，到时我自会挑战，可你别忘了，再过不久，就要班级排名战，你可别又败给我了，二十岁左右的人要是败给一个十五岁的少年，那可就丢大发了。”
　　说到这，江淮高傲地收回手指。
　　姜浩东怒极反笑，“只不过侥幸得了班级第三，有什么了不起的，有种，就去挑战孤狼，或者……”
　　说到这，姜浩东便住嘴，没再说下去，但能来北斗学院的众学员，头脑都不痴笨，相反，皆很聪明，所以他们很快明白，姜浩东所指的是谁了。
　　“哼，别逞口舌之能，垃圾，敢接下我的挑战不！”
　　江淮的面色变了几番，最后，破口而出，脸上有着一丝狰狞，前次败给邱泽龙，这是他的禁忌，没想到，却被他提了出来。
　　边上的向阳见此，也不再劝他们，只身回坐，一时间，姜浩东和江淮两人瞬间如一对毛发直立的公鸡，对视起来。
　　当林凡出现在这里的时候，便是眼前这幅情景，不过，他并没有去问什么，只要不惹他，他懒得插手管那些鸡毛窜皮的事。
　　坐上自己的座位，林凡便拿起学院发的IT实例教材，专心地看了起来，里面都是一些很有用的东西，第一次，林凡觉得，来北斗学院其实也不错，只是有一点永远无法令他失怀……那就是自由。
　　关在这里和坐牢其实并没有半点区别。
　　林凡淡淡地叹了口气，随即又翻了一页，继续看着书中的内容，不得不说，里面的一些理论和概念，对他的帮助很大，都是一些外面很难收集到的知识，很快，林凡便沉沦进IT知识的海洋里面。
　　而在班内的众学员，一看到林凡在侧，每个人的眼里都有一丝跃跃欲试的眼光，以及一种探询未知的欲望，但都没人敢去碰他，因为从昨天，短短的时间内，他们便了解道，这林凡，不是一个喜欢讲话和炫耀的人，想从他口里问出一些关于智能程序的知识，想想，都觉得不可能。
　　何况这么多人在看着，本就不服输的他们，自然放不下面子去请教林凡了。
　　而另一边，江淮和姜浩东都没再对峙下去，毕竟此时已经是快要上课的时间了。
　　就在这时，教室的门口突然走进一男一女，两人均是态度懒散地走了进来，少年一袭白衣，尽显孤傲风气，女的一袭黑色蕾丝短裙，端是性感，其胸前的两个蓓蕾，更是呼之欲出，摇摇欲坠，惹得一些初哥眼睛像激光一样，牢牢地锁定在那女的身上。
　　当他们走进不久，方晴才从外面回来，脑后没有绑住的直发像瀑布一样，惬意地舒躺在她的肩膀，再加上那修长的身姿，使她散发出一种不失慵懒的美态，不施半点装扮的她，却硬是把刚才那个蕾丝女给压了下去。
　　当方晴坐在林凡旁边的时候，林凡却没去看她，此刻的他，已经沉迷书中了，外界的一切，根本打断不了他的思索。
　　……
　　“咚～”
　　上课铃声一响，吴明准时地走了进来，而林凡此时也抬起头来，看了他一眼，眼中没有半点情绪。
　　来到讲台，吴明颇有深意地看了林凡一下，随即拿出教材，开始讲解起IT课程案例来，北斗学院所授的知识，有好多林凡都是不懂的，也是外面没见过的，从昨天他就发现了，虽然自己是插班生，但好在，吴明讲解的很精彩，也很细致，而且在这里，每一个人的功底都很深，林凡也不例外。
　　就在上午上课时间过去一半的时候，一身白衣的邱泽龙，此时却是站了起来，“吴老师，我一直有一个疑问，不知道……”
　　说到这，邱泽龙便停止话头，望着讲台上的吴明，而教室内的众学生，均是一脸讶异地看着身着白色秋衣的邱泽龙，想不通为什么他此时会站起来发问。
　　刚才老师讲解的内容都清晰可澈啊，自己都懂，身为北斗学院0班第一人的邱泽龙，会不懂，越想，众学员越是疑惑，心中的好奇也越来越浓厚。
　　而坐在教室正中的林凡，此时也放下了手中的书本，好奇地看了邱泽龙一眼。
　　“说吧！”
　　讲台上的吴明，却是合上了手中的教材，饶有兴趣地看着这名得意弟子。
　　略抬了抬头，邱泽龙的声音有着一种强烈的求知意，“老师，我一直想知道，数据波到底是什么！”
　　一句话，让吴明的脸色明显地愣了下，慢慢地抿了抿嘴角，他双眼沉重地盯着邱泽龙，“怎么这么问！”
　　“别误会，吴老师，我只是想搞明白这其中的道理。”
　　“哦！”
　　吴明黑白分明的眼睛闪过一丝戏谑。
　　“昨天，林凡与姜浩东的比试，我想，老师您一定知道得一清二楚吧。”一清二楚，这几个字的语气，被邱泽龙咬得很重。
　　“咳……”
　　吴明有点尴尬地咳嗽了下。
　　而另一边，听到邱泽龙的话，林凡的眼神却陡然闪烁了下，不过一会之后，他便不再那么介怀了，既然来到这里，还有什么是不可能的，低头，看了看手腕上的电子手表，林凡嘴角缓缓上扯，这个手表不就是一个电子监控器吗。


第146章 数据波（二）
　　见吴明这样，邱泽龙也不再为难他，“老师，据我目测，林凡同学昨天与姜浩东同学一役，他攻击所产生的攻击数据，应该是40万M―50万M左右，换句话说也就是每一秒便会发出4―5GB左右的垃圾数据来进行攻击。”
　　邱泽龙的话，让教室内的每个学员都有一种深处北极的寒意，只见，每个人都感觉浑身冷飕飕的，这种感觉，尤以姜浩东最为明显，一想到昨天自己的鲁莽之举，他就懊悔不已，他怎么也没想到，会惹上这种煞星，而且今天还是被邱泽龙这个可恶的混蛋给提了出来。
　　待室内的学员平静了下，邱泽龙便又慢慢地说道，“以这些数据，在HCAKER HOME国际权威鉴定小组公布的一些数据上，就是一位七阶初期黑客的能力。”
　　七阶初期黑客的攻击能力，众人都明白，在座每一个人都有七阶初期以上的实力，但关键的是，要有肉鸡，黑客才能发挥出最强的战力，而林凡，却是单凭源主机，就达到了这一层次，想想，如果他要是拥有一批肉鸡的话，那么其所产生的攻击数据，将会是何种恐怖的场景啊，所以刚才众人都没有一丝轻视的神色。
　　邱泽龙不再明言，他相信这些话，教室内的每个学员都是明白得很。
　　“你想说的就是，如果他有一批肉鸡，而且完全发挥出来的话，那么他的攻击力将会达到八阶黑客最基本的战力，1024G，也就是1TB吗？”
　　众人是明白，但吴明却故意地把话挑明了。
　　邱泽龙点了点头，“我想知道的是，黑客八阶，究竟是什么样的存在，为何说，民间的八阶黑客和黑盟成员有一个本质上的区别……”说到这，邱泽龙停顿了下，眼里有着一丝向往，“民间的八阶黑客和黑盟成员的能力到底有什么区别，为什么达到1TB的攻击，往往面对黑盟成员时，却是如一根羽毛一般，不堪一击。”
　　“没区别！”
　　吴明这句话，直接在教室击起千层浪。
　　没区别？
　　大家看向吴明，眼睛深处是深深的不信。
　　“如果非要说区别，共同点就是他们都掌握了数据波这种层次的知识，但不同点也是这个，民间的八阶黑客，根本驾驭不了数据波这种攻击层次手法，而黑盟，则可以。”
　　说到最后，吴明头微抬，脸上尽是傲气尽显。
　　“是这样吗？”
　　“不是任何人都可以轻易驾驭得了数据波这种层次的攻击，因为其中的困难，你根本无法想像。”说到这，吴明脸上的傲气尽散，低头看了台下的众学员一眼，“好了，今天这件事就谈到这里，这些内容以后我会为大家慢慢讲解出来的，现在就开始下面讲课吧。”
　　这句话一出，摆明了吴明根本不想深谈，众学员心里虽好奇得要死，但也不好再深问下去，别看吴明表面上和和气气的，但骨子里的疯狂，却是出了名的，这一点，早在前面的学习生涯中，就见识过了。
　　见此，邱泽龙有心再问，也不得不压下心中的好奇心，只能坐了下去。
　　“数据波，究竟是什么”
　　吴明此刻在讲什么，台下的林凡这时却听不进去了，脑子里，满满全是吴明刚才所提到的数据波手法，他入迷了。
　　当吴明讲到一半的时候，却是看到沉思发呆中的林凡，顿即不悦地皱起双眉，“林凡！”吴明的声音，有着一丝蕴怒。
　　林凡的同桌，带着厚厚镜片，曾经在北斗学院食堂要提醒林凡要注意的徐然，却是悄悄地打了林凡一下。
　　“哦！”
　　被同桌提醒，林凡方才回过神来。
　　台上的吴明，怒极反笑，“你是不是认为，你的能力已经无所不能了，所以，你就……不用听课了！”
　　林凡嘴巴张翕了几下，想要解释，最后还是没有辩驳出来，有时候，争辩并不一定有用。
　　“很好，很好！”
　　吴明缓缓地把手中的教材放下，手一伸，指着林凡，“林凡，到实验区挑一台电脑，我来领教你赖以成名的绝技！”
　　哗！
　　老师的这一句话，直接让下面的学员全都色变。
　　以往，可没有学员享此殊荣，除了……那个邱泽龙，当时的他也和林凡一样，并没有认真听讲，骨子里有一股自我的傲气，不过，他很快便被吴明给教训了，从此之后，邱泽龙便再也没那么明目张胆地无视导师吴明了。
　　只是没想到，林凡才刚来北斗学院的第二天，就会被老师扬言挑战，可真是……
　　班内的学员各各互望了一眼，心里都有一种说不上来的感觉，有羡慕，有嫉妒，有……
　　而林凡另一侧，方晴却是平静地看了林凡一眼，白玉般的脸上没有露出一丝情绪。
　　“究竟谁会胜啊？”
　　“我猜是林凡，想想他把全球的网络搞的乌烟瘴气，还有昨天对阵姜浩东所用的手段，不胜……难，所以我坚决挺他！”
　　“有道理，可是他的对手是吴明老师啊，曾经不费吹灰之力，一举摧毁北斗第一人的邱泽龙啊。”
　　“也是……这样说的话，仔细想想好像老师占有优势啊。”
　　“看着吧，结果很快就会出来。”
　　班内学员的大声热议，一边的邱泽龙却是双眼闪烁着晶晶光芒，终于，又可以见到老师的实力了吗？想到这，邱泽龙便感觉到内心心脏此刻正在疯狂地跳动着。
　　对于结果，他根本就不相信这个新来的林凡，能够击败导师。
　　击败吴明，也只能由我！
　　想着，邱泽龙紧紧地握住双手，抬头，脸上尽是傲气与自信。
　　相比于众人的反应，林凡的表情却是平淡得可以，只见他目光有点闪烁地看了吴明一眼，然后便直起身，稳稳地走到实验区。
　　刚才林凡之所以不解释，那是因为，他想要亲自去测试一下数据波的神奇，唯有了解，并且亲自对战，才能够知道这种攻击的特性，实战，往往比凭空猜测更有效果。
　　当双方都坐下来的时候，学员都疯狂地聚在他们俩的周围。


第147章 数据波（三）
　　“你的智能软件虽牛，但还不至于让你能凭这种程序而不听课。”
　　说着，吴明开始沉浸在电脑中，几声脆响，他便准备完毕，抬头，双眼严肃地看着林凡，声音含着强大的自信，“用你的智能，也就是最猛的工具来攻击我，记住，你只有一次的机会。”说到这，他停顿了下，转头看了看周围的电脑，“把那些机子都开了，省得等下你败了，还找介口说你没发挥出智能程序的强大战力。”
　　太高傲了！
　　林凡的手骤然崩紧，眼中透出一丝寒冷，抿了抿嘴角，林凡没说一句话，直接用智能连接到周围的几台电脑，并且在那些电脑上都上传了狼毒V病毒。
　　十指键入！
　　很快，这些电脑每一台都最大化地运行了狼毒V病毒的变种，做好这一切，林凡调出木马工具软件，灰狼V客户端，只见上面十台电脑，全都被集中于灰狼V客户端的控制之中。
　　自从上次狼毒V失控之后，林凡便改进了狼毒V的病毒源码，使它融合木马的控制功能，这样，也就不会让狼毒V病毒繁殖改进到最后，失去作者的控制。
　　一切准备完毕，林凡深深地呼吸了下，既然你要见识，那就让你见识一下狼毒V的智能病毒，顺便，也让我看看，数据波究竟是一个什么样的存在，它会有多强。
　　攻击！
　　随着林凡鼠标的点击，灰狼V客户端瞬间如一个元帅，对着周边的几台中了狼毒V病毒的电脑，发出了一组攻击指令。
　　嗡！
　　轻耳可闻的CPU转动声音，一下子传达入周围学员的耳里，如山洪，如银河，多如牛毛的数据封包一下子飞泻而下，朝着吴明所在的电脑，发起了凶猛的攻击。
　　“开始了！”
　　“别吵！”
　　众学员屏息凝神地望着场中的林凡和导师吴明。
　　然而，林凡发出多达至900多G的攻击，一进入吴明的电脑，竟然泥入石海，半点水花都没溅起。
　　“什么？”
　　林凡的双眼猛然间陡地放大，“这……这和那天发生的情况简直是一样啊！”
　　林凡清楚的记得，华东大战那天，和东瀛黑客妖刀的对抗，自己所发的最后一击，就是被这种类似的数据，莫名其妙地破解了，当时还以为是对方的蜜罐系统，没想到，就是这种数据波，因为双方的特性基本丝毫无差。
　　就在这时，吴明的攻击无声无际地降临，即使是智能的群狼V防火墙，仍旧不能阻止他丝毫，根本不给林凡的反应时间，随着一声啵的轻响，林凡的系统桌面，立马引起了一阵变化，如水波般的涟漪动画中，赫然跳出一棵长满着须藤的古藤，这分明是吴明的图腾。
　　被他挂旗成功了，自己败了，而且还是不费吹灰之力的败了。
　　林凡的嘴角微扯，这就是数据波，八阶黑客真正的能力吗，林凡的双眼露出若有所思的神情。
　　“哇，这就是数据波的威力，刚才还在期待着一场强强对决呢，没想到……”
　　“是啊。”
　　“没想到，导师的实力这么强，结果和当初的邱泽龙一样啊。”
　　“怎么样，我牛吧，我当初就猜到这样的结果。”
　　“去……”
　　吴明起身，看着周围大多数学员的嘈杂，微微地摇了摇头，说道，“数据波，就是八阶与七阶的区别，没掌握数据波，即使攻击力达到八阶黑客的层次，永远，也只是一名七阶巅峰的黑客，充其量，也只是一名伪八阶黑客。”
　　就在这时，下课铃声响了。
　　“好了，下课吧，下午再来！”
　　“嗯，吴老师再见。”
　　此刻，每一个学员看向吴明的眼神竟不知不觉中，都带了一种敬意，一种对于强者的敬意，在黑林中，对于强者，除了永远要有打败他的信念，还要有一种敢于面对强者的心态。
　　能来到北斗学院，每一名学员，都不乏这种心态。
　　当众学员都走得差不多的时候，吴明也拿着教材快步步出教室的门口，当他出教室门口的瞬间，却突然转身，看了发呆中的林凡一眼，随即点了点头，其实他刚才并不是真正的生气，他只是想让眼前的林凡明白，世界上，天外有天，人外有人，早一点遇到挫折，免得将来摔倒爬不起来，所以方才他才出手了。
　　握了握教材，吴明很快便离开了北斗学院这幢教学楼，教室，便只剩下林凡一个。
　　过了一会之后，发呆中的林凡动了一下，迷糊的眼神渐渐恢复清明，数据波的力量果然强。
　　林凡并没有颓废，反而双眼透着一股凛烈战意，以及一种强烈的好奇心，“数据波，我一定要掌握它，一定。”
　　北斗学院食堂。
　　林凡走进去的时候，很多人都已经坐在桌椅上吃饭了。
　　随意地打了饭，林凡便坐在其中一张没人的位置上，饭菜和家里一样的别致，林凡刚坐下不久，他的同桌徐然便端着食盘施施然地走了过来，“能坐下吗？”
　　林凡没有说话，仍旧沉默地吃着饭。
　　“咳！”徐然尴尬地笑了下，“不说我就当是默认了。”说完，他便自顾自地在林凡的对面坐了下来。
　　“有事吗？”
　　林凡把口中的饭菜咽了下去，抬起头看了他一眼，淡漠地问道。
　　“呵呵，没事，我只是想崇拜你一下！”
　　徐然小心地推了推鼻翼上的眼镜，半开玩笑地说道，“开玩笑的，别介意，其实是你的狼毒V智痛病毒很牛，所以我想请教下。”
　　很牛吗？林凡低头继续吃着食盘里的饭菜，没有半点回答的兴致。
　　看着林凡沉默，徐然知道他不想说话，便只能抑制住心中的想法，用筷子夹了几块红烧肉和着白色米饭送进口里，低下头，缓缓地嚼着。
　　两人一时间沉默下来，吃完了饭，林凡便直接起身，步出食堂。
　　一边的徐然看到林凡走了出去，便扶了扶眼镜，“看来，得先和他搞好关系，然后再提议交易的事情，嗯，就这样办。”低喃了几句，徐然便把筷子一放，也离开了饭桌。


第148章 不管闲事
　　林凡来到学校的操场，随意地挑选了一处比较安静的地方，懒散地坐在地上进行着深深地思考。
　　这里的操场，没有阳光，所以也没有花草，有的，只是一些干燥到无聊的水泥地。
　　舒缓地靠在操场上一个金属围墙上，林凡抬头，眼神有着一丝思绪，刚才的一战，吴老师所用到的数据波，居然跟那时的妖刀所用到的工具，一模一样，看来，那时的妖刀一定触摸到数据波这种攻击模式，只是不知道要怎么样，才能领悟这种模式。
　　唉！
　　闭上眼，林凡放空大脑，让神经陷入休息时段，昨晚的通宵，终究是给他带来了很大的影响。
　　时间悄悄滑过，这里没有风，但是整个山腹之内却不显闷热，而是凉爽，这一切皆因CHJ基地内部的自动冷温调节系统。
　　“兄弟们，快看，这里居然有个美女剑　
　　一道声音传来，打破了林凡的休憩，这让林凡的双眉不由皱了下，不悦地睁开眼，便看到了操场中，正有几名男子围着方晴。
　　那几名男子林凡认得，因为他们身上那有别于他们这些黑客的服装，林凡刚来时便见过，他们就是那些少年，也就是特种部队。
　　“走开！”
　　方晴的声音很冷，即使离他们一百米远的林凡，也能听见。
　　“哟，美女脾气还不小呢。”
　　几名男子中，一个小眼头有点大的少年，故意朝前逼上几步，暧昧地靠近方晴，口气浮夸地说道。
　　不适地抿了下朱唇，方晴朝后灵敏地退了两步，拉开了与这名男子的距离，冰霜般的脸上，两条黛眉深深蹙起。
　　“看来在哪里，都有这种把戏！”
　　林凡重新闭上眼睛，不再去关注那里，管闲事？在外面都不管，何况是在这里，就在林凡刚闭上眼睛的时候，他身边突然出现一个人，“唉，看他们憋的，这火气可真够大啊！”
　　听到这，林凡转头看了说话之人一眼，是他，邱泽龙，被誉为北斗0班第一人的他。
　　“怎么样，不上去英雄救美吗？”
　　一身白衣的邱泽龙，搞怪地说道。
　　“你怎么不去！”
　　林凡冷淡地说完，重新闭上双眼。
　　邱泽龙并不急着接话，而是学着林凡席地而坐。
　　“我不是不想去，而是要把这个英雄救美的机会让给你，怎么样，够朋友吧，而且，我也有冯小菲这个女人了，做人，不能太贪心的。”
　　林凡撇了撇嘴，对于他的话不置可否，懒得答话，见此，邱泽龙只得耸了耸肩，转头，饶有兴趣地看向方晴那。
　　“好狗不挡道！”
　　场中的方晴，此时的玉颜犹如那寒冬下的飞雪，白得吓人。
　　但，这些挑选进北斗学院特训的少年，可不是方晴能吓到的，个个面色猥琐地围住她，脸上的目光狠是毒辣，专挑方晴敏感部位猛瞧。
　　方晴转了几转，找不到一个空档出去，眼角余光却是看到了场边正坐着的林凡与邱泽龙，冰雪的晶眸产生一丝意动，但刚要喊出口的求助却被她硬生生地阻止住，她不是笨女人，那两个人要来救她，早就来了，何必一直坐于场中，双方的距离只有一百米远，可见他们两对于自己的遭遇，是视而不见了。
　　真是一个……
　　方晴的眼里产生几分厌恶，对林凡和邱泽龙的印象转为恶劣。
　　“袁涛、朱志明，你们两个做是很好，很好！”
　　颇为讽刺的语气，一下子让场中的几名少年神情大变，很是难看，是钱中那个混蛋。
　　“钱少！”
　　深深地压住内心的恨意，几名少年转身，谄媚地朝着来人笑了下，那是一个身材高大的男子，面相宽厚，由此是双唇很厚。
　　“滚！”
　　钱中的双眼很冷。
　　“好的！”
　　几人心中虽然对他恨之入骨，但表面上，却不敢有丝毫的反驳，立马五六化作零，快速地逃之夭夭，很快便离开了这片操场。
　　见他们离开，钱中看了坐在场边的林凡、邱泽龙以及周围那些看热闹的学生一眼，有点失望地摇了摇头，然后信步走到方晴的面前，关心地问道，“没事吧！”
　　“没事，谢谢你！”
　　方晴淡淡地笑了下，笑虽浅，但却让她的美丽由胜往常三分。
　　就在这时，林凡却拍了拍屁股，扫走了一些灰尘，脚步平缓地朝着北斗学院的教学楼走去。
　　“还是你明智啊，肉码的把戏，我也不想看。”说着，邱泽龙也起身，朝着前面的林凡追去，“喂，等等我啊！”
　　“这两人……”
　　方晴看着远去的林凡和邱泽龙，微微握紧了五指。
　　……
　　下午，时间飞快，北斗学院信息部0班。
　　吴晴掩上讲课桌上的教材，抬头环视了下面各位学员一眼，“这星期的自由战，就定在明天吧。”
　　自由战？
　　林凡、方晴皆疑问地抬起头。
　　“就是每一个星期，我们班级将会由吴明老师开启自由战，时间为一天。”
　　旁边的徐然，微微靠近林凡，小声地解释道。
　　“哦！”
　　林凡淡淡地应了声，虽然不怎么懂，但他懒得再问，战就战，也没什么。
　　吴明等下面学员的欢呼声静止下来，方才又续道，“这个林凡和方晴，他们是新来的，就合成一组吧！”
　　吴明话还未落，林凡和方晴两人，都不由自主地竖起了双眉，怎么可能。
　　“咳！”吴明不待他们反驳，继续说道，“加上他们两个新来的，我们班级刚好有十四组了吧。”
　　“恩！”
　　下面学员颇为懊丧地答了声，怎么我那时来，没和MM一起来啊，要不然，早就分成一组了，看到他们两人，下面的学员心中，不由自主地想到邱泽龙和冯小菲这对情侣，因为他们两个，也是一起进来的。
　　“老师，什么是自由战！”
　　方晴此时却是站了起来，声音冷静地朝讲台上的吴明问道。
　　“咳，自由战，就是每胜一局，当组的成员每人得5个积分，输一局，每人扣十个积分，就是这样，还有，这个积分会由你们手上的电子手表纪录着。”
　　闻言，林凡看了一眼手中的电子手表，眼神微微缩了缩，没想到这个手表还有这个功能啊。


第149章 开战（一）
　　“什么是积分！”
　　方晴的脸色略有几分不自然。
　　“积分！”吴明停顿了下，“积分关系到你们能否上网的缘故，学校的网络都是内网，我想你们都知道吧，得到积分，你们便可以通过手上的电子手表，联通你们电脑的无线设备，继而与外面的网络联线，然后上网。”
　　说到这，吴明略顿了下，拿起讲台上的茶杯，轻轻地抿了口茶，然后继续说道，“当然了，每上网一小时就会消耗你们的一百积分！”
　　“我知道有的人不想争，但是，每一万积分可以换一星期的假，我想，你们一定很有兴趣的。”这句话，吴明是对方晴和林凡说的，因为只有他们两人是新来的，而那些老学员，对于这些内容都是熟得不能再熟了。
　　林凡本来对此毫无兴趣的，不过一听到一星期的假，双眼开阖间，猛地射出两道犀利的目光，一星期的假？
　　“好了，都下课吧！”
　　挥了挥手，吴明便走出教室。
　　教室内的学员也随之散去，林凡便站了起来，脚步一迈，刚要出去的时候，方晴却挡在林凡的面前。
　　嗯？
　　林凡不解地抬起头，莫名其妙地看着她。
　　“希望明天你不要连累我！”
　　迎上林凡的目光，方晴嘴角微微上挑，露出冰晶般的下颌。
　　“是吗？”
　　林凡冷笑，随即越过她，朝着教室门口从容离去。
　　“可恶的男人！”
　　方晴不悦地攥紧拳头，不满地看着林凡的背影，“哼，就算没有你，我也能打败他们。”说完，白玉般的脸上缓缓地泛出一缕自信与坚定。
　　我一定要出去，一定！
　　低下头，长发垂下，掩盖了方晴脸上那复杂到极点的情绪。
　　吃完了晚饭，林凡便回到宿舍，匆匆地洗涮了下，随即快速地躺倒在床上，昨天的通宵，再加上今天白天一日的心神，此刻的林凡，眼皮如吊金砖，重得可怕。
　　“唉！”
　　昨天竟然梦见她？
　　拿起手机，林凡的脸颊在手机屏幕上的暗淡光线下，显得梦幻而又凄迷。
　　可惜手机的SIM卡被上缴了，要不然，我真想……
　　扼杀住内心的冲动，林凡深深地呼吸了下，盖住胸脯的绸缎被子微微地起伏着，待心中的情绪平稳了下，林凡慢慢地摊开五指，眼中露出决断与柔情。
　　嘀嘀嘀……
　　拇指一动，林凡慢慢地打开手机的相簿，翻到赵清怡的页面，里面，赵清怡的照片每一张皆灵动地呈现在林凡的双眼。
　　手机的相册里，有赵清怡生气的相片，还有薄怒、欢笑的照片，越到最后，越清怡眼中的冷淡渐渐趋于减少，直至最后的……晶亮与深情。
　　从什么时候开始爱上她的，林凡不知道，也许，这是上天安排的吧。
　　再次舒缓了心中的怀念，林凡慢慢地把手机上的赵清怡移向自己的胸口，闭上眼，慢慢地感受着冥冥中，她的温度。
　　你，过得还好吗？
　　喃喃而又深情的低语，从林凡的口中溢出，好想你！
　　不舍而又沉重的心情，就像一百只蚂蚁在疯狂地噬咬着林凡的内心，积分，我一定要拿到手，一定。
　　睁开双眼，林凡的眼里没有一丝动摇，有的只有疯狂般的意志，明天，我一定要拿到五百以上的积分，谁也不能阻止我，谁也不能。
　　第二天清晨，北斗学院0班教室内。
　　吴明一身绿色军装，穿得笔挺，只见他威严地站在讲台上，看着下面整装待发的学员，满意地点了点头，“规则，我相信你们一定都很了解了，自由挑战，交锋过的每一组，在一小时内不能重复挑战。”说到此，吴明举起了两根手指，平淡地看着下面的学员，“比如A和B两组，A和B战罢，那么在这一个小时内，双方便不能再战，还有，拒绝挑战，便扣五分，明白了吧，林凡和方晴。”
　　吴明这些话，显然是说给林凡和方晴这两个新学员听的。
　　“恩！”
　　林凡和方晴两人都有点失望地点了点头，本来还以为可以无限挑战，这样刷积分就快多了，没想到却有时间限制，真是……
　　“好了，现在，我就带你们到对战区。”
　　说完，吴明便转身，快步地朝着教室外面走去。
　　而班内的各位学员也站了起来，快步地跟上前面的吴明，每一个人的脸色，皆是跃跃欲试的表情，自由，是此刻的他们最最想要的愿望。
　　对战区？
　　林凡也站了起来，心中很快便明了，看来交战的地方，不在班内的实验区，而是在……没再多想，林凡也起身，不紧不恨地跟了上去。
　　交战区，位于北斗学院的后山位置。
　　林凡跟随前面的学员，进入交战区的时候，眼前的视线豁然开朗，交战区，是一间大型的计算机广场，多达千台的计算机，一排排，如网吧一般并排地列在一起，而且，全都是高配置的电脑。
　　居然都堆积在这里，真是浪费。
　　看着面前的一切布置，林凡慢慢地收起了小视的心里，电脑配置越高，所能发出的攻击数据，也就越大。
　　见班内学员集结完毕，吴明满意地点了点头，看了下面的学员一眼，“老学员都知道这里有上百个区域吧，每个区域共十台，每组两人，一人各控制五台。”
　　瞧着学员脸上的激动，吴明继续说道，“知道你们等不及了，OK，现在开始去挑选位置吧。”
　　随着吴明的话落下，各位学员迫不及待地鱼贯而入，快速地步入下面的电脑区域，林凡环视了下，见方晴挑了个位置，便也走到她所在的区域。
　　见众人都坐好，吴明看了下手表的时间，抬起头，“这里的规则就是：把对方的十台电脑全部挂旗成功，则得胜！”说到这，吴明的脸上出现一丝严肃，“好了，现在开始！”
　　随着吴明的话音落下，各个学员开始忙碌了起来，不过林凡和方晴他们这一组，却是没有接收到别人的挑战。
　　挑战，是怎么申请的？
　　林凡看了下电脑桌面，细心地发现LCD屏幕里，有一个命名为挑战的程序。
　　看来是这个没错了。


第150章 开战（二）
　　鼠标一滑，林凡运行了这个程序，很快便发现这个程序里里面有十三个方框，方框里一共有十四个阿拉伯数字，分别从一到十三，林凡细细地想了下，再看着场中的十三个小组，很快便明白过来，看来这些数字代表十三个小组了，不过，好多都是红名的，只有一组是白的，看到这里，林凡只是沉吟了一会，很快便了然于胸，那些红名的，显然是处在交战当中，而唯一的一组白名，可能是没找到对手，所以是白名状态。
　　而自己和方晴这一组，显而易见，也和对方一样是白名状态，不过对方是老学员了，怎么不发送挑战申请啊。
　　林凡并不笨，很快便反应过来，看来，自己前天和姜浩东的对战，让对方忌惮了。
　　你不来挑战，那我就来挑战你，积分，我一分都不放过，想到那一星期的假，林凡的心就变得火热起来。
　　就在林凡移动鼠标，想要动作发送挑战的时候，方晴却先他一步朝对手发出邀请，看着面前挑战程序里面的‘已发送’字样，林凡苦笑了下。
　　也好！
　　就在林凡准备和他们一战的时候，对手却拒绝了挑战，随着手表上的亮光一闪，五个积分立马浮出，定居在电子手表的下面，仔细地看了下去，发现是一行微小的字样：5。
　　居然不战而胜！
　　林凡惊讶地停止手中的十指，而另一边的方晴显然也被对方的这种做法，感到一种不可思议。
　　五个积分就这样得到了？
　　这也太容易了吧。
　　林凡和方晴不由面面相觑。
　　看着林凡那一张帅气略显惊讶的脸，方晴可能是想到什么，不悦地转过头，不再去看林凡一眼。
　　而林凡则是淡漠地转过头，对此懒得计较。
　　看来，这一个小时有得过了，希望别组能尽快分出胜负，好再攒些积分。
　　就在林凡这念头动了不到一分钟的时候，挑战程序里面马上出现了两个可挑战的小组，3组和一组。
　　当林凡看到名单时，才知道为什么会这样，原来，一组成员是邱泽龙和冯小菲，以这两天听到的传言，林凡很快便明白过来，看来他们真的是高手，就在林凡要挑战对方的时候，邱泽龙这一组马上又亮起了红灯。
　　呃……
　　林凡愣了下，随即便明白对方的做法，强劲的对手要留到最后，前期就尽快收割积分。
　　转头，林凡看了方晴一眼，发现她手指一动，果断地朝第3组成员，发送了挑战申请。
　　收回头，林凡认真地看着面前的屏幕，微微地伸直了手指，这一次，应该不会再被拒绝吧。
　　就在林凡游移不定的时候，面前的电脑，突然弹出一个窗口，申请挑战成功，对方接受挑战！
　　还好……
　　就借这一战，看一看班内学员的大多水平吧。
　　时间流过，双方开始交战，刚开战不久，林凡的狼毒V智能病毒便开始暴走，对方十台电脑在林凡的十指间，全部崩溃。
　　就在战局搞定的瞬间，林凡手腕上的手表顿起一道亮光，低头看了下，又添五积分，看来，这些人的水平和姜浩东差不多，只不过，他们的配合上相对来说，还是有一点威胁的，不过虽然棘手，还是抗不过狼毒V的攻势。
　　理清了头绪，林凡继续等待下一组的挑战，而林凡身边，一身女蓝色秋衣的方晴，脸色却是讶异地看了林凡一眼，随即便扣下了手头的后续动作，把软件按压而下，她没想到林凡的狼毒V病毒的威力，居然这么强，在有专杀攻具的前提下，仍封杀对方两名黑客的狙杀，看来，对于他的实力，得重新估算了。
　　就在这时，邱泽龙和冯小菲那一组也已经战毕，红名状态上的名单一时恢复白名。
　　双方一时间，都很有默契没有申请对战。
　　林凡和方晴他们接下来的挑战，一如既往，顺利地通过，虽然遭遇过强力地狙杀，但林凡的攻击，却是让他们防不胜防。
　　虽说有针对狼毒V的专杀攻击，但林凡在狼毒V的数据封包中编入特别的代码，却使他们不敢运行这款软件，免得把自己的电脑资源耗尽，进而把主板和CPU等配件烧坏掉。
　　每报废一台电脑，那扣的积分，可就不是五分那么简单的事了，每损耗一台电脑，扣的可是一百积分，一台就能让他们毫不容易攒存的积分损失大半，毕竟谁都没有林凡或者邱泽龙那样变态的实力。
　　一个小时过去，邱泽龙一组和林凡这一组，两组都快速地虐遍所有的对手，转眼，邱泽龙他们和林凡、方晴这一组终于对上了。
　　啪！
　　随着林凡的十指滑动，最强对决，隐隐有一争北斗第一的战争，即刻奏响。
　　“为了自由，我一定会打败你的！来吧，北斗的第一人，邱泽龙！”
　　隐隐地，林凡身上的战意疯狂飙升，瞬间拔高到最顶点，电脑前，十指连续敲击着键盘，狼毒V病毒的冲击波即刻被林凡快速祭出。
　　一股数据，达至60万数据包的洪流，瞬间如苍龙般，朝着邱泽龙的电脑扑击过去。
　　狼毒压境，瞬间摧毁邱泽龙肉鸡上的几道防线。
　　见此，一边的邱泽龙脸上，却是不动声色，不，不是不动声色，而是洋溢着一股自信，自信如日，让此时的他，如五岳般难以撼动。
　　邱泽龙未动，一边的冯小菲却是率先迎击，只不过，虽然她运筹得当，运用一些端口阻挡了狼毒V的侵袭，但是，智能就是智能，它的攻击就像是一种水质，无孔不入，只要有漏洞，那它就能进入。
　　程序，没有一个是完美的，再完美的程序，都有一丝瑕疵，这就是为什么即使冯小菲使出全身实力，但还是被狼毒V给攻入，这也就是早前狼毒V能肆虐全球网络整整一个月的重要原因。
　　就在冯小菲危急的刹那，邱泽龙动了。
　　“智能，虽然无敌，但也有一个致命的缺陷！”
　　几乎是自喃的语气，邱泽龙脸上的自信却是如出鞘的利剑，锋芒毕露，“只要用嫁接，高级的嫁接策略，那就能让他们自相残杀，继而引起程序冲突，不战，而屈人之兵，方才是上道。”


第151章 最强对决
　　一边听到邱泽龙的低语，冯小菲却是满脸不解。
　　唰！
　　键盘声起，邱泽龙连续输入一行行代码。
　　就在这危急时刻，邱泽龙他们这一组的电脑，已在林凡狼毒V的霸道入侵下，已沦陷八台，全部肉鸡都被攻陷，就只剩下冯小菲和邱泽龙这两台本机。
　　“人，每一个都有缺陷，而智能，作为人类的初拟模型，那它，也有缺陷，而它最致命的缺陷就是……”
　　想到这，邱泽龙的眼光凛然一寒：智能的最致命弱点就是，它并没有眼睛，就如一只凶兽，在主人的微控下，随时都会失控进行反扑。
　　而自己要做的就是斩断林凡手中那一条‘绳’子，让林凡失去对这匹‘凶兽’的控制。
　　没有任何犹豫，邱泽龙鼠标骤然一移，代码输入完成的他，鼠标右键瞬间一点。
　　“去吧！”
　　邱泽龙的眼神，充满着绝对的自信。
　　轰！
　　带有加密的欺骗代码，瞬间冲入林凡所控制的肉鸡中，一下子，狼毒V程序不可思议地停滞了一分。
　　“什么？”
　　林凡有点惊疑地看着LCD屏幕中的，那灰狼V客户端显示的攻击进度，那进度条居然停止了。
　　“怎么可能停止攻击？”
　　林凡不信邪，嘀嘀嘀一通连响，右手鼠标连续点击，狂按了灰狼V客户端的攻击按钮，可是，程序一无反应，就像……
　　“死机了！”
　　林凡抬头，不敢置信地看了邱泽龙一眼，“他究竟是怎么做到的？”
　　就在这时，林凡LCD电脑屏幕突然一闪，一道旋转的黑旋风突然冲出，逆流而进，占满了林凡的整个LCD屏幕，看着面前这失控的一幕，林凡微张了张口，“这是他的图腾？我……我被挂旗了？”
　　惊疑不定地注视着面前的一幕，林凡有点难以接受地点击着鼠标，“就……这么败了？”
　　一边的方晴，这时却是发动了攻击，“趁对手松懈，一举奸灭他们。”
　　网络冰冻！
　　拉出工具，方晴快速地输入邱泽龙的IP，猛烈地发动着袭击。
　　所谓冰冻，并不是真正的冻结，而是把网络控制在一个区域，不能移动。
　　“她是邪恶十进制的冰邪！”
　　看着她的攻击手段，林凡脸上再现惊骇，立马想起来，这种独特的攻击手法，他曾经在那分每月一出的hacker home骇客杂志上看过，而报道中提到的施用者，是邪恶十进制的冰邪。
　　“冰邪居然是女的？”
　　林凡有点蒙了。
　　“可恶！”
　　就在这时，冯小菲不甘地冲口而出，口气尽是恼怒。
　　邱泽龙闻言，眼角余光一瞥，很快便见到冯小菲的电脑上，片片雪花自屏幕上方施然而下，不用多说，冯小菲的电脑被方晴给攻破了。
　　“有意思！”
　　收回目光，邱泽龙并不着急，双眼紧紧地盯着电脑中的分析工具，仔细地看着其中的数字。
　　邱泽龙的电脑防线在方晴的狂轰滥炸下，仍旧纹丝不动，虽然防火墙传来急促的警报声，但是……从始至终，邱泽龙的脸上没有出现过一丝慌乱，强大的神经，令他机敏地分析出一丝转机。
　　眼光一闪，邱泽龙挺直了腰背，“原来，你的冰冻封锁并未完美无缺，现在，就让这一战，结束吧！”
　　嘭！随着代码埋入，一种循环攻击在邱泽龙的祭战下，凶猛地朝着方晴的电脑疯拥而去。
　　“碎！”
　　一字出，方晴的防线瞬间崩溃。
　　“败了？”
　　看到这里，林凡有点失望地朝后一靠，双目有一瞬间的失神。
　　呼！
　　冰邪败，方晴的电脑被邱泽龙挂旗成功。
　　看着自己电脑上那道黑旋风，方晴冰玉般的寒颜下，有着强烈的懊悔。
　　这一战，在这千均一刻，双方都战至最危险的一步，只是邱泽龙越是在关键时刻，越是能冷静地分析出对方的弱点，然后各个击破，摘得头冠。
　　“果然，这个邱泽龙不简单，如果他要是掌握八阶黑客中的数据波，那……”
　　淡淡地收回视线，吴明的脸上流动着一丝思考的情绪，“不过，最终还得说，方晴和林凡两人，实力虽然不俗，但分工均不明确，换句话说，就是不配合，一个二人组合所发挥的战力，足以让两个同级别的对手失利，这就是团队，看来他们两个要学的，还有很多啊。”
　　……
　　林凡的房间，光线仍旧如往常般炫目。
　　刚进宿舍的林凡，散漫地把手中的教材放在一旁的桌子上，轻轻地拍了拍脸颊，让疲惫了一天的脸上活动了一下，一天的喋战，让林凡无论是身或心都俱疲不已。
　　好在……
　　想到这，林凡看了下手腕上的电子手表，见其中的积分已至3615分，便会心地笑了下，然后慢慢地舒了一口气，疲倦的面孔中，透出一丝希冀。
　　一星期的假，不远了，虽然离一万分还有很多天的时间，但，比起之前的一片黑暗要好太多了，毕竟之前来到这里，以为是永远的禁闭，好在……
　　不过，今天本来可以再多拿几十分的，可没到和邱泽龙这一组的对战，总是会出差错，每一次都以失利而告终，他究竟是怎么破了我的狼毒V病毒的？
　　林凡靠在床案上，头脑陷入长久地思考里面，攻击过程中，他用的方法究竟是什么？
　　想着，林凡的头脑陷入回忆与分析，一瞬间，白天的战斗画面清晰地呈现在林凡的面前，第一次的战斗，第二次的战斗，第三至……第六次的战斗……
　　双眼无神，望着天花板上那一盏日光灯，突然，林凡的双眼崩出一道亮丽的神采，是这，我想起来了。
　　林凡一下子坐了起来，这六次战斗，都有一个共同点，那就是自己的灰狼V客户端，每当狼毒V要大举进攻的时候，都会出现死机，使自己失去对狼毒V病毒的控制。
　　对了，就是控制？
　　他……
　　林凡瞪大双目，五指赫然一弯，原来是这样，利用数据流斩断灰狼V客户端与狼毒V的连接，然后……趁着狼毒V失去与灰狼V客户端的控制，利用两个软件之间出现的短暂缺口，通过这个缺口，也就是端口进行反入侵。


第152章 流程序
　　这……
　　这个邱泽龙的运算和分析能力，未免也太恐怖了吧！
　　第一次，林凡有了一种面对泰山般的感觉，这种感觉，只有半年前那一次华东黑客大战中，在YY频道里见到的鹰魔一样。
　　他的实力，究竟有多强？
　　林凡想到这，便低下头看着一边的IBM笔记本一眼，看来，这段时间的木头程序得先停止研发了，现在缺少的是拿手的攻击软件，狼毒V冲击波智能病毒已被破，再加上有专门对狼毒V查杀代码的工具，再升级下去，这款病毒也没多大用处了，对一般的黑客，狼毒V病毒威慑力是够，但是对付像邱泽龙这种妖孽般的天才，只有另设他法了。
　　右手本能地摸了摸口袋，手掌却是一空，过了一会，林凡才回过神来，淡淡地吸了吸鼻子，“烟瘾又犯了，可惜这里没卖烟，而且也不让抽。”
　　有点自嘲地吐了句，林凡便站了起来，以引开心中的烟瘾，当想事情的时候，林凡已习惯香烟的陪伴，一时没了烟，他还真不习惯这种状态。
　　在家爸要我戒烟，我没戒成，没想到来这里，算是进入戒烟所了。
　　嚼了嚼嘴，林凡失笑地摇了摇头，从一旁的床上拿起笔记本，启动系统，然后坐在椅子上，等着系统的启动完成。
　　盯着面前的屏幕，林凡心中已然有了决断，看来得看下以前的黑客笔记本里，会有什么好的启发和思路了，也只能如此了，毕竟现在忙累一天了，脑袋还很僵硬。
　　黑客笔记，每当林凡遇到什么好的点子或是思路的时候，都会把这些点子记录在黑客笔记里，当然，这是记录在电脑上的笔记本程序。
　　系统启动完毕，林凡便运行一个命名为HACk的笔记本，桌面很快便跳出一个密码框，十指微动，林凡快速地输入密码。
　　加密，每一个黑客对于自己宝贵的工具或文件，都会进行加密，林凡也不例外。
　　不过一秒，林凡便打开了hack笔记本，凝神看着眼前这一丝不乱的笔记本，林凡不由想起以前的黑客历程。
　　当年的自己……
　　甩了甩头，林凡失笑了下，不再去想那些可笑的菜鸟路程。
　　时间匆匆，林凡一页页凝神地浏览着，笔记本里的一些心路，无一不呈现在眼前，虽然现在还没找到想要的，但是，林凡的基础也因这一次无意中的浏览，而变得更加的牢固。
　　在学习之路累了的时候，有时候回头去看看之前所学，会发现，之前遇到的难题在前面就已经学过了。
　　“恩？”
　　阅读中的林凡，嘴角突然一抿，这是……这是流程序？
　　流程序？
　　林凡抬起头，眼中露出一丝疑惑，不过几秒，他的双眼突然一亮，就像迷雾中突然出现了一道光线，来引路一般，异常的醒目。
　　流程序，林凡记得是在hacker home杂志中，就看到过这篇文章，看来当时自己把它纪录下来了。
　　慢慢屏住呼吸，林凡埋首，认真地重温着以前关于流程序内容的笔记，三分钟过后，林凡兴奋地抬起头，找到了。
　　邱泽龙的分析能力很强，再制作出病毒或者木马，都会被他攻破，如果硬要说找出一种对付他的话，除了八阶黑客所掌握的数据波之外，那就只能是制作一款没有漏洞的程序，或者是有漏洞，但又让他毫无办法的程序，而这就是流程序。
　　居无不定的程序，他找不到程序，谈何攻击，不得门何以进入。
　　对，就是这样。
　　林凡深深地呼吸了下，压下心中那狂跳的喜悦，如果有这款流程序，那下午，说不定自己的积分就能达到4000分大关了，那离放假也不远了，多等一天，林凡也不原等。
　　越想越是热烈的林凡，当即便开始构思起流程序来。
　　流程序：即为流动的程序，就像前面所想的，流动起来的程序，让对方永远摸不透，因为程序是没有安装在硬盘之中的，而是安装在即时储存的内存条里。
　　只不过，要把这程序安装在……内存里，这个难度……跟登天一样的难，要知道电脑一旦关机，那么保存在内存里的数据便会跟着电流一起消失，这就是为什么流程序很难被攻破的原因，因为电脑一断电，内存里的流程序就不存在了。
　　可想而知，要想制作出一款流程序，其中难度有多大了，毕竟流程序的概念已经提出差不多半年的时间了，可是至今，林凡还没有听说过，有哪个程序员把流程序制作出来，看来，短时间内想把它搞懂，这不是一件容易的事。
　　一夜的时间，就在林凡凝思中很快滑过。
　　……
　　北斗学院。
　　林凡刚进教室，便引了起班内众学员的侧目，不过林凡并没有注意这些，而是在想昨天看到的流程序构思。
　　“一夜时间的思考，可是连个头绪都没有！”
　　有点失望地摇了摇头，林凡一到座位便坐了下去。
　　“林凡，你出来一下！”
　　刚坐下没多久，一道冰冷的女音骤然传入林凡的耳朵。
　　嗯？
　　林凡诧异地别过头，看着面前一身青色淑女装的倩影，是她？方晴，她找自己什么事？
　　“什么事？”
　　林凡抬起头直视着一脸冷漠的方晴，奇怪地问道。
　　“昨天对战的事！”
　　说完，方晴也没等林凡答复，便快步地走出了教室。
　　林凡低头，看了下手表的时间，发现现在的时间是7：50分，还有10分钟才上课，便淡然地站了起来，跟着她走了出去。
　　“哟，林凡和那个方晴，出去了嗳！”
　　林凡一离开教室，一名鼻子有点坍塌的男子，一脸猥亵兼嫉妒地看着他们离去的背影，说道。
　　“咳，羡慕不来的，谁叫那个林凡有实力，再加上长得也不烂。”
　　“也是！”
　　低声议论完，各人又都回归到昨天的热门对战中：
　　“昨天林凡和邱泽龙他们两组的对决，可真他妈的精彩。”
　　“惊心动魄！”旁边一人初充道。
　　“是啊，一想到那种智与智的对决，我就心血澎湃！”
　　“同意，要是我有他们的实力，就好了。”
　　“就你，做梦吧。”
　　“你……”


第153章 袁涛
　　穿过楼梯口，林凡和方晴来到学校偏僻的围墙边，不远处的操场上，因快上课，所以并没有多少人在。
　　方晴看了看左右，确定没人，才转过身，一脸平静地看着林凡，轻轻地呼吸了下，调和了语气，“我想，经过昨天和邱泽龙的交战，你一定知道他们的实力了吧。”
　　林凡点了点头，眼光有点不自然地移到别处，因为刚才方晴吸鼻子的动作，导致她的胸脯……
　　方晴不明所以，有点奇怪地看了林凡脸上那一抹不自然，说道，“他们的团队……”
　　话还未说完，便被林凡压抑的声音给阻止了。
　　“这一点我知道。”
　　林凡尽量压抑住声音深处的颤栗，微微地弯了弯五指，看来，男人是个感官的动物，这话一点也没错。
　　“哦？”
　　方晴并不知道林凡此刻内心深处真正的想法，微微上前一步，顿时一缕幽香传入林凡的鼻腔内。
　　“那我们合作吧！”方晴认真地看着林凡俊秀的五官，说道。
　　“合作？”
　　林凡有点局促地别过头，以避开方晴身上那如处子般的香气。
　　“恩！合作，我想你也想出去外面吧！”
　　方晴这一句话，却让林凡心中的旖旎立马消失得无影无踪，“当然想！”林凡回头迎上了方晴的目光，果断地点了点头。
　　“既然这样，我们就得合作，要不然，就会被他们各个击破，唯有合作才能多得一些积分。”
　　方晴傲然地抬头，冰霜般的玉颜上，充满了果决的神色。
　　林凡有点奇怪地看了她一眼，自从飞机上的第一眼，林凡就知道这个女人不简单，而且性格冷漠到生人勿近的地步，没想到现在却主动要求合作，看来外面有什么吸引着她！
　　“怎么？”
　　方晴退开一步，避开林凡那束探询的目光。
　　“没什么！”
　　林凡收回目光，淡淡地答了一句，在流程序没出来之前，也只有合作了，思及此，林凡便在方晴希望的目光下，点了点头，“那就合作吧……”
　　“嗯，那说好了……”
　　方晴话还未说完，便被一道调侃的声音打断。
　　“哟，袁涛，是昨天那个小妞啊。”
　　一身褐色作战服的少年，伴随着另外两名较林凡强壮的少年，朝着这边不怀好意地走了过来。
　　被人打断谈话，换谁都不会爽。
　　林凡不悦地皱起双眉，转身看去，瞬间，林凡的眼神凛冽了三分，是他们？前天操场中，围堵方晴的那几名少年特种兵。
　　而边上的方晴，显然也认出了他们，当下，玉眉一锁，便大步地离开林凡，朝着教室快步走去。
　　“嘿，美人想跑啊！”
　　袁涛他们几个见此，很快就追上了方晴，堵在她的面前，使方晴不得不退在林凡的身后。
　　英雄救美？
　　林凡不会做，但现在……
　　想到以后要合作，林凡又不得不停下了欲要避开的步子。
　　袁涛三人很快围逼了过来，看着挡在面前的林凡，带头的袁涛不悦地说道，“小子，想要英雄救美啊！”
　　“不怕死，你就留下，要不然，就滚。”昨天另一名被钱中点名的少年，朱志明，瞪着双目，凌厉地威逼道。
　　“她是我女朋友！”
　　林凡平静地看了他们一眼，一句话，立即让在场的几人瞬间石化，女朋友？
　　林凡后面的方晴，却是不自然地抿紧了嘴角，不过，此刻的她却是不敢出声反对。
　　林凡不傻，之所以这样说，是因为对面人多，双拳难敌四手，再说，女人的名声又不关他的事，现在安全为重。
　　“你女朋友？”
　　几人虽然恶劣，但还不至于坏到抢别人的女朋友，再说虽然学院不禁止私斗，但也不能太过分了。
　　“算了，走吧！”
　　另一名脸色有点圆润的少年，见状，便拉了朱志明和袁涛一把，说道。
　　“不对？”
　　就在这时，朱志明怪异地看了林凡一眼，眼睛陡然一亮，怪叫道。
　　听到他的阻止，林凡的心中一跳，当即小心地退后一步，凝神戒备起来。
　　“怎么不对了？”
　　袁涛不悦地看着他。
　　“前天我看到过他！”
　　“前天？”
　　“就是那天我们堵住这个小妞的时候，他坐在场边没半点帮忙的意思呢，你说，这才过一天，这小子怎么会是这小妞的男朋友呢，这关系成长也未免太快了吧。”
　　“有道理！”
　　说完，袁涛的脸色马上拉下来，转头，一脸怒气地盯着林凡，“敢耍我，呵，你可真……”大胆两字未出，他的大腿一摆，立马弹射而出，强劲的腿影在空气舞出一道腿帘，朝着林凡的腹部大力鞭去。
　　在刚才那人说话的时候，林凡已经开始戒备，见此一个利落地侧身，闪过了袁涛这势大力沉的一击，随着袁涛身子的冒进，林凡嘴角一抿，腰间的拳头立即挥出，朝着袁涛的身子打了过去。
　　嘭！
　　一击，便把五大三粗的袁涛击得踉跄地退后一步。
　　“行啊，小子，看不出来，你还有这等能耐。”
　　袁涛怒极冷笑，残恨地看着林凡，微微地松了松握紧的拳头，他的眼神渐渐犀利起来。
　　“退后！”
　　见此，林凡没暇去理会其他，小声地对后面的方晴说了一句，双眼微缩，便凝神专注起来。
　　刚才的一击，是这段时间以来，林凡每天早上锻炼的成果，自从陈强遇难后，林凡就发誓要变强，至少，要有自保的能力，不管是网络上还是……现实中。
　　方晴变了变脸色，随即不自然地说道，“小心点！”说远，便朝后面紧退了几步，白玉般的脸上此时是一脸紧张。
　　方晴的关心林凡并未去理会，而是专注地盯着眼前这虎视眈眈的三名少年。
　　如果硬要说一对一的话，林凡有六成的把握战平对手，原因自是因为他经历过生死，而对方，显然还是一名未历战火的少年，即使是北斗学院的精英成员。
　　还有最重要的一点就是，林凡这段时间一起床刷完了牙，便会锻炼以前陈强教给他的格斗术，那时，陈强说这套格斗术叫做截拳道，有多牛，林凡不知道，反正陈强使出来很牛，但他自己使出来，却是四不像。


第154章 白海
　　咬了咬牙，林凡的五指骤然握紧，崩成一个铁拳，“废话我就不多说了，这是在学院，我有什么好怕的。”
　　林凡面色平静地说着，但神情中却没有丝毫的放松。
　　“很好……”
　　袁涛慢慢地把身上那件作战服脱下，然后与另外的两名同伴，朝着林凡缓步逼了上来。
　　“我去找老师……”
　　方晴话还未说完，便被一旁的朱志明打断，“想走！”朱志明横跨一步，阻止了方晴的打算。
　　就在这时……
　　“住手……”
　　一道严厉的声音立马打入在场众人的耳朵内，林凡不用回头也知道这声音的主人是自己的导师吴明，听到这声音，林凡绷紧的神经稍稍地松懈下来，还好，最坏的情况并没有发生，不用被他们揍一顿。
　　“是他们的导师！”
　　袁涛和朱志明回头，一见到吴明，脸色一变，立马慌张地飞奔逃去。
　　北斗学院的老师，没有意外的话，那全都是有军职的人，刚刚培训还未正式入伍的他们，可惹不起。
　　吴明严肃地盯了他们的背影看了一会，然后才回头，对迎上来的林凡和方晴说道，“没事吧。”语气中有几分关切，这让林凡和方晴都有一点讶异，不过一想到政府无时无刻的拉拢手段，便也没再多想。
　　“没事！”
　　“嗯，那就好，走吧，快要上课了。”
　　就在这时，吴明手腕上的手表突然亮了一下，他的面色一沉，停住了刚要迈开的脚步，“你们先走吧。”
　　“恩！”
　　两人都不是多话之人，和吴明导师分开，林凡和方晴并肩，朝着教室走去。
　　此时的操场没有一个人员，并肩行走的两人此时都有点尴尬，毕竟都是生理正常的男女，而且正处在血气方刚的年纪，男的帅，女的俊，不管有没有意，异性相吸的真理，永远都在作用着。
　　“刚刚……谢谢你。”
　　方晴挽了挽额侧的一缕青丝，语气如兰地说道，只不过，林凡此刻正处在思考之中，想着昨晚的流程序，一时没听见，过了一会，才反应过来，“呃？不用谢。”
　　“哦！”
　　方晴哦了一声，刚刚一会，她就想起前天自己被堵的一幕，那时林凡就在旁看戏，根本没有半点帮忙的意思，这一幕，使得她刚刚升起的半点感激，赫然烟消云散。
　　两人都没再说话，进了教室，刚好上课铃响。
　　教室内的私议顿时止住，此时北斗学院0班内，充满了皇家陵园一般的肃静，不过，众人的眼光却是在林凡和方晴的身上游移不定，显然，都在猜测刚才他们干嘛去了。
　　不过，看他们两人的神色都如往常，这使得他们困惑不已。
　　就在这时，教室门口传来两道脚步声，门口一暗，吴明便出现在教室内。
　　随着吴明进入教室，门口很快又出现了一个人，一个陌生人，头发凌乱，相貌普通，整个人显得很委靡和懒散。
　　下面的学员，顿时面色都变得古怪起来，又一个新来的？
　　“咳！”吴明略调了调声道，然后指着站在他后面的年轻人，“我介绍一个新同学给你们认识，他叫白海！”
　　哗，0班学住顿时议论开来。
　　“呼，最近上面的动作很大啊，这才刚进两个，没想到又有一个黑客被抓了，能送上这里，这个黑客不简单，由此可见，外面的世界必不太平啊。”
　　“恩！”
　　一名学员颇有同感地点了点头。
　　“可惜，我的积分还差好多，一万分，何时才能存够啊，要不然，可以去外面的世界逛一逛也好。”
　　“去，你只要控制住上网看黄片的欲望就好了，积分，还不是慢慢攒够啊。”
　　“说我？你不也一样，还好意思说我！”
　　“可我没想出去啊，好了不说了，老师要开口了。”
　　说完，这名学员便转过身，没再理后面的学员。
　　讲台上的吴明，待下面的学员议论完毕，便抬手，指着林凡背后的一个空位，“白海，你就坐那边吧！”
　　白海没表示什么，直接朝着吴明指定的座位走去，待白海坐定，吴明便开始了新一天的实践讲解。
　　很快，便到了下课的时间，吴明一离开，班内的学员并没有像往常那样，疯狂地冲出去，而是呆在班内，个个饶有兴趣地坐在那，看着白海。
　　林凡有点疑惑地看着周围的学员，这时，眼眸中突然出现一道身影，纤细的身子，白得过分的皮肤，再加上一张娃娃脸，林凡认得他，他记得眼前这人叫江淮，自己刚来学院时，被姜浩东挑战，并战胜了姜浩东，然后第二天姜浩东就被江淮讥讽过，所以，林凡对于此人的印象有点深刻。
　　江淮越过林凡，直接看着林凡身后的白海，用一口地道的娘娘腔说道，“喂，小子，我们班有个规矩，就是……”
　　江淮话还未说完，身着老旧白色牛仔裤的白海，抬起头来，略显散漫的脸上，只余淡淡的慵懒，“无聊！”
　　说完，白海便站了起来，拿起身上的包袄。
　　“小子，这是我们班的规矩，懂吗，就连……”江淮说到这，转头小心地看了后面的林凡一眼，“就连厉害如林凡也得接受这个规矩。”
　　“这跟我有什么关系，让开！”
　　白海眼神冷清地看着挡在面前的江淮，语气有点阴冷地说道。
　　“哟，刚来就很牛吗？”
　　江淮一怒，语调不由拔高。
　　“啊……”
　　江淮话还未说完，只见一道白色影子滑过，他的胳膊立马被白海的双手擒住，别扭地拐着。
　　“放开！”
　　江淮一张脸因手臂上的钻心疼痛，立马成猪青色，光洁的额头上满是大粒的汗珠。
　　“让不让……”
　　白海不为所动，冷冷地摁着江淮。
　　就在这时……
　　“放开他！”
　　邱泽龙的声音如一道闪电，直接劈入了他们的对话。
　　白海并未理会邱泽龙，乱发下的双眸尽是冰意，“让不让！”随着语气的下降，他的手旋即一沉，江淮的胳膊立马弯成了可怕的曲线。
　　“啊……让，我让，我让开。”
　　吃痛之下，江淮忍不住大叫出声，本来就青紫的脸再变为红，红得狰狞。


第155章 舞会
　　周围的一切，林凡并未去理睬，只是这个新人一来便挑战了班里的规矩，使得林凡不得不D足看下。
　　原来这些人不去吃饭，敢情是因为这个道啊。
　　思及此，林凡不由想起自己刚来的时候，也是因为是刚来，所以才被班里的姜浩东挑战，“呵，有趣的规矩！”慢慢地把手中的书本拿在手上，此刻的林凡却不急着离开了。
　　“啧啧啧……新来的脾气不小啊。”
　　邱泽龙冷笑一声，慢慢地朝着白海走了上来。
　　“小屁孩，没你事。”
　　白海警告地看了他一眼，然后回过身环视了班内众学员一员，身上的气质一转，如混混一般的凶气骤然喷涌而出，忠告意味，不言而喻，这让班内的学员，脸色个个变得难看起来。
　　唯有少数的几人没反应，其中方晴还有林凡就在其中。
　　小屁孩？
　　邱泽龙嘴一撇，语气一冷，“很好，我决定了，由我亲自挑战你！”
　　“没兴趣！”
　　嘭！
　　白海直接一把推开面前的江淮，使其撞上桌子，然后扬长而去。
　　“太嚣张了！”
　　“他以为他是谁啊，警告我们，这么叨！”
　　班内的各个学员，此时是义愤填膺地相互壮着胆子，人群中的邱泽龙却并未再表示什么，只是一双眼，却如两道火焰，极热地盯着白海远去的背影。
　　“龙哥，别跟他一般见识，这人肯定是乡下来的！”
　　“本来还以为可以看到虐菜鸟呢，没想到这菜鸟这么嚣张，要是不教训教训他，他还以为自己是条龙呢。”
　　“是条龙？是龙就得给我盘着，是虎就得给我扒下！”
　　“得了吧，就你？”
　　“我怎么了，这不还有龙哥吗！”
　　“对，龙哥，教训他，让他明白黑客的高贵，像这么粗鲁的人也能做黑客，这个世道真是黑白不分了。”
　　说这话的是江淮，此时的他一张娃娃脸变得紫红紫红的，恼怒地混着众人的声音，发泄着刚才受到的羞辱。
　　林凡低了低头，思索着刚才的一幕，脚步稳重地朝着食堂走去，白海的口音和自己一样，看来，是来自福建的。
　　“只是，自己在福建这边，怎么没听说过有这号人物呢！”
　　摇了摇头，林凡不再去想其他。
　　北斗学院食堂，林凡刚刚打完了菜，坐下没吃几口，食堂里突然被一道广播打破了喧闹的吃饭声音。
　　“这月的舞会就定在今天晚上，望各位到时准时参加。”
　　振耳的公告在食堂连续响了三遍，方才止住。
　　“是晚上？”
　　食堂内的众学员一愣，随即跃起，兴奋得手舞足蹈。
　　“YEAH！”
　　每一个男学员如打鸡血一般，伸长了脖子，舞动着四肢，疯狂地扭摆着，而女学员，则是不顾仪态地尖叫着，其柔和的脸上尽是焕发出青春的光辉。
　　疯狂的一幕，让林凡小心地护了护面前的食盘，“这是……”有点奇怪地看着食堂内，众人那惊人的反应一眼，就在这时，林凡的肩膀突然被人拍了一下，要不是察觉到这力道不重，林凡说不定就会本能地出拳反击过去。
　　林凡有点不悦地转头，看了罪魁祸首一眼，见是邱泽龙，才舒展了双眉。
　　“不用奇怪，嘿嘿，到时你就知道了。”
　　邱泽龙迎上林凡的视线，恶趣味地挑了挑双眉，一点也没有方才被白海无视的恼怒。
　　“知道，知道什么？”
　　“舞会啊，你懂的。”
　　看着邱泽龙稚气未脱的脸上，尽是一脸的色相，林凡淡漠地回过头，“咳。”
　　“真是无趣，给点表情嘛。”
　　邱泽龙拍了拍手，有点赖皮地坐在林凡的边上。
　　……
　　下午，在北斗一众学员热切期盼的眼神下，吴明迫不及待地宣布了下课，很快，教室内的众人火箭一般地朝着宿舍冲去。
　　“快换衣服，每月一次的舞会那可是难得一次的狂欢啊，啧啧啧，爽啦，我要打扮得俊俏一点，说不定，嘿嘿……”
　　“去，别跟我抢，美女都是我的！”
　　“滚！”
　　这有美女吗，林凡莫名其妙地看着这疯狂上动下跳的同学，有点失败地摇了摇头。
　　林凡并没有跟他们一样，去打扮、换衣服之类的，而是拿了一本IT书，到指定地点等着他们。
　　不过，来到操场，林凡却是意外地看到两人，那两人，一个是方晴，一个是白海，没想到还有人和我一样的打算。
　　林凡眼尖地看到他们的手中，都像他一样，拿着IT的书籍，显然，都是一样的目的。
　　白海和方晴也看了林凡一眼，两人的面上均是没有半点波动，林凡自顾自地站在一边，并没有开口和他们攀谈，静静地等着班内的成员。
　　一个小时之后，林凡才迎来了施施落落的众人，每一个人的衣着，都是极尽崭新，就连吴明老师的头发，也明显地抹了一层咖喱水。
　　怪不得刚才他迫不及待呢，庆幸地收回目光，林凡继续等着其余的学员。
　　……
　　舞会的地点，设在北斗学院的外面，也就是CHJ更为腹地的地方。
　　当林凡等人经过层层关卡和检查，进入舞会地点的时候，满眼的人群陡然映入眼帘，有笔挺严肃的军人，还有军装美女，如姐姐一般，也有一些身着白色大褂的科员人员，有男有女。
　　看到这里，林凡嘴角不由一撇，这舞会本质和一般的KTV，没什么区别，说白了，人被关久了，都有一种发泄欲望，而这，就是发泄地点，虽然如此，但还不乏一些真正的军人。
　　看着自己后面一些身着便装，但仍不失铁血气质的军人走了过来，林凡的双眼闪烁了下，回忆不知不觉开启。
　　就在林凡陷入回忆中的时候，一个衣着穿得能当教科书般的男子，却是自这群军人中脱离出来，朝着林凡所在的地方走了过来。
　　“吴明，我表弟在你那还好吧！”
　　来人赫然是林凡的表哥，庄翼虎，只见他看着吴明，语气轻松，但脸色仍是板着。
　　“咳，还行，这不好好在站在那吗，你看！”
　　说着，吴明指着林凡的位置。
　　“林……”
　　庄翼虎看到林凡，双眼一亮，不由张口叫道，只不过话才出口，便被人打断了。
　　“翼虎！”
　　圆润的女音混合着飘逸的长发，直接自舞会里面英姿飒爽地走了过来。


第156章 言奇
　　庄翼虎抬头看了一下，才发现是自己的女朋友，朱倩。
　　“是你啊！”
　　“嗯，怎么样，最近的任务顺利吗？”
　　朱倩一来到庄翼虎的面前，秀长的脸上，顿时柔嫩如水。
　　“咳，老庄，你都不小了，什么时候结婚啊，可别慢待了别人，你们可是经过长辈介绍，是要结婚的啊。”
　　那群便衣军人中，和林凡有过几面之缘的邓彬荣，也是一脸怪笑地走了过来。
　　随着他的发话，发呆中的林凡一下子便回醒了过来，并讶异地看了表哥一眼，没想到，在这么时髦的现代，表哥是经历相亲结识她的？
　　深深地看了一眼庄翼虎身上那一丝不苟、棱角分明的衣裳，林凡不由点了点头，也对，表哥这么古板，不经过相亲，还不知道他能不能搞到女朋友呢。
　　“去你的，老邓，别嘴角了哦，小心我和小红说你的坏话，好了，不打皮了，我给你们介绍一下，这是我的小妹，朱雅！”
　　朱倩说着，便拉过身旁一身绿色军裙的女子，曜黑色的长发下，是一张清丽的脸蛋，白皙如玉般惹人垂青。
　　“啊～你是她小妹啊，怪不得这么漂亮呢。”
　　邓彬荣上前，半真半假的说道，惹得朱雅的俏脸不由红了三分，给她的美丽更增三分，犹如春天下的弱柳，尽惹人怜爱。
　　“哟，老邓，你还真的是……”
　　朱倩护在她小妹的身前，柳眉倒竖，粉口一张，就要教训起邓彬荣起来的时候。
　　“呵，这不是那个古板小子吗？”
　　随着一声沙哑略带尖利嗓音地打入，一行身着黑色达利斯品牌西装的年轻人，朝着庄翼虎等人傲慢地走了过来。
　　林凡看了他们一眼，便转过头，看了下身边的众人，这一眼，才发现，此时自己班内的学员，除了导师吴明之外，早已不知道溜到哪去了，这群……
　　边上的庄翼虎闻言，却是不悦地皱着眉头，看着这来意不善的诸人，张了张嘴，最后忍了下去，没理他们。
　　“啧啧……什么时候和朱倩结婚啊，我也好……”
　　这群公子哥，一名油头粉面，嘴角边有一颗大痣，明显是领头的人，一来到众人面前，便讽刺地说道。
　　“言奇，自己注意点。”
　　庄翼虎压抑努气，攥着双手，沉声打断了言奇的话语，斥道。
　　“嘿嘿，我注意什么了我，我又没说错。”说到这，言奇故意抬高声音，画了淡妆的脸上，满是嘲弄，“大家说是不是啊。”
　　“是！”
　　极尽浮华，在他后面的众人皆是随声附和，惹得一些刚刚进入舞会的人，侧目围观，不过一看到庄翼虎和言奇时，面色略变了下，都没再说什么，直接离去。
　　“算了，翼虎，都是一些败家子，别理他们。”
　　朱倩拉了庄翼虎一把，劝道。
　　“说谁呢，朱倩，要不是你是朱雅的姐姐，我……”
　　言奇脸色一拉，语气加重。
　　林凡别过头，不再理会他们，一些有权人的意气之争，他可没有兴趣看，迈开步伐，自动地朝着舞会的边侧走去，那里有桌椅，是供客人饮酒和歇息的地方，桌子上摆满了一些名酒、饮料等，还有一些甜点，不过林凡对于甜点，没有半点兴趣。
　　对于林凡的离去，朱倩、庄翼虎和言奇等人并未察觉，随意地挑了张桌子，林凡便坐在其中一张椅子上，抬头，静静地看着前面灯光四射的舞台表演。
　　就在这时，一道温柔的女声打断了林凡的专注，“我可以坐在这边吗？”
　　林凡回头，看了说话之人一眼，见是朱雅，碍于是自己准表嫂子的妹妹，便不自然地点了点头，“随便！”
　　淡淡地说完，林凡又回过头，继续看着台上的表演，并拿起桌上的一瓶盛满红酒的透明杯子，抿了一口。
　　朱雅也学着林凡那样，小心地拿起桌上的一杯红酒，好奇地看了一眼，红色的酒液散发着诱人的味道，朱雅轻轻地抿了一口，红酒顿时从她的小口内流入。
　　红酒醇而不浓，这让第一次喝酒的朱雅没有半点不适，只是，她的脸上却是出现了一丝迷人的媚红，如水如玉，充满着璀璨的光泽。
　　林凡并未理她，自顾自地看着台上那些朴素军人的表演，嚎放战歌的场景，不知不觉使林凡想起了自己已故世的兄弟，木头。
　　“木头，过得还好吗？”
　　林凡端着酒杯，眼睛不由迷离起来。
　　呵！
　　林凡自嘲地一笑，一杯接一杯的喝着。
　　朱雅在一旁，默默地陪着他，好奇地观察着林凡的双眼，看着林凡这有点失态的神色，朱雅心中的好奇不由加上三分，他有什么伤心事吗？清澈如水的眼眸，凝聚在林凡那张消愁的脸上，不知不觉，朱雅的双眼满满全是林凡的身影。
　　他叫什么？是做什么的？
　　朱雅偷偷地看了林凡的衣服一眼，有点陌生的服装，心里暗暗地猜测着。
　　“呵，不介意我们坐在这里吧。”
　　这时，两道脚步声传了过来。
　　林凡看了他们一眼，见是邱泽龙和另一个女的，只不过，这女的并不是邱泽龙的女朋友，而是一名不认识的女生，不过这些林凡并不关心，也不会多事地去劝别人要始终如一，在这个风气的社会，可能吗？
　　“坐吧，这里又不是我家！”
　　随意地说了句，林凡微微地张开有点迷离地双眼，静静地听着舞台上，那首声透沧海的歌曲，这是军歌！
　　“怎么了？”邱泽龙奇怪地看了一旁的朱雅一眼，转头朝着如呆头鹅一般的林凡问道，“有佳人在侧，怎么不陪她啊。”
　　邱泽龙这话让一旁的朱雅，脸上呈现出一丝迷人的嫣红。
　　林凡半句未回，仍是静静地坐着。
　　看到林凡无动于衷，在身边两个女的注视下，邱泽龙尴尬地转头，朝着周围看去，突然，他的双眼一亮，“呵，那是黑盟的成员！”
　　“黑盟？”
　　林凡抬起头，朝着邱泽龙的视线看去，他不止一次听到过这个组织的名字了。


第157章 旧事重提
　　只见在左前方，出现了五个男女，最年轻的不过十来岁，最老的，也不过二十多，他们就是黑盟的成员吗？
　　林凡眼神闪烁了下，只见场中的五个男女聚头说了一会话，便分散开去。
　　眨了眨眼，林凡收回视线，“他们就是掌握了数据波攻击的黑盟成员？”第一次，林凡主动开口朝着邱泽龙问道。
　　“恩！”
　　邱泽龙此时也收起了脸上的纨绔，严肃地点了点头，年轻稚嫩的脸上出现了一缕艳羡。
　　一旁，听着他们谈话的朱雅，此时的脸色却是一亮，黑盟她知道……
　　不过林凡和邱泽龙两人并未注意到朱雅的脸色变化。
　　就在这时，“朱雅！”一道颇为嗓哑的声音传入众人的气场。
　　林凡皱起双眉，如果没听错，这道声音的主人就是那个和表哥作对的言奇，只是，他怎么没和表哥他们斗，却跑到这边来了，真是到哪都有苍蝇飞过来。
　　一旁的朱雅听到这个声音，却是变了变脸色，不悦地弯起蛾眉，她转头朝着走过来的言奇说道，“言奇，我已经和你说了，我们根本不可能的。”
　　“没事，我可以等！”
　　一走到朱雅的面前，言奇便深情款款地注视着朱雅，各色霓虹灯的照射下，使他画了轻妆的脸，此时像是京剧脸一样搞笑。
　　本来是来这里休闲的，没想到却惹来这么大一头苍蝇，心思一动，林凡倾身刚要站起来的时候……
　　“喂，走开，没看我和朱雅在谈恋爱吗？”
　　言奇看着众人，居高临下地命令道。
　　虽然心中厌恶，但林凡此时却是不想再争什么了，双脚一动，便站了起来想要离开。
　　一旁的邱泽龙见状，也无所谓地耸了耸肩，跟着林凡站了起来。
　　“这就对了，要不然，就让你们像蒋鲜一样，从CHJ基地滚蛋！”
　　蒋鲜？
　　听到这，林凡抬起的脚步赫然凌滞在空中，蒋……鲜！林凡不敢置信地瞪大双目，转头，呆呆地看着言奇。
　　蒋鲜？呵！
　　林凡似哭又似笑，满脸落陌，害死木头的那个蒋鲜？
　　不知不觉，林凡的五指豁然凝成一个铁拳，五指一紧，林凡慕然转身，紧紧地咬着牙根，怒笑地直视着言奇，“说，他和你有什么关系！”声音似一根利箭，虽舞台上的声音高亢，但仍掩不了林凡这利箭一般的声音。
　　林凡这话一喊出，众人都吓了一跳。
　　反应过来的言奇，顿时恼羞成怒，一想到刚才那胆小的反应，肯定被朱雅收入在目，他心中的怒火便腾腾腾地往上高涨。
　　“你吼你妈的逼，找死啊你！”
　　斥着，言奇大步一迈，扬手便要揪打林凡之际。
　　然而……
　　“说！”
　　欲裂的双目无声地告诉着周围所有人，林凡正处于发飙状态，随着林凡的右拳轰出，往前走过来的言奇直接被一拳撂倒在地。
　　嘭！
　　言奇痛苦地抱着腰，双手捂腹，淡妆脸上更是浮起一条条青筋，在隐隐地跳动着。
　　顺着出击的身子，林凡就地一跪，坚硬的膝盖直接顶在言奇的腹部，手一伸，一把把言奇的胸衣提在跟前。
　　“你说不说！”
　　凶狠的目光，一下子让刚要反抗的言奇软了下去。
　　“没……我和他没关系，他只是我以前的一名手下，真的，手下。”
　　“那你刚才说的那句话，是什么，让我们像蒋鲜一样滚蛋？说！”
　　林凡嘴角一抿，双手一提，顿时勒紧了言奇的衣服，一下子，让言奇的脸憋成紫红色。
　　“呼……唔！”
　　言奇艰难地张着嘴，双手连推，想要大力地呼吸着新鲜的空气，奈何，勒紧的脖颈却如一道铁抠，使他的这个小小的愿望都达不成。
　　“林凡，快放手！”
　　一旁的邱泽龙和朱雅见状不妙，立马便跑过来用力地拉离林凡，而邱泽龙带来的女人见此，则是跑得无影无踪。
　　“放手啊！”
　　邱泽龙、朱雅两人费劲地扯着林凡的双手，脸上尽是担忧。
　　终于……林凡松开了五指，言奇则是本能地趁机倒地，远离着林凡，大力地呼吸着。
　　呼！
　　林凡沉闷地喘息着，一双眼，仍旧死死地盯着地上狼狈呼吸的言奇。
　　“咳……疯……疯子！”
　　言奇贪婪地呼吸着外面新鲜的空气，刚骂了一句，便在林凡的身影下，止住了接下来的脏话。
　　“你再不说，就没机会了！”
　　再次狠狠地欺上前，林凡双眼继续盯着言奇的眼底深处。
　　“就是……咳，就是有一天，我把他的功劳吞了，然后，然后他不服，就告我，我有背景，就……就把他赶走了。”
　　“真的？”
　　“真的，是真的，是真的！”
　　此时，言奇都差指手发誓了，一张脸已经白得跟纸一样可怕。
　　“呵！”林凡嘲讽地笑了起来，一张脸满是浓浓的自嘲，旋即怒意升腾而上，指着言奇的鼻子，怒道，“都是你这个混蛋，混蛋！”
　　怒吼着，林凡再次上前，一拳高举，朝着言奇的面部强猛地挥击。
　　嘭嘭……
　　一下下，言奇的脸立马在林凡的铁拳下变成猪头。
　　这里环境偏僻，再加上邱泽龙的冷眼旁观，一点去帮言奇喊人的打算都没有，而一旁的朱雅却是在劝，可却劝不动林凡，再加上，她也不敢喊人，怕把事情闹大。
　　呼！
　　打累了的林凡，随即放下了拳头，“都是你，我兄弟才会死，都是你，哈哈……”
　　癫狂地起身，狂笑了一阵，林凡便朝着来路快步回去，再怨，也没有用了，毕竟事情的起因，并不是这个言奇的错，但，一想到没有他，或许蒋鲜不会退伍，也就不会去当杀手，林凡的火气就铮铮铮地往上狂涌，所以，才有了刚才那一顿狠揍。
　　“看来，他还有两下子啊。”
　　喃喃地自语了一会，邱泽龙也快步地跟了上去，“喂，等等我，我也觉得这里没劲。”
　　林凡没理一旁的邱泽龙，继续往前毫无目的地走着，双目失神地看着前方。
　　“咳，这个混蛋！”
　　此时的言奇，却是双眼狠毒地盯着林凡离去的背影，“老子一定不会放过你，我草你妈！”凶狠地咒着，言奇便挣扎地坐在地上，一身的伤痛再加上一旁束立不安的朱雅，让言奇也没脸在这呆，费力地起身，便狼狈地逃离开去，“林凡是吗？记得你同伴称呼你为林凡，嘿，记着，老子要玩死你，玩死你！”狠狠地咬着牙，言奇怨毒地发着誓。


第158章 巨变
　　舞厅一个偏僻的角落，阴暗的光线下，庄翼虎、朱倩和邓彬荣三人，站在角落里眼神复杂地看着林凡离去的身影，眼光一转，他们又回头看了一眼，另一边狼狈离去的言奇。
　　“老庄，你可真是天才，你表弟，更是个天才中的天才。”
　　邓彬荣幸灾乐祸地拍着庄翼虎的肩膀，动作不轻不重。
　　“无聊！”
　　庄翼虎挪开了肩，让邓彬荣接下来的动作为之一空，然后淡淡地收回目光，神情仍旧如常。
　　“算了，和你这人说，真是无趣的很，不打扰你们两口子谈恋爱了！”
　　说着，在朱倩的恼怒中，邓彬荣怪笑地跑了，留下朱倩和庄翼虎两人，邓彬荣虽离去，但留下的话却让两人一时间有些尴尬。
　　“这个，我去接我小妹过来。”
　　朱倩轻轻地挽了挽一旁的秀发，悄悄地看了庄翼虎一脸，在庄翼虎的默应下，头一低，有些失望地朝着自家小妹走了过去。
　　“呆子！”
　　细白的小手在朱倩的埋怨下，用力地绞着。
　　庄翼虎并未去注意这些细节，而是在朱倩离开了一会，方才用自己能听见的低语，慢慢地自语着，“看来，得让人监视北斗学院了，免得……”说到这，庄翼虎深深地看了一眼，走远的言奇，“哼！”
　　鼻子轻轻地哼了一声，庄翼虎便转身，快步朝着舞台后面走了过去，“下一场表演，是他上台发一些无聊的演讲稿了。”
　　上面的安排，他不服从也不行。
　　……
　　一间以白色基调为主的豪华装潢，混合着华贵的灯光，使这整个房间充满着一丝扑面而来的贵气。
　　但是……
　　房间一脸怒气的言奇却是破坏了这华美的一幕。
　　“这个混蛋！”
　　啪！
　　房中的言奇一甩手，一把把身上的黑色上衣狠狠地摔在地板上，不停起伏的胸脯更是用力地呼吸着房中的空气，一想到刚才受到的耻辱，言奇的脸上满是狰狞。
　　走到房间正中的全身镜前，看着镜子里的自己，言奇的嘴唇微微颤抖着，小心地伸手，摸着脖子上那几道恐怖的青痕，言奇的五指豁然成拳，“林凡，老子要你不得好死。”
　　纾
　　一脚，愤怒中的言奇直接一脚踹中前面的镜子，顿时全身镜如一个受到重力的蛋糕，四分五裂，飞散开来。
　　呼！
　　言奇不停地呼吸着，双目阴沉地看着面前，那破碎的镜面，一会之后，言奇才阴沉地走到床边，拿起了手机，把关机状态中的手机打开，然后拨打了一个号码……
　　嘀嘀嘀～
　　拨通了电话，言奇略微整了整胸前那黑色的领带，脸色如水，寒气逼人地说道，“梁龙腾，你给老子滚过来。”
　　斥完，言奇一把把手机的通话挂掉，抬起头，狰狞的脸上顿生一丝狠戾，牙一咬，双目说不出的怒涛，“这回，老子定要让你林凡，死得不能再死。”
　　咚咚～
　　过了好一会之后，静得出奇的房间内，响起了一阵敲门声音。
　　言奇默默地走了过去，面无表情地拉开了房门。
　　“言少，你这么快就回来了啊。”
　　一脚步入房间，察觉到这里有这么一丝不寻常的气氛，梁龙腾顿时心中一跳，难道他知道了事情的始末，一想到这，梁龙腾脸上的笑容更是跟哭没两样，几乎是弯着腰，小心地陪笑着，但他的黑色双眉却怎么也掩饰不了他内心的焦急与害怕。
　　“别说了，我……”言奇烦闷地看了他一眼，说道。
　　“这个，言少，我们的太子银行被抢了。”
　　梁龙腾犹豫了下，顿时还是决定先招认了再说，免得被他问罪，到时怎么死的都不知道瞎，一决定，梁龙腾便打断了言奇接下来的话题，惧怕的神情中，有着一丝绝望和焦急，仿佛是死刑的犯人等待着法官的最终判决。
　　“呃……”被人打断对话，很不爽的言奇一听到他的话，立马惊住，随即沉下双眉，怒笑地看着他，“你说什么？”语气平静得可怕。
　　“这……”
　　缩了缩肩膀，梁龙腾一时答不上来。
　　“说！”
　　“我们的银行被抢了。”
　　“损失多少！”
　　言奇一把拉住梁龙腾胸前的领带，突然的动作使梁龙腾一下子不能呼吸，很快，一张脸被言奇给勒成了紫青色。
　　“放……言少……”
　　看着不能说话的梁龙腾，言奇神色一冷，有点踉跄地放开了他，但神情中的怒气，却是压抑不住，“说，快说，究竟是怎么回事。”
　　“咳……”
　　梁龙腾剧烈地咳色着，一张马脸全是痛苦的神色。
　　言奇握紧了双手，安静地站在梁龙腾的面前，冷眼看着梁龙腾。
　　待梁龙腾平缓了些，言奇不耐烦地上前一步，催促道，“快说，损失多少，抓没抓到凶手，是谁干的，快说。”
　　一连串的疑问，一下子如连珠炮，朝着梁龙腾快速地砸了过去，好一会儿，梁龙腾才理清言奇的问题，也明白了一个事实，原来，他不知道。
　　“这个，言少，目前还未调查清楚，不过损失的数目会计已经核算出来了，共损失了……”说到这里，梁龙腾小心地抬头，偷偷地看了言奇一眼，最后低不可闻地说道，“损失三十亿美金，而且……”
　　“三十亿！”
　　言奇立马不能呼吸，不敢相信地睁大双目，看着面前的梁龙腾，“你说什么，这件事为什么不早告诉我，为什么。”
　　“我有通知你，可是你刚才手机关机啊。”
　　听到这，言奇无力地咽了咽唾液，只觉得喉中似有千万道刚刺，在用那尖锐的刚针，直刺着他，痛觉什么的，他已至麻木。
　　“那究竟是怎么损失的，别告诉我，是内奸打开了金库大门，啊！”
　　吼着，言奇一把把怒气发泄在梁龙腾的头上上，抬脚，无章法的脚尖直接踹在梁龙腾的身上，一下子，把梁龙腾踹倒在地。
　　“是黑客，是黑客和劫匪，劫匪冲进银行，然后黑客利用内部网络，破开了金库的加密库锁。”
　　“黑客，我不管什么黑客，统统给我抓住，抓住，知道吗，知道吗！”
　　言奇咆哮着，双眼布满血丝，残忍地盯着地上的梁龙腾一眼，一合一开的嘴唇却是没有半点血色，像冬天里的白雪。


第159章 升至第一
　　“知道，我知道。”
　　在言奇的怒火下，梁龙腾恭顺地纸着头，连连应是，不敢说半声不是。
　　“那还不快滚，啊！”
　　言奇双眼一瞪，怒吼着上前，抬脚再次朝着面前跟孙子没两样的梁龙腾怒踹过去。
　　在言奇的殴打下，梁龙腾一脸羞愤地逃出房间。
　　随着梁龙腾的离开，房内，顿时安静得像陵园那般，诡异。
　　“怎么会这样！”
　　看着那重新合上的房门，言奇面无血色地走到床边，疲软地跌坐在柔软的真丝床上，“究竟是哪个混蛋，偷我的钱，哪个混蛋，啊……”
　　……
　　二十七天后……
　　北斗学院实验战区，又一个自由战之日，此时白天已快沦陷变为黑夜了。
　　“这是什么！”
　　邱泽龙惊讶地看着面前的电脑，一匹黑色的孤狼，正迎风招展地占据着他的电脑屏幕，他被林凡挂旗了，一惊之下，邱泽龙立即抬头，震惊地朝着林凡看去，“自己居然败了？”
　　有点不敢置信地咽了咽口水，此时，邱泽龙向自己的电脑打出了一行汉字，“刚才出现的那是什么？”
　　不用多思考，被挂旗成功，邱泽龙知道对方肯定看得到他打出的这行字，因为自己的电脑已被他入侵成功，并全权掌控。
　　对于他的问题，林凡并没有急着回答，因为此战已是今天自由挑战赛的最后一场了，默默地站了起来，林凡的嘴角微微抿了抿，最后一战，自己终于战胜了北斗学院第一人了，现在，积分也攒够了，握了握手，林凡快速地敲了三个字回复：【流程序！】
　　简单的三个字，却令邱泽龙产生一阵困惑。
　　而林凡一旁的搭档方晴，虽然赢了邱泽龙他们那一组，但面上却没有多少喜悦的表情，至于心里有没有，则无人得知了。
　　“没想到龙哥今天连续战败呢，这可是自从他加入北斗学院以来，很少有的事情啊。”说话之人，是邱泽龙和林凡的同班学员，此时的他，看着邱泽龙电脑屏幕里，林凡那独一无二的图腾，一脸的不敢相信。
　　“你忘了，他的对手可是林凡，曾经以一己之力，搞垮过国际网络的孤狼黑客啊。”
　　这名学员刚说完，旁边另一名学员立即回道，说完，还小心地抬头，偷偷地看了林凡一眼，眼中，满是羡慕和嫉妒。
　　在周围学员的议论中，林凡和方晴却是神色平静地朝着教室走去，一时间，结束战程的学员都默默地往教室里走去，一旁的邱泽龙对此并无反应，脸上那呆滞的双眼，仍旧凝望着刚刚离开的林凡，他的脸上不解中带着一丝疑问，流程序，究竟是什么。
　　很快，一伙二十八人便离开了实战区，回到了教室。
　　待众人坐定，吴明满意地点了点头，目前林凡的排名经由这一战已升至北斗学院电脑技术第一人了，不过，不确定的因素是……
　　想到这，吴明望了一眼林凡身后沉默坐着的白海，谦和的脸上，出现了一丝不自然，“这个月根本没有看出这位新学员的真实水平，就连自由挑战赛，他发挥的实力也根本就是一般般，这根本不符合抓他过来的特工，那惊骇的眼神和牛到顶点的推荐，据那人介绍，白海的强项据说是无线，只要是无线，就没有他搞不定的事情，也许他说的是真的吗，所以他才没发挥出全部实力，这样看来，实战区的无线网络项目是得向上面申请建设了。”
　　收起沉思，吴明再次看了白海一眼，不知道他和林凡放开手法力斗起来的话，最终谁会胜，谁会负，不过现在还真难猜出个胜负。
　　所以……
　　想到这里，吴明右手一动，鼠标轻点，瞬间打开了讲台桌上的北斗黑客档案文件，拿着笔快速地在这里写了几行字。
　　在这个黑白分明的档案里，目前的实力是方晴顶掉了白海，排名第三了，而邱泽龙的实力，则是降至第二了，至于另一名强劲的女黑客，冯小菲，最近她的表现让吴明都怀疑是不是同一个人了，也不知道她出了什么事。
　　想到这，吴明看向冯小菲的目光带了点惋惜，这一个星期，也不知道她在搞什么，竟然没有丝毫的进步，难道……
　　是方晴影响了她？
　　现在的方晴，是确确实实班级女生第一人。
　　猜测到这里，吴明便自认为猜对地点了点头，他也只能这样猜测，毕竟，他对于女人了解的不多。
　　“下课吧！”
　　把北斗黑客档案合上，缓缓地拿在手中，吴明便率先出了教室内，刚走出没多久，便被一道耳熟的声音叫住。
　　“吴明！”
　　“老庄？”
　　吴明回头，一看见喊自己的人，是一身笔挺军装的庄翼虎，不由奇道。
　　“找你借三个人。”
　　“谁？”
　　庄翼虎并未急着答话，而是送上一根中华香烟，待吴明接过，方才说道，“我表弟，还有邱泽龙。”说到这里，庄翼虎神情犹豫了下，最后沉下眼敛，说道，“最后一个……就定为方晴吧。”
　　“怎么，难道你有第四个人选？”
　　庄翼虎脸上的变化，吴明自是收在眼里，淡淡地抽了一口烟，“有什么难处就说吧，咱俩是什么关系，班里有什么人你就随便挑。”
　　“恩！”庄翼虎吐出了嘴里的烟雾，有点复杂地说道，“本来是要选白海的，不过一想到他的性格？”
　　“你也知道？”
　　吴明一听，奇怪地朝庄翼虎问道。
　　庄翼虎的淡然地点了点头，语气有些惆怅地说道，“这人很忠诚，他曾经是底层的古惑仔，知道了吧，所以……我刚才才把白海换为方晴的。”
　　“这样啊！”
　　吴明这才反应过来。
　　庄翼虎轻轻地拍了拍吴明的胸口，“怎么样，借不借，给句话。”
　　吴明摇了摇头，失笑了下，“都说了，你开口，我还能不错吗！”
　　“这还差不多！”
　　庄翼虎的嘴角咧起，微微一笑，不过笑容在他那僵硬的脸上很是难看。
　　看着庄翼虎的笑容，吴明用力捶了他胸口一下，“算了，你别笑了，你这样，我}得慌。”


第160章 舅舅
　　庄翼虎一时沉默下来，看到庄翼虎那有点忧伤的神情，吴明神色顿时一愣，“还在想她啊，我记得自从她去了以后，你就再也没笑过了，这么多年了，你……”
　　“我走了！”
　　庄翼虎不给吴明多说一句话的机会，便转身快步地离开。
　　“真是的！”
　　吴明把抽完的烟头踩在地上，碾熄，然后抬头望着庄翼虎远去的背影，泄气地叹了口气，“生活总得继续，但愿朱倩能治好你心口深处的伤痕。”
　　林凡的房间。
　　看来，事情果真如猜测中的一样！
　　林凡看着手里的U盘，U盘里面，就是自己近一个月以来研制流程序的成果，流程序，终于被自己制作出来了。
　　双眼闪烁了下，林凡把手中的U盘收起，可惜这里没有网络，只要连通到网络，那流程序就可以无处不在了，毕竟，如果让全世界的电脑同时关机，那是不可能的事情，除了世界末日……
　　而只要世界上有一台电脑没关机，那么流程序就会暂存在那台电脑的内存里。
　　流程序就是流动的程序，被林凡施以一些特殊的智能代码，已经可以任意进入任何一台电脑的内存里，而这，就是林凡解决流程序不能诸存的方案。
　　这款软件被林凡命名为：黑色游侠1.2。
　　“呼！”
　　林凡轻轻地拍了下因一天的激战而有点麻木的脸庞，一个月的劳心劳力，终于成功战胜了邱泽龙的林凡，此时此刻的他心里真是异常的兴奋，不过此刻的他还是太过疲累了，就在林凡刚要睡下的时候，却被门口传来的敲门声给阻止了。
　　“是谁？”
　　林凡虽有点不悦，但还是强忍住冲袭心头的睡意，慢慢地站起身，甩了甩脑袋，待脑中的睡意去掉大半，才慢幽幽地走到门口，不满地拉开门。
　　“是你，表哥？”
　　看到来人，林凡的睡意顿时全部飞散，双眼有点惊讶地望着站在门口的庄翼虎。
　　“嗯，是我，阿凡，明天我来接你。”
　　“呃？”林凡一愣，随即心中一动，接我，接我出去？难道……林凡不敢置信地看着他，双目睁得大大的，“你是说，我可以出去了？”
　　“不是，是……帮助我破个案。”
　　“咳……这样啊！”林凡有点失望地垂下头，默然地点了点头。
　　庄翼虎看着林凡的脸色，有点不忍，“好了，我去通知其他人了。”
　　大悲大喜，林凡也不留他，“唉……”
　　……
　　第二天，CHJ某个秘密会议室内。
　　林凡、方晴和邱泽龙三人，在庄翼虎的领路下，陆续进入。
　　房间内，有一脸颓废的言奇，还有一些浑身威势尽散的中年人，在场的每一个人都穿着一身深绿色的军装。
　　“阿虎，人带来了啊？”
　　房间中，一位肩上有着两颗金星的中年男子，直接朝着走在前面的庄翼虎，开口问道。
　　“爸，这是阿凡！”
　　庄翼虎闻言点了点头，然后指着走在右侧的林凡，古板地介绍道。
　　“爸？”
　　林凡抬头，讶异地看了那人一眼，他是自己的舅舅？黑色的眼睛，笔挺的鼻子以及深厚的嘴唇，他的眉眼，简直和庄翼虎是一个模子里刻画出来的，只不过，他是庄翼虎的中年人版本。
　　林凡有点怪异地看了他一眼，他是妈妈的哥哥？
　　“你是绍华的儿子吧？我的外甥吧！”
　　庄翼虎的爸色走过来，缓缓地朝林凡伸出了手掌，轻轻地覆上林凡的肩膀，脸上挂着一丝不易察觉的欣慰，“我是你舅舅，庄绍武。”
　　林凡还没来得及反应，室内便被一道不悦的声音所打断，“咳，我说庄绍武，你要叙旧，先把这件华夏由史以来最大的抢劫案解决再说吧。”
　　坐在圆桌会议一侧的中年男子，满脸平静地把手中的文件向前一拍，继而手一伸，直接摁在那份文件上面，不满地说道。
　　“是吗？言勇临！”庄绍武听到这，转过身，冷讽的语气如一道狂风，直接掀起了对方的怒气，“你说呢？”
　　“好了，好了，大家看在我的面子上，就不要再争了。”一位坐在圆形会议桌首位的富态中年人，看到此情况，不得不站了起来，双手一分，阻止道，“大家心平气和地讲话不好吗？”
　　“心平气和？”庄绍武两道浓眉一皱，直接甩手，背在身后，“就他，我呸？”
　　“庄绍武，你什么意思？”
　　……
　　林凡、方晴和邱泽龙看着会议室内这一幕，皆满眼的目瞪口呆，这也太强悍了点吧，“这，这还是刚才那些气势威武的军人吗？”
　　看着他们肩上带的军徽，皆是带着星星，一看就知道军职都不小的，怎么这会就跟菜市场里的泼妇一样吵吵闹闹的啊。
　　“好了！”上首那位中年男子顿时怒拍桌子，嘭，桌子一阵巨响，“现在是准备组建调查这起劫案的班子，别有的没的扯一起，真是的。”
　　说完，上首之人严肃地看了看下面的众人一眼，然后拿起桌上的茶杯，轻轻地抿了一口。
　　而下面的众人，却是小心地看了他一眼，当看到他垂下来的嘴角，皆不敢再说什么了，显然，这位中将是真的生气了。
　　“哼！”
　　庄绍武和言勇临两人都相视地哼了一声，互相不理睬地别过头。
　　“你们也坐吧！”
　　上首那人看到这里，不再管他们，缓和了下胸口的闷气，直接对着林凡他们说道，待林凡他们三人围着坐议桌坐下，便站了起来，并拿起桌上早已准备好的一根黑色教鞭，两手握住教鞭的两端，说道，“既然在座的人都坐齐了，我就开始讲一些关于本次劫案的资料。”
　　说着，上首中年人手中的教鞭顿时一移，直接移到他身后的大屏幕上，随着教鞭一点一点，泛着白色光华的电子屏幕上，一座宏大的楼层应运而生，时间慢慢过去，图片一张张的播放着。
　　随着播放图片的渐渐血腥，林凡很快疑惑起来，他们要自己等人干嘛啊，尤其是见到，其中一些土匪拿着的专用的AK47步枪，还有一些血腥的场面之时，心中的疑虑更是深了少许。


第161章 离开
　　不过，当画面转到关于太子银行金库被攻破的瞬间，出现的一组信息时，林凡便恍然大悟地点了点头，如果没看错，那是用黑客技术解开的，因为金库的NC合金门并没有被破坏或炸开的痕迹，显然，银行的金库系统是被人侵入内部网络，继而被解密出来的。
　　不过，林凡心中又疑惑起来，太子银行是华夏最顶尖的银行之一，他的防盗系统可以说是全国最顶尖的系统，或者说是国防级的系统，那个黑客是谁啊，怎么会在警察的救援之时，及时地破解了太子银行的金库？
　　如果，太子银行的金库这么容易破解的话，那么，这个银行也不用再办下去了，可太子银行自从2001年成立至今，都没有出现过防盗系统被攻破的信息，显然，这个防盗系统的安全系数绝对可以媲美国家五星级绝密档案。
　　可如果是这样，那……
　　越想越乱的林凡，不由狠狠地掐了下自己，顿时大腿一阵刺痛，而这使得林凡那混乱的思绪得以解放下来。
　　呼！
　　林凡大口地喘息了一下，就这么一瞬间，林凡发现，全身都湿漉漉的，好在会议室内的灯光昏暗，掩饰了林凡的异常。
　　“咳！”
　　林凡悄悄地擦掉额际的汗粒，嘴角一扯，露出一丝苦笑，“以前的自己，就曾经攻击过银行系统，当时只觉得好玩……”
　　一想到当时攻击银行那一幕，林凡的瞳仁微微放大，全身汗水更是如浆般，可见林凡对于银行系统的可怕，认识很深，就单单林凡攻击的那个争银行，在国内还只是一个二流银行，而且是在群鹰黑吧诸人的帮助下，这才逃过银行专家的追击。
　　由此可见这太子银行的系统有多么的可怕了，可是，这名黑客竟然没费一个小时，就解开了银行的国防级别防火墙，可见这得多么恐怖的手段啊，林凡敢打赌，就连自己、邱泽龙和方晴三人，甚至再加上北斗学院自己所在的班级人员，都攻入不了太子银行的内部系统的一层防御。
　　算了，还是静观其变，等到了现场，看一下太子银行的系统操作日志，就知道是怎么回事了。
　　会议结束，众人散会，林凡等人陆续朝着门外退去。
　　言勇临旁边的言奇，仍坐在圆形会议桌上，只见他冷冷地朝着林凡哼了一声，“哼！要不是家里的银行出现这种事故，老子会饶过你才怪！”
　　说着，言奇望着林凡走远的背影，眼神更是阴沉了几分，重重地甩了甩手，旋旋然地站了起来，跟在父亲的身后走了出去，“事件结束后，再找你算账，老子会让你知道，朱雅是你碰不起的一个女人！”
　　……
　　林凡和众人分开，回到宿舍。
　　“得去收拾行李了！”
　　喃喃自语着，林凡回到了宿舍。
　　几套杰尼森牌的休闲秋季衣服，还有IBM笔记本，以及一个U盘工具，其他的，也没什么可带的。
　　对了，还有这个……
　　抬起手腕，林凡神色有点复杂地盯着电子手表。
　　“这个，是脱离不了的吧！”
　　略皱了下眉，林凡神情沉重地坐在床上，望了望宿舍的四周，“想不到，明天就要离开这里！”
　　亦是兴奋，亦是不舍，两种不同的情绪却诡异地共存在林凡的脸上。
　　“不过，真是想不到，太子银行居然是言家的”
　　淡淡地收回目光，林凡一想到今晚居然在会议里看见了言奇，再一想到那天晚上言奇的嘴脸，林凡心里就很不舒服，对于一个对自己恶声恶气的人，林凡可没有自认是一个能开诚去帮助这种人的觉悟。
　　一夜无梦！
　　CHJ北斗学院大门口。
　　林凡、方晴和邱泽龙均已收拾好行李，跟送行的北斗0班师生告别。
　　“真羡慕你们！”
　　徐然扶了扶黑色的眼镜框，热切地看着林凡、方晴以及邱泽龙三人，眼里有着浓浓的羡慕，“唉，看来，我还是一个过客啊！”
　　林凡、方晴两人听了，并没有多说什么，而邱泽龙却是上前拍了拍徐然的肩膀，“得了，知道你的图腾是一个过客，可也总不能一直这样念叨啊，放心吧，不会忘了给你买礼物的！”
　　“真的？”徐然有点受宠惹惊地看了邱泽龙一眼。
　　这时，远处的庄翼虎招了招手，“走吧！”
　　“再见了，伙伴们！”
　　见此，邱泽龙挥了挥手，而林凡则是淡淡地朝老师吴明点了点头，便率先朝着庄翼虎身边走去。
　　很快，一行人在北斗0班师生的眼里成了一条黑色的影子。
　　北斗学院人群里，冯小菲一脸复杂地望着邱泽龙离去的身影，苍白的小手略微抖动了下，晶亮的双眼突然一黯，头一低，用自己只能听见的声音自语道，“希望，你能平安归来！”
　　……
　　黑色的吉普车内，安静得一塌糊涂。
　　“好了，把脸上的黑布拿掉！”
　　庄翼虎一边开着车，一边说道。
　　闻言，车内的林凡、方晴和邱泽龙均把蒙于眼睛的黑布扯掉。
　　“这是去哪里啊！”
　　邱泽龙不适地动了下身子，把脸上的黑布一拿掉，便好奇地透过车窗望了望已渐出深山的路况。
　　只是……
　　道路崎岖，路口众多，再加上有不少车辆行驰，他也看不清自己等人是从哪出来的。
　　坐在车后厢的林凡，则是把刚刚取到的SIM卡装上手机，深深地呼了一口气，神色有点复杂地拨了一个电话。
　　嘟嘟……
　　很快，电话接通，只是一时间，林凡和对方并没有说一句话，电话过了好久，才传来父母的应答声。
　　“凡儿，过得还好吗？”
　　这是妈妈的声音，林凡认得。
　　“嗯，我很好，妈，你们……呢？”
　　很久很久没有听到母亲的声音了，林凡深深地呼吸了一下，稳定了下情绪，才尽量地用平缓的声音答复道。
　　车内很静，庄翼虎、方晴和邱泽龙，都很识趣闭口，没去打扰林凡。
　　聊了有一会，林凡才把电话挂断。
　　这时，见林凡打完了电话，邱泽龙才把手搭在林凡的右肩上，“看来我们不能和你比啊，一出来就打电话回家！”
　　说完，把手从林凡的肩上拿开，“我也得打一个！”


第162章 沈局长
　　对于他的举动，林凡并没有作什么反应，而是静静地凌望着手机，要不要打电话给赵清怡，打，还是……不打？
　　当初起程前，自己说分手的，现在打……是怎么回事，可是不打……
　　犹豫了好久，林凡才把手机收起，还是不打了。
　　……
　　成都，公安局！
　　此时是一片的混乱。
　　“非主流的货，滚一边去。”
　　一名警员推攘着一名穿着非常时尚，头发电成爆炸型的男子，虎声虎气地斥道。
　　那名被推攘的烫发男子，顿时踉跄了好几步，好一会才稳住脚，深吸了口气，骤然转身，瞪着这名警察，反唇机讥地讽道，“操，凭什么说我，告诉你，你们警察也不是什么好东西！”
　　旁边，一个醉眼熏熏被警察请在一边静坐的中年男子，迷糊地睁着眼，望了他们一眼，随即指着他们，哈哈失笑，“你们都不是好东西，哈哈……”
　　这让刚进来的林凡、方晴和邱泽龙差点失笑出声，而跟在他们后面的庄翼虎，则是一脸的抽筋。
　　“住嘴，你这个老酒鬼，说说，你这个月都几次了，醉酒驾车，还有脸说别人！”
　　一名身着蓝色警服，肩带两星，胸牌印有沈佳男字样的女子，隔着桌子，双手叉腰，极是彪悍地骂着这名醉汉。
　　这名醉汉听完，旋即皱着双眉，大摇其头，“我没醉，我没醉，真的，我真没醉，我还可以再喝，我还可以再喝三百杯呢！”
　　“你……懒得理你，等你酒醒，再收拾你！”
　　沈佳男恨恨地压下手里的黑色小本子，不再看他，转头，望向门口时，当她看到庄翼虎一伙人时，愣了下，随即上前，“你们是……”
　　“这位……沈警官！”庄翼虎上前一步，不着痕迹地看了一眼沈佳男胸部前的牌子，“沈局长在吗？”
　　“局长在开会！你们……”
　　沈佳男看着他们的装束，一脸疑惑，四个人，穿着不一样的服务，这样的人来找局长？
　　“这是我的工作证件，我是首都特派员，庄翼虎。”说着，庄翼虎递过一个证件给沈佳男。
　　一听到首都特派员这几个字，沈佳男一张俏脸立马大变，小心地接过庄翼虎的身份证件，看了一会，才把证件小心地还给了庄翼虎，并且朝一边一名正低头写一些记录的警员喊道，“小王，先别写了，快过来，领……”
　　“不用了，我们就在这里等吧！”
　　庄翼虎见状，便阻止了她。
　　“那好吧，小王，去泡茶！”
　　而庄翼虎则走到墙边的一张空着的椅子上，坐了下来，并随手从兜里拿出烟，抽出两根烟，递给了林凡、邱泽龙。
　　林凡看了看，犹豫了下，最终还是神色复杂地接过，而邱泽龙却是摆了摆手，“我不抽烟！”
　　“呃……”庄翼虎明显地愣了下，“现在没抽烟的男人还真少，嗯，不抽烟是对的！”拍了拍邱泽龙的肩膀，庄翼虎点燃了手中的烟，深深地吸了一口，吐出，然后才说道，“别像我和他，戒都戒不掉啦！”边说着，边指着一边正吸烟的林凡。
　　就在这时，那名叫做小王的男警员，端了四杯犹冒热气的茶，稳步地走到林凡等人面前，“请喝茶！”
　　“谢谢！”
　　庄翼虎和林凡等人依次接过。
　　就在林凡等人的茶杯换过几盅之后，沈局长才神情疲惫地从里面一个路口走了出来。
　　庄翼虎等人马上迎了上去。
　　“你是……”
　　沈局长有点不解地望着这跟军人没什么两样的庄翼虎，还有身后几名，明显还未二十出头的毛头小子和丫头。
　　“爸，他们是首都特派员。”
　　沈佳男抢在庄翼虎的前面，小心地做着介绍，“这是……”
　　很快，沈佳男便为他们作完了介绍。
　　“哦，你好！”
　　沈局长快速地收起了一身疲惫，久居上位的他，显然知道这次庄翼虎等人的来意，果不其然，没谈多久，双方便进入了正题。
　　“沈局长，请说说您目前所了解的情况。”
　　庄翼虎看了他一眼，慢慢问道。
　　沈局长略作稍整，便把刚才开会的内容择一些要点，慢慢道出，“这起事件，是发生于……目前，我已经让各单位到各类小道散发消息，只要一出现太子银行丢失金钱的钞票连号NX159541―NI178514之间的连号，我们就可以循着这条线，马上追踪下去。”
　　庄翼虎只是沉默地点了点头，并未发表意见，当然，也没有意见可提，不过，主要还是看着面前这自信满满的沈局长，他也不好打扰别人的兴趣。
　　当沈局长意犹未尽地谈完，庄翼虎才从兜里拿出一张名片，“嗯，有消息通知我，这是我的名片！”
　　说着，庄翼虎把手中的名片递给了他。
　　沈局长小心接过，看了看名片上的信息，连道，“会的，会的！”说到这，他转过头，“小张，快过来。”
　　“来了！”
　　很快，一个警服男子小跑着过来。
　　“帮庄先生和这几位……小友，安排好下塌的酒店！”
　　“好的！”
　　“那沈局长，那我们就先走了！”
　　“嗯，恩！”
　　和沈局长一别，众人便出了成都公安局。
　　……
　　世纪假日酒店，成都顶级的五星级酒店之一。
　　看着面前这装修豪华的楼层，以及站在门口那一排俊男靓女的小生，邱泽龙啧啧地摇头，“还是外面爽啊！”
　　庄翼虎没说什么，直接跟着小张朝着酒店内走去。
　　而对于这种酒店，林凡则是见惯了，理了理胸前有点凌乱的衣领，他也跟在庄翼虎的后面，第三个朝着酒店走去，而方晴和邱泽龙，则是慢慢地落在后面。
　　四个人的房间，被小张特别的安排在一起，庄翼虎、邱泽龙、林凡，最后则是方晴，和三人分别，林凡便进入了1013的房间。
　　……
　　夜深人静，林凡披着白色的浴泡，站在十楼的高层，望着下面灯火辉煌的车流，林凡的眼中有着一丝犹豫，“要不要打呢！”
　　林凡摸出手机，看着手机屏幕里的一张赵清怡恬笑的照片，淡淡地出神着，这一发呆，就是一个小时的时间。
　　“算了！”
　　把手机收回，林凡的神情有一丝寂寞，也许她找到了新生活呢，何必去打扰她。
　　只不过，一想到赵清怡与其他男人相处的场面，林凡的心中，就当如初一样，疯狂而忌动。
　　“睡吧，就不会胡思乱想了！”
　　安慰了下自己，林凡便快速地躺在床上，闭上了眼睛，只是……这一夜，他注视失眠。


第163章 成都太子银行
　　第二天，林凡顶着个熊猫眼，下楼和众人吃完了早饭，便匆匆地和庄翼虎等现伴赶到案发现场，成都太子银行。
　　此刻的成都太子银行由于受到歇斯底里的抢劫，并且那个神秘的黑客把服务器里面的存储数据给破坏得淋漓尽致，所以成都太子银行只能申请从总部调来相关的数据，不过这都需要一定的时间准备，方才能全部回复过来，在此期间，成都太子银行只能处于升级状态。
　　升级，意味着停业，而停业在这个竞争激烈化的社会，和倒闭没什么两样，虽然它是华夏一线顶级的银行，但此次被劫受到的损失，还是让他的股票，受到很大程度的创伤。
　　成都太子很行楼下，林凡等人，和自称是太子银行成都负责人的陈先生带领下，朝着里面走去。
　　“陈先生，不知道被劫当日，是否有什么录像或者其他什么线索。”
　　庄翼边和陈先生并行着，看了看左右，不着痕迹地问道。
　　“这个……”陈先生一脸的尴尬，犹豫了一会，方才说道，“等下你去看看就知道了！”
　　一旁的林凡，却是知道他为何不说出口，其实，这名陈先生不说，庄翼虎和自己等人，又岂会不知。
　　当天CHJ会议时，那名主持会议的高官，便讲解了关于劫案的一切经过，可以说，那伙盗贼并没有留下任何线索，所有的录像全被那名进入内部的黑客，破坏得淋漓尽致，就连国外顶级的数据恢复大师，都对那些被破坏的存诸设备望而生畏，因为，这根本恢复不了，是从根本上抹掉了数据存在的一切扇区，换句话说，就是这些顶级存诸设备……报废了。
　　这也就是为什么，庄翼虎这次前来没有在北斗学院找一些专门攻研这类学科的黑客人才，因为已经毫无必要了。
　　在边聊边说的时候，众人乘坐着电梯，便来到了太子银行的十五层。
　　望着前面陈先生那身后的西装，庄翼虎继续不经意地开口，“陈先生，诉我直言，有没有可能，是你们内部的人出现内奸，要不然，那伙人怎么凭空出现，又怎么凭空消失，这也太巧了吧！”
　　“这个……”陈先生脚步顿了一下，然后继续前行，“是这样的，其实我先前并不是这里的直接负责人，我是从别的省调过来的，这里的原先负责人还有员工，现在全都接受着审查。”
　　“哦，这样啊！”
　　庄翼虎适时地止住了话题，他看得出来，这个人并不想就此问题多说，很快，林凡等人在陈先生出示的身份卡片的时候，不时越过重重难关，向着十五层的深处走去。
　　在这种保密程度堪称完美的情况下，劫匪仍能自如进出，可见这伙人的可怕程度，有多专业了。
　　不是内奸出卖，就是那名黑客通过网络把这里的一切全都搞定，就连路线都摸清。
　　不过一想到这种堪称超才的黑客，林凡是自愧不如的，没有人清楚，银行的防御有多强。
　　再者，林凡专攻破坏，目前对于这种不惊动旁人的入侵，还不是太过专研，尤其是一想到，是在这种高手如云，层层把关的金融银行，他就进入自如，并且把他们玩弄于五指之间，这也太可怕了。
　　终于，在林凡的沉思中，众人还是来到了太子银行的金库。
　　“到了，这是太子银行的金库！”
　　陈先生指着目前已经敞开的金库，里面空无一物，可见没被盗窃的黄金肯定被太子银行的高层藏起来了。
　　“哦！”
　　庄翼虎淡淡地应了声，然后让林凡等人上前。
　　代表着世界顶级炼钢水平的UC合金钢材质制作的，足有半米厚的钢门，还有上面那复杂到极点的三层认证孔，林凡的眼神越来越沉重。
　　眼瞳膜认证、密码认证、以及重量认证！
　　三层高科技认证，可见这金库想要通过网络打开，这程度太高了，可是事实就是如此……
　　据说除了导弹，一些普通的爆破并不能炸开这座门的防御，至于是真是假，林凡也没兴趣打听，他听当这是一个笑话。
　　可是，在这种的情况下，堪称顶级防御的大门没有被炸弹爆破，而是毁于黑客的手里，这不能不说是一个很好的讽刺。
　　硬件够了，而软件却不够，这就相当于是一个男人，外表有了，可惜却只是金玉其外，败絮其中。
　　林凡、方晴和邱泽龙三人在观察，而那位陈先生和庄翼虎则跟在他们的后面。
　　“俱说，这是经过高手设计的，听说是黑盟的人亲自来这里设置的软件和防火墙！”
　　陈先生指着一旁的服务器设备，说道。
　　黑盟？
　　当林凡、方晴、庄翼虎和邱泽龙听到之后，马上大惊失色。
　　“看来事情不妙了，连黑盟的人设计的软件，都被攻破，可见这不是软件不行，而是对方太强悍了。”
　　这是……
　　看着方晴的白色笔记本，系统突然一暗，方晴和林凡、邱泽龙三人，面色都有点难看，果然如此……
　　这是一个星星的黑客图腾，四周飘着淡淡的余晖，只不过，伴随着星星的出现，方晴笔记本上的系统，被破坏歹尽，只余这颗星星妖艳地挂在屏幕的正中。
　　这是那个黑客，无异了，可是没听过有哪个出名的黑客的图腾是星星的啊。
　　一边的庄翼虎也陷入了长长的沉默。
　　……
　　“看来，得向上面报告了！”
　　庄翼虎直起身，双眼流露出少有的凝重。
　　他们的烦恼，都与林凡无关，这件太子银行又不是他家的。
　　再观察了一会，庄翼虎等人便在陈先生的亲送下，朝着楼下走去，在下去的时候，中途陈先生突然接到电话，离开了。
　　他们只能自己下去了，就在他们刚要步出银行大厅的时候……
　　“啧啧，那妞的身材真不错，不愧是白领！”
　　邱泽龙一眼望光地看着刚从门口时来的一位美眉，目露狼光地欣赏道。
　　林凡看了看稚气未脱的邱泽龙一眼，好笑地摇了摇头。
　　“真是白骨精啊，不堪一握的盈腰，还有纤细的身子，典型江南少女的温文尔雅，我决定了，我要讨她做老婆！”
　　在林凡、庄翼虎等人的当机中，邱泽龙大胆地朝着这位女白领跑去。


第164章 被耍
　　“这……”
　　林凡看了那位女白领一眼，还真不错，虽貌比不上身旁的方晴，但是作为一个典型的江南美女，确实……
　　不过，这不是成都吗，咋出现这么一位活灵活现的江南少女啊。
　　林凡还未思考完，邱泽龙却碰了一鼻子灰返回了。
　　“走吧！”
　　庄翼虎并没多说什么，而是抬脚，朝大门外走去。
　　“你们根本就不关心关心我！”
　　邱泽龙看着朝门口走去的三人，嘴巴一撇，不无报怨地说道。
　　“好吧，表白得怎么样！”
　　林凡假笑了一声，无精打采地问道。
　　“她只问了我一句！”
　　“恩？”
　　“你就不好奇她问我什么了？”
　　“嗯，什么！”
　　“小弟弟，你要糖还是汉堡包～”
　　“……”
　　三人之间，一片冷场，林凡眉头略跳，只觉前面好多只乌鸦飞过。
　　随即……
　　“哈哈……”
　　就连一脸冷漠的方晴，都快速地别过脸去。
　　“就知道会这样！”
　　邱泽龙一脸哀怨地看着前面三个不停抖动的肩膀，“我失恋了，还笑！”
　　“滚……”
　　……
　　三天后，成都公安局。
　　林凡和方晴刚从公安局为他们准备的吉普车上下来，开车的，自然还是庄翼虎。
　　“头，你说昨天上面已经调黑盟成员过来？”
　　“是的！”
　　庄翼虎把车门嘭的一声关上，然后带头，朝着一边的公安局大门走去。
　　“真假的！”
　　邱泽龙此时是一脸的兴奋，不过脸上并没有之前那么浮夸了，有的只是一种峙才的高傲和一点点的紧张。
　　而对传说中，这一行的高手，不止他，就连旁边的林凡和方晴亦是一样，这就跟职业篮球员得知，明天他将会和科比比一场的感觉，一模一样。
　　那感觉……说不出的复杂。
　　“你说呢！”
　　庄翼虎简洁地答了句。
　　得到肯定，一旁的林凡和方晴却是相视了一眼，随即视线却又快速移开。
　　黑盟？
　　林凡握了握手，神秘的组织，将要撕开外围的迷雾了吗？身为一名黑客，不想看到更高层的技术，那无疑是骗人的。
　　如果说，来这里是帮助言奇找出凶手，这无疑是骗人的，狗咬狗的把戏，林凡可不会多事地去劝架，最好言家的太子银行和那些土地匪同归于尽更好。
　　就在他们一行人进入公安局大门的瞬间，刚好遇上了要出去的沈佳男。
　　“沈小姐，你父亲在吗？”
　　双方点头示意了下，庄翼虎便开口问道。
　　“我爸在呢！”
　　“哦，你这是要出去？”
　　“恩！”
　　和沈佳男分别，一行人很快便来到局长办公室。
　　“庄先生，昨天去看，有没什么发现！”
　　沈局长一脸焦急地等庄翼虎等人都接过小王送的茶，然后才开口问道。
　　庄翼虎轻轻地抿了一口，便把茶入在一旁的桌上，摇了摇头，“还没，你呢！”
　　闻言，沈局长一脸苦笑，“线索是找到了，可惜……”
　　“什么，找到线索了？”
　　庄翼虎明显一愣，这才过了三天，怎么这么快就找到了线索，这不可能啊，从出事那天一起算的话，到现在也不过才一个星期左右的时间，这么快就找到线索，怎么看也不可能，除非那些人是菜鸟，可是菜鸟的劫匪能做到这样天衣无缝的计划？
　　“是线索，可惜……”
　　“怎么了？”
　　这时，庄翼虎才发现面前的沈局长，脸色有一丝尴尬。
　　“我们好像被耍了？”
　　深深地呼吸了几下，沈局长握了握拳，用了好大的力气，才把堵在心头的一块‘石头’，给吐了出来。
　　庄翼虎没说话，办公室内一时间沉寂了下来。
　　隐隐地，庄翼虎一开始就没觉得，这个从钞票上的数字连号入手、这招电视上已经用老了的方法，对于这群跟职业特种兵手法没什么区别的土地匪有多大的作用，毕竟这种人不会犯这样幼稚的错误。
　　“说吧，是怎么一回事？”
　　庄翼虎拿出打火机，慢慢地点燃了一根香烟，抽了一口，脸色难看地问道。
　　沈局长的脸色有一丝颓废，看了看庄翼虎的神色，好一会才全部道出，“就在刚才，我们一共接到了好多人的举报，称是看到了太子银行被劫的钞票连号，只是……”
　　“只是全国各地，都有这种连号，而且把人抓来，都是一问三不知，是不是！”
　　能在北京CHJ基地当差的高官，并不是有关系就能行的，庄翼虎马上替他答了出来。
　　“是的，钱被漂白了，而且事后查出，那些人都是一些家世普通的农民！”
　　正大当明的漂白，这和挑战政府没什么区别的了，这也就是为什么沈局长的脸色很难看的缘故了。
　　再一次，庄翼虎感觉到这件事情的水，很深很深……高智谋的策划，再加上不俗的人员配备，单单能从他们找出一位堪比黑盟成员的天才黑客，就可以一窥端倪了。
　　“还有别的吗？”
　　想了一下，庄翼虎再次问道。
　　“没了！”
　　沈局长的脸色有点沉闷，无力地垂下头部，不复三天前的自信满满了，在这一刻，他隐隐觉得他的官路，似乎到头了。
　　……
　　回世纪假日酒店的路上，车内的庄翼虎等人在私声讨论着。
　　“很明显，这是利用网络上的黑客技术，进行漂白的！”
　　邱泽龙沉思了有一会，方才道出心中的想法。
　　“嗯，现在就是你们出马的机会了。”
　　庄翼虎也觉得这个理由还算是地道，毕竟黑客利用技术，进行网络资金转换实在是太容易了，比如游戏币交易、以及瑞士银行的私人汇款等等，现今的网络，功能实在是太多了。
　　要查，谈何容易啊，还有不排除现实的很多方法，比如把一些百元大钞，派小弟在全国各地资讯落后的农村进行交易买卖，以引开警方的视线，这个方法也不无可能。
　　一想到这些，庄翼虎的头就跟大海一样，混得可以。
　　而另一边，坐在车后座的林凡则是没有说话，只见他淡淡地望着窗外，两眼无焦距地在沉思着，他发觉，就凭自己三个人能抓到那个掌握了数据波的黑客，很难……
　　那人是高手，毫无疑问的，可是……黑盟派来的人，会是对手吗？
　　一切的一切，未免太扑朔迷离了！
　　管他呢，坐山观虎斗，也趁着这个机会，趁早把数据波的秘密发掘出来，这样，凭借自己对于流程序和智能的研究，那些黑盟成员还会是自己仰望的存在吗？
　　人往高处走，水往低处流，世界的真理，永远都真实得残酷。


第165章 酒吧
　　“别想了，我带你们到好来客酒吧，放松放松！”
　　庄翼虎边操作着方向盘，边说道。
　　“不会吧！”
　　邱泽龙一脸讶异，很难想象得出，性格严谨的庄翼虎会到那种地方，林凡和方晴也是一样。
　　庄翼虎没再说话，只是点了点头。
　　好来客酒吧，灯火辉煌，人群涌动，各色霓虹灯疯狂闪烁着，下了车，一身修闲装的林凡等人，朝着好来客酒吧走去。
　　刚进门口，一股疯狂的浪潮伴随着李贞贤的独一无二，扑面席卷而来。
　　浓妆艳抹、着装暴少的女人，无论大小，全都疯狂地在舞池内，跟着诱人的音乐节拍扭动着细小或丰厚的腰肢。
　　“真够带劲的！”
　　邱泽龙双眼发热地望着那些舞池内的MM，一边小心地避过往来的人群，跟着庄翼虎朝里面走去。
　　而林凡徘徊了一下，双眼闪烁了下，看了一眼里面的男女，有多久没来酒吧了，很久了吧！紧了紧手心，林凡也跟着邱泽龙朝着二楼走去。
　　“喔喔……”
　　舞池内的女人，在一些别有用心男人地抚摸下，做着各势各样，或难堪或诱人的动作。
　　“咕噜！”
　　林凡清晰地听到一旁，邱泽龙那极力掩饰地咽口水的声音，好笑地摇了摇头，林凡等人便在工作人员的带领下，走进了二楼的包厢。
　　包厢内！
　　“小姐，麻烦叫您老板过来，就说我姓庄，北京来的，他会知道的！”
　　“老板？”
　　“是的！”
　　小姐犹豫了下，看了庄翼虎一眼，然后才点头。
　　“呃？”
　　林凡、方晴和邱泽龙三人皆丈二和尚摸不着头脑地看着庄翼虎，这是演的哪一出啊，找酒吧的老板，难道他认识？不过他们三人都识趣地不开口，毕竟，以庄翼虎那沉闷的性格，即使是问了也不会说出来。
　　就在服务员陆续送来啤酒和小菜的时候，一名西装打扮，很是斯文的三十左右的青年，很快出现在众人人的面前。
　　“真的是你？”
　　青年看了庄翼虎一眼，随即大步地走了进来，“好久不见了！”
　　庄翼虎点了点头，然后朝着林凡等人说道，“我和他先谈下话，你们就在这等我～！”说完，两人很快走到包厢的角落，攀谈起来。
　　“看他们那神情，这个人，好像和表哥认识啊！”
　　林凡沉思了一番，不过这些都不重要，也许，那人是眼线也不一定，林凡起身，走到一旁正从透明玻璃朝下面望着的邱泽龙身边。
　　“真是够劲！”
　　被远处灯光映得五光十色的脸庞，邱泽龙一脸兴奋地唤着。林凡顺着他的视线看下去，发现他盯的是那些穿着极少的少妇，亦或者是少女。
　　就在这时，门口传来一阵敲门声，林凡摇了摇头，离开邱泽龙的身边走过去开门。
　　“哇，辣妹啊，我喜欢！”
　　当林凡开门的瞬间，邱泽龙却是大声地叫好起来，只见门外，有一名穿着半透明衣纱，年纪约有四十来岁的妈咪，带着一群穿着各色制服的年轻MM朝着这边走了过来。
　　邱泽龙一下子离开那个透明玻璃，一脸兴奋地朝着门外走去，如无意外，这些是公主或小姐吧。
　　不过他还未高兴多久，就被庄翼虎这道声音给冷却下来，“秦兄，把那些人带下去吧！叫一些啤酒就好了！”
　　“头……”
　　邱泽龙转过身，不满地抗议道。
　　庄翼虎不理他，而是看着酒吧老板。
　　“OK！”
　　“王小姐，把那些人带过去，顺便让人带十打啤酒过来。”
　　“好的！”
　　那位四十岁左右的妈咪应了下，然后便又带着那群俏丽的MM退了下去。
　　邱泽龙极力地看着那些MM的丰臀，有点怨妇地低语了一句，林凡离得近，耳尖地听到他的低语，“真是小气鬼！”
　　默然地摇了摇头，林凡看了邱泽龙一眼，明明还是一个未成年人，哪来这么大的火气啊，真不知道他以前是干什么的。
　　那些小姐下去没多久，两个身着黑色侍应服的男子，开门拿着好几打啤酒朝着包厢唯一一张桌子走了过去，待他们把手中的啤酒放在桌上抬起头的时候，林凡倏地站起，双眼一瞪，随即一冷，“可真够巧的！”
　　那两个人赫然就是被通缉的张信和张健，也就是林凡以前的老仇人，他做梦也没想到，居然会在这种情况下遇到他们。
　　张信和张健显然也没想到会在这里遇到林凡，两个人的神色都有一丝复杂和慌张。
　　好笑地看着他们的惊慌失措，林凡慢慢地走过去，堵在了门口，一想到自己就是因为他们，才被抓进CHJ基夺，林凡的心里就火大得要死。
　　“很好！”
　　林凡嘴角一咧，冷冷地说道。
　　“这都是你自找的，林凡！”
　　张信一看到这张日思夜恨的脸，心体里久违的怒火再也忍不了，一下子暴涨而出，再加上，来到这鸟酒吧被人欺压的一切，张信一下子便失控地朝着林凡扑去，“你个王八蛋！”
　　林凡和这两名侍应的动作，终于引起了包厢内众人的注意。
　　“怎么回事？”
　　庄翼虎和那个酒吧老板均是一愣。
　　林凡轻蔑地看着朴来的张信，身子一让，轻易地躲过张信的攻击，然后出脚，便将反过身来的张信给踹翻在地。
　　哗！
　　桌上的啤酒被张信的身子给碰翻在地，一下子，包厢内弥漫着浓烈的酒精味道。
　　一边的张健见此，此时也攥着拳头一拳朝着林凡的鼻子击了过来，“王八蛋，都是因为你！”
　　哼！
　　林凡转头看着攻击过来的张健，手影划过，五指一抓，林凡稳稳地接住张健的拳头，旋即手指一紧，牢牢地扣住张健的拳头，林凡的脚尖立即跟上，一踮。
　　呼！
　　弹地而起的一脚，直接把挣扎中的张健给踹翻在地，趁此机会，林凡再次欺上，一脚霸道地踏在张健的背后。
　　“林凡！”
　　这时，庄翼虎一脸不解地走了过来，看着趴在地上挣扎中的两人，只是看到的是他们的背面，所以他一时也不知道他们的身份，继而疑惑地问道，“这是怎么回事！”
　　“他们就是张信和张健！”
　　林凡再次把欲挣扎的他们用脚碾压在地上，然后轻描淡写的说道。


第166章 黑盟来人
　　“是他们？”
　　别人不知道其中的恩怨，庄翼虎却是从头到尾都明白，“他们不是通缉犯吗？”
　　说到这，庄翼虎转头看着一边迷糊中的酒吧老板。
　　“我也不知道，这人是我的助理招入的！”
　　酒老老板平和地笑了下，摇了摇头，语气缓和地解释道。
　　“恩！”
　　庄翼虎一想也是，一个老板总不至于还亲自招工吧，“好了，林凡，叫警察把他们带走吧！”
　　“林凡，我草你妈，你会不得好死！”
　　“林凡，老子做鬼也不会放过你。”
　　虽说被林凡踩在脚下，但张信和张健自知求饶没用，所以都费劲全身力气地挣扎着，歇斯底里地张开嘴，大声怒骂着。
　　庄翼虎看了林凡一眼，林凡嘴一撇，再次用力地朝着他们踢了两脚，才放开捂住肚子的他们。
　　“放心，我最近正在学一些术法，正等你们呢！”
　　林凡冷淡地收回看向他们的视线，握紧的右手缓缓地松开。
　　很快，警车到来。
　　林凡望着被警察带下去的张信和张健两人，黑色的眼睛里流露出一丝复杂的光芒，终于把张家最后的两人给弄进去了。
　　“林凡，给老子记住，等老子出来，一定找你算账。”
　　被警察压着的张信，双眼血红地瞪着林凡，歇斯底里地吼道。
　　林凡切笑一声，白痴，然后转头不再理这对白痴，看着包厢的门重新关上，林凡的心陡然放松下来，抬头，看着那被霓虹灯光映得五光十色的天花板，林凡用只有自己能听见的声音，喃喃地说道，木头，一切都解决了！
　　……
　　众人离开酒吧，回去的路上，开着车的庄翼虎神色间有一丝沉重，一想到从酒吧老板那得到的线索，他的一颗心再也轻松不起来，就像被一块重石压住一样，喘不过气来。
　　不过，林凡等人都有没开口询问，毕竟他要是不说，他们问了也没用。
　　回到酒店房间！
　　林凡默默地拿出IBM笔记本，再次编写着木头剩余的其他功能，前段时间，一直在研究着流程序，所以，林凡只给木头编写了听、说这两个小功能，剩余其他功能，还未正式编写。
　　一夜的时间，林凡都在编写着木头程序其他的功能，早上，林凡正沉睡的时候，便被庄翼虎给叫了起来。
　　“快，收拾一下，马上！”
　　庄翼虎的声音很严肃。
　　“怎么了？”
　　林凡揉了揉惺忪的眼睛，睡了不到几个小时，林凡只觉得眼睛胀得厉害。
　　“深圳的太子银行，又遭受洗劫了！”
　　庄翼虎的一句话，直接把林凡的睡意给驱除得无影无踪。
　　“这……”
　　第一次，林凡直觉太子银行得罪到了了不得的人物，要不然，别的银行怎么没事，偏偏就他出事呢？
　　“去把方晴叫起来，就说马上出发，九点的飞机到深圳！”
　　“我去叫方晴……”
　　林凡指了指自己，一想到那个冷女人，林凡的睡意就全无，不过一看到表哥脸上的焦急与严肃，林凡也没再说什么。
　　回房收拾了下，林凡便到隔壁去叫方晴。
　　随着敲门声响，很快，林凡便看到了方晴那一脸的慵懒，虽未梳理的头发有一丝凌乱，但在雪白面颊的相衬下，却别有一番风味。
　　林凡吸了口气，双眼不自然地看向别处，“我表哥让我通知你一下，快洗漱一下，等下九点得坐飞机到深圳。”
　　“哦！”
　　方晴淡淡地点了点头，便啪的一声关上了房门，也不问为什么。
　　“真是干脆！”
　　林凡庆幸地摸了摸鼻子，摇了摇头，便朝着楼下走去。
　　……
　　去飞机场的路上，坐在出租车内的庄翼虎，突然身上的手机响了起来，拿出手机，庄翼虎接通了电话。
　　林凡看了一眼，随即沉下眼睑，不该关心的事，他懒得关心。
　　“什么，黑盟的王奇将会过来协助调查？”
　　精简地聊了一会，庄翼虎的后背赫然直立起来，过了好一会，他才从这个消息舒缓过来，面上的郑重也减轻了少许，“有黑盟，这件事情就好解决了。”
　　黑盟王奇？
　　车内的林凡一听到这个名字，立即打起精神，而另一边的邱泽龙和方晴，两人的表情也一样，两人虽然视线都是看向车窗外，但是双耳却是悄悄地竖起，显然都和林凡一样，关注着庄翼虎的这通电话。
　　很快，他们便赶到了飞机场，经过剪票这一系列的繁索节目中，林凡等人登上了飞机。
　　飞机上！
　　“等下，我们下机的时候，顺便接一下人！”
　　庄翼虎等林凡等人坐稳了，然后朝着坐在右边的林凡、方晴和邱泽在说道。
　　“谁？”
　　虽是问，但林凡、方晴等人，却是知道接的人，定是黑盟成员王奇无疑。
　　而一边的邱泽龙，却是暗暗咀嚼着王奇这个名字，因为他想起了言奇这个人，显然这两个人的名字……“这名字也太像了吧，‘奇’真有这么好？这么多人用，可是在华夏，取名最多的不是峰和龙吗？”
　　而另一边的方晴，细白的小脸上却是露出少有的凝思。
　　两个小时后，林凡所搭坐的飞机在深圳的宝安国际机场下航。
　　庄翼虎和林凡四人，很快便找到了深圳公安局这边的接机人员，双方互相问侯了下，然后可有可无地聊着关于太子银行的案情，边继续等着黑盟成员的到来。
　　“咳，头，那个……黑盟成员就来一个人吗？”
　　邱泽龙走到庄翼虎的身边，小声地问道。
　　“这个……不清楚！”
　　庄翼虎活动了下因等待而有点僵硬的脖子，然后地点了根烟，抽了起来。
　　“不会吧～”
　　邱泽龙苦苦地叫了一声，然后无趣地扒在前面的栏杆上，望着川流不息的人群，专挑一些白丽艳领的美女看着，鼻子轻轻地哼着一首不知名的音乐。
　　也不知道要等到什么时候，真是无聊……
　　好在……
　　想着，邱泽龙那稚嫩的脸上，出现了一抹不符合其年纪的表情，只见他双眼放光地盯着过往美女的胸部和臀部，一边吟唱着自编的音乐，“好挺的小馒头啊，真是饱又饱，美女的叫声我喜欢啊，我喜欢……”


第167章 机场巨变
　　“咳……”
　　林凡尴尬地离开他，走到一边的椅子上，坐了下来。
　　不过一分钟，方晴也随着林凡离开了邱泽龙的身边，坐在林凡边上空着的位置上。
　　※※※
　　机场另一边，一名身高一米八左中的男子，顶着一头寸发，长相虽普通，但他的双眼却给人一种有神的感觉。
　　只见他嘴里慢慢地嚼着口香糖，双眼时有时无地看向林凡这边，眼中的视线盯着人群中便衣警员举着的一块牌子，上面写着王奇两个黑色大字。
　　“老大说的，不知道是不是真的！”
　　这名男子一边低声咕嘟，一边却是懒散地站着，一双手，不知道怎么回事，总是来回地摆动着身上的黑色风衣。
　　……
　　就在林凡等人等得不耐烦的时候，机场的侯室厅内一阵广播响过，庄翼虎等人顿时精神一振，北京的航班到了，看来那个黑盟成员的王奇应该来了。
　　“哈……”
　　一边的林凡听到这，拍了拍脸，睁了睁有点困意的眼皮，看了看身边这有点群情涌动的人群，到了？
　　想着，林凡直起身，笔直地站了起来。
　　随着一波波旅客走出飞机，很快林凡他们便注意到在这群人中，有五个人朝着他们这边明显地走了过来。
　　在这五个之中，有一个人身上的气质特别明显，那就是自信，自信如剑锋般无物不催。
　　“果真是王奇！”
　　庄翼虎看着那个自信的男人，脸上闪过一丝复杂的思绪，说道。
　　王奇？
　　旁边的林凡、方晴和邱泽龙闻言，皆朝着那个气质特别明显的男子看了下，“这就是黑盟成员？”
　　“什么嘛，也没什么特殊的。”
　　邱泽龙捶了下身前的染色栏杆，失望地摇了摇头，“还以为有三头六臂呢。”
　　而他身边的林凡却是双眼一缩，因为他眼尖地看到王奇身边的一个人，一个有点眼熟的人，“言奇？他也来这……”
　　“什么，言奇也来了？”
　　邱泽龙听到林凡的话，收起看向王奇的视线，转而顺着林凡的视线，看向林凡盯着的那个人，“真的是他剑　
　　而另一边的方晴却是淡淡地站在那，没有什么表情，不过想想也是，除了王奇在黑客这一领域能引起她一点兴趣之外，其他的，依她这冷漠的性格，自是引不起她丝毫的涟漪。
　　很快，双方汇聚。
　　“又见面了！”
　　庄翼虎朝着王奇伸出手，平淡地说道。
　　这群人领头的王奇见状，也跟着出手，普通的相貌上，露出一点笑容，只是这笑容很假，只见他平淡地点了点头，“又见面了，合作愉快。”
　　“恩！”
　　“真是太好了，王先生，我是深圳公安局局长保少钟，这位是……”
　　先前负责接庄翼虎的几人，这时也自我介绍了起来，毕竟，上面的人可不能怠慢了，要不然于仕途可是有着很深的影响。
　　就在他们宣喧的时候，人群中的言奇却是眼尖地看到了林凡，当即离开了王奇的身后，神色不见半点情绪波动地走到林凡的身旁。
　　“呵，小杂种，又见面了！”
　　看着林凡，言奇那化着淡淡男人妆的脸上，涌现一抹厌恶的表情。
　　林凡看着他那皮笑肉不笑的表情，嗤笑一声，很干脆地别过头，不去理他，不过，言奇那身上的古龙香水，还是传到了他的鼻尖。
　　“真是一个怪咖！”
　　林凡缩了缩鼻子，忍着胸中的不适，向着邱泽龙的左边走去，远远地避开了言奇身上，那令他厌恶的香水味道。
　　“哼。”
　　对于林凡的贬低，言奇并没有立即发怒，而是冷冷地回过身，朝着身后的保镖走去，他没有忘记，此行的重要目的就是调查家族里的太子银行到底是出了什么事。
　　为了这起事件，他们家族还动用特权调来了黑盟的成员来参与调查，而且，还特别调动了国家重点工程，目前正在组建中的黑龙特工组里面的特工级人物，霍逸杰。
　　不过，霍逸杰不是他能指使得了的，要不然，他早叫霍逸杰去收拾掉林凡了。
　　虽说是这样，但他也带来了两个一等一的保镖，毕竟，太子银行接二连三出事，肯定是自己家族得罪了不得了的人物。
　　至于他刚才走到林凡的面前，目的就是警告他，CHJ舞会林凡对于他的侮辱，他还没有忘记。
　　就在两方人马攀谈后，刚要步出机场的时候。
　　轰！
　　机场的大厅似乎一震，伴随着轰鸣的巨响，一股滚热的巨浪，从大厅的正中爆发，向四周剧烈地扑卷而去。
　　噗……
　　大厅中，毫无防备的人群一下子被掀翻在地，就连林凡等人也一样。
　　“啊……我的脚……”
　　大量的惨叫夹杂着撕心的哀嚎，一下子响遍整个宝安国际机场。
　　“唔……”
　　空警，刺耳仿佛能洞穿灵魂的警报，一下子撕穿了整个宝安国际机场的上空。
　　“咳……”
　　角落里的林凡咳嗽了一下，震惊地望着面前的一切，满地的狼藉，以及一些……令人作呕的残肢？这是……敌袭吗？还是敌国入侵了……
　　林凡等人皆愣住了，呆呆地望着眼前的一切，好在林凡等人原先呆的地方离爆炸地点较远，所以他们这群人除了受些轻伤之外，并没有出现什么重大的伤亡。
　　纭…
　　这时机场外陡然枪声大作。
　　这……
　　林凡等人过了一会方才明白过来，这可能是一起严重的机场劫机事件。
　　“快，跟我来，机场指挥中心！”
　　庄翼虎安抚周围顺伤平民的动作为之一滞，面色突然一变，朝着机场的指挥中心处迈开大腿，快速跑去。
　　他的话一出，其他人也反应过来，这次如果恐怖分子的目的是机场指挥中心的话，那可就糟了，想想天上的航班被恶意的篡改航线或其他，那后果可就不堪设想。
　　公安局长也满头大汗的跟着去，事已经出了，现在重点是想办法补救才是上策，边跑的他，正快速地拿着手机，通知着旗下的人马。
　　看着他们的离去，言奇再次望着不远处传来激烈的枪战，咬了咬牙，也带着身后保护他的两个保镖，跟着他们朝机场指挥中心处赶去。
　　然而……
　　纾
　　一颗子弹高速地轰中了言奇的肩膀。
　　“啊！”
　　血花飞溅中，言奇一脸惊恐地望着自己肩膀处那个橘子大小的伤口。


第168章 高手的对决
　　“小心……”
　　“伏地……”
　　言奇身后的两个保镖见状，身子一扑，快速地把言奇给按倒在地，其中一人，更是拔枪出手，立即进行反击。
　　而走出不远的霍逸杰等人，听到枪声，也不得不就地找地方停了下来。
　　“王局长，带几个人去保护那个受伤的人。”
　　庄翼虎转头看了眼受伤的言奇，面色犹豫了下，最终还是让王局长留下部分人，说到这，语气赫然加重了几分，“他是重要的人物，一定要保护好他。”
　　“知道！”
　　得到他的承诺，庄翼虎也不再耽搁，现在最重要的是去机场指挥控制中心，他隐隐有预感，这次的袭机事件，一定和太子银行的抢劫事件有关，因为两方都是冲着言家的人去，如果说没有关系，鬼才信，而现在最主要的是控制机场的网络，还有监控录像，他怕网络被敌人的人给破坏了，到时损失可就……
　　一想到其中可怕的后果，饶是稳重的他，也急得满头大汗，脚下的步伐不知不觉，加到最快马达。
　　跟在庄翼虎身边的林凡，转头看着被枪弹笼罩的言奇，嘴角冷冷一撇，随即加快步伐地跟着庄翼虎，朝着机场指挥中心跑去。
　　经过今年的喋血事件，林凡已经没有之前的那么懦弱了，至少比起身后脸色苍白的邱泽龙和方晴两人来说，好太多了。
　　而另一边，言奇正抱头小心地躲在一个椅子后面，就在他仓皇失措之际，两道血箭飞起，当头朝着他洒落下来，淋遍他的全身。
　　“啊……”
　　触碰到滚热的血液，言奇立即抬头，仓皇的眼睛一下子便看到了惊人的一幕，一个剔着板寸头发的男子，正冷冷地盯着自己的两个保镖。
　　扑通～
　　两个保镖如失去了支撑般，软软地跌倒在地，脸上那逐渐失去光彩的双目，昭示着他们的生命已经远离他们而去。
　　“不……这不可能。”
　　言奇不敢置信地摇着头，发白的眼球占据了大部分瞳孔，当他看到那个寸发男子，正在快速朝着自己奔过来的时候，一下子软倒在地。
　　“不，别过来……”
　　嘴唇微张，看着一步步逼近的杀手，言奇拼命地后退着，双眼更是不敢张开，紧紧地闭着。
　　“你就是杀死我们禁卫军副队长的那家伙吗？这根本就不像！”
　　看着眼前这懦弱如蚁的言奇，寸发男子的眼里闪过一丝愤怒，狠狠地踢了边上的椅子一下，发出老大一声振响，“这根本不是真的，就你也能杀死我们的副队长，不可能……”发泄了一会之后，寸发男子握枪的手陡然崩直，“不管什么，一切都结束了！哼……”
　　说着，寸发男子的手一直，乌黑的枪口瞬间对准言奇的头部。
　　“不……不……什么禁卫军，我根本不知道！我根本不知道，不是我。”
　　语无伦次的言奇，双腿乱蹬，仓惶地后退着，冷汗自他额上滚滚而下，伴随着一股刺鼻的尿臊味，一下子自他的裤裆下，发散开来。
　　“丢脸。”
　　寸发男子不敢相信地看着失禁的言奇，他居然做出这样的事情来，嘴一抿，“去死吧。”
　　就在他要扣动扳指的时候……
　　纾
　　一颗子弹飞过……
　　可惜！
　　却被这名板寸头发的男子惊险地避过，子弹从寸发男子的身侧笔直飞过，然后轰在了墙壁上，给雪白的墙上留下了一个乌黑的弹孔。
　　寸发男子转过头，如临大敌地盯着开枪的男子，这是一名面貌中上的男人，只是一双眼睛特别的冷，如鹰集般，让人映像特别深刻。
　　“哼，多管闲事的人，通常都活得不长，不知道吗？”
　　说着，寸发男子掉转枪口，鹰集一般的男子也陡然开枪。
　　纭
　　双方一时间快速地移动着，借着一边的椅子和厅中的大柱，躲避着对方的射击，并不时地开枪进行着犀利的反击。
　　火舌喷射间，子弹击钢，碰起了一串串耀眼的火花，好在周围的人群见势不妙，早已远远地跑开。
　　“不错！”
　　收枪，寸发男子就地一滚，躲在一边的柱子后面，就在他更换弹夹的时候，血，顺着他的胸口涎涎而下。
　　寸发男子的双眼陡然眯起……
　　这是谁！
　　第一次，寸发男子的神经牢牢崩紧，虽受伤，但他的表情反而没有半点害怕，有的只是渐渐出现的疯狂。
　　“痛快！”
　　在国际上，常常经历危险的他，对于此种情况他已不少见了，害怕，早在当年开枪杀第一个人的时候，他就把生死置之度外了。
　　死亡，任何人都逃不过的结局，他早已看开。
　　“给我死来！”
　　咬一牙，寸发男子赫然跃出，人在空中，手中的手枪进行高速的射击。
　　嘭嘭嘭……
　　一颗颗子弹，高速旋转着，朝着鹰集男子躲藏的地方，极速飞去，噗噗噗，连续闷响，子弹猛然轰入前方雪白的柱子上，并碰出一缕缕灰雾。
　　七颗子弹打完，寸发男子一落地，身子立即一矮，躲过了鹰集男子射来的第一颗子弹。
　　然而……
　　第二颗子弹终究未能躲过。
　　噗……
　　子弹瞬间便在他的左大腿上洞开一个缺口，一时间，血花像那火红的玫瑰一般，向四周剧烈地散开。
　　唔……
　　剧痛临身，寸发男子咬牙硬挺着，拖着一脚，右脚借着地面的力道，硬是在鹰集男子的下一颗子弹到来之前，一个翻跃，惊险地躲在了另一边的大柱上。
　　“呼……”
　　寸发男子粗重的喘息着，明亮地在这寂静的侯机厅内响起。
　　“还好……还好，得救了”
　　躲在一排椅子后面的言奇，看到是霍逸杰来援，一时间紧绷的心，陡然放松不少，一想到霍逸杰的传闻，他就庆幸这次家族的安排，要是没有他，自己怎么死的，可就不知道了。
　　“不管了，这次活着，一定要离开这，太危险了。”
　　言奇咽了咽口水，右手小心地捂着受伤的肩膀，如纸般惨白的嘴唇不停地抖擞着，“混蛋加王八蛋，害老子受伤，倘若老子活着回去，一定不会轻饶你们。”
　　嘴里怨毒地咒骂着，不过一想到刚才的生死时刻，言奇脸上的惊慌，不加加重了几分。


第169章 八阶大战（一）
　　就在霍逸杰与寸发男子大战之际，机场指挥中心处也迎来了林凡等人。
　　在庄翼虎和一些公安局带来的人员，向机场的警方人员出示了有关证件之后，顺利地进入了机场指挥中心处。
　　“快！”
　　庄翼虎朝着控制中心的有关人员大喊着，明白情况严重的王奇和林凡等人，立即用机场的电脑接入了机场的内部网络，此时的机场网络控制权，已渐渐沦失。
　　看来情况正如庄翼虎所预测的那样，有了打算的林凡深吸了口气，立即在有关人员的帮助下，验证着机场内部网络。
　　嘟！
　　网络接通，林凡没有时间去光顾其他，双手从裤兜里掏出U盘，里面正是自己的工具集，不过林凡只准备采用最新完成的流程序：黑夜游侠，集分析、扫描、攻击、入侵为一体的软件。
　　这是一款‘居无定所’的软件，只要电脑有网络或局域网，并且只要一台电脑不关机，那么他就能永远地‘存活’，就算内部网络其中一台电脑坏掉，那么他也能活着。
　　“现在，是时候看一看黑夜游侠能不能分析出数据波，如果没猜错的话，那个掌握着数据波的神秘黑客，一定是他在入侵机场的内部网络。”
　　心中百转的林凡，右手一动，快速地把U盘插入机场其中一台电脑上。
　　噼啪！
　　随着林凡双手的舞动，存于U盘的黑夜游侠，瞬间被林凡安装在本机的内存上，鼠标一移，林凡直接点开黑夜游侠，黑色的软件界面，让人一眼看去，舒爽精简。
　　软件上十多个按钮和输入框，代表着它的不同凡响。
　　终于，要开始了！
　　林凡微微眯了眯眼，双眼闪烁了下，手指一动，握在手中的鼠标瞬间一移，软件上那两个简体中文的“扫描”按钮瞬间嵌入。
　　顿时，黑夜游侠软件通过本机打开的某个端口，发出一股不容易被识别的特殊代码，朝着机场局域网的内部探测而去。
　　看到这里，林凡满意地直起了身，扫描得一分钟，趁着这个空档，林凡转头看着不远处，那个黑盟成员王奇的操作。
　　数据波的秘密就在他和那名神秘的黑客身上，自己究竟能不能就此跃入真正的八阶，就看等下他们的交战了。
　　对于等下的交战，林凡并不打算立即出手，而且，那种真正的八阶黑客对战，自己、方晴和邱泽龙就算参与，有不有用还不一定呢。
　　来了！
　　随着机场控制中心的警报空前大作，机场网络内部防火墙瞬间被层层攻破，与此同时，林凡发现边上的王奇，开始有所动作。
　　“看来，这一战将要开始了。”
　　手指一弹，林凡立即点开黑夜游侠上的‘分析’按钮，早已汇入内部网络埋伏的数据波，在黑夜游侠的分析代码下，开始监控着整个网络战场。
　　这时的网络战场，就是机场的内部网络，毕竟这里并没有与外界的网络相连，所以，即使有外面的肉鸡也根本进不来，而这里的肉鸡就是连入机场局域网的电脑。
　　“现在，就看看数据波究竟有什么秘密了。”
　　林凡深深地吸了口气，双眼紧紧地盯着面前黑夜游侠的状态窗口，嘴角紧紧地抿着。
　　此时的机场网络，到处充满着无形的火味硝烟，神色严肃的王奇，一连入网络，立即调出攻击工具：红色瞬闪。
　　之所以上面把他派出黑盟，王奇也知道，对手的不简单。
　　“我倒想看看，你究竟是何等的高手。”
　　王奇双眼危险地眯起，从眼缝中暴出一道精光，开始吧！
　　随着红色瞬闪的攻击按钮施出，王奇操纵着数据波，朝着对方逼过来的攻击，悍然地迎上。
　　是强是弱，在这一战，即见分晓。
　　另一边，林凡通过黑夜游侠，密切地关注着机场网络这一场八阶黑客的激情大战，密布机场内网的特殊代码数据流，就像是一张大网，监控着无数从中而过的封包。
　　来了！
　　双眼一眯，林凡眼尖地看到黑夜游侠状态栏上，两股强大到陌生的数据，正在极速地接近着。
　　相比起以前自己的攻击，这种程度的攻击已经不是可以以量而获胜的了，质，绝对的质。
　　林凡小心地呼吸了一下，怪不得，黑林中常说，七阶与八阶，根本就是天差地别，不是一个简单的级别可以轻易衡量得了的。
　　王奇的数据波一迎上对方的数据波，双方甫一接触，对方的数据波攻击瞬间便被蓄势待发的王奇，给轻易地轰溃。
　　在王奇身后的庄翼虎，看到这，嘴里轻轻地吐出一口闷气，“还好！”崩了一天的紧张心情，终于可以短时间的放下了，毕竟以此来看，是自己这一方的人马占了上风。
　　想到更长远的方向，试想如果能够夺回机场的录像，那么就可以从此录像查看到对方更详细的资料，一思至此，庄翼虎那严重的心情也不由为之一轻。
　　而另一边的林凡看到这一幕，双眉却是不解地皱起，对方的攻击，就这么不堪一击？
　　这还是那个轻易攻破黑盟所设在太子银行内部防火墙的高手吗？
　　就在此时！
　　对方的攻击豁然重组，被轰溃的数据波，居然在众人的关注之下，刹那间变成了一个图腾，那是一个星星，周身闪烁着淡淡星辉的图腾，伴随着星辉的扩散，两个“妖星”字眼赫然印入众人的眼帘。
　　“这就是那名神秘骇客的身份图腾无疑了。”
　　林凡直起身，精神瞬间一凝，就在这时，林凡的电脑突然一黑，无数星星从整个屏幕闪过，仿如流星雨一般，华丽与美艳。
　　怎么回事？
　　林凡吃惊地张开口，随即合上，不用多做猜测，电脑定是被名妖星骇客入侵成功了，想着，林凡转过头，旋即也发现，机场此时除了重要的中央电脑、还有王奇手中的电脑没被控制之外，其余的服务器组和电脑，全被这名妖星骇客给控制了，就连方晴、邱泽龙也一样。
　　只是无论方晴、邱泽龙和机场方面的程序高手怎么抢修电脑，都无济于事。
　　回头，林凡再次看着面前被控制的机子，你以为这么简单就能控制我的电脑吗？
　　林凡手指一动，键盘上的“F11”键立即被林凡按下，这是黑夜游侠软件的一个功能，能够瞬间夺回被骇客高手控制的电脑。
　　黑夜游侠，居于虚无的内存之间！
　　对方的攻击能侵入系统，但不代表着他的数据波攻击，能够击溃这根本就不存在于电脑中的流程序。
　　毕竟，他根本找不到黑夜游侠软件所在。
　　只要黑夜游侠一遇到危险，那么，被林凡植入智能的它，立马会转入其他电脑的内存里面，苟延残喘，噬机进行反扑。
　　……
　　随着电脑被林凡夺回，机场某个角落，一名身材瘦弱，脸上总挂着一副陶醉神情的男子，神情间骤然降至阴冷。
　　“怎么回事？”
　　看着软件上的木马客户端，那有数的百来台肉鸡上，突然间失去了一台肉鸡，这让这名男子的注意力，刹那集中在这台电脑的IP上。
　　“怎么可能摆脱掉我的木马，难道对方也是一名八阶黑客，可是……”
　　男子转头看了看另一边战场上，自己与另一名高手的决战，这是一个和自己一样，掌握了数据波的成员，想来，定是华夏政府派来的高手吧。
　　想着，男子又转头盯着与自己木马客户端失去联系的电脑IP上，“应该是拔掉电源了吧！”
　　男子也只能用这样的理由告诉自己。
　　“就让你多活一会。”
　　男子踌躇了下，为了以防万一，最终心里便有了抉择，只见前方与黑盟成员八阶高手的战场上，风波又起，环绕在妖星图腾上的数据波，顿时一分为二，化成两条路线，泾渭分明地朝着王奇和林凡，分别攻去。
　　机场指挥中心。
　　当王奇看到对方能够分出两条数据波时，紧闭的嘴巴张得足以吞下一颗鸡蛋，“这是……怎么回事。”
　　王奇有一刹那的呆滞，好在一边电脑被控制，没事可做的邱泽龙伸手提醒了下，方才回醒过来。
　　“这一次，凶多吉少了。”
　　别人或许不知道，当一名八阶黑客能控制住两条数据波意味着什么，可是他知道，要控制两条数据波，无异于是一个普通人一夜之间，变成了百万富翁那般不可思议，所以，他在这两年，根本没有再为进一步，整整两年，一点实际的进展都没有，可见其中的难度有多大了。
　　一想到此，王奇的心中就百味乍生，说不出的滋味。
　　不过，这究竟是谁，逼对方拿出所有的实力，用一条数据波去对付他，难道我们这里也有八阶的高手吗？
　　王奇想到这，便转头朝着在座的众人看去，目之所及，在场的人，无论是机场安全人员还是庄翼虎带来的人，他们面前的电脑都被群星占据，失去了管理员权限。
　　等等……
　　王奇的双眼突然一亮！
　　除了……
　　是他？
　　看到林凡仍在操控着电脑，王奇双眼一动，对于这个有着清秀面孔的年轻人，他好像有点印象，他记得，这个人好像和言奇有点敌对，不过，也仅限于此了。
　　“算了，现在不是发呆和问原因的时候，帮助他躲过危机才对。”
　　想着，王奇的身子一直，身上的自信顿时如水银般流泻下来，“现在，是时候，展出八阶黑客的真正实力，每一名凝聚数据波成功的黑客，其数据波的特性都不一带，比如，我的数据波，所蕴含的代码是叠加，把100万M也就是1TB的数据，经过内部叠加，短时间内飙升至三倍，也就是3TB，不过……”
　　没有不过了！


第170章 八阶大战（二）
　　王奇的双眼一潋，随着手中鼠标的轻点，封于机场建筑内部的机箱里，中央CPU在这一刻，发出一股明亮的回响。
　　听到这振耳的响声，王奇担忧地看了下身下的主机，但愿这里的服务器配件，没有脱工减料，不至于让自己死于己招下，毕竟要在一分钟内，聚集起约3TB的数据，而且还是本机，可想而知，这对于机器的配置和CPU的功率，究竟要达到何等的奢求了。
　　好在……
　　王奇轻轻地吐了口气，好在没有出事。
　　看着凝结完毕的攻击波，王奇的手指重重一按……
　　“攻击，开始！”
　　看着程序分析界面里的IP，王奇瞬间锁定住对方的数据波流动。
　　轰……
　　随着王奇的释放，对方的1TB数据波马上便被王奇的这股达至3TB的洪流，给轻易击散，并且王奇的这股叠加数据波，余势不减，势如破竹地轰开对方防御，层层追击，一台台机场的内部电脑，直接被王奇夺回。
　　机场某角落。
　　“这次，我倒要看看，你是怎么从我的攻击中，恢复过来的。”
　　王奇的攻击，并没有引起这名男子的任何兴趣，他现在比较感兴趣的是林凡这边。
　　林凡这一边，没有任何意外，他的电脑再次被这名男子的数据波攻陷，男子看到这里，满意的点了点头，虽说结果有点意外，但也在情理之间，想到此，他神情间的陶醉再次涌出，原来对方逃开自己的木马只不过是侥幸而已。
　　然而不过几秒，他那陶醉的表情便戛然而止……
　　“怎么可能？”
　　男子的双眼猛然睁大，不敢相信地看着木马客户端的肉鸡变成灰色，再次让自己失去控制。
　　“老子不信了？”
　　男子咬了咬牙，双手连舞，心中的怒气赫然喷发，一行行分析代码，连次嵌入攻击数据波中，这次，让老子看看，你究竟藏着什么样的秘密。
　　好奇，没错，男子此刻的心中，十分的好奇。
　　虽说自己身份是一名匪徒，但是，他的真正职业却是黑客，黑客，与生俱来便具有强烈的好奇精神，这也就是为什么，国际黑林中，明知道私闯美联邦的FBI很危险，可是还是有那么多人喜欢闯入，归根结底，两个字，好奇。
　　不过，就在他将要动用底牌的时候，室内的门忽然被人从外面打开，来人，穿着淡青色的西装，整个人透着一股淡淡的哀伤。
　　“天星，好了没有。”
　　声音轻脆，透着秋风般的无尽萧索。
　　这称为天星的男子，也就是这名黑客，并未回头，仍是自顾地操作着电脑。
　　西装男子见此，抬起手腕看了下手表，“没时间了！”再次出口的声音比原先加重了几分。
　　天星不悦的皱起双眉，突然停手，沉沉地呼吸了下，压抑着胸中刚刚升腾的怒气，头也未回地说道，“一分钟。”
　　说完也不再表示什么，双眼紧紧地盯着面前的电脑。
　　“没时间陪你们猫捉耗子了，现在，让我来终结这场可笑的游戏。”
　　再次可惜地看了眼电脑工具中，锁定的IP，那是林凡的电脑IP，本来是要借由这次攻击，分析出他究竟在搞什么。
　　可惜……
　　天星遗憾地摇了摇头，下次一定还会再见的。
　　心中淡淡地吐出这几个字，细长的手指朝着鼠标轻轻一按……
　　噼啪……
　　机场指挥所，所有的网络、电源全部被冻结……
　　正在操作电脑的林凡、王奇两人，他们两人的电脑也在这一瞬间，全部黑屏。
　　“呃，怎么回事？”
　　看得正爽的邱泽龙一愣之下，讶异地问道。
　　“看来他走了！”
　　王奇拍了拍手，身上的自信也不再如刚开始那般明显了。
　　而室内另一边的林凡，则是不停地按着F11键，过了好一会才发现，这次没有反应了，以流程序的特性，林凡可以肯定，机场的电源被切断了。
　　看到这里，人群当中的庄翼虎脸色突然一变，“快，快去封锁这里的一切，特种队呢，怎么到现在还没到啊，啊！”最后一字，几乎是咆哮出口。
　　想一想，如今造成的伤亡，他都有点不寒而栗了，这是恐怖袭击吗？
　　这警方也太差劲了吧。
　　“快了，快了”
　　远处的公安局长这时从远处小跑着快步地赶了过来，本来还衣冠楚楚的他，此刻已经不见初见时的儒雅风度，反而是一种如临末日般的恐慌，在他的地头出事，他不着急才怪。
　　而他后面，则是那个霍逸杰，还有被人扶着的言奇。
　　林凡看了那个言奇一眼，发现他身上沾满了血迹，身上虽然简单地包裹了下，但脸上的苍白仍是刺眼得紧。
　　显然他受伤了很严重的枪伤，不过，看他那还能扭曲的五官，林凡不由遗憾地眨巴了下嘴唇，显然是死不了的。
　　不过……
　　林凡转头，特意地看了眼跟在言奇身后的霍逸杰，到现在林凡还不知道他的名字，不过看着他那始终如一的淡然，再对比起他身边那些机场警务员还有一些公安局长带来人的，那些人的脸色都或多或少带有凝重、严肃或不安，相比起他们，傻子也知道这人的不简单。
　　就在这时，黑盟成员王奇淡淡地扫了言奇他们一眼，随即回头向庄翼虎说道，“没用了，他们的逃亡路线，根本找不到。”
　　“那就调市里的监控！”
　　“你觉得以他们的水准，会让这里的警方轻易抓到？”王奇开始收拾起东西，把方才插于电脑上的U盘拿出。
　　“这……”庄翼虎愣了，可是不做出点动作，事后的严重后果，简直可以预料到。
　　“调武警和特种部队吧，如果可能，让当地的军方介入。”王奇直起身，并把手中的U盘珍重地放入口袋，然后抬头起，严肃地建议道。
　　“军方？”庄翼虎眼皮激烈地跳动了下，脸上的神情也在这一瞬间明显地愣了下，来回走动的步子也因此而停留下来，如果没有大事，是不能私自调动当地的军方部队，不过自己却是有这个权利。
　　“我想，我知道他们是谁。”王奇深吸了口气，眼里涌出一抹潮动。
　　“国际雇佣军：禁卫队，也称禁卫军，是吗？”庄翼虎的脑中突然想到了成都的一幕，想了想，最终沉闷地开口。
　　“嗯，你知道？”王奇听到这，显然愣住了。
　　而机场指挥中心的人，还有刚刚进来的王奇等人，皆是一脸不解地望着他们两个，除了林凡还有那个一脸坦然的霍逸杰。
　　林凡这时却明白，那天去成都酒吧，庄翼虎就是找那个酒吧老板打听消息的，不过想想也难怪，酒吧鱼龙混杂，要打听消息，确实挺容易的，除了比古代妓院差点。
　　不过仔细想想，酒吧和古代妓院也是相差不多的，里面的污秽有时简直都比古代的妓院还更盛。
　　他们再谈什么，林凡已经从机场指挥中心处退出来了，对于他们接下来的谈话，林凡可没兴趣知道，他到现在来这里，主要是想见识一下八阶黑客真正的能力，至于说自己的目的，那根本没有，一个字，混！
　　迷茫，主导了他现在的人生生活。
　　黑客最害怕的就是失去自由，而如今的林凡，此时却深刻地体会到这种被禁锢的可怕，因为他发觉，除了对技术有一点热情之外，其余的，比如爱国和同情心，正在渐渐丧失。
　　就像是一只野鸟，突然被人抓住关在鸟笼子里养着，久了，这只鸟的主人，会惊讶地发现，这只鸟已失去了神彩，变得麻木呆滞。
　　而此刻的他，就有这种可怕的感觉，他提不起任何的兴趣了。
　　自由！
　　抬头，林凡坚决地望着前方，一定要想办法，回复自由之身。
　　……
　　深圳红灯区某幢大厦里的一个大厅。
　　此时，厅内灯光如白昼般，亮得刺目，并且把四周那奢华的装修都暴露在炎炎灯光下。
　　厅内，白天袭击林凡一伙的禁卫队等人，正歇在这个大厅，三五成群的坐着，并不时地擦拭着手中的武器，武器有M4、AK47等杀伤力巨大的半自动或自动步枪。
　　厅里一角，刺杀言奇的寸发男子此刻正张大着嘴，咬着一块厚实的白色毛巾，仰躺在身下的灰色沙发上。
　　而在他的身边，一名面容清秀的男子，左右两手各拿着小小的手术刀，手术刀，在厅内光线的照射下，闪烁着森森寒芒。
　　“唔……”
　　随着这名男子的下刀，两把细小的刀子互相配合，灵巧地贯入寸发男子受伤的部位，使得他额头上的汗液，更是如浆糊般，直淌而下。
　　满头大汗之下的寸发男子，双手捏得发抖，但他仍咬着牙，死死地忍着，不哼出哪怕是一丝杂音。
　　厅内另一角，坐着的几人默默地看着他，眼里没有半点波动，这是第几个动手术了，不知道，常年徘徊在生死边崖边的他们，对于此，已经可以称之为麻木了。
　　“混蛋……偶子……饶……不了你，你这个混蛋！”
　　寸发男子死死地咬住嘴里的麻布，一双眼狠狠地瞪着前方，看向虚空中的某个人，双眼透出浓浓的恨意，嘴里，模糊不清地咒骂着。


第171章 禁卫队长
　　而在人群中的天星闻言，则是收回了看向他的视线，身子一倒，平躺在身下的沙发上，双手枕头，默默地看着上面的天花板。
　　“那人所用的技术究竟是什么？为什么我明明控制他的电脑，不过一会就又被拿回去，好怪的现象啊！”
　　长长地思考了一会，越想越乱的天星直接起身，烦躁地走到另一个客厅的沙发上，打开了客厅里的电视，双眼糊乱地看着电视，只见电视上正播放着新闻，新闻里正在报道着下午发生的一幕。
　　连续转了几台，结果还是一样，天星嘴角一扯，讥道，“哼，真是大惊小怪。”用力地把电视关了，身子向后一倒，无力地靠在椅子上，闭眼假寐起来，“自己和他，应该还能再见，到时自己一定能够探出对方的秘密。”
　　过了六分钟左右，寸发男子这边的手术终于完成了，只见他长长地吐出一口气，身子虚弱地躺在沙发上，绑着绷带的身子随着他的呼吸正上下急剧地起伏着，伸手，有点后怕地摸了一把汗。
　　痛，是个人都怕痛，只是不得不去面对罢了。
　　就在他放松之际，大量的脚步声突然从楼下开始传来，厅内中正休息的诸人听到动静，放松的身子突然一滞。
　　喀嚓！
　　一群人互望了一眼，都从对方的眼中看出深深的凝重，只见每个人都严肃地拉开了手中枪械的保险，并就地找着掩体，枪口齐齐地对准着大厅那紧闭的大门处，只要一出现什么不对劲，便会齐齐开枪。
　　寸发男子更是不顾身上刚包扎的伤口，直接一滚，翻身躲在沙发后，血，一下子从刚缝合的伤口溢出，沾满了他刚擦洗的全身，“怎么回事，他们怎么找到这里的。”
　　“是我！”
　　就在厅中众人严禁以待的时候，一道耳熟到自己穿什么内裤都比不了的声音，响亮地传了过来，并回响在众人的耳中。
　　“是队长！”
　　寸发男子和厅内的诸人互望了下，然后齐齐出声。
　　“恩！”
　　顿时众人都松了口气，很快门被打开，五个人从中进入。
　　五人中带头的是一位身着白色常服的男子，他的相貌棱角分明，眼眶略凹，整个人无形中散发出一种冰冷的气质，而他的身后则跟着两男两女。
　　厅中十来个人见到他们，均都松了口气，不过，当他们视线集中在那位领头的男子时，表情中都带着恭敬，但恭敬中却又出现了一丝害怕。
　　“进去里面再说吧！”
　　领头男子看了他们一眼，也不说话，直接越过他们，平稳地走到大厅中，随即，在大厅中的首位上，坐了下来。
　　门重新被关上，待他们都站在两边时，领头男子抬头看了眼他们，随即合上眼敛，“这件事情，希望你们给我说清楚。”
　　领头男子的声音从他的口里不咸不淡地传出，看不出丝毫的喜怒，但了解他的众人，此时都噤若寒蝉地站在一边，每一个人都低下头，大气不敢出一口。
　　“队……长！”
　　寸发男子望了眼周围的同伴，咬了咬牙，忍着虚弱的身子步出，面对着领头的男子，“那个杀死副队长的家伙，今早我们在天星的帮助下，查到了他的具体航班，所以才有了……”
　　“张灿辉！”
　　语出，领头男子也就是禁卫队长的手腕突然一抖，一把手枪赫然出现。
　　呼！
　　乌黑的枪口直接对着寸发男子，也就是张灿辉的额头。
　　“队……”
　　张灿辉一下子汗水c身，满脸不解，刚要说出口的话也被瞬间中止。
　　其他人也是一脸的惊煞地站着，但没人敢上前说上一句话，而一边的夏天星，自始至终没有半点关注。
　　“如果不是看在你跟我多年的分上，现在，我就毙了你！”
　　禁卫队长冷冷地说完，手指一拨，枪花回转，眨眼间，便在五指之间消失不见。
　　“退下！”
　　待张灿辉退到一边，禁卫队长转头，朝一旁跟着自己过来的两个女子中，其中一个额间有一颗美人痣，相貌秀美清冷的女子问道，“天月，那边联系上了吗？”
　　一旁的天星听到这，转头朝被唤为天月的女子望了眼，双眼闪烁了下，随即又隐去眼中的情绪波动。
　　“联系上了！”
　　天月站了出来，略俯了下身，以示尊重，然后直视前方，平淡地说着。
　　“嗯！”
　　禁卫队长双眼望着前方，淡淡的，鬓角边的刘海正随着他的思索而动着，手指无意识地左右磨搓着。
　　天月见状，再次说道，“东瀛那边的人说，资料还在言家的手上，所以……”
　　禁卫军长听到这，平淡的双眼突然一张，崩出一抹冰冷的利光，过了一会，随即恢复如常，“确定吗？”
　　“确定！”
　　“退下！”
　　随即天月回到众人的身边。
　　禁卫队长直起身，看了下众人，“这次的事情就算了，我也想亲手为我弟弟报仇，不然也不会接这次任务，但凡事谋定而后动，知道吗？”
　　“知道了！”
　　待他们都散去，禁卫队长起身，回到众人安排的房间里，慢慢地踱步到窗边，透过蓝色的玻璃看向下面，这里是十楼，远处的人群如蚁般密集。
　　深圳是发达区，所以一到晚间下班区，到处都是人满为患。
　　“华夏？”
　　这是自己的国家，可惜他是一名孤儿，或者说，整个禁卫队，都是孤儿，被社会抛弃的孤儿！
　　在国际的雇佣界里，早就没有了国界，没有！
　　……
　　深圳的秋天不见丝毫的凄然，有的只是夜风习习，更胜往昔，在中环路的紫禁五星级酒店，庄翼虎、林凡和言奇等人，就住在这。
　　此刻，庄翼虎一方和言奇他们一分开，便把林凡、方晴和邱泽龙三人叫到他的房间谈话。
　　“我知道，你们对于被抓到CHJ基地，还是感到种种不适吧。”
　　邱泽龙张了张口……
　　“对，你们想要的是自由！”庄翼虎看了他们一眼，并没有让邱泽龙把话说出来，而是继续说道。
　　庄翼虎的这句话，直接让屋中的三人神色，一时间，沉寂下来。
　　自由！
　　黑客对于自由的渴望，不亚于被困沙漠的人，对于水源的渴望。
　　庄翼虎望着他们的神色，并不急于再说下去，有时候，放任空间让他们去暇想，总比一味的说教，来得有效。
　　为什么今天找他们谈话，无异于是……在今天下午机场被黑一事中，虽然他们三人不是对方的对手，但是，他们的战力，远远没有发挥出来，或者说是无精打采，提不起丝毫的兴趣也不为过。
　　三人唯一值得一提的也就是林凡，但这远远还不是那个、一个独霸全球网络的孤狼，远远不是。
　　当时全球网络断网的情况，他可是知道的。
　　一思及此，他便有了决断，虽然现在远远不是可以提前透漏这些的时候，但事情也得看人。
　　庄翼虎再次望着身前静坐的三人，心中的决定更加的坚定了。
　　“怎么样！”
　　“自由……我们这样，谈何自由！”
　　即使面前是他的表哥，林凡此刻也是一脸的冷淡，谈及到最终的自由，就连一边话不多的方晴，也是秀脸难平。
　　“就是！”
　　四人中，年岁最少的邱泽龙也是一脸的严肃和不满，沉声附议着林凡、方晴两人。
　　听到林凡这义愤填膺的话，庄翼虎并不生气，严肃的脸上涌出一抹笑意，虽然很难看，“如果我说，你们可以得到自由呢？”
　　“这……”林凡、方晴和邱泽龙均惊愕地站了起来，直直地望着庄翼虎，“这怎么可能？”
　　在他们那探询的目光下，庄翼虎果断地点了点头，“这世上没有不可能的。”
　　“是什么！”
　　林凡深深地呼吸了下，双眼射出炙人的目光，强烈地盯着庄翼虎，“是什么条件。”
　　林凡身边的方晴和邱泽龙，两人也激动地望着庄翼虎，紧闭的嘴唇一丝声音也没发出，显然，都是在等着庄翼虎的回答。
　　庄翼虎抬起手腕，伸手，弹了弹手腕上的电子手表，那件电子手表，林凡、方晴和邱泽龙都有。
　　“这和自由有什么关系？”
　　林凡看了眼手腕上带的电子手表，不解地问道。
　　“看下底下的积分！”
　　积分？
　　林凡再次望了下，北斗学院的老师吴明不是说，一万积分可以换一星期的假吗？
　　“实话说吧，一万积分是可以换一星期的假，但也只限每月一次。”
　　“不会吧，我还想多存些积分，好换一年的假呢！”邱泽龙听到这，一下子急促地走了两步，随即出声抗议道，“亏我以前不舍得用掉积分，以至存到现在呢，真是浪费啊。”
　　“呵呵，其实，等你们顺利地从北斗学院毕业，这积分还是有用的，而且这积分可是关系到我刚才所说的自由。”
　　“自由？不是一月只能申请一星期的假吗？”
　　“是的，但如果把积分存起来，就可以换到自由”
　　“多少？”有那么简单的事吗，林凡可不信。
　　“十亿积分！”
　　“十亿，天啊，这不可能吧。”
　　邱泽龙第一个叫了起来，旁边的林凡和方晴，两人的脸色也好不到哪去。
　　庄翼虎等他们发泄完了不满，再次说道，“其实，要赚积分，就是你们要快点出任务，每一次任务，根据易难程度，你们都可以换算到一至十万的积分，所以十亿，其实并不难。”
　　“这样……那这次的任务是多少？怎么不见半点积分增长。”
　　“刚才的机场一战，其实也可以说是任务，任务，随时随地。”
　　听到这，林凡和邱泽龙都看了下电子手表，“可我们的积分都没涨啊？”
　　“因为任务失败。”
　　简单的几个字，让林凡和邱泽龙的脸色都像茄子一样，焉了下去。
　　“好了，你们还有什么想问的。”
　　“没了！”
　　“那就回去休息吧。”
　　“恩！”
　　四人瞬间分开。


第172章 林凡的尴尬
　　“自由吗？”
　　林凡回到房间，拉开了房间中的软椅，坐了下去，右手指尖轻点脑袋，缓缓地思考着刚才表哥庄翼虎讲的那些话。
　　“这自由，居然跟积分有关？”
　　想到这，林凡抬起手腕，细细地观察着手中的电子手表，小小的屏幕中心，代表时间的数字，正静静地跳着：21：35。
　　现在是晚上9点多了，而下面一行积分，正静静地躺在那里，35181……
　　才三万多的积分，和十亿的积分，这根本就是天差地别，一想到这，林凡就有点气馁，就算自己拼了命，完成任务，一件就按最多的十万积分来算好了，可得一万件任务才能达到换取自由的积分职。
　　一天一件十万积分的任务，可能吗？想想，都觉得不可能。
　　有点颓废地靠在身后的软椅上，林凡的双眼，慢慢地闭上，“唉！算了，既来之，则安之，有个目标，总比茫无头绪地活着，好多了。”
　　烦躁地揉了揉额头，林凡直起身，拿起随身的IBM笔记本，“要自由，就得有技术，现在是时候解析数据波的奥秘了！”
　　在机场指挥中心，自己利用黑夜游侠流程序监控的数据，可不是白布控的，现在就是利用到它的时候了。
　　咚咚……
　　就在林凡准备潜心专研数据波的时候，酒店的房门不合时宜地响了起来。
　　“谁啊，都快十点了。”
　　合上笔记本，林凡起身，不满地拉开了门。
　　“是你？”
　　林凡看着站在门边，倚偻着身子的方晴，讶然地说道。
　　“嗯，是我，这个，帮我个忙可以吗？”
　　方晴的脸，此时是冰中透红，带着一丝冰山上的馨香。
　　“帮忙？”
　　林凡看着她，压下了心里的惊艳，抬头，有点疑惑地扫了她一眼，自己能帮她什么？
　　“帮我到下面超市买个东西好吗？”
　　“超市？”
　　林凡心中的不解更盛，“你怎么不去？”
　　“咳……”方晴张了张嘴，脸色比先前更红了三分，“这……我……身体不适，所以……”
　　“真假的？”
　　林凡看了她一眼，摇了摇头，“没兴趣！”说完，便回身拉门，脚步一迈，便要回房。
　　“就当帮个忙都不行吗？”方晴见此急忙上前一步，拉住林凡的手。
　　一股冰火般奇怪的感触瞬间延着林凡的右手，浸入林凡的心底，虽然感觉特别特殊，但……
　　“放手！”
　　林凡转头，星耀般的双眼不满地盯着两人拉着的双手，语气陡然转为严峻，真是奇怪，他对于今晚的方晴，感觉格外的奇怪，她怎么了，一点也不像平时的她啊。
　　“求你了！”
　　方晴顽固地站在那，冰脆般的言语中带着一丝祈求。
　　林凡回过身，面对着求人都仍是不失冷冽的方晴，转头看了看左右，只见前面和后面的走廊，没有半点人影。
　　“买什么！”
　　林凡叹了口气。
　　“卫生棉！”
　　“咳……”
　　林凡不敢置信地盯着方晴，张了张口，差点被自己的口水给呛到，“买……”
　　方晴在林凡的逼视下，终于低下了高傲的头颅，白玉般的脸颊上，爬满了夕阳的余霜。
　　“让我去帮你……买卫生棉！”
　　林凡瞪大了眼珠子，指着自己，不敢置信地反问道。
　　“嗯！”
　　方晴此时的声音，更是低如蚊蝇。
　　如果不是五星级酒店本就很宁静的话，说不准，林凡就听不清此刻方晴的答复。
　　“不去！”
　　林凡直接挣开了她的手，进入里面，手一拉就要关门，开玩笑，让自己一个男人去买女人那东西，有没搞错。
　　“求你了，我不方便去买。”
　　说着，方晴的身子直接挤到门边，不过，此时的她双脚并拢略弯着，似要摔倒一般。
　　“咳……”
　　林凡看着她娇弱的身子，翻了翻白眼，这叫什么事啊，沉吟了足足三分钟，方才勉强地说道，“好了，等着。”
　　看着她那快哭的脸，林凡的心难得地软了一下，不过一想到等下要触及到的场面，他的脸色要多难看，就有多难看。
　　“谢谢你！”
　　方晴的心一松，感激地看了林凡一眼，脸上的冷霜也冰裂了少许。
　　“不用了，遇到你，我算是倒了八辈子霉了。”
　　林凡小心地把她扶回屋子，然后回到自己的房间，拿了件衣服，便朝楼下走去。
　　“天啊，待会……”
　　林凡边等着电梯的到来，边抚着额头叹道，此时的他脑袋里全是浆糊，“一定有办法，一定有办法解决掉这个难堪的事，一定有。”
　　带着满头的乱绪，林凡出了酒店，抬头左右看了下，发现离这里最近的超市，都得几百米远。
　　“上辈子欠你的！”
　　恨恨地怨念着，林凡搓了搓手，抬腿朝着远处的超市走去，现在是初冬，还不是很冷，不过一想到这件事办完要回到北京，林凡的脚底不由自主就冒起一股寒气。
　　“现在北方，该是下雪了吧。”
　　害怕地摇了摇头，林凡的步子不由加快，南方人都害怕寒冷。
　　很快，超市到了，超市里的人很多，这让刚进超市的林凡，整张脸都快挤下来。
　　林凡脚步在超市内徘徊了几下，本想不买的，不过一想到答应了方晴，不买，能行吗？
　　咬了咬牙，林凡恨恨地走到超市女性专用品的货场，一眼看去，这里花花绿绿，全都是女生在购物，深圳这里的女生，穿着都很时尚，而且每个人骨子里或多或少都透着一股子傲气，一想到自己要是买那东西，林凡的眼神就开始飘忽，惹得周围的巡视人员，纷纷侧目。
　　一看到他们，林凡假意地拿起一边的东西，装模作样的挑了几样，才打消了那些人员的注意。
　　待他们离去，林凡才舒了口气，再次看了一眼那个专场卖，林凡本打算等那些女生买完之后，再自己一个人偷偷进去拿一包就跑的，可是……人真他妈的多。
　　“算了，先去买一些东西作掩饰吧，不然等下结账的时候，那么多人，可真是没脸。”
　　林凡边注意着女性专卖场的人流量，边挑选着物品，有饼干、巧克力、牛奶，当林凡心不在焉地看向前面一排货柜上摆的东西时，双眼登时亮了起来，那是……
　　张了张嘴，林凡终于把嘴里最想出的那句话给道了出来，烟！
　　对了，买烟，好久没抽烟了。
　　林凡精神百倍地离开了女性专用专场，朝着男性专卖场快步走去，一到那，林凡双手齐扬，“NNN”地拿了十几条中华牌的硬盒香烟，方才意犹未尽的罢手。
　　“嗯，这么久没抽，都快忘了出来要买烟，真是的。”
　　当林凡自怨地说了几句，转头看向女性专用卖场的时候，惊喜地发现，那里正好没人，再次左右望了望，确定真是没人的时候，林凡的马力瞬间提速，以最快地速度赶到那，也不顾什么牌子的卫生棉，林凡随手拿上一包，被电到似的把它放入购物车内……
　　“你……”
　　就是这时，一个清脆的女声传入林凡的耳朵，林凡的心脏咯噔一跳，尴尬地转头，看到是两个清秀的女孩子，相挽着结伴到来，此时正一脸怪异地望着他。
　　“咳！”林凡正了正色，双眼淡定地平视前方，“你什么，没看过给女朋友买卫生棉的啊。”说着，林凡淡然地推着购物车，从她们两的身旁穿过。
　　待林凡走了几步远……
　　“哇，我要是有这么好的男朋友就好了。”
　　“我也是，好体贴的男人啊，而且长得也很清秀嗳，比我那又懒又不帅的男朋友，好太多了。”
　　“同意！”
　　走在前面的林凡，脚步差点踉跄了下，“这也行！”林凡有点心忌地摇了摇头，真是佩服起女孩子那神秘的想象力，实在是太超前太强悍了。
　　在超市局促地结完账，走出超市的林凡，终于长长地吐了口气，抬手，心悸地虚摸了一把汗，林凡再次看向手中的购物袋，“只此一次，我发誓，下次，我一定不会再心软，来买这个狗屁的卫生棉了。”
　　我……
　　没再多说什么，在不时吹过的寒气提醒下，林凡迅速地回到了酒店。
　　“喂，林凡，出去了啊，买什么东西。”
　　邱泽龙这时拍着肚子，从自己的房门出来，当他看到林凡手中提的购物袋时，随口问道。
　　“没……没什么。”林凡看到他，心底跳了一下，握着购物袋的手，不知不觉地紧了两下，“你吃晚饭了？”说着，林凡疑惑地看了眼邱泽龙手中的饭盒。
　　“嗯，你要不，我刚叫的！”
　　“不了。”
　　“那我拿去给庄哥吃，嘿嘿，我多叫的一分。”
　　“恩。”
　　看到邱泽龙离去，林凡长长地呼了口气，终于甩脱掉邱泽龙，不再耽搁，林凡快步地朝方晴的房间走去，并急奏地敲起了房门。
　　门一会便被脸色有点苍白的方晴给打开，本来想从购物袋拿卫生棉给她的林凡，一看到邱泽龙刚从表哥房里出来，林凡想也不想地一步跨入了方晴的房间。
　　“呃……不会吧，他们俩有奸情，呃……嘿嘿！”
　　刚出来的邱泽龙看到这，顿时捂嘴怪笑了几下，然后轻手轻脚地走到方晴房门口，待俯下身要偷听的时候，门噼啦一声开了。
　　尴尬……
　　“咳，我是来问你们……”
　　邱泽龙在他们瞪视下，勉强地笑了下，蹩脚地找着借口。
　　“睡觉。”
　　林凡推开了他，直接回到了自己的房间，而邱泽龙向方晴的里面望了望，什么都没看清的时候，方晴便把门给关上了。
　　“莫名其妙。”
　　挠了挠头，邱泽龙失望地回到了房间，本来想看出艳戏的，没想到……唉！
　　“真是的，不过两个话不多的人，居然走到了一起，真是有趣，有趣，哈哈。”


第173章 初具规横的木头系统
　　回到自己的房间，林凡把购物袋随手扔在一旁的桌子上，转身便脱下了厚厚的外套，然后走到卫生间，简单地洗漱了下，抬起头，对着面前的全身镜，轻轻地拍了拍脸上因冷水的洗涤，而有点冰冷的脸庞：“总算完了，也过去了！”
　　转身出了卫生间，酒店房间里有暖气，刚才上超市穿上的衣服，此刻觉得有点闷热了，再次脱了件毛衣，一切解决完，林凡便从刚才放在桌子上的购物袋里，拿出中华香烟，抽出一包，然后拿出一根点燃，怀念地抽了一口香烟，长长地吐出烟雾，最后林凡双眼一眨不眨地盯着手中这雪白的香烟：“真怀念这味道！”
　　过足了烟瘾，林凡便坐在了电脑桌前：“现在是时候把流程序黑夜游侠1.02安装在网络上，只在把它流入全球的网络上，那么以后只要想用到它，就可以随时随地地在任何一台电脑上，调用它！”
　　想着，林凡迫不及待地把IBM笔记本连上了酒店里的无线网络，然后把u盘里的黑夜游侠安装程序，运行完毕，让它流入无边无际的网络里。
　　再次设定了几个唤醒的软件后门和命令后，林凡便惬意地靠在办公椅上，抬头，透过身前的落地窗看向外面的黑夜：“一切搞定！”
　　夜，极静，舒心地看着外面那黑乎乎的夜晚，天上没有星星，哪怕是一颗，不知不觉，林凡的心里想起了赵清怡。
　　“不知道，她现在过得怎么样了，对了，登QICQ！”
　　想着，林凡双眼发亮地直起身，快速地打开了IBM笔记本。
　　“木头，开QICQ！”
　　林凡对着IBM笔记本轻声命令道，一时间，IBM电脑屏幕自动弹起了一个窗口，那是QICQ的登陆界面。
　　木头软件，现在的听、说、做等功能都被林凡赋予到IBM笔记本上，只是，其中木头程序里面最难的关卡有人的思想、情感，他现在，还是一无所获，所以木头还不是超智能的。
　　但简单的命令，木头智能程序还是能够办到的。
　　“登陆我的QICQ！”
　　语刚出口，QICQ的软件瞬间便自动地登上了林凡的QICQ号码。
　　林凡低头看了眼笔记本屏幕左下角的时间。
　　快十一点了，也不知道她睡了没。
　　鼠标轻移，林凡打开了QICQ软件界面的好友选项，一看到那里，林凡的双眼不由流露出一丝失望，果然，她没有上线。
　　“嗯！”
　　林凡的头上前一移……
　　“也许开始就是一场注定的戏，只是我们入戏太深，却也改为不了这场戏，凡，这是注定的吗？”
　　林凡一下子沉默下来，这是她的QICQ个性签名，其字里行间透出的伤与悲，林凡深切地从中感受道，不知道为什么？林凡鬼使神差地点进了她的QICQ空间，查看着她的一行行语录：
　　分手这刻，你悄悄远去，便是美丽。
　　睹物思人之后，便是物是人非。
　　生命之初深处的记忆，像大树层面里，一圈一圈的年轮上留下的疤痂。
　　……
　　越看，林凡的双眼越是模糊，埋下头，悄悄地擦拭掉眼里的迷雾，林凡淡淡地自语着，你，还是这么倔吗？何必呢？
　　就在林凡沉思自责的时候，嘟嘟……防火墙的警报声一下子惊醒了林凡潇洒高手全文阅读。
　　“有黑客入侵中……”
　　林凡抬起头，不悦地看着木头系统的警报。
　　“鉴定级别！”林凡命令道，这是林凡对木头软件设计的一个功能，关于黑客的功能。
　　“鉴定中……”
　　IBM笔记本屏幕浮出这几个字样，不出两秒，界面变化，很快便有了结果。
　　“一阶菜鸟！”
　　你惹我的。
　　林凡的双眼危险的眯起，看着屏幕前的这几个字，语气冰冷地说出命令：“摧毁对方！”
　　随着IBM笔记本屏幕的闪烁，对方的入侵戛然而止，林凡不用想也知道，对方定是毙于木头程序的攻击下了。
　　毕竟自己的黑客工具，木头程序都晓得它们放在网络中的哪个网盘中，不用疑问，这是林凡在编写它的时候，就把这些网络硬盘的地址全编入里面的。
　　有了自己的黑客工具，对于这种一阶菜鸟，如果木头系统还搞不定的话，林凡不知道这个木头系统还有没研制下去的必要。
　　好在，一切都是值得的。
　　经过这一些事，林凡也没了研究数据波的心情了，起身，走到床边，转头看了一眼IBM笔记本：“晚安！”
　　“晚安！”
　　IBM笔记本也传来晚安的声音，这是陈强的声音，只这是声音充满着冷冰冰的感觉。
　　“果然还是不完美！”
　　林凡想了两下，带着遗憾和对赵清怡抱歉的心情，不安地睡了过去。
　　第二天，深圳太子银行大厦。
　　庄翼虎和林凡一干人，在有关部门的陪同下，正仔细地检查着被劫的现场。
　　“这次劫匪的手法，和上次的一样啊！可以确定，他们是同一批土匪了！”
　　庄翼虎低头看着手中的一些报告，喃喃地自语了一会，然后转身，朝着跟在后面的林凡等人说道：“你们先等一下，我打个电话！”
　　说着，庄翼虎便离开他们，走到了远处的角落，拿出手机拨打了一个号码。
　　林凡看了他一眼，脑中莫名其妙地出现了一组信息，自己和方晴等人现在算是实习吧！跟着他学习怎么破案。
　　摇了摇头，甩掉这些莫明的想法，林凡转头，无意中和方晴相视了一眼，双方都从对方的眼里看出一瞬间的不自然，显然，都想起了昨晚那令人尴尬的一幕。
　　“咳！”
　　林凡局促地别过头，不理一边邱泽龙怪异的眼神，走到太子银行的服务器系统那，翻看着操作日志：“连续几起银行抢劫案，损失的钱财一定很多，如果能够帮助他们找一点线索，想来，积分一定很多吧！”
　　“自由、积分！”
　　林凡停下了手中的动作，抬起头望了望左右，见周围都是一些忙碌的警员，没有时间注意自己，林凡便对着手中的IBM笔记本轻声命令道：“在全国的太子银行网络，布控！”
　　“布控中……”
　　“执行完毕！”
　　林凡的蓝牙耳机传来一声电子合成音。虽然是木头陈强的声音，但电子声腔味道十足。
　　林凡摆了摆耳边的蓝牙无线耳机，满意地点了点头，这是昨天从超市的手机专柜里，买来的，没想到随便挑选，也能买到实用的。
　　不过这样也好，也可以方便和木头通话。
　　“嗯，好的！”
　　远处，庄翼虎一通完电话，挂断了手机便朝这里走了过来。
　　“怎么样，有没发现什么线索！”
　　庄翼虎走到近身，朝林凡和方晴他们问道。
　　“目前还不清楚，我现在在全国的太子银行网络布控，只要他们一攻击银行系统，那我们马上就可以第一时间知道！”
　　邱泽龙的脸色，明显比昨天要严肃很多了，想来，他和林凡一样，都想通过任务获得自由。
　　“你们呢？”
　　庄翼虎转头看了邱泽龙一眼，对于他的话，即不反驳，也不提意见，而是再次回头盯着林凡和方晴两人。
　　“也是一样！”
　　林凡和方晴先后说道。
　　“你们能想的，对方也能想到，还真是年轻！”庄翼虎收回看向他们的视线，摇了摇头，语气失望地责备道。
　　“哦……”
　　林凡若有所思地应了声，表哥说的虽有道理，但是黑客的本质，表哥可不懂，事情究竟会朝哪个方向发展，现在说还为迟过早了。
　　“对了，我要去看言家那小子，你们去吗？”
　　庄翼虎抬手，看了下电子手表上的时间，发现已快中午了，便朝他们问道。
　　“不了！”
　　开玩笑，林凡直接回绝。虽然他很想去看那个言奇的怂样，但他可不想去找不痛快，料想对方也和他一样，讨厌看到对方吧！
　　一边的方晴和邱泽龙也果断地摇了摇头。
　　“哦，那就放你们半天假，随便逛下吧！难得来一趟南边的沿海，是得出去走走！”
　　“真的，那太好了庄哥，头！”
　　邱泽龙高兴地跳了起来，大力地攀上了庄翼虎那挺拔的背，大吼道。
　　一边的林凡、方晴两人。虽然没表示，但脸上的柔和线条，还是暴露出他们内心的真实想法。
　　“放手，你这个小子！”
　　庄翼虎尴尬地在周围便衣警察和工作人员的窃笑注视下，快速地掰开了邱泽龙的双手：“要不是你还是一个小鬼，我就直接踹你了！”
　　“嘿嘿……”
　　……
　　红灯区，禁卫队所在的某大厦。
　　“姐，知道吗？这次入侵机场，我遇到了一件很奇怪的事！”
　　夏天星一边打开自己的房间，一边朝跟在后面的姐姐夏天月说道。
　　两人很快进入房间。
　　“哦！”
　　夏天月在夏天星的对面坐了下来，轮廓分明的脸上始终保持着一分难得的高雅，就连疑惑，脸上保持着如风般的轻淡。
　　“真的，姐，你不信我！”
　　“信！”
　　“我没骗你，姐，先喝水！”
　　夏天星从房中的桌上倒了一杯清水给夏天月，然后坐在一边枕着脑袋，奇怪地思索着，回想着机场指挥中心的服务器争夺战：“姐，真的很奇怪，你说，八阶以下的黑客，我控制了他的电脑，可是只刹那，电脑又被夺了回去，你说，这可能吗？”
　　“对方也许是同阶的吧！”
　　夏天月抿了口水，听到她老弟的话，思考了一会，才答道。
　　“不是，对方的攻击中根本没有数据波的特性，所以我可以肯定他不是八阶的黑客！”
　　“这样啊！”
　　两人一时间，陷入了思考。
　　“对了，姐，我……”夏天星小心地看了她姐一眼，然后才说道：“姐，我可以肯定，对方肯定在太子银行的网络布控，所以，我想入侵太子银行的网络，然后找出他，看看究竟是怎么回事，好吗？”


第174章 小偷
　　“不行，绝对不行！弟弟，你难道忘了队长最忌别人自作主张了，你可别忘了刚才张灿辉那一幕。”
　　夏天月听到这，陡然站了起来，直接拒绝了夏天星的提议，她的话和反应，让夏天星不满地皱起了双眉，脸庞也不由拉了下来，他从没见过他姐姐这样惊慌失措，但是，这样岂不又说明了，她姐姐对于自己技术地怀疑。
　　“可……”
　　“别说了，不行就是不行！”
　　“那去网吧，总可以吧，就算被追踪到，也不会连累到队长。”
　　夏天星负气地说道，只要心里一想到林凡那种诡异的技术，他就心痒难耐，不是黑客永远不会了解到，黑客对于技术的狂热程度，在一定程度上，技术就是黑客的第二生命。
　　和夏天星从小到大的夏天月，又岂会不明白她弟弟的想法，而且她本身也是一名黑客，但她更是一名女人，一名感性的女人，永远不会让外在的条件给支配的女人，能支配她的，也只有感情。
　　所以，她直接摆明了她的强硬，“就算去网吧也不行，你不要命了啊，别再说了。”
　　说完这句话，她直接甩门出了她弟弟的房间，留下了房里面一脸倔强的夏天星，只见夏天星一张薄唇紧紧地抵着，双眼透出一丝坚持，“我一定要出去挑战他，一定。”声音透着强大的力度。
　　……
　　走出房间的夏天月，抬手，轻轻地捋了捋头上的青发，转头看了一眼大厅，当她看到沙发上正在抽烟的忧郁男子时，双眼一动，便走了上去。
　　“杨奎，还在想她吗！”
　　夏天月走到忧郁男子的对面，拍了拍身下的沙发，然后温婉地坐了下去。
　　杨奎看了她一眼，低下了首，并没说什么，仍默默地吸着手里的香烟。
　　“咳！”夏天月也不介意，微微挺直了胸部，头上的青发因这一动作而垂询而下，高雅的气质展露无疑，惹得一旁的几名男子，大流口水地瞪着双眼，直咧咧地盯着白丝纱衣下面的胸部。
　　“我弟弟，这几天麻烦你，好吗！”
　　杨奎不说话，但却点了点头，这让他对面的夏天月，感激地朝他恬静地笑了下。
　　……
　　深圳，环球商业开发区，人来人往。
　　林凡和方晴、邱泽龙三人从搭乘的出租车上下来。
　　此时，秋冬里的太阳光如暖炉一般，烤得人全身不再那么难受。
　　邱泽龙一边舒服地仰着头，接受着阳光的洗礼，一边朝旁边的林凡问道，“冬天的一把火，这歌谁唱的，简直是说出了我此刻的心声。”
　　林凡看了他一眼，没说什么，直接朝着前面环球商业开发区走去。
　　而另一边，方晴看着这人来人往和两边那精美饰品的小店，冰霜般的容颜上此时却是露出了少有兴趣，逛街，每个女人的最爱，就连性格冷淡如她，也是一样。
　　“真是无趣的两个人！”
　　邱泽龙一脸怨念地跟在林凡和方晴的身后，无聊地看着来来往往的人群，不过一会，他又龙飞凤舞地鼓足精神，因为他惊喜地发现，这里的美女好多啊！
　　就在林凡他们边走边逛的时候，一位还算是很漂亮，穿得很纯朴的女孩子，在林凡他们左前方，不小心地被人碰倒在地。
　　但周围人却没有一个人伸手过去扶她，方晴和邱泽龙望了望，便朝她走了过去，边走，邱泽龙边啧啧地叹道，“这年头，真是世风日下啊！”
　　林凡看着他们两个人的举动，紧抿的嘴角扯起一抹不明的笑意，摇了摇头，漠不关心地向前走去，不管也不等他们两人。
　　“你这个人，真没公道心！”
　　邱泽龙看着林凡自顾自朝前方走过去的身影，一脸失望地咒道。
　　方晴虽没表态，但也一脸同意地点了点头。
　　林凡听到邱泽龙的话，冷淡地回头，看了他们俩一眼，“现在什么社会，还允许有好人的存在？再说她也有手有脚，自己不会爬起来啊！”
　　说着，不再理他们，继续穿过前方的人群，朝着前面深入地走去。
　　“狡辩！”
　　邱泽龙鼻子轻声地哼了哼，然后和方晴两人，一人一边地把这名朴素的女孩子小心地扶了起来，这是一名十七岁左右的少女，精致的小脸上抖动着两条细眉，脸上那无助的神情如那雨丝般，给人一种心疼的感觉。
　　“谢谢你们！”
　　朴素女孩借着他们的身子，努力地站了起来，张开口，露出一口洁白的牙齿。
　　“不用谢！”
　　面对着如百合般纯结的女孩子，邱泽龙有点羞涩地摸着后脑勺，看着这名年纪和自己相仿的女孩，而方晴则是帮这名女孩子轻轻地拍了拍她的后背，那里因摔倒而沾上了不少灰尘。
　　“你们真是好人！”
　　朴素女孩略略躬了下身子，再次道谢，然后便和他们两人分开了。
　　和她不舍地分开，邱泽龙边朝着林凡追去，边频繁地回头，望着那名女孩离去的方向，“这女孩子真有灵气。”
　　“动心了吧！”
　　方晴冰冷般的表情向上微微迁扯了下，颇有点促狭地说道。
　　“对了，要到哪玩啊！”
　　邱泽龙追上了林凡，一听到后面方晴的话，尴尬地转开了话题。
　　“先去吃饭吧！”
　　林凡没有任何不好意思，只见他自然地摸了摸肚子，说道，此时已经是中午十二点多了，谁都会饿，而且早上除了喝的那点东西，还没吃过饭呢。
　　“呃，也好！”
　　深有同感地点了点头，邱泽龙脚步一抬，便要朝旁边的西餐走去。
　　“我吃中餐！”
　　林凡看了他一眼，随即便向西餐的对面，一间命名为好味道的中餐厅走去。
　　“吃什么中餐啊，切，我请客就是了，我有钱……”
　　说着，邱泽龙伸手掏向裤袋，随即整个人陡然僵住，“呃……妈的，我的钱包不见了，我记得我有带啊。”说着，他的脸色突然一变，转向方晴，急切地说道，“看下你的钱包在不！”
　　方晴这时也意识到不对，忙低下头，快速地翻弄着银色LV包，不过一会，她的脸色也白了几分，“我的钱包也不见了！”
　　“居然被耍了，原来那个小妞，是个骗子！”
　　邱泽龙满面狰狞和懊悔地沉默了一会，良久才吐道。
　　“走吧，我请你们！”
　　“真的？西餐？”
　　“中餐！”
　　“那个死女人，亏我还夸她呢，真是……难得出来一次，还不能吃西餐，天啊！”
　　邱泽龙的抱怨，林凡没有半点意动，直接转身，脚步不停地朝着那间好味道中餐厅走去，而方晴、邱泽龙见此，也只能跟着他朝中餐厅走去。
　　“这年头的骗子，素质真他妈高，居然能骗过我邱少！”
　　……
　　深圳爱民医院特等病房。
　　庄翼虎平稳地从言奇的病房里出来，坚毅的脸庞看不出喜怒，但也仅仅是出来之前，出来之后，庄翼虎那张刚强的脸庞，此时是说不出的恼怒。
　　“我呸，什么狗屁！”
　　军靴击地的回响，在这没什么人的走廊里发出老大的重击声。
　　庄翼虎郁闷地走了有一会，方才从手中的烟盒抽出一根烟，点燃，“要不是上级要我容忍你这小子，哼，刚才说不准就一脚踹死你！”
　　沉闷地抽了一会烟，胸口那股气总算是缓和了一会，庄翼虎这时才拿出手机，按了个号码，看了看左右，再次确定没人，才把电话拨出去。
　　在电话接通之前，庄翼虎走到这条走廊偏僻的角落，回身看了看身后，确定周围真的没有人跟踪或路过的时候，才开口说道，“上将，是我！”声音很轻。
　　“恩！”
　　“我刚才去了言奇那里，不过没从他口里套出有用的东西，那件物品也不知道在不在他们那里。”
　　电话沉默了一会，庄翼虎才又听到对方的说话：
　　“继续关注，我这边不好出面，对了，霍逸杰那小子，也是我们的人，如果有不方便的事，可以让他去做。”
　　“好的！”
　　“嗯，小心点，别让他们看出破绽。”
　　“知道。”
　　很快，电话挂断，庄翼虎收起电话，再次谨慎地看了看左右，没发现有人注意到这里，方才朝着楼下的电梯走去。
　　……
　　好味道中餐厅，里面的建筑呈古风轩阁，精致的山水名画高高地悬于大堂正中，让人一目了然。
　　林凡他们三人一进入餐厅内，便闻到了一股沁人心啤的饭菜香味。
　　很快，他们三人点了一桌子饭菜，有蝴蝶冷盆、太极八卦、卤鸡珍肝、五滋汤等，五光十色，每一道皆令人食指大动。
　　邱泽龙一边吞咽着，一边赞不绝口，“其实，中餐也不错。”
　　就在他们开动不过一会，细嚼慢咽的方晴眼睛余光却是看到隔两桌，正吃饭的客人放于裤兜的钱包，被一名年轻男子给摸走了。
　　方晴看到这里，手中的筷子一班，刚要站起阻止那名小偷的举动时，却被林凡给伸手拉住右手，“别多管闲事！”
　　“你！”
　　方晴不敢相信地看了林凡一眼。
　　“这年头，骗子和小偷，真多！”
　　邱泽龙这时也反应过来，转头，刚好又看到那名男子又顺走了一位女士的粉红色钱包，花样繁出的手段，让邱泽龙的脸色是又怕又恨。
　　“记得网络上很火的电视剧吗？”
　　邱泽龙咽了咽口里的饭菜，极是怨念地看着对面那个小偷。


第175章 逮到人
　　“什么电视？”
　　等方晴表示不再多管闲事，林凡才放开了她的细手，用筷子夹了一口青菜，慢慢地嚼了两下，等吞了下去，便随口问道。
　　方晴此时也是一脸的关注，不过显然对于刚才林凡的举动，仍是耿耿于怀，所以选择了无视林凡。
　　“就是毛骗！”
　　啪嗒，邱泽龙恨恨地用筷子插上一块糖醋排骨，咬牙切齿地说道。
　　“咳……毛片！”
　　林凡听到这，差点咬到舌头，不敢相信地抬起头盯着邱泽龙，再次确认道。
　　他的声音没控制住，一下子便在这安静的餐厅里猛烈地炸开，让大堂里的客人纷纷转头，朝他们看去。
　　“咳！”
　　方晴一张霜脸都快成了茄子，在众人的盯视下，此时的她不敢抬头。
　　这时，林凡、邱泽龙也才后知后觉地反应过来，注意到大厅里这异样的情况。
　　“这年头的小孩子，真是……”这一句话明显是说邱泽龙的。
　　“年轻人啊，真是的，连女孩子都堕落成这样了。”显然，这一句是说方晴的。
　　“现在的年轻人，都不怕纵欲过度，年轻不知身体贵，老来望天空余恨啊。”
　　这一句，显然是说林凡的。
　　餐厅里的客人三言两语，直接把林凡三人的食欲给说没了，但在众人目睽睽之下，又不好站起来去结账，只能低下头，痛苦地等着风声过去。
　　好在，十几分钟过后，餐厅里的客人总算是换了一批，这才让林凡三人好过了点。
　　“是毛骗，一毛的毛，骗子的骗！”
　　邱泽龙没好气地看了林凡一眼，详细地分析道。
　　“有这样的电视名吗？”
　　林凡淡定地拿起汤匙，舀了一口五味汤，大口地喝了下去，只是心里却是满满的不自然。
　　而此时，方晴是却是假装不认识他们两个，默默地吃着饭。
　　“谁说没有的，回酒店，你查下！”
　　邱泽龙瞪了林凡一眼，鄙夷地说道。
　　“查就查！”
　　林凡咬了一口已经有点冷的卤肉，一本正经地说道。
　　环球商业区，林凡、方晴、邱泽龙三人吃饱喝足出了好味道中餐厅。
　　“凡哥，接下来干什么啊！”
　　邱泽龙用力拍了拍肚子，一脸知足地说道。
　　“还不错吧！”
　　林凡看了他一眼，然后抬头，环视了下这过往的人群。
　　自由自在，无拘无束！
　　林凡的双眼有着深深的向往，自己一定要取得自由，可是，取得自由，十亿积分，光靠自己一个人，要等到何时。
　　这根本就是一个不可能的任务，想来，也是政府给他们的一个盼头吧。
　　就在林凡出神的时候，邱泽龙的回答把他从出神中拉了出来。
　　“还行！”邱泽龙眨巴了下嘴，“以前怎么没想到，中餐这么好吃呢！”
　　“那是因为，你进西餐厅别有用途！”
　　林凡抽出一根烟，和他相处这几日，他自是知道这小子从小生活在美联邦，饮食一直都是西餐之类的，哪曾正正经经地吃过中餐，就算是在北斗学院，这小子从来也只点西餐的伙食吃。
　　就在林凡要点烟的瞬间，眼角的余光却是突然敏锐地捕捉到一个熟悉而又陌生的身影，当即想也不想，鬼使神差地跟了上去。
　　方晴一脸弧疑地听着他们两个的一问一答。
　　邱泽龙脸色发热地讪笑了下，顾左右而言他，“凡哥，下一步去哪！”
　　问着，当他看到林凡一个人撇下他们朝前方走去时，不由自主地迈开了双腿，迅速地跟了上去，一边的方晴见此，也跟着他。
　　“我问你们一件事！”
　　林凡边捕捉着那人的动静，边平淡地说道。
　　“什么事！”
　　邱泽龙好不容易跟上林凡，还来不及问他去哪，便被林凡给堵在嘴里，当下心里便如鲠在喉，不是滋味。
　　林凡回头，扫了他们一眼，并不急着回答，而是把手中的香烟点上，轻轻地抽上一口，然后才意味深长地问道，“你们想要自由吗？”
　　“自由？”
　　方晴和邱泽龙都愣了下，随即眼神都黯淡了下去，“十亿积分，谈何容易！”
　　刚说完这句话，邱泽龙猛地抬起头，一脸惊骇地问道，“凡哥，你该不会是想要逃跑吧！”说着，还怕林凡逃跑似的，上前用力地抓住他的手，“这个电子手表可是不简单，你可要想清楚！”
　　“我有那么笨吗？”
　　林凡无语地看了他一眼，随即甩开了他的手，“不是！”
　　“哦！那还有什么办法。”
　　邱泽龙听到这，顿时放心地跟在后面。
　　方晴此时也专注地盯着林凡那俊秀的脸庞，剑眉平展，整个人帅气而不张扬。
　　“嘿嘿，三教九流听说过吧！”
　　林凡抽了一口烟，抬起头把烟吐出，别有深意地问道。
　　“废话！”
　　邱泽龙翻了翻白眼，让过身旁的行人，继续跟着林凡。
　　“那哪三教，哪九流，知道吧！”
　　“我哪知道！”
　　邱泽龙不耐烦地撇了下嘴，突然一怔，怀疑地看着林凡，“先等等，你说的这些，和我们的自由有什么关系吗？”
　　一旁，方晴那冷漠的脸上，此时也闪烁着一丝隐晦的好奇。
　　“等下你们就知道了！”
　　林凡不急着解答，说完，脚下的步伐骤然加快，朝着前方那抹熟悉的身影赶去。
　　“干嘛啊！”
　　邱泽龙见状，和方晴连忙跟上。
　　“知道我刚才看到谁了吗？”
　　林凡并不正面回答，而是双眼平视前方，反问道。
　　“谁啊？”
　　邱泽龙顺着林凡的视线看去，只不过，他看来看去，前方都是一些忙碌赶路的陌生人，没什么特别奇怪的人或事啊。
　　方晴虽然没说话，但脸上的神情也是和邱泽龙一样。
　　“就是偷你们钱包的那个穿着很朴素的女孩！”
　　“恩？”
　　邱泽龙一愣，随即陡然看向前方，怒道，“在哪！那个死贱人！”
　　方晴亦和他一样，但听到邱泽龙的那句死贱人，面色有点不自然地别过头，冰霜的脸上满是不赞同。
　　“在那！”
　　林凡向着左前方指了指。
　　邱泽龙踮起脚顺着林凡的指引一看，果然见到了那个骗他、偷他钱包的女骗子。
　　“真是她！”
　　见到她，邱泽龙狠狠地咬了牙，拔腿刚要跑上去抓她……
　　“不急！”
　　林凡手一伸，及时地拉住了欲冲动的他。
　　“怎么了？”
　　邱泽龙和方晴皆是一脸的不解地回望着林凡。
　　“这里是哪！”
　　“深圳！”邱泽龙莫名其妙地看了看地界，答道。
　　“难道你们以为，他们没团伙吗？”林凡吸了一口烟，吐出，然后答非所问。
　　“对啊！”邱泽龙听到这，用力地拍了拍自己的脑袋，一脸懊恼，“毛骗的电视上，都说对方都是团伙作案。”
　　“报纸上都有报道好不！”
　　林凡抽了最后一口烟，然后手一甩，直接把烟屁股用力地碾在脚下，“好了，我们静静地跟着她吧。”
　　说完，林凡带头，三人跟着这名朴素女骗子拐了好几条街，终于……
　　“怎么办，被她给溜了！”
　　拐过一个路口，邱泽龙看着眼前失去的目标，不由急切地转头，朝林凡叫道。
　　“这没什么，如果他们要是就这本事，我还不屑收编他们呢！”
　　“收编？你就吹吧！”
　　邱泽龙别过头，根本就不相信林凡所说的话。
　　林凡也没说什么，只是淡淡地望着人来人往的方向，随手拿出烟盒，再次抽出一根烟，点上，然后定定地站在原地，双眼不住地搜寻着什么。
　　方晴能等，邱泽龙却等不了，抬手，看了一下时间，“这个……我们究竟要等到什么时候！”
　　“快了！”
　　突然，林凡抽烟的手一停，然后头也不回，朝着前方比肩接踵的人群，快速地走去。
　　“怎么了？”
　　邱泽龙迷惑地看了下，没发现什么啊。
　　而方晴则是什么也没说，静静地跟了上去。
　　“真的等到她了剑　
　　过了一会，邱泽龙才透过林凡的身子，看到了目标，只见那名朴素女孩带了一顶新换上的鸭舌帽，显然，是作了一些简单的乔扮，好让自己安全点。
　　“看到了吧，她这样做就是以防被一些‘熟客’逮到，毕竟他们每个团伙，都有一些固定的地盘！”
　　“原来是这样啊！”
　　“就是现在！”
　　林凡窥准时机，腿一噔，整个人如离弦之箭，快速越过人群，直接一把把刚路过小巷子的朴素女孩，强力地拉进了巷子里面。
　　“谁！”
　　朴素女孩措手不及地被林凡得手，顿时惊慌失措地转过头，一看到林凡和他后面的邱泽龙、方晴，像是想起了什么，“非……”礼字未出，便被林凡一把捂住口，给推了一下，往里面的死胡同里带。
　　见她还要抗，林凡面色一冷，身子狠狠地压上，不让她动弹半分。
　　“这也行！！！！！”
　　看到这的邱泽龙，一脸的惊异和艳羡地跟着他们拐进了小巷子，后边的方晴，虽是双眉蹙起，但还是跟了进来。
　　“你再叫啊！”
　　林凡危险靠近她，眼里闪烁着危险的寒芒，说出的语气，直接喷打在这名朴素女孩的身上。
　　“唔……”
　　朴素女孩死命地挣扎着，但没用，她的身子被林凡强横地弹压在墙。
　　“身材不错嘛，小小年纪，发育得这么好”
　　林凡别有新意地调戏着，边说，身子的力道往前略加了几分，一下子，两人几无间隙，惹得那名女孩一张细脸，羞红不已。


第176章 林凡的打算
　　“凡哥，我佩服！”
　　邱泽龙吞了口口水，双眼一下子炸开，炽热地盯着林凡和那名女小偷。
　　边上的方晴却是看不过去地转身出了巷子，徘徊在巷口，当起把风来。
　　林凡淡然地望了方晴远去的背影一眼，没说什么，回过头继续逼问那女孩：
　　“我放开你，你答应我不要叫，要不然……”说到这，林凡眼中没有刚才那风轻云淡的模样，取得代之的，则是无尽的冰冷，一眼，这名女孩便心生凛意。
　　“同意，你就眨三下眼敛，不同意……”
　　林凡没再说什么，但眼里的警告意味，不言而明。
　　“听到没！”
　　一旁的邱泽龙见状，微仰着下鄂，一脸的狐假虎威。
　　朴素女孩见状，连忙眨巴了三下眼睑。
　　“希望你不要骗我！”
　　林凡慢慢移开了身子，让开了一丝空间，使两人的处境不再那么暧昧。
　　“你们想干嘛！”
　　朴素女孩见此，微微地松了口气，小手紧了紧胸前的上衣，一脸谨慎地盯着林凡和邱泽龙两人。
　　“你的名字叫什么！”在朴素女孩刚要张口回答的时候，林凡又补充了一句，“我会查的，所以你最好说出真名！”
　　“……”
　　朴素女孩把嘴重新合上，一下子沉默了下来，但瞳里的灵动双眸，却在左右转换着，显然，她是在思量林凡这话的可信度。
　　“很有个性嘛！”
　　林凡并不急，语重深长地说道。
　　“大不了我把钱还给你们！”
　　朴素女孩抬起头，看了看一边虎视眈眈的邱泽龙，和在巷口把风的方晴，气质一转，整个人活脱脱地又变成了一个可怜的少女，抬起脸，泪眼汪汪地哀求道，“行吗！”
　　“哟，很有原则嘛，不过这招对我没用！”
　　林凡再次抽了一口烟，然后，在朴素女孩的怒瞪下，慢慢地朝她的身子再次靠近，两人的距离一下子变得旖旎不凡。
　　“你干嘛！”
　　朴素女孩害怕地后退了两步，后背再次贴上了娜说那浇牵但她是真怕还是假怕，林凡可不清楚。
　　呼！
　　林凡适可而止地停下了进逼的脚步，缓缓地抽了一口烟，然后把烟雾直接喷打在她的脸上，但她没有咳嗽，林凡心里便有了底。
　　“来一根不！”
　　林凡并不为难她，直接拿出烟盒。
　　“看走眼了，原来你挺有钱的！”
　　朴素女孩深深地看了林凡一眼，抬起纤手，顺了顺头上那有点凌乱的发丝，也不装可怜了，自然率性地从林凡的手中烟盒抽走一根香烟。
　　“靠！”
　　邱泽龙见到此幕，一双眼睛陡然瞪到滚圆，“现在的女孩子，真是让猪给拱了。”
　　林凡听罢，回过头淡淡地瞥了他一眼，摇了摇头，不去理他，当他拿出打火机帮这名女孩把烟点上时，心中则在暗暗思量着自己心血来潮产生的计划可行度。
　　朴素女孩左手护火，点上烟，很淑静地抽上一口。
　　“怎么样，现在可以说了吧！”
　　林凡等她抽了几口烟，然后才好整以暇地堵在她的前面，问道。
　　“叫我小月吧，道上的人，都这么称呼我！”
　　“你叫什么，关我屁事，把我钱还回来最重要，要不然，送你入狱，我跟你说！”
　　邱泽龙此时却是一脸的不耐烦了，因为他发现，这里根本就没他事，从头到尾他就整个就一配角。
　　“别捣乱，想不想要自由啊你！”
　　林凡转头斥了他一句。
　　这和自由有什么关系！这句话是邱泽龙在心底偷偷说的，只是看着林凡那一幅冷淡的神态，张了张嘴最终还是没有把这句话说出口，他知道现在不是问原因的时候。
　　“我去那边等你！”
　　说完，邱泽龙便留下林凡和女骗子小月两人在这巷子里，朝着方晴所在的方向，不满地离去，一对狗男女。
　　“别介意，他就这样！”
　　“没事！”
　　“那现在说重点吧！”
　　林凡嘴角一扯，神情刹那间骤冷下来。
　　小月并不急着回答，抬手，再次吸上一口烟，然后对着林凡微微地笑了笑，“烟不错！”
　　“重点！”
　　林凡拨开了她手里的香烟，双眉倒立，语气不由加重了几分。
　　小月见状，弹了弹烟灰，也不再开玩笑了，“你想要知道什么！”
　　我想要知道得多了！
　　林凡看着眼前一脸沉静的她，没有直接把心底的话说出口，他知道，有些事情是急不得的。
　　记得他从前有看过凯文米特，世界上最牛黑客写的一本黑客小说，至于叫什么，他不记得了，不过那本也不算是小说吧，那里面，大多讲的是社会工程学，里面的内容究竟什么，到现在已经三年多了，他也没记得多少了。
　　但他知道，社会工程学的核心就是信任，取得别人的信任，然后……一切就会水到渠成。
　　细细地思索了一遍，林凡抬眼，再次盯着小月那张朴素不失秀美的脸庞细细地看了一遍：
　　秀眉、杏眼、小嘴，再加上穿着一身朴素衣服，第一眼给人的映像就是从农村里走出来的小姑娘，让陌生人的提防之心比平时下降了不止三倍，有时甚至还更多。
　　因为这名女孩子长得很秀美，虽然容貌上比不上方晴，但也属于一个邻家小妹，这种美，属于可以亲近的类型，不像方晴和赵清怡只能远观，近则会让有些男人产生自卑。
　　“你到底想干嘛！”
　　表面沉静的小月，在林凡的眼神探究下，本来还能够保持，可过了五分钟后，她的耐性被林凡耗光了。
　　“没想干嘛！”
　　林凡双眼闪烁了下，收回了眼中的视线，抬起头，看着巷子上方那窄小的蓝色天空，语气很是诚实地说道，“只是想你把我们的钱退还给我们，仅此而已！”
　　“可钱不在我的手上。”
　　说完，小月小心地看了林凡的侧脸，看不出丝毫的情绪，心里不由一惊，怕林凡发怒，不由得再加上了一句，“不过，你放心，我现在就带你们去银行取钱，好吗！”
　　“走吧！”
　　林凡嘴角一扯，也不再说什么，别有深意地看了她一眼，然后脚步一撤，让开了路。
　　小月见状心里微微地松了口气，要不是怕对方看出异状，她就会忍不住擦汗了，边在心里咒着，边朝着巷口走去。
　　当下，林凡三人成环形状，“带着”小月朝着最近的农业银行走去。
　　“骗子的话可信吗？”
　　邱泽龙看着前面平稳行走的小月，俯过身，附在林凡的耳朵，小声地说道。
　　林凡看了他一眼，没说什么，只是笑了下。
　　“莫名其妙！”
　　邱泽龙见状，哼了一声，负气地别过头，一脸的不快。
　　“让开，让开！”
　　就在这时，三个年轻人快速地从前面出现，挤开人群，并很不小心地把林凡他们三的包围圈给冲开了。
　　“对不起，对不起！”
　　三个年轻人越过林凡他们三人，边跑边低头道歉着。
　　“走路不长眼啊，真是一群傻逼！”
　　邱泽龙低声咒骂了一回，然后回过头，看着面前空空如也的“人质”！顿时目瞪口呆。
　　林凡则是淡淡地扫了他们一眼，然后回过头，见到前面的状况，眉毛一挑，嘴角露出一丝颇有深意的笑容。
　　“人呢！”
　　邱泽龙猛地深吸了口气，然后低吼出声，“我操，那个女骗子人呢！”此时的他才发现，刚才那三个人，肯定和那个女骗子是一伙的，顿时惊怒地四处乱瞟，搜寻着那群人，“人跑了，我日！”咒完，恨恨地踢了几脚。
　　而方晴则是看了林凡一眼，没有像邱泽龙那样惊怒交加。
　　“有意思！”
　　林凡吐了口口水，神色不见丝毫的败坏。
　　“被耍了，还有意思啊！”
　　一边的邱泽龙听完，立即横眉反对。
　　“走吧，现在逛逛，今晚回酒店你就知道了！”
　　“我等不及了，你现在和我说！”
　　“两个字，自由！”
　　说完，林凡抬腿就走。
　　“那个女骗子和我们的自由，有一毛钱关系！”
　　对于邱泽龙的追问，林凡没再说话，而是边走边逛店，顺便买一些名牌衣服，这让一边钱包被偷的邱泽龙和方晴两人，羡慕不已。
　　方晴性格虽冷，但逛街，身为女孩子的她还是天生狂热的，而且还是在被关在北斗学院接近几个月的情况下，现在的她，比任何情况下的女孩子，还具有狂热的SHOPPING冲动，不过钱包被偷，对此，她也只能对地叹息了。
　　“要不要我借你点钱！”
　　林凡后退了一步，小声地对跟在后面四处乱看的方晴，诱惑道。
　　“不必！”
　　语气虽冷，但还在林凡的可接受范围之内。
　　“晚上回酒店还我就是了！”
　　“真抠门，你帮她付账不就得了，真没男子汉的气概！”
　　一边的邱泽龙听罢，不由讥讽道。
　　“她又不是我女朋友，不过……”说到这，林凡调侃地看了邱泽龙那稚气未脱的面孔上，戏谑地说道，“我倒是发现你很有男子气概，怎么样，你帮她付账，没意见吧，男……子……汉！”
　　“我……”
　　“回去吧，天越来越冷了！”
　　方晴收回炙热的目光，然后返身，朝着来时的原路冷淡地走了回去。
　　“真抠门，林凡！”
　　邱泽龙见此，也是骂了林凡一句，然后向方晴快速地跑去。
　　“又不是我的错！”
　　林凡提了提手上的衣袋，看了一眼，随性地抬起头看向他们，该买的也买了，是时候回去了，“而且，还有件事，得麻烦表哥帮下忙！”
　　想着，林凡也不再耽误什么，朝着方晴他们追了过去。


第177章 太子银行背后的秘密
　　五星级林凡他们下塌的酒店！
　　庄翼虎心思沉重地站在房门口，似在思考，亦似在等人，手中一只接一只的香烟，不停地往口里送，地上堆栈了一地的烟屁股，但路过的酒店服务员没人敢上前说上一句不是，显然，上面的领导特意交待下来的。
　　当林凡他们回到这里的时候，见到的就是这幅情形。
　　“回来了啊！”
　　庄翼虎心不在焉地看了他们一眼，然后语气轻淡地说道，“今天下午2点39分，太子银行又遭遇他们的攻击了！”
　　他们指谁，不用细说，林凡他们三人都明白是禁卫军的黑客。
　　“这么快！”
　　林凡、邱泽龙和方晴三人皱了皱眉，快速地回到各自的房间，启动了电脑仔细地查了下所布的网络监听软件。
　　“好了，都出来吧！”
　　庄翼虎站在外面等了一会，然后才说道。
　　“这回居然是北京的太子银行，这也太猖狂了吧，简直不把我们的华夏放在眼里！”
　　邱泽龙边往回走，边气愤地说着，但他的眼里，则是满满的佩服和兴奋，这件事越闹下去，那么他们要是把这个任务完成了，那积分也就意味着很多，当然这是他的想法，他相信，林凡和方晴他们两人，心里的想法肯定也和自己一样。
　　庄翼虎抽了一口烟，看着出来的他们，“查出什么了吗？”
　　“目前还没，毕竟那里的内部根本就进不去，除非……”
　　邱泽龙说到这，止住了话语，后半句的除非什么，在场的几人都是聪明人，都深知肚明这后面的话是什么。
　　庄翼虎听到这，垂下了双敛，也没点破，伸手露出袖子下的电子手表，看了下，“快晚上六点多了，吃饭没，一起去！”
　　见庄翼虎没顺着自己的话，邱泽龙一脸的失望，本来还想取得特别的权限，进入太子银行总部网络呢，没想到庄翼虎居然不上套，真是失望，今天什么日子啊，万事不顺，出门钱包被偷，工作这边也没个进展，天知道完成这个任务，要等多久的时间。
　　“还没，请我们吗？”
　　林凡此时并不着急，他此时还有另一件更重要的事要办，虽然太子银行这块肉虽肥，但也仅此而已，没有他心中的计划重要，何况这块肉也不见得好吃。
　　“那一起去吧，你们呢！”
　　“也一起！”
　　邱泽龙见有免费的午餐，哪有不凑的道理，何况这一路上，他也想知道林凡的葫芦，究竟卖的是哪味药。
　　见邱泽龙答应，庄翼虎又抬头，望向方晴，方晴神色自然地看了庄翼虎一眼，点了点头表示同意。
　　“嗯，那下去吃吧。”
　　……
　　深圳红灯区！
　　“呵，夏天星，你很好，你可真够牛逼的，居然敢大胆的地背着我，去袭击太子银行的网络！”
　　坐于上首，一脸冷漠的禁卫队长钱君宝，冷冷地看着下面跪着的夏天星，每说一字，语气的寒意就骤然加重了不少。
　　“我只是在外面的网吧，不会连累大家的，再说了，也没出事！”
　　夏天星抿了抿薄唇，一脸不服地别着头。
　　“很好！”
　　钱君宝怒极反笑地站了起来，山岳般的身子上前一步，眼光如两道锋利的匕首，直直地逼视着夏天星。
　　“队长！”
　　这时，旁边的夏天月见到钱君宝的反应，熟知他性格的她，脸色立即一白，不由快速地站了出来，焦急地劝道。
　　钱君宝深深地吸了口气，用力地握紧了五指，“要不是看在你姐的面子上，哼！”
　　“我……”
　　夏天星嘴巴一张……
　　糟了！
　　站在大厅众人中的杨奎，一见到夏天星这鲁莽的一幕，不由脸色大变。
　　“闭嘴！”
　　啪！夏天月骤然上前一步，直接一巴掌，朝着她弟弟的脸上甩了下去，“你眼里还有没有规矩！”
　　其他的几人看到这，都轻轻地吐了口气，还好！
　　“哼，就这样了！”
　　钱君宝冷冷地瞥了夏天星一眼，然后在众人那畏惧的眼神下，信步地上了楼。
　　“没有下次了。”
　　一句平淡的话，但下列的禁卫军成员，没有一个人敢大口地喘息，要有，也只有跪在大厅中的夏天星，仍是倔强地梗着脖子。
　　“我又没错！”
　　夏天星低低地喃喃了几句，一旁的夏天月见到钱君宝上去，才大大地舒了口气，然后抬起头，有点疲倦地走到她弟弟的身边，伸出手，无力地搭在她小弟的肩膀，“你什么时候才能够长大啊！”
　　神情中有着一股神伤。
　　“姐，我又没错！”
　　夏天星站了起来，自信的脸上仍是一脸的桀骜！
　　这时，大厅中的禁卫军成员看了他们姐弟几眼，然后头也不回地散去。
　　“对不起，天月，我没看好他！”
　　徘徊在远处的杨奎，站在角落看了他们姐弟一会，犹豫了一番，最终还是迈步走了过来。
　　“不关你的事！”
　　夏天月虚弱地一笑，摇了摇头。
　　杨奎望了她一眼，没再说什么，低低地叹了口气，然后朝着自己的房间走去，很快，客厅之中只剩下夏天月姐弟二人。
　　“下次不要再鲁莽了，好吗？”
　　夏天月望着面前那仍倔强的弟弟，不由上前一步，用那双忧婉的双眼，直直地看进弟弟的眼眸深处，感伤地说道。
　　在姐姐那哀求的直视下，夏天星那紧绷的心底终于还是软化了下来。
　　“知道了！”
　　有点别扭地留下这一句，夏天星逃也似的回到了自己的房间。
　　看着弟弟那仓皇的身影，夏天月抿了抿那涂了点轻淡口红的朱唇“自己能做的，也只能这么多了，但愿弟弟能够自醒！”
　　再次出神了一会，夏天月才摇了摇头，朝着钱君宝的房间走去。
　　……
　　夜间，酒店宁静中透着一股奢侈的华丽。
　　林凡他们一伙四人在酒店的餐饮部，吃饱喝足之后，才朝着所住的楼层走去。
　　“先到我房间坐坐吧，有事和你们谈谈！”
　　庄翼虎等电梯开门，然后当先一步走了进去，道。
　　“什么事？”
　　“进去再说！”
　　随着房间地到达，一行人走了几步便进了庄翼虎的房间，酒店的房间千篇一律，但整体感觉还是很舒适和空阔，一点也不拥挤，使置身其中的人，无论身心都感到一种来自灵魂的释放。
　　“喝茶吗？”
　　“刚吃完饭，不想喝茶，来杯水吧！”
　　“我也一样！”
　　“恩！”
　　庄翼虎给三人都倒了杯水，三人都润了口后，庄翼虎才淡淡地抽了口烟，双眼出神地想了一会，然后在林凡等人的注视下，缓缓吐出，“其实，你们现在的主要任务，并不是禁卫军和太子银行！”
　　“不是这些！”
　　一旁的邱泽龙闻言，喝水的瞬间差点被呛到，只见他连忙擦了下嘴，再次确认道，“你说的，是真的？”
　　林凡和方晴此时也是双眼定定地盯着庄翼虎看，虽没问，但神态和邱泽龙并没有多大的差异。
　　庄翼虎稳了下胸中那急促的气息，这一动作，被林凡敏锐地捕捉到，看来，这件事肯定很重要了，要不然，以表哥那么严肃的一个军人，哪会这样失态。
　　“其实，这次我们来，主要是调查IX绝密档案！”
　　“IX绝密档案？”
　　林凡三人互望了一眼，都从对方的眼中读出，对方都对这个名称没有丁点了解。
　　“是的！”
　　庄翼虎用力地吸了下手里的香烟，吐出烟雾，然后在林凡三人的期待下，继续解释着，“这是一分武器机密文件，里面有关于今年最新高科技的结晶，战神机形的机械和结构图，还有一些机密的算法。”
　　“不会吧！”
　　林凡三人皆震惊地瞪大了双目，鼻中的呼吸都不由自主地加重了不少。
　　“这么重要的文件，怎么会流露出来呢！”
　　邱泽龙迫不及待的出口问道。
　　“咳！”
　　庄翼虎弹了弹烟灰，表情略有几分不自然。
　　林凡看到这，便明白一定是敌国的间谍混入了军部，所以，这份文件才流露出来，想到此，林凡便点了点头，真实情况应该和自己所猜，八九吧。
　　“这个是机密，反正我们这次的主要目标是调查并从言家手中取得这分档案！”
　　庄翼虎神色有些复杂地盯了三人一眼。
　　“言家？”
　　“你没说错吧！”
　　“没错，是言家！”
　　庄翼虎严肃的点了点头，炯炯有神的眼中，闪过一丝凌厉。
　　“怎么会这样，那国际佣兵团禁卫军又是怎么回事！”
　　邱泽龙想了想，便道出了心中的疑惑。
　　“呵呵，其实很好解释，禁卫军也想取得这份文件就是了，之所以采取雷霆手段，自是要让言家付出代价，然后逼他乖乖就范。”
　　“如果按你所说，言家就是敌国的间谍了！”
　　邱泽龙眼珠一转，剖析道。
　　“不是！”
　　庄翼虎肯定地摇了摇头，“是言家在一分任务中，狙杀了敌国的特工，然后取得的。”
　　是这样？林凡的思绪不由自主的回到了蒋鲜的身上，因为和陈强有关，所以关于蒋鲜的事件，他记得特别清楚。
　　他清楚地记得，是言奇利用关系把蒋鲜给开除出去的，然后把功劳给占了，就是不知道那件事会不会和这次的档案事件有关，要不然对方咋会找到言家。
　　好乱！
　　林凡摇了摇头，回过神，再次竖起双耳探听着他们的想法。
　　“我糊涂了，那言家为什么不把这个档案交还给国家！”
　　庄翼虎闻言，神色闪过一丝无奈，“归根结底，就一个字，贪！”
　　原来是这样！
　　三人皆从对方的眼中看出一丝苦笑，这个世上，谁敢说不贪的，贪钱、贪情、贪吃、贪名、贪技术等等，谁敢，谁都不敢说自己不贪！


第178章 为她做的事
　　和庄翼虎的简短谈话之中，林凡、方晴和邱泽龙都明白了这次任务，也明白了自己当下应该把重点放在哪了。
　　“靠，都他妈这么有钱了，还这么贪，这是一群浑蛋。”
　　谈话结束，三人走出了庄翼虎的房间，邱泽龙便开口恨恨地啐道。
　　林凡虽没有发表什么意见，但眼中的情绪却是异常的赞同，开遍全国的顶级一线银行，还差这点钱吗？归根结底，都是五痴六根惹的祸，站得越高，手中的权力愈大，那么心中的欲望就更强。
　　“对了，林凡，你不是说今晚要和我谈，那个女骗子和我们自由的事吗？”
　　一旁正要回房的方晴，听到邱泽龙的问话，却是在刹那间止住了脚步，双耳悄悄地竖起。
　　“进来吧！”
　　林凡看了他们俩一眼，神色自若地点了点头，上前，一把拧开了自己房间的门。
　　邱泽龙见状，耸了耸肩，大步地走了进去，抬头四处看了看房间的布置，眨巴了下嘴，赞赏道，“房间不错嘛！”
　　林凡没去理里面的邱法龙，而是回头看了一眼仍在边上驻足不前的方晴，戏谑地说道，“还要我请你进去？”
　　“咳！”
　　方晴脸一红，不自然地咳嗽了一声，借着挽发的动作，然后快速低头，从林凡的身边掠过，朝着他的房间迅速地走了进去。
　　一边自来熟的邱泽龙一看到林凡进来，便坦然地说道，“刚在头头那边喝了水，不用再泡茶了！”
　　林凡拉过一旁的椅子坐下，淡淡地瞥了他一眼，“我也没准备要泡茶！”
　　“呃！”
　　邱泽龙挠了挠头，讪讪地笑了下。
　　“说正事吧！”
　　林凡起身上前，把不远处的烟灰缸拿到身边，然后点了一根烟，才坐下。
　　一听到林凡开口的邱泽龙和方晴两人，均是坐直了身子，神情专注地盯着林凡，都想要听听林凡想要说什么。
　　毕竟十亿积分不是那么好拿的，而他下午的神情则是那么有把握。
　　“说吧，有什么计划！”
　　邱泽龙不是笨蛋，此刻的他恢复了之前在北斗学院的高傲，属于第一高手的自傲。
　　林凡看了他和方晴一眼，抬手慢慢地吸了口烟，看着面前奔腾的烟雾，淡淡地直视着墙上的一幅楷体大字，“我想成立一个组织！”
　　声音不重不轻，刚刚好，邱泽龙和方晴都能听到。
　　“什么？组织？”
　　邱泽龙听到这，愕然地呆住，随即失笑了一下，“你不是在开玩笑吧。”
　　“没有，我要成建的组织，也可以称做是一个团体！”
　　“我有点不明白！”
　　边上的方晴却是抢在邱泽龙的面前开口，挂于玉颜上的黑色双眉，正慢慢地蹙起。
　　“你说，单单一个人完成十亿积分，要多久！”
　　林凡并不急着回答他们的问题，而是换了一个话题，但这话却让邱泽龙和方晴都无言于对，三人都不是笨蛋，想要自由，十亿积分，希望渺茫啊！
　　“那我明白了，你的意思是说我们三个一起合作，然后……”
　　“当然不止我们三个，要不然三十亿积分那得筹到何时！”
　　“不会吧，你的意思是你还要拉北斗学院那些人，那积分可就是海量了……”
　　“你该不会是打着你下午所说的那伙三教九流的主意吧！”
　　方晴陡然出声打破了邱泽龙的话，神情间有一丝恍然。
　　“不会吧！”
　　邱泽龙一脸惊讶看着方晴，然后回头不可思议地打量着林凡。
　　“是的！”
　　林凡赞赏地看了方晴一眼，没想到她这么快就想出来了，这个女人平时话不多，没想到却是深藏不露，这么快就看透了自己的计策，毕竟如果有组织在民间，那么找那些犯罪团伙可就简单了，一句话，强龙压不住地头蛇。
　　“这很难吧！”
　　“没什么难的，每个人都有弱点，他们也不例外。”
　　“是吗？”
　　邱泽龙可是一脸的不信。
　　“这件事就交给我了，怎么样，一起合作？毕竟如果掌控一个组织，单单我一个人显得有点人手不足，而且从北斗学院毕业，我分配的也只是一个部门，如果我们三个一起的话，就是三个部门，那么信息……”
　　说到这，林凡聪明地止住话。
　　“信息共享，有道理！”
　　邱泽龙和方晴沉吟了一会，然后互望了一眼，皆果断地点了点头，他们都是聪明人，谈话到现在，如果还不明白的话，那他们也不用做这行了，“同意！”
　　“那好，现在我们就积分共享吧！”
　　说着，林凡伸手，开始调动着手腕上的电子手表。
　　这几个月，林凡对于这个电子手表的功能，已经有点摸透了，里面不仅可以用来内部通话，还可以用积分进入内部商城换购一些所需要的物品，当然是什么物品，目前因为林凡还没有毕业，所以上面只提示，不够等级进入商城。
　　所以积分对于林凡来说，目前也只有一个功能，那就是用来换取自由和假期，仅此而已。
　　而一边的方晴和邱泽龙闻言，也默默低首，拨动着各自电子手表的功能，每一名黑客，对于这种结构，自是自来熟的，何况这东西在他们的手上已超过一定的时间了，要是没弄明白，那才是怪事。
　　这也就是为什么，当时庄翼虎压根就没教林凡的原因。
　　林凡三人搞了一会，随着三个人手上的电子手表亮起一道柔弱光环，三个人的积分算是共享完成了。
　　“咳，积分变成了354750，嘿嘿，主要还是靠我！”
　　邱泽龙挺了挺胸，脸上不无得意。
　　林凡则是点了点头，说实话，这里面积分最多的确实属邱泽龙，毕竟他在北斗学院呆的时间最长了，而且他的技术，也是顶级的，有20多万的积分，并不是不可能的。
　　“对了，那个女骗子你打算怎么处理！”
　　“交给我好了！”
　　“需要帮忙地说一声。”
　　“恩！”
　　“那我回去睡了！”
　　“好的。”
　　不过一会，方晴和邱泽龙便各自出了林凡的房间，回到了自己的屋子。
　　待他们出去，林凡便上前关上了房门，最后吸了口烟，然后才把抽完的烟屁股，直接摁熄在烟灰缸里。
　　沉吟了一会，林凡便从身上拿出蓝牙耳机，戴到耳边。
　　“木头，帮我分析下前天截取到的数据波！”
　　随着林凡的命令，放于电脑桌上的IBM笔记本，瞬间自动启动本身系统，很快，LCD屏幕出现了一个如WINDOSW界面的操作系统。
　　“分析中……”
　　系统启动完成，林凡的耳朵便传来陈强的电子合成声音，林凡走过去，看着IBM笔记本上的分析进度条，一分钟还没到百分之一，看来，这是一件费时的功能了。
　　收回目光，林凡摸出手机，眼神闪烁了下，有点陌生又有点熟悉地打了一个电话。
　　又得费钱了，来北斗学院之时，被劫匪动过的三十万现金还在，不过可惜放在家里了，现在肯定是动用不了的，好在自己的瑞士银行账户还有五十来万。
　　不过，林凡一想到以后所需要用的钱，就不由头痛起来，“看来这段时间得攒些钱了！”
　　就在这时，林凡的手机通了。
　　“喂，是林少吗？”一声质疑和猜测的中年嗓音，清楚地传入林凡的耳内。
　　“嗯，是我！”
　　“真的是你啊，听说……”
　　“这些就别说了，我以前交待你的事，办得怎么样了！”
　　“你吩咐的事早就完成了，而且你划的钱，我也收到了，你放心好了，那伙贪官被我里面的兄弟们，给废了命根子了，还有一些跑到外面的，也被我的人给断了手脚，他们不可能再当官了。”
　　“嗯，那就好！”
　　林凡抬起头舒心地吐了口气，总算帮她做了点事了，嘴角微扯，林凡的脸上洋溢着一丝小小的喜悦。
　　废命根子和残废都差不多，在里面搞出人命，这个刘二爷显然是不会干的，而且那些人都是有一定的背景，所以对于这伙贪官最好的惩罚就是废了他们。
　　收回思绪，林凡回了回神，然后才缓缓地道出自己的正事：
　　“有一件事，想请你帮忙，不知道……”
　　“尽管说，我还信不过你林少啊！”
　　对方的语气一听到林凡找他帮忙，声音颤抖，兴奋不加掩饰，林凡无力地笑了下，这些年，自己可被对方宰了不少钱了，自己用黑客赚来的钱，差不多都被对方收入囊中了。
　　“是这样的！”
　　随着时间的流逝，林凡简明扼要地把该说的，诉说了一遍，“到时我会把首款的五万元RMB活动经费打入你的账号。”
　　“放心好了，这件事就交给我，没事的话，我就挂了！”
　　“恩！”
　　收起电话，林凡的眉毛剧烈地跳动了下，这个吸血鬼，叫他打听一个骗子组织，居然开价要十万！
　　这年头，真是花钱如流水啊。
　　一想到消息打听完，还要让他帮忙，林凡就蛋疼，“五十万，很快又要花光了。”
　　走到床上，林凡有点疲惫地倒在柔软的真丝床上，无声地自喃，“先休息，明天再做打算了。”
　　随着林凡的闭目，一夜的时间，悄悄地从林凡轻蹙的双眉间滑过。


第179章 言家三子
　　漆黑如墨的夜晚，北京西郊言家别墅，方圆几百里，全属于高级戒备状态，一队队武装士兵全神戒备地守卫着言家。
　　言家大厅，昏黄的灯线给沉闷坐在沙发上的四个人驱除着眼前的黑暗，一个不怒自威的老人，还有三个相貌有点接近的中年人。
　　此刻他们正在全神贯注地看着电视上的晚间报道。
　　“关于太子银行被劫报道，就此结束！”
　　随着这一则新闻播放完毕，老人伸手，把电视直接关了，然后抬首看着坐于左右两边的儿子，神色看不出丝毫的喜怒，“说吧，怎么解决！”
　　“爸，还用说，直接调军队杀到他们老巢去！”
　　坐于西面沙发上，一个体格如棕熊一般的男子，瓮声瓮气地吼道，“敢惹我们，让他们知道，死是怎么写的！”边说着，边挥舞着硕大的两个铁拳。
　　“老二啊，你除了打打杀杀，就不会动脑子吗，哼！”
　　老人指了指脑袋，然后不悦地别过头，看向老二旁边那神色始终不变的男子，“老三，你呢！”
　　老三听到老人的问话，抬手轻轻地扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，“一切但听爸的吩咐！”
　　又是老一套！
　　老人不悦地转头，看向家族继承人老大，“勇临，你说！”
　　一身休闲装的言勇临，听到这，立马恭敬地站了起来，这一举动，让坐在北面上首的老人，满意地点了点头。
　　“爸，是这样的，对方此举，明显是逼我们就范！”
　　“恩！”
　　老人思索了下，同意地点了点头，“继续说！”
　　坐在西面的言家老二看到这，大眼立即撇向一边，神色极是不服。
　　“我再想，与其被迫应敌，不如来个将计就计，然后围点打援！”
　　“怎么说！”
　　“很简单，他不是要那分IX绝密档案吗！”说到IX绝密档案的时候，言勇临特意压低了声音，“我们就给他！”
　　“哼，说这些和没说，还不是一样，你要知道那东西的价值！”
　　言家老二话还没说完，直接被上首的老人给呵斥掉，“闭嘴，你这头蠢驴！”
　　“没事，爸！二弟也不是有意的！”
　　言勇临大方地笑了下。
　　“哼，你这个当大哥的，真该拿出老大的气势。”说完，老人再次狠狠地瞪了老二一眼。
　　“好了，爸！”
　　“继续吧！”
　　收回看向老二的视线，老人回头，示意老大接着说。
　　“爸，我们复制一分给他，而且……”说到这，言勇临双眼闪过一丝狡黠，“而且，这分档案，我们把它改成假的！”
　　“哼，那你就不怕他们事后发现，然后疯狂地报复？”
　　言家老二逮着时机，立马反击。
　　老人转头看了他一眼，不过这回没去呵斥他，显然，他和心中和他二儿子一样，都存在着这个疑问。
　　“不会的，对方要这个档案，显然是受别国所托，你说，当别的国家发现拿到的是假的IX档案，发现被骗，爸你说他们会不会找这个禁卫军的麻烦！”
　　“嗯，有道理！”
　　老人摸着下鄂的花白胡子，沉吟了一会，然后淡淡地点了点头。
　　言家老二虽心中不服，但却又找不到一个好的言辞来反击，不得不就此罢手。
　　“好了，这件事就交给勇临你去安排好了。”说到这，老人看了下墙上的电子时钟，“十一点多了，都去睡吧。”
　　说完，便当先站了起来，朝着自己的房间走去。
　　三人并没有急着回房，等老人散后，言勇临刚才那温和的样子一去不复返，一脸霸道地堵在言家老二的面前，“言勇刚，你找死是不！”
　　“怎样！”
　　言勇刚受到挑衅，那如山的身子一立，顿时不服地向前一步，靠近言勇临，两人的形势一下子如同水火般不相容。
　　“别以为长得人高马大就可以嚣张，哼，要不是看在一家人的面子上……”
　　接下来的话，言勇临没再说下去，只见他不屑地甩了甩手，一脸傲然地从两个弟弟的身前走过。
　　“三弟，你看看，这大哥做的，我实在是不服！”
　　言勇刚瞪着一双眸子，眼里的火似要喷涌而出，要不是顾忌这是在家里，而他大哥又是家族断承人，说不定，他早就对他挥拳相向了。
　　言家老三没说什么，只见他坦然地站了起来，拍了拍言勇刚那挺拔的身躯，然后平稳地向自己的房间走去，留下一脸莫名其妙的言勇刚在客厅中，百思不得其解。
　　……
　　深圳，庄翼虎、林凡等人所在的五星级酒店。
　　此时他们一行人刚吃完了早饭，庄翼虎拿着胸前的餐斤擦了擦嘴，然后看着坐在两边的林凡三人，说道，“随我出去办点事！”
　　“任务吗？”
　　邱泽龙也放下了手里的餐斤，好奇地问道。
　　“嗯，是关于那个黑盟的王奇，要给太子银行组建防火墙，你们跟着去学习学习！”
　　“真的？”
　　邱泽龙惊喜地叫道，一旁的林凡、方晴，也是一脸跃跃跃欲试。
　　如果再次观摩，那么对于数据波的研发肯定有很强的帮助，林凡边想着，边摸出了NOKIA手机，微微捋了捋手机背面的摄像头，等下就用手机录像功能，把他的操作记录下来。
　　酒店楼下，林凡等人和王奇一汇合，便朝着深圳太子银行大厦出发！
　　其中，王奇特别的看了林凡一眼，显然，那天林凡留给他的映像，特别地深刻。
　　随着一行人到达目的地太子银行大厦，很快，一个穿着温文不凡的年轻男子，亲自出门率着好多人，站在大门口迎接王奇等人的到来。
　　“你好，我是言小兵！”
　　年轻人越众而出，朝着领头的庄翼虎，礼貌地伸出了手。
　　“你好，我是庄翼虎，这次给贵行布控的总负责人！”
　　庄翼虎也谦和地伸出了手，只是那张总板着的脸，此时却是僵硬在那，怎么也没法柔和下来。
　　“言小兵？”
　　跟在庄翼虎后面的邱泽龙，此时却是附在林凡的耳朵，小声地说道，“这又是言家哪位小辈，会不会和言奇一个德行？”
　　林凡转头看了他一眼，没出声。
　　“这次就麻烦你们了！”言小兵笑着说道。
　　“没事！”庄翼虎也回以一笑。
　　官方的话一完，言小兵便带着林凡、庄翼虎王奇等人，朝着太子银行重地走去。
　　这言小兵和言奇，可真是两个完全不同的人啊！
　　林凡看着前面，不急不徐走着的言小兵，再联想到那不知道是他哥还是他什么关系的言奇，颇有点奇怪地摇了摇头，老话不是说一方水土养一方人吗，同生在一个家庭，怎么差别这么大。
　　很快，他们便到达了目的地。
　　太子银行服务器重地，位于十五楼。
　　看着面前不知名的材质浇筑而成的金属刚门，还有那层层布防的警员，每个人都荷枪实弹地立在那，最重要的是，每一个进去，都要接受门口警员的检查。
　　如手机、笔记本，根本就不能被带进去。
　　林凡嘴角微扯，露出一丝苦笑，看来自己把事情想得太完美了。
　　很快，轮到林凡！
　　……
　　这次给太子银行安装防火墙，除了企业一些高层安全人员，政府官方人员就他们五人，庄翼虎、林凡、邱泽龙、方晴还有王奇。
　　两方人马各自组建一套防火墙，总共两套方案，而且又必须互不干扰，可见这次任务的难度。
　　王奇的操作很快，林凡和方晴三人在旁边打下手，费了几个小时，方才把他们这一片的任务给完成。
　　林凡有点酸疼地直了直腰，撇了撇嘴，看来，表哥真是不懂得黑客，自己方才特意瞄了下，发现王奇所用的那些软件，都是编译好的，自动安装，软件界面一闪就过，根本就学不到什么！
　　不过，此行对于银行的内部防火墙，林凡现在倒是有一定的了解了，也算是长了一些见识吧。
　　双方安装好后，还要测试一下这个两套防火墙的安全和协调，当然，这些就由林凡、方晴和邱泽龙三人担任，毕竟三人的本身职业就是黑客。
　　三人轮番地轰炸了一番，看着一成不变的防火墙，林凡、方晴和邱泽龙都从对方的眼中看出一缕缕佩服，这金融机构的安全系数，不愧是国防级的，居然在他们三人的攻击下，毫不动摇，而且是在他们三人对于这些防火墙有一定硬件的了解下。
　　很快，他们一行人出了太子银行的服务器重地。
　　林凡返头，看了一眼机房，如果没猜错的话，那些密码一定还会重新设定，当然，这些密码的经手人，一定是言家直系的子弟。
　　这是傻子都猜得出来的。
　　“算了，想这些干嘛，难道自己要去入侵银行？”
　　林凡偏头失笑了下，然后直直地跟着众人出了十五层楼。
　　“这是给你们的报酬！”
　　待众人来到会客室的时候，言小兵伸手从衣袋里拿出十几个一指厚的红包，每人一包地分发给众人。
　　相对较于众人的矜持，林凡可没有半点客气。
　　收不收，这不是一个问题，林凡没有任何犹豫地收下，讲原则，哼，那是可笑的原则，拿敌人的钱，办自己的事，何乐而不为，而且当下的自己正严重地缺钱呢。
　　就在这时，林凡裤兜里的手机突然被打通。
　　“呃！”
　　林凡看着手机上的号码，两条剑眉轻轻地挑了下，居然是……她的电话！
　　“表哥，我去接下电话！”
　　“去吧！”
　　林凡深深地呼吸了下，神色有点复杂地走出会客室，来到一个拐弯口的角落，缓缓地接通了手机来电，“喂！”声时有一丝激动，又有一丝害怕。
　　是她吗？会是她吗？


第180章 要当爸爸了
　　“林凡，是我，李冰，还记得我吗？”
　　听到电话里传来的清脆女音，林凡的双眉不由向下一沉，脸上继而涌出一抹失望，“是你啊！”声音不复之前的激动，转而开始变为冷淡。
　　这手机号码虽然是李冰的，但是以前自己和李冰并没有什么交集，有也是和她同宿舍的赵清怡，所以刚开始以为是赵清怡借李冰的手机打来的，可结果却是这样。
　　“呵呵，这几个月去哪了，今天听浩然说，前天你的QICQ有上了下线，所以今天试着给你打电话，没想到一打就通。”
　　原来是这样，那个老孙，没想到在酒店自己只是上了会线，他就知道了，看来，这个朋友还真值得交。
　　当林凡听到她前面那句话，便明白，赵清怡并未把自己是黑客的身份暴露给同学。
　　呵，林凡心中轻轻地跳动了下，旋即释然地笑了，深吸了口气，抬起头看着几步远的墙壁，说道，“是有上了下QICQ，他还好吗？”
　　“还好，对了，有一件事，不知道该不该告诉你！”
　　“什么事？”
　　林凡五指一缩，微微握住NOKEA手机，此时的他心里竟慢慢地产生一丝不好的联想，低沉地说道，“是她的事吗？”
　　“是的！”
　　呼～
　　林凡颤抖地呼吸了一下，脸上的肌肉隐隐地跳动着，怒力地平稳下心中那沸腾的血液，林凡压住了声音中的颤抖，说道，“她过得怎么样。”
　　“还好，就是……”
　　就是怎么样，李冰没有接下去，说出的语气显得很为难，这让林凡心中咯噔一跳，随即苦笑一声，道，“她找到男朋友了？”
　　果然，时间是所有感情的毒药，想到这，林凡苦涩地抬起头。
　　“不是的！”
　　李冰焦急地辩解道。
　　“那怎么了？”
　　除了这件事，林凡想不到李冰为何会这样吞吞吐吐的。
　　“这件事，她本来是不让我告诉你还有你家人的，但我觉得，我还是有必要和你说下。”
　　听着电话里传来的严肃语气，林凡的心不自禁地崩紧，“嗯，你说！”
　　“她怀孕了！”
　　“她怀孕了”林凡先是一愣，随即脸色大变，短短的四个字，此刻竟如十公斤炸药一般，直接在他的身边炸开，把林凡彻底炸蒙了，沉重地走了两步，林凡努力地平息着心中的潮动，低沉地说道，“怎么回事，是我的？”
　　“恩！她说，她欠你的，要为你生下这个孩子，然后……和你扯平！”
　　听到这，林凡努力地仰起头，只是不知为何，心中总是堵堵的，这一感觉，他三个月前经历过，他有点喜欢而又害怕这种感觉，“这个傻瓜，我早就和她说过，她没欠我的了！”
　　林凡伸手，用力地擦去眼中的模糊，过了一会，再次说道，“我不在她身边，她一个人能行吗？”
　　“所以我才有点犹豫要不要告诉你，她这个月吐得好厉害！”
　　“那现在怎么样了？”
　　“没事，有我呢。”
　　“谢谢你！”
　　“呵呵，不用，我也是赵清怡的朋友，也是你的朋友嘛，再说，我现在是孙浩然的女朋友，不管基于哪个方面，照顾好她，总是应该的。”
　　“呵呵，那小子真有福，找到你这么好的妻子。”
　　“嘻嘻！”
　　“帮我照顾好她，哪天我要是回去，我一定亲自谢谢你和浩然，还有，你安抚好她，做好她的思想准备，让她休学一年，我等下就通知我父母。”
　　“嗯，好的，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　挂断电话，林凡神色激动地来回走着，双手不停地攥着手机，“我要当爸爸了，哈哈，我要当爸爸了！”
　　兴奋，林凡的心中涌出一股不受他控制的兴奋。
　　人生有三大喜事，第一，娶妻，第二，当爸爸，第三，当爷爷，等心中的兴奋稍微降下，林凡马上把这个消息通知了父母。
　　林父、林母一听到这个消息，自是喜不自禁，就算先前对于赵清怡有一点不满，也在这个孙子或孙女的到来，而烟消云散了。
　　林父最后的一句话，说提特崭新，“儿子，放心，你的儿子，爸会替你照顾好的！”
　　听到这句话，林凡傻傻地笑着，“爸，谢谢！”
　　林凡犹记得他爸刚才的傻笑，“傻瓜儿子，这用得着谢吗！”然后电话被一旁的老妈夺过，就算如此，林凡仍能从手机里听到旁边、老爸那发自内心的兴奋。
　　“我要请假去看她，一定要！”
　　林凡双眼坚定地望着面前落地窗外的蓝天，嘴角紧紧地抿着。
　　很快，林凡便追上了表哥他们一行人。
　　在言小兵送行的路上，林凡犹豫了几番要不要说，最后看了一眼言家他们那伙人，压下心里的焦急，没立即向庄翼虎请假。
　　待庄翼虎和他们分开，林凡便瞅准时机，快速地走向庄翼虎的身旁，“表哥！”
　　庄翼虎闻言，侧身看了林凡一眼，当看到林凡脸上那凝重的表情时，不解地问道，“什么事，说吧！”
　　林凡刚要诉说，他们四人很快便到了停车场。
　　陆续弯腰地走进了车内，待大家都坐好了，林凡再续刚才的话题，“我想请一星期的假！”
　　林凡这句话，直接让准备开车的庄翼虎停上了手中的动作。
　　只见庄翼虎的右手沉重地搭在黑色的方向盘上，脸色疑惑地转身，仔细地盯着林凡，“你说……请假？”两道浓眉几乎蹙起，双眼严肃地盯着林凡。
　　“是的！”
　　林凡毫不畏惧地迎上了庄翼虎的视线，“用积分换取一星期的假！”
　　庄翼虎默默地坐直了身子，双眼定定地看向前方，想也不想地回道，“不可能！”声音斩钉截铁。
　　“为什么不可能！”
　　林凡听到这，双眉一锁，神色焦急地，双手几乎要搭在他表哥的肩膀上。
　　“哦，林凡，也许……”
　　邱泽龙见他们有冲突的现象，立即开口想要打圆场……
　　“我女朋友怀孕了！”
　　林凡回头看了他一眼，一句话，便让邱泽龙口里的话直接咽下。
　　“这样啊！”
　　邱泽龙嗫嚅了一会，悻悻地摸了摸鼻子，重新坐回去，不再插嘴。
　　坐在驾驶座的庄翼虎闻言，嘴巴眨巴了下，不过并没有什么说，双眼仍是直直盯着前方。
　　车内，一时诡异地安静下来。
　　林凡、邱泽龙、方晴三人，皆不明白庄翼虎此时的心思。
　　“表哥！”
　　林凡想到赵清怡此时的状况，不由得缓和了语气，声音有一线祈求，“就一星期，行吗？”
　　庄翼虎并没有立即回答，而是伸手从上衣袋口拿出紫禁牌烟盒，随手掏出一根烟，点燃吸了起来。
　　林凡见此上前倾了倾身，靠近庄翼虎，还要再说什么，却被一旁的邱泽龙给机敏地拦住了，“给他一点时间考虑吧。”
　　闻言，林凡虽心急，但还是咬了咬牙，硬生生地忍住心里那股冲动。
　　一只烟抽完，庄翼虎没有回答，第二只烟抽完了，车里已是一片烟雾，一旁的方晴的瓜子脸此时已极力地别过头，避过车里那无处不在的烟雾，而林凡虽急，但还是强力地忍住。
　　“不行！”
　　就在这时，庄翼虎这两个字，立即让坐立难安的林凡神色大变，随即勃然深呼了口气，神色阴冷地说道，“为什么！”他想不明白，平时表哥虽然看着呆板，可却很通情达理，可是现在这件事，他为什么这么斩钉截铁，没有半点回旋余地，他不懂，他实在搞不懂。
　　对于林凡那希冀的眼神，庄翼虎没有看下去，选择了视而不见，慢慢地吐出口里的烟雾，在一片烟雾中，庄翼虎再次开口，“原则！”
　　“原则？”林凡一愣，旋即冷笑，“原则就这么重要？”
　　庄翼虎沉重地点了点头，“恩！平时都可以随便，但出任务期间，一定不可以违背组织，违背原则！”
　　要不然，她也不会死！
　　这句话，他没有说出口。
　　庄翼虎沉重地低下头，两边的袖子里，五指死死缠住，慢慢地变成了刺目的铁青色。
　　林凡瞪着双目看了看他，张了张口，最后愤怒地撞开车门，嘭的一声巨响，林凡直接出了车厢远去，向着前面的街道跑去。
　　车内！
　　“别追了！”
　　庄翼虎从车内的前视镜看到了刚要开门的邱泽龙和方晴一眼，平静地阻止道，他没有回头去看他们两，也知道他们两人此刻的脸色，很难看。
　　没有解释，没有说明，因为这一切对于庄翼虎来说，没有必要！
　　很快，庄翼虎转动着吉普车的方向盘，车子一下子稳稳地驰离了太子银行的车库。
　　“不等他了？”
　　“他会自己回来的，如果，他还想要自由的话！”
　　邱泽龙听到庄翼虎这平静接近冰冷的话，身子不由往里瑟缩了下，一想到，政治课上那位老师讲的内容，即使是傲然的他此时也有点心生悚惧。
　　对于他们这一种人，如果不为所用，那么等待他们的，将是无尽的黑暗，永无出头之日！
　　这些话，在北斗学院的政治课，那个班内的政治委员讲得一清二楚，每天开课之前，必得重复，邱泽龙和方晴想不明白，都难。
　　“希望他能回来吧！”
　　方晴望着窗外那飞驰的建筑，不知道为什么，平时一波如水的心境，此刻竟平静不起来，心中，隐隐地浮现出一个修长的身影，即使她不想看，也知道是那人是谁！


第181章 小胖子
　　林凡怒气冲冲地穿过过往的人群，拐弯，朝着一条不知名的人行道，茫然地走着。
　　“原则，可笑的原则！”
　　嘴里不停地怒骂着，林凡的步子越走越急。
　　想想刚刚那受制于人的一幕，林凡真想一走了之，可是一想到北斗学院政治课上的那句话，饶是他再冲动再愤怒，也不得不三思而行。
　　一辈子的事情，暗无天日的日子，可马虎不得！
　　“唉！”
　　林凡长长地叹了口气，停下了急行的脚步，抬起头，呆呆地望着前方马路上那过往的车辆。
　　冬寒气重，林凡并不觉得有多冷，因为他的心底此刻更比寒冬还要冷，有点僵硬地摸出手机，看着手机上赵清怡那恬静的相片，林凡的双眼慢慢模糊。
　　努力地吸了吸鼻子，林凡抬起头，怔忡地看向前方那与天对齐的大厦，“对不起，不能来看你了，不过，无论怎样，在你分娩的时候，我一定会来看你，即使付出的代价再重！”
　　严肃地立誓着，林凡低头，温柔地揉搓着手机屏幕里赵清怡那可人的朱唇。
　　“大哥哥！”
　　就在这时，一声外来的稚音打断了林凡的思念，林凡收起了心中那复杂的心绪，转头朝说话的声音望去。
　　没人？
　　林凡扫了左右的行人一眼，根本没看到什么人。
　　“大哥哥！”
　　声音再次传来，这让林凡有点白天见鬼的感觉。
　　直到……
　　腿上传来一道适中的力道，林凡这才低头，发现脚下这不到他腰间的小胖子，大约五六岁的模样，用他那双胖乎乎的双手极力地抱着自己的大腿。
　　憨头大耳，圆墩墩的。
　　此刻，在林凡的注视下，这名小胖子收回了一只手，慢慢地摸着肚子，正用一双可怜的小眼睛，期盼地望着林凡。
　　微微舒了口气，见不是鬼，林凡这才松了口气，“怎么？”由于心情不好，所以林凡的声音没有半点温和，有的只是一股冷冰冰的味道。
　　小胖子闻言，有一瞬间的害怕，只不过当他低头看向自己的肚子时，方才吸着鼻子有点害怕地抬起头，祈求地望着林凡，“大哥哥，我饿了！”
　　饿了吗？
　　林凡没再说什么，直接转身踩着人行道，朝着前方走去。
　　小胖子见此，快步地跟上了林凡的步子。
　　穿过一个马路，见到小胖子还再不依不饶地跟着，林凡立即加快了脚下的步伐，三分钟后，见还是甩不掉他，林凡只能停下，望着眼前这喘息如牛的小胖子，斥道，“你别跟着我！”
　　“我饿了！”
　　小胖子可怜地说道。
　　“饿了找你爸妈去！”
　　林凡有点哭笑不得，这也太无赖了吧。
　　“迷路了！”
　　“迷……”林凡张了张口，最后看着他那无助的模样，还有那祈求的眼神，想到之前自己向表哥祈求时也是这种眼神，便叹了口气，“好吧，跟我来！”
　　自己虽不是好人，但……
　　唉！
　　林凡见边上有一家西方的肯德基餐店，便把他带入了其中。
　　其实之前本想上出租车车甩掉他的，但想想，也不知道为什么，就是没有用这一招甩掉这个小胖子。
　　一坐在汉堡包店，小胖子之前的可怜相顿时不见丁点，有的只是一幅调皮如……
　　郝邵文！
　　林凡一下子想到了这个八十年代无人不知的电影小明星，抬起头，看着对面正大快朵颐的小胖子，林凡无聊地想着，不知道他好不好色！
　　林凡刚想到这，就听到了小胖子下面的话，一下子满头黑线，“嘻嘻，大哥哥，你真好，我跟你说哦，我大姐姐等下来找我，我让你看一眼哦，只许一眼哦，她很漂亮的呢！”
　　“咳！”
　　林凡看着他那塞满东西的嘴巴，还能自如说话，不得不佩服这小子的特技，不过此刻林凡更佩服的是这小胖子脸上，那淫贱的表情。
　　还真像郝邵文，该不会他父母是郝邵文的影迷吧，所以才把他的儿子教成这样。
　　“吃吧你！”
　　林凡喝了口柠檬汁，从桌上盘子里提了腿嫩黄的炸鸡腿放在他面前，淡淡地说道。
　　小胖子双眼放光地盯了眼鸡腿，立即甩开手里未吃完的东西，拿起炸鸡腿，狠狠地咬了一口，顿时鲜汁流油，抹满了他的嘴唇，只见他享受地咬了两口，然后才咽了下去，很快一只鸡腿被他干净地吃完，最后小胖子拍了拍手，意犹未尽地舔了舔小手，抬起头，看着林凡说道，“我的大姐姐真的很漂亮呢！”
　　林凡看着他那胖胖的模样，一股恶寒从心底四处乱窜。
　　“吃饭还堵不住你的嘴！”
　　林凡催促道，他此时有点后悔刚才的自作主张了，早知道刚才就不带他来了，林凡低头偷偷地瞧了眼四周，此时，肯德基店里的那些年轻白领、学生，一个个鄙夷地盯着自己猛瞧，那眼神，好像自己在哄骗一个小孩，然后透过他泡他姐姐似的。
　　“我有那么白痴吗！”
　　林凡深深地看了一眼小胖子的身材，不自禁地打了个寒颤，仿佛一个打扮得花枝招展的胖妞，正深情款款地看着自己。
　　不行！
　　林凡骇然地摇了摇头，双腿一伸立即站了起来，还是先跑为妙吧。
　　“大哥哥，你怎么了？”
　　小胖子见到林凡的举动，停止了啃食汉堡的举动，一脸天真地问道。
　　“你吃饱了，我当然要走了！”
　　“爸爸！”
　　小胖子突然语出惊人。
　　林凡呆住了，四周的客人也呆住了，一些年轻的女孩子看着年纪轻轻的林凡一眼，眼神更是暗自可惜，多好的小帅哥啊。
　　“你不要丢下我，我以后再也不敢了！”
　　小胖子极力地伸着那沾满油渍的双手，努力地抱住林凡的双腿，可怜戚戚地哭着。
　　周围客人听到这，眼中的惊奇渐渐转为鄙夷：
　　“这年头的年轻人啊，真是不负责任。”
　　“是啊，看他年纪才20岁左右吧，没想到，却有了孩子了。”
　　“更可恨的是这新一代的人，居然这么不负责任地想丢掉这么可爱的孩子。”
　　听到四周那刺耳的议论，林凡的牙咬了又咬，“我不是你爸爸！”
　　四周的客人不干了，纷纷围了上来，把林凡和小胖子堵在中间，七嘴八舌地说着林凡。
　　林凡双手用力地捂住耳朵，心里真是悔到家了，他现在的心里已有底了，敢情他被小屁孩给耍了。
　　“好了，你赢了，我带你回家！”
　　“嘻嘻，谢谢爸爸！”
　　小胖子眉眼俱笑地跟上。
　　“不用谢，谢啥，应该的！”
　　林凡皮笑肉不笑地看着他，咬牙切齿地说道。
　　“爸爸真好！”
　　小胖子仿佛不知道危险，仍是天真地答道。
　　你狠！
　　林凡看了他那胖乎乎的小脸，要不是肯德基的众人看着，他真想狠狠地捏了下那个小胖脸。
　　“走吧！”
　　此时的情况，不容林凡多呆，他只能无奈地带着小胖子，在肯德基大厅客人的异样眼光下，朝着外面急急离去。
　　“总算出来了！”
　　林凡心有余悸地吐了口气，背上那股因群众的窥视而灼热的感觉，也瞬间消失不见，无事一身轻，而且被人冤枉的滋味真是不好。
　　而他身边的小胖子，仍是一脸无害地盯着他。
　　“你家在哪！”
　　林凡蹲下身子，好脾气地朝着一脸天真的小胖子问道。
　　“不知道！”
　　“那你……”林凡看了一眼这小胖子的样貌，狠狠地抽了口气，继续作出一脸慈祥的模样，和声说道，“那你读的幼儿园，叫什么！”
　　“不知道！”
　　你……
　　林凡恨恨地闭上眼，当他再次睁开眼的时候，脸上不再掩饰心中的火气，只见他瞪着面前的小胖子，怒道，“你怎么什么都不知道啊，真笨！”
　　“哪有，我知道我的老师叫什么，嘻嘻，很有气质的咧，大哥哥！”
　　小胖子眯着眼，眼缝中露出一丝光芒，只是这光芒，林凡怎么瞧，就怎么别扭。
　　这小孩！
　　林凡无语地看着他，如果……如果他的背上有一对翅膀，这小子肯定就是混世魔王！
　　有点不自然地别过头，林凡不由想着，他的爸妈到底是什么品种，不然哪会生出这种极品！
　　“她叫什么！”林凡直起身，不再浪费时间，直接问道，既然明的不行，林凡只能来暗的，透过旁敲侧击的方法。
　　“美女姐姐陈惠芬！”
　　“美女姐姐……陈惠芬～”
　　林凡视线一落，看着身旁小胖子那胖墩的身体，这小孩子的眼光……，他很怀疑他说的美女，是不是美女。
　　算了，管这些做什么，只要知道他老师的名字就可以了，小胖子既然什么都不知道，但她的老师，也就是幼师，倒是可以从网站上查找。
　　一般比较正规的幼儿园都有网站，而且看这小子的年纪，这幼儿园肯定也在这附近，只要查找一下这附近一带的幼儿园，再根据上面学校资料、老师资料，让这小子指认，到时应该都一清二楚吧。
　　而且还有老师的名字！
　　想到这，林凡便抬眼环视了下周边的地区，不消说，这里的网吧真是多得可以，没再多做停留，林凡选定一间便朝着那间网吧大步走去。
　　小胖子见状，虽是一脸的苦闷，但为了肚子和回家，他只能迈动着短小的双腿，死死地跟上了林凡。
　　很快，林凡通过网络找到了小胖子所说的那间幼儿园，那是位于霞光路，离这一千米的爱心幼儿园。


第182章 陈惠芬
　　“你确定，这是你的老师！”
　　林凡指着LCD屏幕里，一张黑白分明的相片，怀疑地看着小胖子。
　　“嗯，当然！”
　　小胖子高高仰起头，一脸的傲气。
　　“可以啊！”
　　林凡惊艳地看着相片中，那三千长发披于纤背，相貌虽说不上华美，但自有一种惹人疼惜的感觉，而且特别值得让人称赞的是那双淡然无物的双眸，这让她那与世无争的心境暴露无遗，这个女孩子整个人给人的第一映像就像是从古典里走出来的仕女，只是比较可惜的是，这人的面色略有些苍白。
　　不过林凡也只是欣赏一二，没再多想，抬手把网页关掉，林凡便起身拉着一旁，正在左顾右盼的小胖子，“走吧，带你回家！”
　　“谢谢大哥哥！”
　　“怎么不叫爸爸了！”
　　“嘻嘻……”
　　小胖子只是笑，并不答话。
　　“真是人小鬼大！”
　　想到自己也要做爸爸，林凡的心也没再那么冰冷了，到网吧吧台找收银员小姐结了账，林凡便在她的恼羞的目光下，逃之夭夭。
　　因为在结账那会，小胖子突然说了一句话令两人都无地自容的话，“妈妈，我和爸爸要先回去了，你什么时候回家！”
　　……
　　林凡带着小胖子坐了出租车，很快便来到了爱心幼儿园！
　　步出出租车，林凡付了钱，刚要抬腿朝着爱心幼儿园里进去的时候，林凡却是眼尖地看到了里面有三个成年人伫在偌大的操场中央，一男两女，周围并没有其他人，有的只是一些儿童玩具，如塑料制作的假山、碰碰车之类。
　　此时那三个人正在大声地争执着，不，只是其中一个胖妇人在独自地大吼大叫，由于离得远，所以林凡听不清他们的具体谈话。
　　但一旁默默低首的年轻女孩子，林凡却是认识，就是之前相片上那个美如仕女的老师，陈惠芬。
　　至于另外一个则是男胖子，和那个胖妇人很明显是一伙的，只不过那男的一副老实巴交的样子，巴巴地站着，而他旁边的那胖妇则是双手叉腰，满口黄牙地乱喷着。
　　没多久，很快那胖妇好像有什么事，弯着腰，有点别扭地朝着一间好像是卫生间的屋子走去。
　　而那男的看到那胖妇离开，立即上前，堵在了陈惠芬的面前。
　　“那是我爸，刚刚那个凶婆子，就是我老妈！”
　　小胖子的话让林凡很是无语，这个小子居然敢叫他老妈凶婆子，不过估计也就只有他敢，而他老爸怎么看，都是一个气管炎。
　　刚才匆匆一眼，林凡便发觉小胖子的妈妈，其骂街的战斗力堪比九阶黑客，一个字，牛，两个字，牛13！
　　林凡想了下，立即便有了主意，趁小胖子的妈妈不在，还是先把这小子给送还回去，要不然……要是让他老妈遇到，说不定还怎么招了。
　　而且，这一路上，林凡已经发现这小子的嘴巴，可是不老实得紧，说不定，等下来个胡话，那……
　　虽不怕，但林凡也不想面对那种姑婆子、泼妇之类的，要不然那可是秀才遇到兵，有理说不清的了。
　　“走吧！”
　　按照林凡以前的性子，肯定是让小胖子自己走，但……
　　一想到这小子一路走来的调皮，难保这小子瞬间又乱走迷路，一想到自己也要做爸爸，对于那一看就老实的男人，林凡也就不再那么排斥。
　　只是……
　　越走近，林凡看着小胖子的爸爸怎么就那么别扭呢，只见小胖子的爸爸正一脸可怜的望着陈惠芬，而且他那双胖乎乎的手，正使劲地抓着陈惠芬的秀手，不论陈惠芬怎么用力，也不放开。
　　“惠芬！”
　　身边小胖子突然开口，这让林凡一下子雷到了，这小子居然敢直呼他老师的姓名。
　　争执中的两个人闻言，一下子转身过来，小胖子爸爸拉住陈惠芬的手也因这慌乱，快速地放开了她的双手。
　　如此近距离，林凡第一次见识到相片中，那位如古典一般淑静的老师，她的脸，比相片中的还要白，或者可以说是病态的美。
　　“小胖子，你……”
　　陈惠芬说不出是激动亦或是害怕，而小胖子的爸爸则是弯腰，一把抱住了他的宝贝儿子。
　　“你是不是拐我儿子，嗯！”
　　就在林凡感叹陈惠芬之美时，小胖子的爸爸看到林凡这呆呆的一幕，突然不悦地挡住林凡的视线，直着逼林凡，问道。
　　一旁的陈惠芬闻言，脸上虽是一片质疑，但那是对小胖子爸爸话的质疑，明眼人一看就知道是林凡送小胖子回来的，要不然，小胖子还会好好呆在这？
　　林凡收回视线，冷冷地看了小胖子的爸爸一眼，双眉竖起，果然好心没好报，就当林凡转身，就要离开的时候……
　　小胖子开口了，“爸，你误会了，是我迷路了，所以大哥哥送我回来的！”
　　“午先生，我相信这位先生，一定不是绑架您儿子的人，要不然……”当下，陈惠芬便细细地诉说了一下刚才的所思。
　　“陈老师分析得对，要是我老婆有你一半的贤惠就好了！”
　　午先生避而不谈林凡，转而直接恭维着陈惠芬。
　　林凡看着他双眼那火辣的目光，失望地摇了摇头，“又是一位好色之人，本来还以为是个好男人呢，没想到……我就不信，一个涉世未深的幼儿老师想得到是自己送他儿子回来的，他一个社会人士会猜不出自己究竟有没绑架，哼，还不是一个字，利，果然，小胖子的坏毛病自是学他老爸的。”
　　不过，当林凡的双眼看向后面时，却是注意到小胖子的妈妈不知道什么时候，已经站在了他们的后面。
　　看着她那怒气冲冲的样子，林凡的心里一颤，不过眼尖的他还是发现了她那视线的对象，不是自己，而是她的老公，显然，刚才午先生的话定是被她给听到了，想到这，林凡心里暗笑，呵，这下有好戏看了。
　　“嗯哼！”
　　小胖子妈妈，也就是午太太一句不悦地吭声，立即让午先生的脸色一变，恢复成先前的老实样子，“咳，老师，我刚开玩笑的！”
　　“开玩笑的吗？”午太太那胖乎乎的手一伸，直接一把拧住午先生那硕大的耳朵，向上猛提。
　　“痛，老婆你这是干嘛，呵呵，我刚才当然是开玩笑的啦。”
　　午先生脸色扭曲，但却不得不迎和着午太太的手势，努力地踮起了脚尖。
　　陈惠芬哭笑不得地站在原地，而林凡则是暗道了一句活该，一个道貌岸然的家伙。
　　“老爸说谎，老爸说谎！”
　　这时，被大胖子抱着的小胖子却是火上加油地笑道。
　　“小子，你爸我白疼你了！”
　　“听到没，连儿子都这么说你，肯定是你以前来接儿子的时候，背着我，和这个狐狸精勾勾搭搭的！”
　　胖太太的这句话，立即让陈惠芬的脸色一白。
　　“午太太，你冤……”
　　“住口，没叫你说话！”
　　“我们走吧！”
　　林凡拉了她一把，本来不想管闲事的，但看着她那娇弱，仿佛一片叶子的身体，心肠不忍之下，只能强行地把她拉离这。
　　一边的小胖子则是鬼灵精怪地说道，“大哥哥，我没说错吧，我老师是不是很漂亮啊，要好好珍惜她哦！”
　　这小鬼！
　　林凡恼了个大红脸，感受到身旁陈惠芬那羞红和抗拒的力道时，林凡连忙松开了手。
　　“别看了，还不走！”
　　午太太朝着午先生一声河东狮吼，然后扭着她先生的耳朵，便在光天化日之下，一路而行。
　　很快，林凡和午先生一家分开了，看着身旁这低首的陈惠芬一眼，林凡礼貌加有点别扭地和她说了几句，然后便目送她离去。
　　看着她远去的倩影，林凡回转身子，坐进了旁边停靠的出租车，吩咐了下的士师傅回酒店，然后回头再次看着走远的陈惠芬，不得不感叹，陈惠芬是他见过的美女中，最有味道的美女，不是因她的相貌，而是因为她那如柳一般的仪容。
　　因缘际会，随风而过！
　　林凡嗤笑了下……
　　……
　　深圳红灯区，禁卫军隐藏的大厦。
　　“唔！”
　　钱君宝大手一伸，熟练地滑入夏天月那扣得紧紧的胸部，双手一拂，五指大力地覆上她的双峰，微一用力，开始粗暴地揉搓着夏天月那傲人的娇挺。
　　随着动作的加大，夏天月那端庄的样子越发的圣洁，看着她这种与众不同的表神，钱君宝的小腹越发火气上涨。
　　“骚货！”
　　钱君宝附在夏天月的耳朵，怪异地低喃着。
　　随着话落……
　　啪！
　　钱君宝右手一挥，大力地朝着夏天月的屁股就是一下极辣的抽打，顿时，夏天月那丰满的臀部一晃一晃的，让钱君宝的欲火欲发高涨，而且看着夏天月脸上那复杂羞愧愧的表情，钱君宝心里那怪异的想法益发兴奋。
　　就在这时，电话铃声急促地响了起来。
　　“呼！”
　　钱君宝有点不悦地罢手，伸出手，拿起了一旁的手机，而夏天月此时则是顺势地攀上钱君宝那宽厚的胸部。
　　“居然是他？”
　　看着手机来电，钱君宝的嘴角顿时一抿，随即一脸冷笑地接通了手机，“喂！想不到，你居然亲自打电话给我！”
　　“你说呢！”这是一道浑厚中透着一丝听不情情绪的声音。
　　“我没时间和你废话，交易地点我到时会通知你的！对了，真正的交易地点记得别带手机，你应该知道手机就是地雷，随时都会爆炸的。”
　　钱君宝说完手指一划，瞬间便把电话给挂断，抬起头，看着怀里的夏天月，钱君宝的脸上露出一丝深长的笑意，他只相信网络，因为……


第183章 静坐（一）
　　钱君宝低头，看着夏天月那红得惊艳的双唇，翻身，狠狠地把她压在身上，寻着她的双唇，饥渴地咬了上去，过了一会，钱君宝方才放过了面色绯红的夏天月，“事情，越来越精彩了，天月，把假的交易地点放出去！”
　　夏天月并没有立即回答，等过了一会之后，她才恢复之前的淡然，“嗯，知道了！”
　　钱君宝让开了身子，整了整衣服，冰冷地坐直了身子，等夏天月过去，钱君宝方才意犹未尽地舔了舔发干的嘴唇，慢慢地收回了看向夏天月的目光，转头，深寒的双眸里没有一丝温度地看着北方，“希望你们不要耍我！”
　　……
　　五星级酒店，林凡心情有点不快地回到了酒店，刚上了楼，便遇到了刚走出房间的邱泽龙。
　　“赶快准备一下，等下就有任务了！”
　　林凡还没来得及说什么，但被眼尖看到他的邱泽龙给焦急拉着跑。
　　“怎么了！”
　　林凡奇怪地看着他，边走边问。
　　“言家和禁卫军接触了！”
　　“真假的！”
　　林凡听到这，瞪大了双目，想不到表哥说的居然都是真的。
　　“嗯，我骗你干嘛，现在有我们的任务了！”
　　“任务？”
　　“对了，方晴呢？”
　　林凡望了望左右，并没有看到方晴，不由奇怪地问道。
　　“她另有一项任务要完成！”
　　就在这时，林凡手腕上的电子手表突然闪了一下，看到这的邱泽龙并不奇怪，只是平淡地说道，“她的任务完成了！”
　　“什么任务？”
　　说到这，林凡恍然地低下头看去，看着电子手表上的积分纪录，只见原先的354750变为了359750，整整增加了五千积分，“五千积分？”
　　“恩！”
　　林凡刚要问，不过很快便止住了口中的话，因为他看到了一旁忙碌中的庄翼虎。
　　这是一层封闭的楼层，整个楼层到处都是碌中的人群，林凡知道，这一层楼早被政府给包下来了。
　　庄翼虎看到站在面前的林凡，脸色并没有起多大的变化，只是淡淡地点了点头，说道，“来了啊！”
　　林凡虽心里别扭，但这么多人在看着，也不好驳了他表哥的面子，所以林凡也是平淡地应了声，“恩！”
　　“任务……邱泽龙等下会和你说的，现在你们快就位。”
　　说着，庄翼虎便神色匆忙地朝一旁的房间走去，丢下满脸迷惑的林凡，任务？我有什么任务？
　　“快点！”
　　一边的邱泽龙却是拉着迷惑中的林凡，没等林凡反应过来，便拖着他朝左拐脚的一间屋子快速跑去。
　　怎么这么急！
　　林凡心中虽疑惑，但却没有把它问出口，有时候，不知道比知道还要好得多。
　　“我们现在的任务就是追踪这几个手机号码！”
　　邱泽龙一见林凡坐了下来，便快速地从兜里拿出一张纸，纸上有几行字，全是11位数的数字号码，林凡只一眼，便知道这些是手机号码。
　　“一人两个！”
　　说着，邱泽龙便指着这四个号码中的上两个，“这两个我来查，后面两个你来查！”待林凡点了点头，邱泽龙便迅速地转身，操作着面前政府早已安排好的电脑。
　　林凡仔细地看了一眼白纸上的号码，待记住了这些号码，便伸出手掏出了口袋内的蓝牙耳麦，命令道，“木头，听到吗？”
　　林凡的这句话，直接让一旁专注操作电脑的邱泽龙，转头奇怪地看了他一眼，不过他并没问什么，只是嘴里低低地自喃了一回，便按下心里的奇怪，再次回过身去追踪着他的号码。
　　在他回身的瞬间，林凡的耳朵传来木头的电子合成声音。
　　【木头收到，兄弟，有什么指示！】
　　“连入我所在酒店的局域网，IP是192.168.1.104。”林凡压低了声音，用邱泽龙听不清的口语轻声说道。
　　【接入中……】
　　【接入成功！】
　　听到耳朵传来的应答，林凡没再说话，而是打开了面前的电脑，通过他，操纵着IBM笔记本里的木头系统。
　　现在的木头系统就相当于市面上的windows xp/VISTA/7系统或lunix系统，只是功能比他们强大得多。
　　追踪手机号：一，137547814**；二，137547751**。
　　随着林凡对木头的命令，电脑屏幕瞬间跳出一个窗口：
　　【执行中……】
　　林凡见此，身子便向后一倚，慢慢地靠在办公椅一会，然后才转头看着一旁认真操作中的邱泽龙，发现他此刻正在用一个小工具，进行无线追踪。
　　【追踪完成！】
　　听着耳朵传来的电子提示音，林凡转头看着面前的LCD屏幕，随着屏幕一闪，两个手机号码目前所在的地址瞬间闪现。
　　一，137547814**的地址在北京西郊温和路；二，137547751**的地址在深圳宝州路。
　　两个地址？
　　林凡略一沉吟，便明白第二个地址才是上面所需要的。
　　把两个地址用旁边备好的打印机打印出来，林凡再次转身，定定地注视着仍在追踪中的邱泽龙。
　　邱泽龙的神情很严肃，可见他追踪的号码正到了最关键的地方，林凡也不好打扰他，便起身，走出了这间机房。
　　刚出门，林凡便遇到了往回走的表哥庄翼虎，显然两人都没有料到这么快再次相遇，两人都足足地呆立了好一会，方才由庄翼虎率先打破了双方间的局促，“查到了？”
　　“嗯，两个号码，共有两个地址。”
　　林凡一愣旋即回神过来，也不分析，直接把打印出来的A4纸张，递给了面前的庄翼虎。
　　“居然在深圳宝州路？”
　　庄翼虎接过纸张，查看了一下，然后才面色复杂地把手中的纸张给对折了下，紧紧地拿在手中，眼神有着一丝思考。
　　“对了，他呢？我记得有四个号码！”
　　“还在追踪！”
　　林凡话还未说完，邱泽龙便打开了门，从里间精神满满地走了出来，“好了！”语气间满满的自信。
　　只见他一出房间，便把手上的纸张递给了庄翼虎，“我的这两个号码也全在深圳宝州路。”
　　庄翼虎接过，再次查看了一下，方才点头，“看来是这里没错了！”
　　庄翼虎抬手轻轻地摸着脸上那笔挺的鼻翼，再次来回地思考了一下，方才快速地离开了林凡和邱泽龙，快步走到这层楼的大厅中央。
　　随着庄翼虎和大厅里一些高层人员的对话，很快，一队队早已整装待发、身着西装的特种部队，便在庄翼虎的带领下朝着酒店的备用电梯走去。
　　林凡看着他们，双眼看不出一丝情绪，他总觉得，一切未免太过顺利了，从号码到追踪地址，一切意料得他都不敢相信。
　　不过看着周围那干劲十足的北京特种部队，林凡嘴巴张了几下，最终还是眨巴了下嘴，淡淡地收回了多嘴的心思，抿了抿嘴角，林凡收回了视线，也许是我想太多了吧。
　　不过林凡倒是奇怪，为什么庄翼虎不动用当地的警力，而是从北京调派这些反恐部队呢？是不是怀疑当地的警方被收买了？
　　真是奇怪！
　　……
　　在深圳宝州路，庄翼虎带着人来到林凡、邱泽龙所查到的地点，这是一个大型的废弃工厂，周围杂草丛生，有一些破落的民房，但这里没有一个人，显然，这里正处在拆迁的当口，只是不知道为什么，没有继续动工，以至于现在到处都是荒芜。
　　“报告队长，没有！”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　耳边连续传来的声音报告，让庄翼虎的脸色，越来越差。
　　此行，可以说是一无所获。
　　“究竟是怎么回事！”
　　庄翼虎摊开手中林凡、邱泽龙交给他的纸张，看了一遍又一遍，脸上尽是震惊，“明明查到的地址是这里没错啊！”
　　“可为什么……”
　　庄翼虎抬头看着四周那空阔的野地，齐腰高的杂草在这千里之地横生，没有任何别的迹象，别说是人了，就连一只耗子都没有。
　　“看来……”庄翼虎双眼一敛，慢慢地把手中的纸张捏成一个麻团，“被耍了！”
　　“收队！”
　　……
　　酒店，明黄色的墙壁在室内那璀璨夺目的灯光照射下，显得迷幻而不真实。
　　“五十、五十一……”
　　屋子席梦思床前，林凡此时正身着单衣，身子伏地，双臂笔直地做着伏地挺身，只见他此刻那俊秀的五官涨成通红，吐气虽清晰却是混合着长长的浊气。
　　“五十四、五十五……”
　　随着口中数字的加大，林凡的双手开始发颤，一条条青筋狰狞暴起，盘旋于林凡手臂上。
　　“六十、六十一……”
　　林凡把牙齿咬得咯吱直响，面上此时已变得紫红。
　　“六十九！”
　　随着这个数字一出，林凡手臂一软，直接软软地扒在冰冷的地板上。
　　“看来，自己的身体还是很弱，虽比起以前好了很多！”
　　林凡大口地吐着粗气，待胸中翻腾的气血顺畅了些，便费力地席地而坐，闭上双眼，深深地吸纳了一会，最后长长地吐出一口浊气。
　　静坐！
　　没错，是静坐。
　　静坐、站立、躺卧时、假想敌人之攻击，加以培养冷静之知觉。设想对方可能的攻击方式，再想自己该如何防御、如何反击。
　　反击动作愈精简愈佳。
　　这是当年，陈强教给他的截拳道要义。


第184章 静坐（二）
　　林凡脑海快速地模拟了假想敌足有十五分钟，方才疲倦地停止了脑中的思绪，抬手轻轻地擦了擦脸上那滑落的汗水，抬头无奈地看着前方酒店前的落地窗，“这才想了一会，便累成这样，脑袋都差不多掏空了。”
　　当年陈强教这个方法的时候，自己还啧啧新奇，问陈强，这和电视上那些人打坐或静坐的方法是不是相同，陈强的回答却让林凡到现在仍是映像深刻：是或不是，武德高的人，不会想这些打打杀杀，他们想的是更高一层的东西。
　　记得当时自己问陈强，他静坐的时候，想的是什么，当时的他，却是笑而不语。
　　这让林凡好长时间都纳闷不已，这是一个谜，而且还是一个永远都不会有答案的谜题吧，或许，以后会有，但这个以后，是虚无的，林凡也不知道是什么时候。
　　就在林凡缅怀陈强的时候，房门传来一声不轻不重的敲门声。
　　林凡闻声，抬起手腕，看了下电子手表上的时间，“晚上6点多，应该是邱泽龙来叫吃晚饭的吧。”
　　想到这，林凡双腿落地，快速地走到房门，手一伸，便直接拉开了门把。
　　“呃，是你？”
　　林凡诧异地看着面前，双眼睁大的方晴，不过一会，方晴的脸立即红到耳脖子以下，曾经久经红场的林凡，一下子便明白过来方晴此时是羞愧了。
　　林凡低头，才知道自己穿着短衣短裤，一些部位……
　　“你表哥吩咐我来叫你。”方晴低首不敢多看林凡一眼，声音轻不可闻地说道，“邱泽龙已经过去了！”说完，也不待林凡回答，一下子脚步略显慌乱地离开了这。
　　“冰霜女也会脸红！”
　　林凡摇了摇头，挑了挑眉，淡薄似侃地说道，语气刚好够走不远的方晴听见。
　　看着她踉跄了一步，林凡好心情地回房换衣服。
　　回到房间，林凡刚刚那似笑非笑的表情不翼而飞，剩下的也只有那严肃的模样，“想来，此刻表哥那边的情况，应该有个结果了吧。”
　　换好衣服，林凡离开房间来到了酒店餐饮部，此时这层楼豪丽的大厅坐满了人，庄翼虎、邱泽龙还有那些反恐部队一干人等。
　　林凡随意地扫了一眼，待发现邱泽龙旁边有个位置时，便稳健地走到那个位置，神色坦然地坐了上去。
　　只不过当林凡拿起桌上的筷子时，却是无意中发现邱泽龙此时的脸色，很差，或者说很难看、很愤怒。
　　就在林凡奇怪之时，他对面一个嘴角边有一颗大痣的青年男子，只见他嘴巴一张，看着林凡和邱泽龙两人，怪声怪气地说道，“哼，你们的技术真是差劲，叫你们追踪个人，居然追查到一个莫名其妙的地方，一个人也没有，害我们下午白跑了一趟，浪费时间。”
　　这么明显的针对，再加上一旁邱泽龙的脸色，林凡如果再不明白，那就是猪了，林凡抬眼冷淡地朝对面说话的人看去，他认得，说话这个人是此次带队的反恐大队队长，王斌。
　　“这也是你们的错误，我们追查到的号码是你们提供的！”
　　林凡还未反驳，却被邱泽龙抢了先。
　　“是吗，那三个手机号码真在宝州路？”
　　王斌嘴边的大痣略微跳动了下，皮笑肉不笑地问道。
　　“我敢担保，是的！”
　　邱泽龙此时好像小孩子脾气也上来了，啪的一下，立即怒站而起。
　　“小屁孩，你敢……”
　　“好了，都别说了！”
　　庄翼虎气愤地扫了王斌和邱泽龙一眼，深深地呼吸了下，控制好了情绪，方才冷静了下来，“接下来，也只能看霍逸杰那边的情况了！”
　　林凡看了他们一眼，没有说话，也没有任何表态，早前他就知道，事情没有那么顺利，国际佣兵，如果这么好灭，那他们混什么！
　　淡淡地夹了一口菜，林凡旁若无人地吃起来。
　　“哼，饭桶果然是饭桶，你居然还吃得下！”
　　王斌看着林凡这幅风轻云淡的模样，一想到下午自己等人被耍的画面，他的心里就是一股火气上涨，顿时嘴巴一咧，毫不留情地讽刺道。
　　“有本事，你别吃！”
　　邱泽龙刚才重新坐下没多久，一听到他的话，双眼一抬，立即反击过去。
　　“你……”
　　王斌上身一俯，堵在桌角，怒指着邱泽龙那秀气的面孔。
　　“好了，吃饭！”
　　庄翼虎一脸无奈地摆了摆手，对于他们的吵闹，他真是烦透了。
　　一顿饭，就在双方各有所思的情况下不欢而散。
　　林凡、邱泽龙、方晴三人回到林凡的房间，凝神促谈。
　　“本来还想多攒点积分，没想到……居然让这次任务的积分泡汤了，真是可恨。”邱怪龙一脸惋惜地说到一半，突然抬头，双眼焐焐地盯着林凡和方晴，“对了，你们有看到王奇吗？”
　　林凡看了他一眼，淡淡地摇了摇头，坐在他们两对面，一身白色秋衣的方晴，也是摇了摇头。
　　见旁边方晴都表示没见过，林凡眼睑一动，双眼涌出一抹疑惑，在刚才的座上，他就没发现王奇了，也许，他已经别有任务了？
　　不知道他们黑盟的人，是不是也要十亿积分，才能够换得自由，不过一想到他们也是从北斗学院毕业，应该也和自己等人一样吧。
　　如果自己要是早一步毕业，进入黑盟，那到时任务可就很多了，刷的积分，肯定比现在快了不止百倍。
　　三人再次谈了一会，还是没有什么建设性的进展，便各自回房。
　　房间内，林凡出神地坐在一旁的沙发上，盯着窗外那明亮的星光，淡淡地思考着，“已经好几天了，也不知道那人有没消息！”
　　一想到花钱请他们来调查本地的骗子组织，林凡就头大，当前，最主要的是赚钱，没钱，真是寸步难行啊。
　　以前自己利用黑客赚的钱经过这次给他们的酬劳，也差不多花光了，林凡不得不开始打起精神。
　　说真的，黑客赚钱，很容易，不管是犯法还是非犯法。
　　犯法有帮人盗账户、出售一些最新的木马、病毒软件，还有就是入侵企业，用以威胁他们交保护费。
　　非犯法则是帮人找漏洞、写程序等。
　　不过一想到自己现在所处的情况，林凡也只能无奈苦笑，用这些方法赚钱实在是太慢了。
　　“看来，目前也只有两条路线可一起进行了，一条是分批卖肉鸡，另一条则是写程序，出售一些程序。”
　　想到以前积攒的一些没用的软件，林凡立即联系了以前的老主顾，过了一小时之后，林凡的账户很快收到五万RMB，当然，自己那一些软件的全部版权，都到了对方的手里。
　　以后软件所售的利润，和自己是一毛钱关系都没有，有获得，当然就得有所付出了，林凡付出的则是那些软件的所有权。
　　那些软件是林凡以前制作用来出售给老主顾的，为了避免软件贬值，所以林凡是一款一款拿出来卖，没想到现在却是一次性出售，却被这个奸商压价，说真的，吃亏的是自己。
　　这些软件如果一款款出售，二十万是个保底的，但林凡现在没时间。
　　没再想其他，林凡直了直身子，仔细地盯着IBM笔记本上，自己的瑞士银行账户里的55万现金，其实现在能用的钱，也只有50万，别看那个55万RMB很多，林凡估摸着这几天，那个刘二爷就会把消息带上来，到时要把五万的尾款付给他，刚刚卖软件赚的钱可就烟消云散了，再想到到时又得找他帮忙，那时的花销就更大了。
　　“不过，好在自己以前捉的肉鸡足够多，林林总总，留些配置高的，共还有两千多万台的肉鸡，成批卖，还可以弄到200多万吧！”
　　200多万是够了，但还有一些捉襟见肘的形势，而且自己也得备用一些肉鸡。
　　想到这，林凡旁若无人地对着耳边的蓝牙耳机说道，“木头，用ADD_1524的漏洞，进行撒网。”
　　没错，林凡准备再次捕捉肉鸡。
　　ADD_1524是一个比较隐蔽的漏洞，但服务器较高的电脑，这个漏洞是打上的，林凡之所以用这个漏洞，是因为要防止软件无意中入侵了一些比较机密的网站，如军方服务器，到时想抽身而退，那可是不得了的。
　　而一般军方服务器，林凡相信，那些电脑高手一定把这个漏洞给补上。
　　【黑夜游侠启动完毕！】
　　【执入代码成功、扫描端口开放1524！漏洞服务：ADD_1524！】
　　【扫描中……】
　　随着IBM笔记本的连续跳动，黑夜游侠的软件界面正式执行。
　　【233、1433、3568……】
　　代表肉鸡数量的数字每过一秒，便会成百上千地增加，跨度的弧度很大，但……
　　怎么这么少！
　　林凡看着屏幕下方黑夜游侠下的状态窗口，有点不满地皱起了眉梢，看来这个漏洞，被高手大规模地捕过一次了，所以漏网之鱼很少了。
　　将就着吧！
　　淡淡地叹了口气，林凡手头上还有几个较深层的漏洞，但这些漏洞他不能肯定那些特殊服务器有没装上，如果要是没有装上，而自己不小心对军方报务器植入木马，那他可就危险了。
　　即使现在他已被政府掌控，但要再被抓住，天知道会不会被永久禁闭，一想到那种情况，林凡就全身冒汗。
　　慢就慢吧！
　　林凡离开了IBM笔记本，信步地站了起来，起身走到一旁的茶桌上，用一旁盛着的雪山泉水温和地泡了一杯茶，看着这褐绿色泽的茶液，林凡轻轻地抿了一口，不苦也不甘，这种味道很怪。


第185章 再会妖刀
　　茶，品茶！
　　林凡对于它并不懂，虽然不懂茶道，但不知道为什么，他就是心血来潮地想要喝一口，也许是茶的那种独特味道，能够稍微地制止住他此刻那急促的心情吧。
　　嗯，是焦急！
　　一想到赵清怡怀孕，而自己不能相伴左右，林凡的心情不焦急如焚才怪。
　　就在林凡把杯中的茶水都喝光的时候……
　　IBM笔记本上防火墙、嘀嘀嘀一阵急促的警报声快速地传进林凡的耳朵。
　　“怎么回事？”
　　林凡转身，双眼疑惑地盯着IBM笔记本上的屏幕。
　　【有不明入侵者！】就在这时，戴在林凡耳边的蓝牙耳麦里、传来木头系统的电子合成声。
　　不明入侵者？林凡皱了下眉，命令道，“查下是谁，IP多少，图腾身份！”
　　对于这么快就有黑客的反击，林凡并不奇怪，也不焦急，虽然他用的跳板只有几个，不过他相信，那个黑客想要追踪到这里，根本没有那么快。
　　流程序，无影无踪，黑夜游侠可以在他的口令中，隐藏在自己肉鸡的内存里，他想找到黑夜游侠，很难！更何况是追踪到本机的IP。
　　虽然心中迷惑不解，但林凡并不焦虑，因为此刻的他根本不用进行手动操作，只要口语，黑客手速再快，有他口速的快吗？
　　答案：没有！
　　所以说此刻的林凡，有恃无恐也差不多。
　　【黑夜游侠分析中……】木头电子合成声音再次传来。
　　林凡凝神等待着，突然，林凡的双眼一敛，这是……
　　看着IBM笔记本屏幕，LCD液晶屏屏显示出的那个入侵者的图腾，林凡手脚一立，激动地站了起来。
　　居然是他？妖刀？
　　事隔这么久，居然还有机会再见到他？
　　林凡双眼睁得滚圆，震惊地看着那一把散发出妖异气焰的军刀，心中的战意在这一瞬间，飙升而起，“记得，今年华东大战后两人约定的那一战，并没有得到执行，没想到居然再一次见到他……”
　　林凡没有去想他为什么找到这里，这个世界上，真正的黑客高手并不是想象中的那么简单，只要他想的话，没有什么是不能办到的。
　　林凡嘴巴一动，立即沉声，“木头，放出图腾！”
　　【收到，执行中……】
　　随着木头运行了放于C盘文件夹中的图腾程序，代表林凡黑客身份的孤狼瞬间被林凡祭出，显现在欧洲境内的一台服务器肉鸡上。
　　“没想到这么快就遇上了你！”
　　林凡深呼吸了下，然后通过IBM笔记本里木头系统的执行，把这些字对着对方的妖刀图腾甩出，当然，这些字是英文！
　　【孤狼君别来无恙！】
　　妖刀也回以一行英文句段，只不过，林凡盯着这些字，看了一会，却是不知道他是否生气。
　　毕竟以前自己对于他的邀战，总是一而再、再而三地失约，他生气也是应当的，想了想，林凡回复道，【我还好，你呢！】
　　【一样，对了，当时一别，对于你我甚是想念，今天，我们一战，把以前的因果给了断了，怎么样！】
　　战吗？
　　林凡盯着LCD屏幕，双眼有一瞬间的出神，现在自己的事很繁琐，……算了，以前欠他的，现在一战也未尝不可，就是有些耽误事，而且……
　　林凡嘴角一抿，直接坐上了IBM笔记本前面的椅子上，【战就战，不过我没多少时间，所以我希望我们全力于付，一个小时定胜负，怎么样！】
　　对方并没有立即回答，不过林凡并不急，果然，过了三分钟后，对方的回复即刻提上：【OK！】
　　这下林凡没再那么多做思考，直接伸出双手，轻轻地搭在键盘和鼠标上，不得不说，黑客，要摸着键盘才有感觉，特别是一些资深的黑客，键盘对他们来说，已是第二生命了，因为习惯。
　　深深地呼吸了下，林凡抬头，凝神地盯着面前这把散发出妖异光泽的图腾。
　　如果估计不错的话，妖刀他掌握了数据波的秘密，实际上，已是一名名副其实的八阶黑客，而自己……
　　不过就算如此，自己也不怕它！
　　有黑夜游侠的流程序，自己已立于不败之地，再加上操作，一手控制鼠标、一手控制键盘，还有一个嘴巴可以即时对木头系统进行命令。
　　算上这些，自己的控制已经远胜过他了，妖刀再强，也不用怕。
　　只是让自己忌惮也就是数据波了。
　　这是林凡此刻所担忧的，因为数据波的强大，他已经见识过了。
　　【那就战吧！】
　　随着双方的开始，一场充满火药味十足的无名战，立即开始。
　　嘀嘀嘀！林凡的蓝牙耳机突然传来一阵刺耳的警报，林凡弯腰，细细地查看了下，发现欧洲的那台肉鸡，瞬间失去与自己的联系。
　　这就是数据波吗？
　　林凡敏锐的感觉到，对方攻击，是那种无所不在的吞噬，数据波就是吞噬吗？
　　可是不对啊，先前妖星黑客的攻击，他的数据波并没有这种特性啊？难道他嵌入了特殊的代码？
　　就在思考中的林凡，并没有一动不动做以待毙，而是十指连滑，快速地输入着一系列命令。
　　想击败我，这是不可能的！
　　林凡脸上的战意没有丝毫的减少，反而随着战局的渐入，而开始高涨。
　　“木头，启动黑夜游侠的唤醒功能！”
　　【明白！启动完毕！】
　　随着黑夜游侠客户端上的一个数字亮起，林凡知道，欧洲那台服务器只在刹那，又回到了自己的手中。
　　远在东瀛的某个房间。
　　“怎么回事？”
　　一名相貌普通，一脸惨白的少年，此刻满眼疑惑地盯着面前的电脑屏幕，刚才明明掌控住的肉鸡，没想到握在手中不过几秒，居然失去了与他的联系，又被对方夺回了。
　　这是怎么回事？
　　惨白少年，也就是妖刀瞪大着双目，细细地分析着自己软件上的一些数据，究竟是怎么回事？
　　没有时间给他再思考了。
　　惨白少年再次祭出数据波，不信邪地轰入林凡欧洲服务器所在的肉鸡，没有任何耽误，他再次搞定了这台服务器。
　　只不过，他还没来得及高兴几分，手中的这台服务器又莫名其妙地被夺回。
　　这下，如果他还不明白怎么回事，他也就不是东瀛的天才黑客，妖刀了。
　　这个服务器，他植入了我不知道的木马，只要我一拿过来，又会在瞬间被他夺回，可是，如果不攻入这台电脑，我怎么顺着这台肉鸡追踪他的本机，找不到本机，怎么打败他！
　　惨白少年陷入了深深地思索，就在这时，惨白少年木马客户端上的肉鸡突然告警！
　　他的反击……开始了吗？
　　惨白少年平静地看了木马客户端一眼，脸上并没有一丝惧怕，或者说，对于林凡的攻击，他并没有报多大的警惕。
　　我的防火墙黑色噬炎，不可能被你攻破的。
　　虽然不怕，但惨白少年还是调出了分析工具，对孤狼的攻击数据进行着监测。
　　对方的攻击数据分几条流入，但没有任何意外，全被自己的防火墙黑色噬炎吞噬，没有一丝一毫的剩余。
　　孤狼的攻击代码虽独特，只是……还是不能够撼动我的数据波防火墙，不过，为什么他的攻击数量这么少，只有小小的50M数据呢，这是怎么回事！
　　这是孤狼真实的攻击力吗？
　　我不相信！
　　惨白少年严肃地摇了摇头。
　　林凡所在的酒店！
　　看来这一战，只能以平局而结束了。
　　看着手腕上的电子手表，林凡的攻击也在这瞬间停止了。
　　【战平如何！】
　　林凡朝着自己的肉鸡甩出这几行字。
　　【恩！】
　　妖刀也在这台肉鸡的笔记本上，打出了这一个字。
　　再战下去，也只是无谓地浪费时间，双方都对对方的防守无可奈何，不结束，又能如何。
　　【希望以后还能再遇见你！再见，我还有事。】
　　林凡说完，立即清除了一切日记，断开了连接。
　　数据波，究竟有什么样的秘密在里头。
　　林凡坐在椅上，出神地思考了一会，方才低头仔细地盯着木头系统里，截取到对方的攻击数据波，算上这次，再加上上次自太子银行截到妖星八阶黑客的攻击数据波，总共已经有两分了，不，是三分，还要加上黑盟王奇的数据波。
　　上次那一分数据波，详细的分析已经被木头列出来了，只是……
　　只是自己居然看不懂这份报告，它其中有什么样的机密和规律，这个分析得出的结论居然是可笑的平常代码和数据封包，这可能吗，不可能！
　　所以林凡压根就不信自己的判断，而如果想要再次分析，这份报告目前已经不能入手，就在林凡对此无策，找不到入门的时候，妖刀突然冒了出来，这是一个机遇，一个让林凡有机会觊觎八阶黑客数据波秘密的机会。
　　这也就是为什么林凡刚才没有拒绝妖刀邀战的理由，他就是想要探出数据波其中的奥秘。
　　“这一次，我就不信了！”
　　林凡立即调出狼眼V解密工具，对着黑夜游侠1.23截取到的妖刀数据波，进行全方位的解析。
　　随着软件的运行，林凡摒着的心，才慢慢地放松下来。
　　盯着狼眼V缓慢的进度条，林凡握了握五指，恨不得亲自把进度条一拉，好立即着手研究数据波的秘密，可是事情，急不得。


第186章 实施计划（一）
　　一夜无声过去，IBM笔记本上的狼眼V继续缓慢地解析着。
　　第二天早上，林凡头皮沉重地起床，第一时间一起来，林凡三步并两步地走到放置IBM笔记本的电脑桌上，身子微微向前倾斜，双眼仔细地查看着狼眼V的工作情况，可惜，进度只是前进了一点点，一夜的时间，才解析到20%左右。
　　林凡有点失望地吐了口气，看来，短时间内，想要破解妖刀数据波的秘密，还是很难的。
　　算了，再急也没用，这件事看来是急不得的。
　　林凡有点泄气地起身，迈步走到房间内侧的卫生间里，简单地洗涮了下，清澈的凉水一触及面部，一夜的沉重很快离他而去。
　　真爽！
　　对着卫生间的镜面，林凡轻轻地拍打了下脸部，然后舒展了下腰，低头，看了下手腕上的电子手表，发现才6：36分。
　　还早！
　　慢慢地扩展了下胸，林凡开始了每天一早的晨练，过了三十几分钟，林凡微微出了汗，方才停歇下来。
　　踱步到一边的衣柜，从昨天换下的衣服拿出蓝牙耳机。
　　“木头，打开今天的时事新闻！”
　　【好的，执行中……】
　　很快，林凡耳侧边的蓝牙耳机传来木头的应答电子声，待林凡走到IBM笔记本前，便看到了今天的一些时报。
　　“嗯？”
　　林凡看了一会，随即嘴角一咧，冷笑出声，现在的社会，真是好样的，难怪现在的人，在网上把城管给妖魔化了呢。
　　世界上从来没有无缘无故的恨。
　　林凡刚才看的那篇新闻视频是在人人网上的一个热门帖子，“我是老百怎么滴！”
　　里面的视频就是一些路人，看不过五六个人高马大的城管，围着一个妇人推攘打砸而拍摄下来，上传到网上的。
　　对于这些事，林凡已经见怪不怪了。
　　不过，心里没气，那是不可能的，有点气愤地把网页关掉，林凡拿起桌前的烟盒，抽出一根烟，然后对着电脑桌后的落地窗吞云吐雾起来，就在林凡把烟抽完，刚把烟摁熄在烟灰缸的时候，放在桌上另一边的手机，突然响了起来。
　　出神中的林凡，一下子回过神来。
　　这么早，谁打电话过来啊！
　　不明地猜测着，林凡起身拿起手机，看了下号码，旋即林凡那抿紧的嘴角露出一抹意味深长的笑容，居然是他！看来，交待他的事情，搞定了。
　　“喂！”林凡接通了手机。
　　“喂，我是刘承，是林少吗？”
　　“嗯，是我！”
　　“呵呵，想不到林少这么早起来啊。”
　　“别整那些有的没的，事情办得怎么样了！”林凡略微皱下眉，但声音却平和。
　　“还能怎么样，都办好了，你拿笔记一下！”
　　“嗯，等我一下！”
　　过了一会，林凡在对方的念叨下，把他说的地址详细地记录在纸上，再对了一遍确认无误之后，林凡方才舒了口气，“既然事情办完了，你放心，剩下的五万块尾款等下我就给你汇过去。”
　　“不用急，林少说的话，我哪会不信。”
　　双方再次客气了几句，然后便挂断了电话。
　　林凡把刚才记下地址的纸张，拿在手上，再次看了一会，方才把纸条小心地合上，放在口袋里。
　　“现在，下去吃早餐，顺便找下他们两个。”
　　作出决定的林凡，快速地出了房间，朝着餐厅走去，不过一来到临时餐厅，就见到了早已开餐的邱泽龙、方晴两人。
　　不过……
　　林凡转头看了看左右，漆黑的眼中流露出一丝疑惑，早上不知道是不是有事，偌大的一个临时餐厅，并没见多少人。
　　“我表哥呢？”
　　林凡随意地坐在方晴他们这一桌，并挑了一分早已备好、无人动过的早餐前，随手拿起鲜黄的油条，轻轻地咬了一口，然后朝左边的邱泽龙问道。
　　“不知道，好像是有什么事吧！”
　　邱泽龙挑了挑眉，等口里的早餐咽下，才答道。
　　“哦！”
　　林凡模糊不清地应了声，双眼却望着前方那面装修得很是豪华的墙壁，细细地思考起来。只不过，想了一会，还是想不明白庄翼虎等人究竟是出任务还是有什么事，林凡也不再费那么多脑筋去做这件吃力不讨好的事情了。
　　边吃早餐，边看着他们两人的就餐情况，等他们的早餐一吃完之后，林凡才不着痕迹地拍了拍手，并拿起桌上的餐巾，轻轻地擦去掉手上的油迹，然后才用一种很平缓的语气，避重就轻地说道，“不知道你们想不想把上次丢的钱找回来！”
　　邱泽龙和方晴两人听到这，先是不明地互视了一眼，不过聪明的两人，很快便回过味来。
　　“你是说……”
　　邱泽龙脸上闪烁着明亮的喜悦，声音有着一丝轻颤。
　　“对！”
　　林凡严肃地点了点头。
　　邱泽龙咬了咬唇，微缩起的双眼里满是兴奋，三人都没再说话，很快，林凡把最后一口豆浆喝完，便快速地站了起来。
　　“走吧！”
　　林凡说完，三人都心有灵犀般地朝着酒店的楼下走去。
　　……
　　深圳，龙华街白天的人并不是特别的多，不过这条街显然是属于夜间营业的高级商业街，平坦的油柏大路两旁，一排排的酒店、酒吧、KTV，一眼望去，随处可见。
　　此时，林凡正坐在吉普车内，从车窗，看着外面过往的人群，并不时地把注意力着重地放在斜对面，一间命名为夜夜KTV的高级场所里。
　　“你说，那间夜夜KTV，真是红狐狸在这里的老巢吗？”
　　坐在车后座的邱泽龙，看了一会之后，有点疑惑地朝坐在驾驶座的林凡问道，显然，他心中对此是百般不信。
　　别说他，就连林凡当初听到这个消息的时候，也是反问过刘承，可是，刘承说他们的组织就是这个地址，而且语气很果断，就连那些骗子的组织团伙名称，都说的一清二楚，红狐狸。
　　唯一有点遗憾的就是，红狐狸的人员名单，则是不得而知。
　　“剑磕遣皇悄翘焱滴仪的小月吗，还有那三个冲撞我们的年轻人。”
　　就在这时，邱泽龙突然把上身趴在窗户，用手指直直地指着刚刚出现的四个人，三男一女，女的穿着朴素，就是那天偷邱泽龙钱包的那个小月，而那三个男人，就是那天把小月从林凡他们的手中救出生天的男子，“真是那三个混蛋！”邱泽龙再次确认了一遍，然后咬牙切齿地骂道。
　　“看来，是这里没错了！”
　　林凡并没有如邱泽龙那般的火气，双眼定定地看了一会，等那四个人进入了夜夜KTV之后，方才确认刘承说的并没有错。
　　“我操，要是没人带路，我做梦也不想出，这间KTV的背后，居然是一个贼窝！”邱泽龙恨恨地坐回了座位，一脸的气闷，“有这么好的产业，居然还去行骗，真是一伙……”
　　而坐在林凡身边的方晴，看着他们，并没有半点表示，脸上自始至终都是一脸的冷漠。
　　“方晴，你留在这里，我和邱泽龙去探一下，看能不能搞出个名单！”
　　林凡转头，对着一动不动的方晴说道。
　　“名单？”
　　邱泽龙先方晴一步，朝林凡问道，“什么名单！”
　　“我从一些小道上得知，这是一个大型的骗子团伙，所以里面肯定有如正规公司那般的会计，还有一些组织成员的名单，负责每月的工资加分红，而这些，显然是在电脑里面，我去看一下，这个电脑有没联入内部网，如果联入外网那就更好了，我们就不必深入地冒着被他们安全人员发现的危险，去入侵他们的成员档案，不过我想连入外网这个情况，显然很少。”
　　“原来是这么回事啊，OK，入侵电脑，我最爱，走吧！”
　　邱泽龙打了个OK的手势，脸上没有一丝的害怕，有的只是一种跃跃欲试的冲动。
　　“还是我来吧！毕竟一男一女，也才方便。”
　　方晴这个时候，却是开口打断了林凡、邱泽龙两人刚要下车的举措。
　　“呃？”
　　林凡转头，看着一脸从容的方晴，只见她的堪比黑玛瑙的眼珠里，没有半分儿女般的惧怕，看到这，林凡不由奇怪地再次看了她那白静的脸蛋一眼，只见她的表情镇定得令人惊奇。
　　其实以前，林凡就对方晴的过去，有着很深的好奇，不过方晴为人很冷漠，而且短短几个月的北斗学院生活，也没有多少朋友，就算林凡和其他人好奇，也不得而知。
　　总不能为了这一点好奇，就入侵自己的CHJ档案室吧。
　　“说什么呢，我……”
　　邱泽龙却是出声反驳，不过还没开口便被思考了一会之后的林凡打断。
　　“好了，现在我们三人，我是队长，就按方晴说的做吧！”林凡再次看了方晴一会，又觉得邱泽龙现在的年龄确实很小，再想到一男一女大白天进KTV，也才有那个理，不会再引人怀疑，“哪套方案有利，我就取那套。”
　　“哼！记得出什么事，用这个通知啊！”
　　邱泽龙听到这，不服气地坐回了车后座，指了指手腕上的电子手表，说道，最后别过头，不再理他们两人。
　　“嗯，知道了！”
　　林凡对于邱泽龙这有点小孩子的动作，只能无奈地笑了下，然后和方晴一人一边打开车门从容地下去。


第187章 实施计划（二）
　　从车上下来，林凡微微的笑了下，然后自然地走到方晴的身边，坦然地伸出了手，搭在方晴那纤弱的肩膀上，在方晴刚要反抗的时候，俯身在她那白玉般的耳朵上，语气平淡地说道：“要装情侣，就像一点，这样也不会被怀疑！”
　　林凡的这句话，让方晴刚要挣扎的动作，不由一滞，随即脸上那冰霜般的表情，转瞬不见，换上的是一副娇羞，仿若大学象牙塔里面的那此处世不深的女学生：“老公，我们进去吧！”
　　对于方晴的变化，林凡也啧啧称奇，不过一想到此行的任务，林凡也不做他想，嘴角一咧，一脸幸福地点了点头，然后搭着她的肩膀，故作一脸猴急的朝着夜夜KTV走了过去。
　　这一幕让车内邱泽龙看到，一时间惊讶地张大了嘴：“老大就是老大，冰霜美女也有融化的一天啊！”
　　KTV大门，林凡和方晴两人宛若一对幸福热恋中的小情侣，从大门急急地进入了KTV里面，KTV大门对面，是一个黑色吧台，吧台后坐着两个MM，而她们的后面则是一面墙壁，墙壁上则用一些彩灯摆出的夜夜KTV字样。
　　此时的夜夜KTV，有点冷清，但那是相较于夜晚。
　　“白天的生意，居然也这么好！”
　　看着一边上上下下的客人，林凡暗暗地点了点头，这样也好，顺便能更好地掩饰下身份。
　　林凡没有发呆多久，转瞬便和方晴朝对面的吧台走了过去。
　　“欢迎光临夜夜KTV！”
　　吧台后的两个身着高v领，露出大片雪肤的女招待，看到两人那猴急的脸色，顿时会心一笑，然后连忙站了起来，应付道。
　　“我们要个包厢，马上就要！”
　　“果然！”两个招待MM相视一笑。
　　林凡拿出钱包，没多久，便付了现金。
　　吧台的两边是两条蜿蜒的楼梯，上面显然是通往包厢的。
　　在旁边一位男侍应的带领下，林凡、方晴上了楼，随即略略地扫了下，很快便明白过来，这是一间集酒吧、KTV为一体的新式休闲娱乐场所超级因果抽奖仪。
　　“怪不得生意这么好呢？”
　　林凡看着下面，一个露天舞台上，一位身材火辣的妙龄少妇，在跳着一些令人血脉喷张的脱衣舞，舞台前，围满了一些惊神狂热的青年，而在两米远的地方，则坐着一些西装打扮，一看就是老板模样的人。
　　“咳！”
　　这时，林凡身边的方晴，却是甩开林凡，朝着前面侍应指定的包厢走去。
　　看着她那慌乱的脚步，林凡摇头失笑了下，原来是强装镇定啊！
　　……
　　暗色的长蛇形走廊，一间紧闭的夜夜KTV包厢里。
　　“啊……”
　　不时的呻吟从这间紧闭的包厢内，急促传出，而这间包厢的外面，则站着四个人，这四人分明就是小月他们。
　　只见小月一脸淡然地站在走廊里，静静地靠着背后那冰冷的墙壁上，脸上的表情看不出喜怒，似乎在等待着什么？
　　而他对面的三名男子，脸上也没有多少表情，似乎对于这种情况，已经见怪不怪了。
　　“月姐！”
　　就在这时，三名男子中间，那个子明显偏瘦的男子，朝着若有所思的小月问道。
　　“你们先去吧！把早上的收获上绞上去！”
　　小月闻言，出神中的双眼缓缓一动，慢慢回转过头，朝着这名开口的男子吩咐道。
　　“好的！”
　　瘦削男子闻言明白地朝她点了点头，手掌上的手指略微紧了紧背上的书包，然后从她的身边离开，朝着左侧的电梯走了过去，而剩下的那两名男子也朝小月点了点头，离开。
　　待他们离开不过两分钟后，小月身边的包厢，突然传来一声压抑之极，如野兽交配之后的低吼，再过了一会之后，紧闭的包厢门突然被打开，走出一名衣衫有点不整的成熟女子。
　　这名女子的脸上，有着浓浓的妆容，却怎么也掩盖不了，她那高潮后的红晕。
　　“何必呢？”
　　这名女子一出现，小月淡定的抽出烟，随手点燃了一根，抽了一口，吐出嘴里的烟雾，然后在弥漫的烟雾里说道，只不过她的语气虽有着一丝不忍，但更多的，则是赤裸裸的嘲讽。
　　“给一根吧！”
　　这名女子转身看到小月，脸上闪过一丝不自然，随即学着小月，疲惫地靠在冰冷的墙壁上，语气有点轻颤地说道。
　　小月知道她说的是什么？她也没有多问一句，只见她手掌略动，再次从口袋里拿出一根女士香烟，然后递给了她。
　　这名女子接过，点着，用有点青紫的朱唇，深深地吸了口烟，然后惬意地闭上眼，有点舒缓地说道：“我不像你，只要养一个老妈就可以了！”
　　“那人值得你这样做吗？”
　　小月嘴角一撇，冷冷地反问道。
　　“再问这些，还有什么意义！”
　　这名女子并不想多说下去，只见她弹了弹手中的烟灰，然后有点迷恋地望着眼前，这徘徊的烟雾。
　　“没意义，小红，我知道是没意义，可是你做的这个工作，和你从我们团伙中脱离出来，成了三陪女郎，又有什么不一样呢？还不是从一个魔窟落到另一个魔窟！”
　　小月的情绪有点激动，每说一句，她的动作弧度都变得有点大。
　　这名女子，也就是小红听到这，握着烟的两根手指轻轻地抖动了下，随即，那嫣红的嘴角不着痕迹地一弯，苦笑道：“这样赚钱多，要不然，他会死的！”
　　她的笑，很凄凉，也很美。
　　小月不忍看下去，不过声音却是透着一股蕴怒：“吃喝嫖赌，这样的他值得你这样做吗？”
　　“都是因为我的身份，他才会变成这样的！”
　　“是吗？你都这样了，他何时关心过你，何时过问你为什么会进来，有吗？没有，所以，这样的爱情，不要也罢！”
　　说完，小月把手里的烟扔掉，用脚下的高跟鞋，狠狠地碾熄了烟头，抬起头，高傲地离去。
　　看着小月离去的身影，小红把手中快烧完的香烟再次抽了一口，然后舒心地吐出口里的烟雾，看着眼前这飞翔的烟雾，她的嘴角满满的惆怅：“说放下，就能放下吗？我只是希望，他终有一天，能够回头而已！”
　　“因为，是我害了他！”
　　……
　　林凡所在的包厢里，此时的两人，正站在包厢前，透过玻璃门朝着楼下的舞台望过去。
　　“剑那不是那个小月吗？”
　　就在这时，方晴突然出声。
　　“嗯！”
　　林凡淡淡地点了点头，随即视线略略地在下面的酒吧扫了下：“真是巧！”
　　林凡这突然的一句，直接让他旁边的方晴，是蚊子找蜘蛛，一脸的莫名其妙。
　　“是言奇那家伙！”
　　林凡转头，看着她那精致五官上的疑惑，耐心地解释道，并伸手指了指舞台下，坐在一张桌前的言奇和几人。
　　“言奇！”
　　方晴顺着林凡的指示看过去，方才恍然地点了点头：“真是他啊！他不是受了枪伤，住院了吗？”
　　“这年头，这种人会乖乖的呆在医院才怪！”
　　说着，林凡突然拉了方晴一把，重新回到包厢的沙发里，因为他看到对面，几个侍应正双手托着一个黑色托盘，上面放着一些雪津啤酒和一些精致的小菜肴，正向自己这个包厢走来。
　　在方晴不解反抗的时候，林凡作了个禁声的手势，并指了指外面，方晴这才把刚亮起来的双手，柔和地放了下去。
　　见方晴不反抗，林凡脸上的锁眉，这才缓缓地舒展开来。
　　【爱过不后悔！】
　　林凡一手抱着方晴那滑嫩如水的右臂，一手拿过放置在桌上的遥控，随便地点了一首情歌。
　　就在林凡准备完毕，和方晴刚唱了没两句的时候，那些侍应西装的人，便把一些酒菜一一地摆在桌上，那些男侍应看着偎依中的林凡和方晴，皆是没有表情，显然他们具有极高的职业素养。
　　等他们出去的时候，林凡和方晴两人才分开。
　　方晴略微坐直了身子，整了整束发，借着耳边环绕着的舒人音乐和室内那有点淤泥的灯光，偷偷地吸了口气。
　　“方晴，你在门边看着，有人来，说一声！”
　　方晴的异样，一心焦急的林凡并没有注意到，只见他快步地走到放置点唱机那里，双眼专注地盯着点唱机的结构，和一些金属螺丝孔，然后朝方晴说道。
　　“恩！”
　　听到他的话，还有林凡现在所做的动作，方晴很快明白过来，只见她轻轻地拍了拍脸蛋，轻不可闻地嗯了一声，然后便快步地走到包厢的玻璃门那，替林凡把起风来。
　　见方晴就位，林凡再次小心地观察了下包厢内的环境，确定这里没有摄像头，方才开始动那个点唱机。
　　常来KTV，并且对电脑硬件方面有着较深入了解的林凡，很快便判断出这是一台网络点唱机。
　　KTV的点唱机一般都会分为：单机版点唱机，网络版点唱机，家用点唱机。
　　而KTV的点唱机一般采用的是网络版点唱机。
　　“还好！”
　　当确定这一台是网络版点唱机时，林凡这才舒了口气，网络版点唱机和单机版点唱机有一个很大的区别，那就是网络版点唱机的背后，定会有一台服务器，来进行一些曲目的更新。
　　而这，就是林凡着手的地方，因为网络点唱机会形成一个内部的局域网，有局域网，那就能通过这台点唱机，还原出这台点唱机的windosw系统，然后进行局域网入侵。


第188章 实施计划（三）
　　当然，单凭点唱机屏幕上的那几个有限的触摸键，并不能做什么，但是……
　　想到这，林凡双手入怀，拿出了自己的黑色NOKIA手机。
　　但是如果是手机呢，如果来这里带个键盘，不免惹人怀疑，而手机上的按键，虽然速度上有一定的降低，但比屏幕上的手触点选，还是要好很多的。
　　随着林凡的弯腰，林凡开始从身上拿出UBS数据线，并且小心地用一些工具，接入点唱机的一些专用线路。
　　看着林凡那繁杂的操作，方晴脸上虽然没有半点表情波动，但紧紧攥住的手心，却出现了一些汗水，只见她不着痕迹地擦了擦手，然后小心地观察着过往的人群，只要一发现有人经过，他们两人很快便会‘郎情妾意’地唱着歌。
　　二十分钟左右，林凡终于把手机连入点唱机系统里，并且用MIDI序列口进行接入，让手机上的键盘作效。
　　随着手机屏幕和点唱机屏幕弹出的窗口：【连接成功！】
　　林凡这才费力地直起身，深深地舒了口气，“终于完成这一步了！”
　　现在他们两人，犹如钢丝上跳舞，如有不甚，很可能便被对方发现，然后被杀害，最后被埋尸荒野。
　　“我倒要看看，你们的组织，究竟有多强大。”
　　林凡略微活动了下酸麻的腰部，然后双眼一敛，双手快速地滑过手机键，点唱机的一些曲目屏幕随着林凡的操作，开始出现了一些代码。
　　随着林凡确定键的输入，奢华精致的点歌页面突然一变，瞬间转换成一个迷你型的WINDOWS系统。
　　林凡轻轻地搓了搓手，双眼极致地盯着此时出现的WINDOWS屏幕。
　　现在可以正式开始了！
　　林凡深深地呼吸了下，稳定了下心里那有点紧张的情绪，然后擦了擦手心因紧张而出现的汗迹，以手机键盘代电脑键盘，进行必要工具的一些复制。
　　他的手机，来时他就复制了好几款常用的工具，而现在，就是这些工具派上用场的时候了。
　　很快，软件COPY完毕，林凡运行了一些扫描软件，进行内部网络的即时监听和端口扫描、漏洞扫描。
　　当然，这些都是以一些正常的以太网广播封包进行伪装，要不然，还不被对方的管理员给发现了。
　　很快，林凡得出【80、91……】等几个常用的端口，还有几个漏洞，以及服务器的内部主机IP，192.168.1.200。
　　看来这里的黑客虽是高手，但是……
　　但是什么，林凡没再想下去，现在的时间很宝贵，谁知道自己会不会被那名网络管理员发现，要知道，如果他在电脑前的话，那可就危险了。
　　调出注入工具，林凡快速地输入漏洞名称，随着执行工具的下达，注入工具很快锁定KTV点歌服务器的IP，进行实时入侵。
　　【注入代码1520……】
　　【执行中……】
　　【注入失败……】
　　【运行黑夜游侠服务端失败……】
　　连续两次失败，让林凡的头一下子变得如斗笠般大小。
　　“怎么回事，KTV的服务器居然拿不下？”
　　KTV的点歌服务器系统，并不是做得有多完美，而是精密，当然了，林凡并不是攻不破它，毕竟林凡善长的是瞬间暴破，但是如果林凡用DDOS洪水攻击的话，那就是打草惊蛇了，有可能会被服务器的管理人员发现这里，到时，他和方晴的处境，就会变得极其危险了。
　　“我来试一下吧！”
　　就在林凡急思良策的时候，方晴却突然出声，朝林凡建议道。
　　“你……”
　　林凡回头，怀疑地看着冷若冰霜的方晴，定定地在她那张镇定的娇颜上，看了足足三分钟，林凡犹豫了下这才点了点头，“好吧！”
　　时间紧急，再加上，林凡此时也是真的无措可施，叫他放弃，打死他也不干。
　　富贵险中求，咬了咬牙，林凡最终还是点头同意了方晴的请求。
　　能被国家请入CHJ基地的北斗学院进行学习，林凡敢肯定，每一个人，身上都有一个压箱底的绝活，不到关键存亡的时候，都不会拿出来。
　　再次嘱咐了一些重要的操作事项，这次，换林凡走到包厢的玻璃门，进行一些人员的盯梢了，好在这个玻璃门是单向可视的，只能从里面看向外面，而外面，却摸不清里面的人究竟是在做啥好事。
　　毕竟KTV说白了，就是一个现代版的青楼。
　　林凡边观察着外围的情况，边看着操作中的方晴，只见她那双白如羊玉脂的手，正不停地变动着，雪白五官因专注，在此刻而显得特别的妍美，随着她动作的进行，一个一个页面，接连转换，随着最后一步植入成功，软件的界面，豁然一转，变成一个windows2003版本的电脑桌面。
　　就在方晴刚要进一步采取行动的时候，林凡却突然扑了上来，快速地按下了她刚要操作的双手，这让措手不及的方晴，大惊失色地看着他，“你……”
　　“先等一下，有人在操作点歌服务器！”
　　林凡捂住了方晴的嘴唇，因为突然，两人一下子撞在一时，彼时都能感触到对方那令人窒息的体温。
　　“……”
　　方晴听到这，在林凡那双曜黑的眼神中，默默地低下头，躲闪着林凡那无心但却灼人的目光。
　　“看看对方是否在线！”
　　这时，林凡却是突然出声，打断了方晴那如鹿撞的心跳，双眼灼灼地盯着方晴刚才接入到对方系统的远程界面。
　　方晴闻言，抬起头，然后故作漫不经心地看向点唱机屏幕。
　　“真有的人！！！”
　　不看不知道，一看，方晴却是吓了自己一跳，只见自己控制对方的桌面上，突然发现了一个打开的表格，显然对方正在服务器身边，并且正在操作着服务器。
　　这时，方晴才心有季悸地拍了拍胸部，如果刚才要是操作，肯定会被对方捕捉到，那到时……想到这里，方晴的脸色变成了惨白，放于胸前的双手也不自禁地抖动了下，就像当年……
　　“这是……”
　　林凡双眼这时却是突然放大，打破了方晴的回忆，“这不是他们组织人员的名单吗？”
　　看着表格上，一个个的人名名字，和所处职务，林凡和方晴震惊地对视一眼，他们都明白，找到对方的组织人员名单了。
　　“见机行事，我去把风！”
　　林凡压下了心里的狂喜，小心地嘱咐了方晴一遍，然后，轻步地走到包厢的玻璃门，再次把起风来，只见他不时地看着人外面，游移的视线，有时会扫过下面正在观舞的言奇，“如果等下被发现，就拿这个，作替死鬼吧！”
　　对于言奇，林凡并无好感，能让两只狗互咬，自己作壁上观，自然是再好不过的事情了。
　　一个小时之后，持续观察的方晴，确定对方不再有操作的迹象，显然已经离开了点歌服务器，方晴这才开始用后台命令，拷贝对方的WORD名单到林凡的手机里。
　　后台拷贝，在对方的服务器桌面上，并不会出现复制文件的进度条，从而避免了被发现的可能性。
　　当然，如果对方打开任务管理器，那就除外了，毕竟精通一些进程的技术人员，还是可以从里面的进程中发现一丝不寻常的迹象。
　　看到她的操作，林凡亦握紧的五指开始凝聚。
　　5%……15%……
　　快！
　　两人都一瞬不瞬地盯着文档拷贝的进度条，恨不得伸手把这个拷贝文件的进度条拉到末端。
　　好在……中间并没有再出现意外，那名网络管理员也没再出现，三分钟后，方晴把一切全都搞定。
　　“好了吗？”
　　林凡盯着方晴收手的动作，乌黑的眼精前所未有的晶亮。
　　“恩！”
　　方晴语气虽轻，但脸上那抹如雪莲般的笑意，却表露出她心中的喜悦，两个人相望了一眼，都轻轻地松了口气。
　　“现在，你来把风！”
　　林凡开始整理手机上的数据波还有点唱机的线路，等一切完毕，林凡开始把一些酒，洒在身上。
　　“装装样子！”
　　对上方晴不解的眼神，林凡耐心地解释着，然后看着方晴身上那紧扣的衣领。
　　“怎么了！”
　　方晴的双眼闪过一丝不自然。
　　林凡有点局促地别过头，没有解释，只见他胡乱地扯了扯自己的衣领，一下子，他身上那浓郁的酒精味道再加上这耷拉一边的衣服，整个一醉酒汉子的形象，毕露三分。
　　方晴很快明白过来。
　　“咳！”
　　只见她略微地羞红了脸，双手有点不自然地去解开那扣得紧紧的扣子。
　　不过一会，她也学林凡一样，把衣服整得有点随意，胸前露出大部分的雪肌，这让无意中看到的林凡，大力地咽了口口水。
　　她的美，几乎不下于赵清怡。
　　“唱……几首歌，做做样子，然后再离开！”
　　在方晴的点头下，两人再唱了几首歌曲，差不多几十分钟后，林凡和方晴两人脚步有点不稳地步出了包厢。
　　光线有点幽暗的KTV走廊，林凡、方晴相偕着，在一些人员的避让下，有点醉酒地朝着楼梯口走去。
　　十步、九步、八步……
　　随着距离越来越近，林凡和方晴两人的心，一时间提到了嗓子眼上，但愿不要发生意外，可就在这时……


第189章 意外喋出
　　“小月姐，我们把帐交到老大那了！”
　　“小月？”
　　林凡、方晴两人的背，突然崩直，这也太……
　　“别动！”
　　林凡大力地按住方晴的手，深吸口气，镇定地说道，方晴此时却是给了林凡一个放心地点头。
　　看到她一脸笃定的表情，林凡略微地松了口气，如果现在被对方发现自己已经发现了他们的话，那么，自己和方晴的处境绝对会变得极其不利。
　　走廊栏杆边。
　　“恩！”
　　倚着栏杆的小月，闻言转过身，轻轻地他们点了点头。
　　就在她回头的时候，她眼角的余光粗略地从林凡和方晴两人的背影扫过，刹那间，小月的眼角闪过一丝弧疑……
　　这两人的背影，特别是男的，好眼熟……
　　只见她缓缓地抽吐了一口烟，放空的头脑费劲地思考着，突然，她的双眼一亮，“是他们？”
　　“小五，小六……”
　　小月食指、中指轻轻对折了下，作了一个他们才能懂的暗号，然后抬头，对着林凡和方晴快要下楼梯的方向，稍稍地示意了一下。
　　在她前面的小五、小六两人看到这，皆回头细细地观察着林凡和方晴两人，然后作了个OK的手势。
　　“跟上！”
　　无声地做了个口势，小月快步地跟在林凡、方晴两人的身后。
　　下了楼梯，心悸中的林凡和方晴两人都发现了身后的几人。
　　“怎么办！”
　　方晴偎依着林凡，小声地问道。
　　“我们现在就到言奇那边！”
　　林凡的眼角闪过一丝戏谑，但握紧的五指，还是暴露出他此刻那紧张的心理。
　　“现在去找言奇？不怕他们马上动手吗？”
　　“他们不敢的！因为，兔子不吃窝边草，再加上现在酒吧的人也不少！”
　　林凡的话有着强烈的果断，“只要我们假装没发现他们，就可以了。”
　　方晴犹豫了一下，最终，还是顺从地点了点头。
　　现在如果打草惊蛇的话，说不定，自己和方晴两人，很快就会陷入危险的处境，而且，刚才所作的努力，也会很快化为飞灰，没有用处，这是急于寻求自由的林凡，所不允许的。
　　所以林凡才敢冒着险，朝言奇那边过去。
　　“我刚才在走廊看到了言奇，我们过去那边吧，好久没见他了。”
　　林凡大声地说着，一边的方晴则附议地点了点头。
　　这让怀疑中的小月，心中的疑虑打消了八折，在她的操作下，他们这边的人，没立即出手去制止林凡、方晴两人。
　　“跟上去看看！”
　　对于熟悉中的两人，小月示意了一个手下跟上，然后她远远地从暗门，走到酒吧的吧台，叫了一杯马蒂兰，边喝边盯梢着。
　　霓虹灯，疯狂地闪烁着，双方各有定计地筹划着。
　　对于林凡和方晴反向KTV内部的酒吧过去，跟在小月身边的小五和小六，均不解地对视着。
　　“小月姐，要不要，现在动手？”
　　小五边说着，边化掌为刀，向下狠狠地一斩。
　　小月浅浅地喝了一口绿色的马蒂兰，然后笑了下，没有表情地看了他一眼，“你不知道老大的规矩吗？”
　　“一时害怕，倒是忘了！”
　　小五听到之后，才恍然地打了一下额头，“看他们那样子，好像并不知道这是我们的窝！”
　　“不对！”
　　这时，小月的神情，一时间浓厚起来。
　　“怎么不对？”
　　“别忘了，我们是干啥的，真正的醉酒状态和情侣，并不是这个样子的！”
　　小月深深地看了林凡一眼，黑白分明的眼中，闪过一丝怒火。
　　“怎么了？”
　　“看他们的手，虽然都是互相搭讪着，但是……他们都不敢真正地放在对方的身上，你说，真正的情侣，会这样吗？”
　　小五和小六两人闻言，皆细致地观察了下，一会之后，两人皆同感地点了点头，虽说林凡的手是搭在方晴的身上，但是方晴的举动，却怎么样，都有一瞬间的不自然。
　　“所以，他们两人，肯定是假情侣，换句话说，也就是我们被发现了！”
　　小月说完这句话，长长地吸了口气，前几天的一幕，毫无顾忌地闯入她的眼球，只见她紧紧地攥住五指，眼里寒光闪现。
　　“这样的话，那就……”
　　“恩！”
　　……
　　另一边，林凡和方晴这时却是走到了言奇的身边。
　　“言少，好久不见！”
　　林凡着重地看了一眼言奇肩膀上的白色绷带，嘴角边，略微地浮起一丝嘲弄。
　　正在行酒中的言奇几人，闻言，皆怔忡地抬起头，一看是林凡那个陌生的面孔，几人皆不解，但言奇却是瞬间变色，语气也变得冷淡起来，“真有雅兴啊，没想到在这里，会遇到林少！”
　　“怎么，不请我做做！”
　　林凡拉过一边的空椅，神情很是倨恭地说道。
　　求饶？
　　看着林凡脸上那亲昵的表情，言奇有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，他会求饶？清了清这种不适的感觉，只见言奇微微直了直身子，动作平和地点了根烟，吸了口烟，然后把烟吐出，不屑地说道，“你就免了！”说到这里，他的视线一移，直接转到方晴那张冰丽的脸蛋上，不屑的眼神顿时一转，“她倒是可以！”
　　应该可以了！
　　林凡没去理会言奇的不礼貌，心里默默地数了下秒数，三分钟的说话，应该可以让对方去凭空想象自己和言奇那高温的‘友情’了。
　　“好自为之，走了！”
　　意味深长地笑了下，林凡带着一脸冷冽的方晴，朝着外面走去。
　　“嗯？”
　　林凡的反常，让言奇和他的朋友，一脸的莫名其妙，今晚真是见鬼了，有点不悦地看了林凡一眼，言奇吐了口口水，然后和前面的几位朋友，再次喝起酒来。
　　而看到这一幕的小月等人，却是误会了他们和林凡是一伙的。
　　“小月姐，现在怎么办，对方好象还有一伙人！”
　　小月旁边，一头干悍短发的小五，脸色有一丝焦急。
　　“小六，你把现下的情况通知老大他们，小五，打电话叫外面的人手，准备动手！”
　　小月细细地思索了下，马下作出应对。
　　“好的！”
　　待周围的手下全都退下去执行命令，小月则带着新聚集起来的几人，朝着林凡、方晴退出夜夜KTV的方向，小心地追踪了下去。
　　出了夜夜KTV的大门，小月便看到了林凡、方晴两人无奈地站在原地，顿时嘴角不由一笑，想跑吗，早就以防万一，让同伙分三个方向，俨实的堵住了林凡他们会出逃的路线。
　　三个方向，一共二十几个人高马大的大汉，她就不相信，那个年轻人，带着一个姑娘家，会从他们这么多人的包围下，逃走。
　　“前面有人！”
　　“后面也有人！”
　　“三面都有人！”
　　看着这人来人往的人群中，那目的超级明确的二十几个大汉，林凡轻轻地抽了口冷气，伪装的表情也在这一瞬间放下，变得凝重直来，既然被发现，那也就没必要再伪装了。
　　方晴此时也发现了林凡的不对劲，再加上林凡不时扫过的视线，她也发现了二十几个来意不善的人，想着，她的右手情不自禁地落下，紧紧地揪着衣角。
　　“等下，我们朝车内冲，你不要想其他，只管冲就是了，其他的，交给我！”说着，林凡伸手入怀，郑重地拿出自己的NOKIA手机，交到了方晴的手里。
　　“可是……”
　　方晴接过，却是抬头，担心地看着林凡，张开嘴刚要反驳，却被林凡打断。
　　“没有可是！”
　　林凡没去管她，坦然的双眼写满了坚决，方晴一时间语噎，说不出一句话。
　　这是什么感觉？
　　微微地把手机抓在手心，方晴的眼光，很复杂。
　　吉普车内。
　　“操，这些人，真他妈大胆了，难道世界变天了？贼都能追被偷的人了！！！！”
　　一脸愤慨的邱泽龙，火气地睁大着眼敛，不过，紧抿的嘴角边旋即涌出一抹古怪的笑意，“好在……”
　　话音未落，远处刚要动手的小月等人，他们刚刚要采取的行动赫然为之一滞，因为，他们看到了街角两边出现的警察，小偷和警察，从古至今都是一个天生就很敌对的两个职业。
　　遇到警察，小月和同伙的脸色，终于不再那么嚣张地朝林凡逼过去，在他们恨恨的目光下，林凡和方晴两人都有一种逃出生天的感觉，只见他们两人大力地松了口气，然后加快了脚下的步伐，朝着车里急速冲过去，很快坐进了车里，最后在他们那极其不甘的表情下，扬长而去。
　　“操！”
　　小月身边的小五，看到这里，愤怒地暴出粗口，惹得过来的警察不满地看了他一眼。
　　“没见过粗口成章啊！”
　　小五恨恨地收回目光，在警察的发怒之际，被小月强行地拖回夜夜KTV里面。
　　吉普车内，坐在车后座的林凡，从车后窗看着不甘中的他们，微微合上的嘴角不由向上扯了扯，这是最糟糕的一局棋，当然，最最糟糕的棋是他们偷鸡不成，反蚀把米，丢失生命，但好在，这种令人担心的情况并未发生。
　　看来事情不能等了，收回视线，林凡坐直身子，从方晴的身上拿回手机，熟练地拨出了一个号码，“喂，是刘承吗？”


第190章 替罪羔羊
　　夜夜KTV，一间伸手看不清几个指头的包间，里头，一个平头、长相凶狠的中年男子，只见他环视了下前面局促站着的几人，沉吟了一会，然后语气平和却带着一丝少有的凌厉，“先把那些人扣下再说！”
　　“知道！”
　　“真的确定，那些人是那个人的朋友吗？”
　　中年男子看着出去的几人，朝站在一边的小月，追问道。
　　“是的！”
　　小月和身边的几人，都肯定地点了点头。
　　“去吧！”
　　凶狠男子见此，便挥了挥手，让他们退了下去。
　　……
　　林凡等人回到酒店，见到的却是怒火高涨的庄翼虎等一众人。
　　“居然被耍了，我操！”
　　此时的庄翼虎没有平日般里的冷静律己，有的只是怒发冲冠的行为。
　　不解中的林凡和方晴三人，朝站在庄翼虎旁边的几人谈了一下，方才了解到，庄翼虎的气愤原来是这样的：
　　就在今天早上，庄翼虎他们一干人接到线报，说是国际雇佣军禁卫军和言家完成交易，将要带着IX绝密档案，秘密在深圳机场登机，从那离开华夏，可是他们赶过去的时候，等待他们的，只是一场无聊之极的‘空城计’，对，没人，一个禁军队的鬼影都没有看到。
　　当他们火气正燃到最旺即将要爆发的时候，他们接到一个电话，据说禁卫军已经拐道福建，从厦门飞机场离开了华夏。
　　据说，当时接到这个电话的庄翼虎，直接气得把手中的手机，摔在地上，砸得那叫一个四分五裂。
　　当林凡听清这一切的时候，双眼间的神采顿时脱落，刚刚完成第一步的心顿时有点心灰意冷了，“他们走了，那我急着收购这个红狐狸组织，有个毛用！”
　　就在林凡气得转身，想要回房的时候，脑中的灵光却是突然一闪，不对，这次虽然没能完成禁卫军的任务，但这次出来一定不能什么事没做，对，明天一定要把这个红狐狸组织搞定，然后回到学院好顺利毕业，到时，就可以靠这些情报，专门刷积分。
　　那么……
　　离自由，还远吗？有自由，就可以去看赵清怡和儿子或女儿了！
　　想到这些，林凡的心情也没再那么沉重了。
　　“凡哥，怎么办？他们走了，我们的积分？”
　　就在林凡心中百转的时候，一边的邱泽龙却是一脸的不是滋味。
　　“都一样，以后一样要用到。”
　　在他还要报怨的时候，林凡转身朝着方晴吩咐道，“你们先去吃饭吧，我打个电话！”
　　说完，林凡便在方晴温顺地点头下，走到一边。
　　一边的邱泽龙咬了咬牙，也只能无奈地走到食堂去吃饭。
　　看到他们离去，林凡深深地呼吸了下，“如果没猜错的话，这几天，庄翼虎就会带我们回去北斗学院吧，到时，SIM又会被上缴了。”
　　想着，林凡用手机快速打了个电话回到家里，通了七八分钟的话，得知自己爸妈把赵清怡接到家里住的时候，林凡放心地松了口气，再次通一会儿话，林凡便挂断了电话。
　　“还好！”
　　过了一会之后，林凡再次拨通电话到家里，刚才的通话，林父叫林凡等下再打电话回家，不过这回他们会让开空间，给赵清怡接听电话。
　　嘟嘟……
　　手机声筒里传来的嘟嘟声，让林凡的心脏随着手机话音的节奏，一下一下地跳动着，多久，没听到她的声音了。
　　林凡微微地吸了口气，出神地望着面前这装潢得很是玫丽的墙壁，橘黄色的灯光下，这片墙壁充满着温暖的味道，就像……
　　“喂！”
　　午夜梦回的声音传出，一时间让林凡的大脑极速地陷入呆滞状态。
　　是她！
　　真的是她！
　　林凡抬起头，努力地吸了口气，紧抿的嘴唇足足过了几十秒，才开口，“是我！”
　　对方也沉默了。
　　林凡苦笑了一声，长长地叹了口气，她，肯定，很恨我吧！
　　“嗯，过得……还好吗！”
　　对方打破了沉默，声音没有想像中的激动，似以前认识她的那般……平淡。
　　林凡惨然一笑，“还行！”
　　“哦！”
　　对方似乎处在一座极其安静的场所，电话无声，这让林凡很不适应。
　　“那……就这样！”
　　林凡面上犹豫了一下，眨巴了下嘴，最终还是把道别的话，给道了出来。
　　“好的！”
　　嘟……
　　对方似是没有半分留恋，闪电般地把电话挂断，这让一时间反应不及的林凡，怔在当场，失神地拿着手机，林凡随即把手机放在身上，看着走廊上那璀璨的水晶挂灯，长长地叹了口气。
　　没有甜言蜜语，有的，只是彼此间的疏离，终于，还是伤到她了吗？
　　……
　　深圳某街区，一间不超过十二平方米的房间，站着十来个人，而红狐狸的小月，则站在中间领头男子的身侧。
　　而在他们面前，却有几个被五花大绑的男子，其中一个，就是言家继承人的儿子言奇。
　　“你们怎么回事！”
　　言奇愤怒地挣扎着，只是手上的绳索，越挣扎，却是越缩越紧。
　　“动吧，你们没听过一种叫做勒骨的绑法吗？”
　　站在角落，手中一把小刀翻飞的男子，他的双眼专注地盯着这宛如蝴蝶一般飞跃的小刀，看也不看地上挣扎的几人一眼，声音平淡地说着，语气虽平常，但言奇和他身后的几人，都在这一句之后，不敢反抗地倚在冷冰的地上，一动不动。
　　“我们没有得罪你们吧，为什么……”
　　言奇的话还未落下，只见他像是突然想到什么，脸色大变，震惊地看着房中的十来个人，“你们是……禁卫军的吗？”
　　一想到机场他们要致自己于死地的场面，言奇的脚底就感到一阵阵冷气，往上极速地上窜着，一时间，他全身的力气如破了个小孔的气球，浑身发软，怎么也直不起来，“你们要什么，我都可以给你们，我保证！”
　　就在这时，被十个男女环卫中间的阴狠男子，开口了，“说，你和这个人是什么关系！”
　　说着，阴狠男子示意旁边的小月上前去。
　　小月得到示意，伸手从身上拿出手机，按了几下，调了下手机里的照片，然后上前一步，把手机拿到言奇的面前，“你认识他吗？”
　　小月的声音很冷。
　　“是他！”
　　言奇看到手机上的照片，害怕的瞳孔一时间猛然放大到极致，只见他眼神躲闪，瑟瑟地问道，“只是一个相识的普通人，怎么了？是不是，他叫你们搞我的？”
　　言奇的这一句话，直接让室内的十来个人面色大变。
　　“你不是他朋友吗？”
　　小月猛然跨出一步，来到方奇的身前，伸手，强烈地拉住他的衣领，向上一提，“说！”
　　“不是！”
　　看到他们的神色，再结合傍晚林凡无缘无故地上前打招呼，言奇再不明白，就是一头猪了，“我不是他的朋友，真的，我和你们一样，都想扒了他的皮！”
　　“是吗？”
　　小月冷冷一推，一下子把言奇重重地摔在地上，只见她俯下身，危险地盯着言奇的眸底深处，“那你之前在KTV的时候，干嘛不揍他一顿。”
　　“这……”
　　言奇张了张口，一时间说不出话来，不是他不想说，而是林凡的身份不能暴露，要是暴露，最后查到他的身上，那么……一想到叛国的场景，他的嘴巴不由自主地闭上，他并不是笨蛋，只要对方不是欲至他于死地的禁卫军，那么他的危险就可以有所保障了。
　　“不说吗？”
　　小月缓缓地直起身子，一张朴素娃娃的脸上，闪过一丝凌厉。
　　“算了！”
　　就在这时，阴狠男子摇了摇头，失望地叹了口气，一前一后，他很快便明白了一切，毫无疑问，自己的手下被那个人给耍了，借刀杀人，对方可真够狡猾的。
　　“可……”
　　“放了他吧！”
　　“大哥！”
　　“谢谢”
　　言奇等人听到这，一时间真心地感谢起这位阴狠男子，只是事后究竟会不会秋后算账，那就不得而知了，反正这会，言奇是真心感谢的。
　　阴狠男子没再给手下反对的机会，身影有点仓促地步出这间相对狭窄的屋子。
　　老大离去，小月几人却是相互看了一眼，然后由小月开口，“放了他倒是可以，不过……”
　　说到这里，殷红的嘴唇在言奇几人害怕的目光下，渗透着一丝噬血的光泽，“捧一顿再说！”
　　“别……”言奇一愣，随即求饶道。
　　“好的，小月姐！”
　　几人兴奋地挽了挽袖子，答道。
　　淡淡地点了点头，小月在言奇等人的敢怒不敢言之下，神情自若地走了出去。
　　房门轻轻地合上，小月刚刚转过身，身后便传来一阵嘭嘭的闷击声，伴随着一两声嘶哑的求饶。
　　听到这，小月冷淡地撇了下嘴，然后快步地跟在阴狠男子的身后。
　　“老大，现在怎么办。”
　　阴狠男子的双眼并没有凶狠，反而有一种田园般的宁静，只见他望着对面窗外的黑夜，长长地叹了口气，“明天，开始准备搬家吧！”
　　“就这么放弃了夜夜KTV的总部吗？”
　　小月的神情有一丝焦急和懊恼。
　　“不然呢！”
　　“小月不甘心！”
　　“别自责了，以后机灵点就是！”
　　说完，阴狠男子的背影有点疲倦地消失在楼梯口的拐角处。
　　“我能不自责吗？几代人的努力，我不能让他毁在我的手里，师叔！”
　　小月定定地看着他师叔消失的方向，然后笔直地转身，朝着另一个方向，快步地离去。


第191章 害你亦或帮你
　　酒店，林凡临时居住的房间。
　　房间中，坐在沙发上的林凡，一只手拿着手机，另一只手则是随意地调控着电视频道。
　　“刘承，明天准备动手吧！”
　　林凡的声音很轻，也很淡，就像是说一件微不足道的事情。
　　“明天？”手机里传来一声沉稳的嗓音。
　　“嗯，连上次交待你打听红狐狸组织的费用，我再提供红狐狸的具体名单，最后再出200万现金，怎么样，前后一共210万，够吧！”
　　林凡上身微微直起，略微地抬起头，双眼晶亮地盯着电视，只是注意力，却全在右手的手机上。
　　“够，放心，林少，这件事情，交给我，我一定给你办得漂漂亮亮的！”
　　“嗯，记住，他们的老大，赵三爷，不能留！”
　　眼神一冷，林凡缓缓地闭上眼睛。
　　说完这句话，林凡直接挂断了手机通话，指尖轻拨，无意识地把玩着NOKIA手机，抬起头，林凡望着室内墙壁上的一幅蒙娜丽莎的油画，定定地出神着，这几个月的布局，关键就看明天的了。
　　想到这，林凡的五指骤然一缩，紧紧地扳住NOKIA光滑的机身，“明天，只许成功，不许失败，即使做一个令人厌恶的人！”
　　……
　　夜夜KTV，此时已经是凌晨两点，但里面的狂欢程度，只是相对应地下降了几个百分点，里面的人，仍是人满为患。
　　在夜夜KTV一间包间外，一名穿着虽朴素，但仍不能掩盖掉她身为美女气质和诱人的样貌。
　　这名美女就是小月，只见她一脸阴晴不定地抽着烟，光滑的地板上，躺满了一地的烟屁股，这里很静，有的只是几个不时从这里经过的醉鬼，当然，这些醉鬼有男有女。
　　再次抽了一只烟，小月从手腕上挂着的银色LV包里拿出NO97手机，看了一下时间，“已经凌晨两点了，还不出来？”
　　严肃的神情中，透着一丝担心。
　　再过了五分钟，就在小月根本没有耐心再等的时候，她旁边的包厢门，才迟迟地打开，紧接着，四个穿得极少的女，还有几个醉醺醺的男子，各自搀扶着，慢吞吞地走了出来。
　　小月止住了内心焦躁的心情，冷眼旁观陪酒女郎与那几个男子的道别，当然，有几个陪酒女郎在顾客的强烈要求下，半推半就地跟了上去，只留下两个陪酒女郎，这其中，就有小月要找的人。
　　“小红！”
　　待那些人远离了这里，小月才碾辛耸掷锏难掏罚淡淡地叫道。
　　“你还在啊！”
　　小红听到声音，惊喜地转过身，看到小月时，张开的嘴唇惊讶地合上，“等一下啊！”说到这，小红和另外一个女子道别，然后才上前走到小月的身边。
　　“去下面喝一杯吧！”
　　看着小红脸上那粉红的烟熏装怎么也掩盖不了苍白的脸色，小月眼里闪过一丝担忧，不过却没有马上表露出来，只见她缓缓地踢了踢脚下的烟头，朝着下面那仍在高歌狂舞的舞池点头示意了下。
　　“恩！”
　　小红看到这，点头同意，很快两人便顺着拐角的楼梯朝着KTV内部的酒吧走去。
　　灯光闪烁，舞池上的色男色女们，正疯狂地跟随着一首高分贝的迪斯科，作着各种各样诱人的动作。
　　小月和小红两人，自动无视这喧哗的一切，随意地坐在一张空着的桌位上。
　　“你要喝什么！”小月朝小红问道。
　　“BLOODMARY血腥玛丽！”
　　“恩！”
　　小月三指并合，打了个响指，很快一个侍应不快不慢地走了过来。
　　“一杯BLOODMARY血腥玛丽，一杯果酒！”
　　吩咐完，小月和小红两人一时没了话，静静地等着侍应送酒上来，两人双眼毫无目的地看着四周，气氛一时间有一丝难言的尴尬。
　　很快，侍应把她们两人点的酒给端了上来。
　　借着侍应把酒放下的瞬间，小月偷偷地扫描了小红一眼，双眉紧锁的小红，在暗色旖旎的灯光下，显得很疲倦，只见她轻轻地揉了揉眉心，斜削的眉宇间，似有一把锁，让她轻蹙的两条眉毛，怎么也分不开来。
　　当酒侍离开，小月毫无痕迹地收回视线，端起面前的果酒，轻轻地抿了一口，小红见此也端起面前的BLOODMARY血腥玛丽，浅尝了一小口。
　　把手中的这杯红色的BLOODMARY血腥玛丽放下，小红轻缓地抬起头，看着小月，“谢谢你这么晚还等我！”
　　小月听到她的话，并没有立即答话，只是轻笑了下，俯身从放在一边的仿LV包里，拿出烟和打火机，熟练地点了根烟，等抽了一口，吐出，才用乌黑的眼睛看了她一眼，答道，“我们是姐妹，你找我肯定有事，我能不等你吗？”
　　“谢谢！”
　　小红感激地笑了下，只是她脸上的愁容，却怎么也缓解不了。
　　“说吧，有什么事！”
　　“咳！”小红略微地犹豫了下，张了张嘴，最后紧握的手心无力地松开，“听小五说，你们……下午的事，办砸了？”
　　小月听到这，拿起面前的果酒大口地喝了一口，然后有点泄气和愤怒地说道，“这件事……都是我害的！”
　　“真的要搬总部了？”小红虽问，但脸上却是心不在焉的。
　　“恩！”
　　“什么时候！”
　　“这一两天的事吧。”说到这里，激动中的小月顿时停下话头，只见她抬起头，认真地盯着对面的小红，郑重地加了一句，“说吧，有什么事，能帮的，我一定帮你！”
　　小红一时间沉默下来，食不知味地喝着手中的BLOODMARY血腥玛丽，脸上的神情渐渐转为悲伤，最后肩头隐隐地抽动起来，不过，她很快便镇定下来，努力地抬头，用白皙的手指，轻轻地擦拭了下眼角的泪痕。
　　小月并不急着追问，而是从LV包里拿出纸巾，快速地递给了她，见她摇头，才无奈地放回去，重新抬起头，看着对面已低下头的小红，说道，“小红，当我是姐妹，你就说吧！”
　　“我……”
　　小红看着小月真诚的表情，伤心地别过头，张了张嘴，终是没开口。
　　“小月！”
　　小月鼓励地看了她一眼，示意她说下去。
　　“我……你能不能，借我些钱！”
　　“又是他吗？”听到这，小月瞳孔一下子凝缩到一点，手中的果酒杯重重放下。
　　“嗯，可是我又不能不管他！毕竟，他是我的丈夫！”
　　“他这样，算是你的丈夫吗？他有没尽到一个丈夫的责任！”
　　小月生气地别过头。
　　小红听到这，长长地叹了口气，双眼有点漂忽地看向远方，周边的嘲杂，似另一个世界一样，一点也影响不了她，过了好一会，她才有气无力地说道，“别说这些了，毕竟我当初骗了他，所以……”
　　“这些年你做牛做马，为他做的，还不够多吗，即使你有罪，也早该还清了！”
　　小月的犀利语气，令小红难过地低下头，默默地坐着，没再说开口说话。
　　看到她这样子，小月有点恨铁不成钢的看了她一眼，只见她动作力度有点大地拿过身旁的LV包，以至让跨包碰到周边的物体而发出一声声沉闷的革击声响，这令小红的头，更是低到胸前。
　　小月快速地从LV包里面拿出钱包，抬头看了小红一眼，语速快速地说道，“多少！”
　　“五……五万！”
　　“五万？”
　　小月的眼睛一下瞪大，只见她沉沉地吸了口气，然后心里再恨恨地骂了下小红的老公，最后才无怕地叹息了下，“等下和我到银行吧。”
　　“谢谢你，小月！”
　　小红感激地看了小月一眼，但脸上的愁绪却怎么也解不开。
　　看到这里，小月的眼神一愣，在这炫彩昏暗的灯光下，显得有点不敢置信，“你该不会告诉我，他借的是高利贷，而这些……只是利息吧！”
　　“这……恩！”
　　“王八蛋，他到底又欠了多少了。”
　　小月听到这，差点气得把身前的果酒直接扔到对面的舞池，好在她咬牙克制了。
　　虽然这样，但这一声娇斥仍惹得周围一些午夜牛郎的侧目，但好在此时是凌晨，客人虽多，但大多已喝得酩酊大醉，所以没有引起一些不必要的麻烦。
　　在小月咄咄逼视下，小红的眼神有些躲闪。
　　看着现在的小红，想起以前小红那惹人怜爱的风采，再看着现在小红脸上那惊人的惨白，小月苦笑地摇了摇头，劝道，“离婚吧，这样下去，你会崩溃的，小红！”
　　“不……”
　　看着小红那斩钉截铁的表情，小月张了张口，最终还是把心里的万千言语，给烂在了肚里，要是能听，她早就听了，也不会沦为……
　　有点心酸地吸了口气，小月慢慢地站了起来，“走吧，我拿给你！”
　　“谢了，小月！”
　　小红的神情为之一松，感激地朝小月笑了下。
　　小月嘴角只是扯了下，并没有多少笑意，因为她不知道，这是在害她，还是在帮她。
　　两人来到银行，此时的天气已正式进入严冬，不时呼啸的冷风刮过，让刚出包厢的小月和小红，均瑟缩了下身体。
　　建设银行就在夜夜KTV的斜对面，所以两人没走多久，便到了。
　　小月从银行的ATM取款机，分几张卡取出5万，然后悉数地交给了小红，“小红，我真的希望，你甩掉他，然后回到队伍来。”
　　小红接过钱点也不点地把一叠RMB装在褐色皮革的挎包里，听到她的话，只是浅笑了下，“谢谢你。”对于她的后一个问题，则是以笑而示之。
　　小月见此，无奈地抿了抿嘴唇，也没再说什么，待再和她聊了几句，便送了小红上车。
　　看着出租车远去的车影，小月无奈地抹了抹鼻子，抬起头，倔强地迎着刮来的冷风，对着天上那无月的天空叹了口气，“小红，我能帮的，也只有这些了，希望你早点回来，不要再执迷不悟了。”


第192章 动手
　　这几天，庄翼虎有些忙，而禁卫军的离开，使林凡、方晴和邱泽龙三人并没有得到什么任务，所以他们现在外出，也没受到多大的限制，只要不逃跑，其他的一切，庄翼虎都是睁一只眼，闭一只眼。
　　深圳某美食街，林凡率先吃完了早餐，然后拍了拍手，看着对面仍在嚼着油条的邱泽龙，和一边优雅喝着豆浆的方晴，说道，“我带你们去看一出戏，怎么样！”
　　“什么戏！”
　　邱泽龙抬起头，模糊不清地问道。
　　“到了你们就知道了。”
　　林凡起身，招来摆摊的老板，然后付完了帐，便到街边拦了辆出租车。
　　……
　　夜夜KTV对面二楼是一间小型网吧，林凡三人特意选了靠窗的三台机子，然后边上网，边观察着对面夜夜KTV的情况。
　　就在林凡等得百无聊赖之际，一群呼啸警车的鸣笛，从外面一下子传到了网吧，这引起了众多网吧顾客的注意，有的跑过去看情况，而最多的，则是跑到林凡这边的窗户向下看。
　　“看来他们来了！”
　　林凡看了一眼周围和下面群众，围着夜夜KTV指指点点的画面，便向邱泽龙和方晴两人示意了下。
　　当林凡和方晴、邱泽龙到网吧吧台结完账，来到夜夜KTV的大门前，便看到了一脸阴狠的中年人，被警车给带走了。
　　“看来，红狐狸的老大赵三爷，已经搞定了！”
　　林凡的眼神闪烁了下，随即分开前面的人群，大步地朝着夜夜KTV酒吧走去，看到仍在原地望着警车离去方向的邱泽龙和方晴两人，林凡不得不出声朝他们喊道，“走吧！”
　　“走？”
　　邱泽龙奇怪地看了林凡一眼，“哪去？”
　　“现在该我们出场了！”
　　“就我们这三个，能行吗？”邱泽龙指了指方晴、自己和林凡，怀疑地问道，虽问，但脚下的步伐，还是果断地跟上。
　　“到时就知道了。”
　　说到这里，林凡拿出手机，快速地拨出一个号码，在方晴和邱泽龙的侧目下，林凡精简地说了两个字，“行动！”
　　随即挂断了手机的通话连线。
　　邱泽龙咽了咽口水，看了看左右，小心地附在林凡的耳边，轻声说道，“大哥，你不会是混黑社会吧！这么有派头？”
　　林凡听到这，脚下一个不稳，差点摔倒，有点无奈地看了他一眼，旋即摇头失笑了下，不再理他。
　　随着林凡进入没多久，夜夜KTV的大门在外面围观人群的不解中，关上。
　　刚进入里面，林凡三人便看到了里面大量的人群，每一个人三五成群地站着，手上均都拿着凶器，西瓜刀、马刀、匕首等，而在他们的身下，则蹲着一些双手抱头的人，显然这些人都是被他们给制服了。
　　“他们是谁啊！”
　　看到这里，邱泽龙的脚步赫然一停，眨巴了下嘴，脸色有点惨白地朝林凡小声问道，而另一边的方晴，脸色也好不到哪去，毕竟她也只是一个十九岁的女孩子，大风大浪，见都不见过，更别说经历过了。
　　“帮我们的人！”
　　“帮我们的人？怎么说？”
　　邱泽龙此时都快被林凡给搞糊涂了，不过此时的他，没再那么害怕了，林凡即然这样说，那这些人，肯定是和自己一伙的。
　　林凡并没有立即回答，而是若有深意地笑了下，然后从楼梯上去，再从另一边的电梯下去，一会便来到了KTV的内部酒吧。
　　“奇怪！”
　　邱泽龙脸上的表情再没有之前的轻佻，只见他严肃地看了一下左右，紧紧地跟在林凡的身后。
　　刚出电梯，一眼便望去，偌大的舞池和酒吧，只有区区的几十人，而在这群人中，有十几个人反手被绑，堆在灯光变幻不停的舞池里，这些人赫然就是红狐狸的高层，小月、呆子、等一些小团伙头目，而在他们的边上，则站着几名看管的人员，每一个人都站得笔直，这让林凡不得不佩服地点了点头，看来这混黑帮的，也不见得都是草包。
　　再次扫了他们一眼，林凡满意地朝坐在沙发上的男子走了过去，这是一名三十八左右，右边眉毛中间有一条像蜈蚣疤痕的男子，他一见到林凡，高兴地迎了上来。
　　“林少！”
　　“刘承！”
　　林凡淡淡地笑了下，和刘承礼貌地握了握手，就在这时，舞池中，突然传来几声破口大骂。
　　“原来是你，你这个王八蛋！”
　　“小子，你有种！给我等着。”
　　这些人，全都是红狐狸的高层，所以都对昨夜林凡夜闹KTV的事件很了解，自然而然，对于林凡的相貌，也有了比较深刻的印象，再加上此刻，林凡和绑自己这群黑帮分子头目的熟络，他们要是猜不到其中的缘由，那也算是白在江湖中混过了。
　　“闭嘴”
　　听到他们的吵闹，看管他们的黑帮打手，一下子拳打脚踢，毫不留情地把力气尽数发泄在那几个闹事的人身上。
　　一时间，那几个出声不服的人，被揍得闷哼出声，一下下，拳拳到肉，不过几分钟，这几个人的皮肉没有一处是完好的，不是肿得很包子一般，就是淤青如染了色彩一样，超严重。
　　“喂，我们只不过偷了你朋友的钱包，用不着这样赶尽杀绝吧！”
　　在一边的小月看不过去地别过头，侧头冷冷地盯着林凡那张清秀的脸色。
　　林凡听到这，转身看了她一眼，竖起食指轻轻地顶住双唇，作了个禁声的手势，然后回过身，在刘承相让的座位坐下，直接面对着红狐狸这群高层人员。
　　待那群不服之人叫声嘶哑的时候，林凡才举手，制止住黑帮分子对于他们的虐待，待他们退了下去，林凡淡淡地拿起桌上的一杯不知道被谁饮了一半的酒杯，细细地观察了有一会，然后在他们不安的眼神下，平静地发问，“不知道，你们有没兴趣和我合作！”
　　林凡的这句话，让一屋子的人集体发蒙，过了一会之后，最先反应过来的小月率先说道，“合作可以，先把我们老大从局子里放了。”
　　林凡听到这，手中转动的酒杯顿时一停，只见他长长地吐了口气，把酒杯放下，旋即脸上一冷，“放了？我想，过不了多久，你们老大就会被枪毙了。”
　　“不可能！”
　　红狐狸的高层听到这，互相望了望，都从对方瞪大的双眼中，看出眼里的不信和心悸，这人，究竟是什么来头。
　　对于他们的反应，林凡冷冷地抿紧了嘴角，在他们的惊怒下，从上衣的口袋里拿出了一张深绿色的银行卡，“在这个世界之上，没有什么是不可能的。”
　　说着，在他们不解的眼神中，用手指轻轻地弹了弹银行卡光滑的背面，语气轻蔑地说道，“白粉、淫窟、诈骗巨额财产、杀人、教唆杀人等等罪行，我想，你们应该知道吧。”
　　“你们根本就没有证据，而且白粉、杀人，我们根本就没有做过，你们凭什么给我们老大定罪！”
　　舞池中，被绑的一名光头的男子，一脸的冷笑和不屑。
　　“真是蠢得可以！”
　　林凡看了说话的光头一眼，有点失望地摇了摇头。
　　“呆子，别说了！”
　　小月深深地看了林凡手中的银行卡一眼，不甘地闭上眼，阻止了自己人呆子的再次反讥，没错，他们是没有证据，但是这个可恶的人，他手上拿的银行卡，证明了他想说的话，那就是有钱能使鬼推磨，即使不是自己的师叔赵三做的，他也可以变相地收买一些证人和证据，姑且不论这些，只要他们想查，那么没有查不出的，毕竟团伙组织摆在这里，这些年犯的罪，即使不是死罪，也足够师叔坐一辈子牢了，想到这，小月有一种末日般的感觉。
　　“小月姐！”
　　“还是你聪明。”
　　林凡冷笑一下，没有再去看那个蠢人一眼，“至于你们刚才说的不可以，我有点想不通，你们红狐狸以前，不也是兼并一些小团伙，慢慢成长起来的大团伙吗？现在我来兼并你们，也没什么不可以的吧。”
　　“哼，就你也能让我们服众？”
　　下面一些人嗤之以鼻地说着，只有小月静静地站着。
　　“没事，我会让你们信服的，只要你们按我说的合作，我就可以给你们很大的利益。”
　　“我们凭什么信你！”
　　“哼，无知就是无知，知道我为了对付你们，花了多少吗？”
　　“多少！”
　　红狐狸高层中，几个人本能地问道。
　　林凡坦然地笑了下，转身，指着一边看戏中的刘承，“你问他！”
　　红狐狸的各人闻言，都没有发问，但眼神都齐刷刷地盯着刘承。
　　“真有趣！”
　　刘承讪讪地摸了摸鼻子，伸出两个手指头，然后再伸直了另一只手的一个手指头，轻声道，“210万！”
　　210万！！！！
　　这个惊人的数字，一下子把红狐狸的高层打蒙了，210万，差不多他们红狐狸半年的总收入，加上林林总总的花费，还要打点关系的费用，小弟的高层再加上红狐狸老大赵三抽的最大分额，剩下的零丁小数，他们每个人分的也没有多少。
　　可是如今，却是见到一个人，把这个数字的金钱，轻轻松松拿出来，砸到他们面前，可见此刻林凡的举动对于他们的视觉冲击了。


第193章 谁也不是好人
　　“怎么样！”
　　“不怎么样！”
　　小月的语气强硬地对了回去，但是红狐狸的其他人，则没有那么坚决的态度，毕竟他们大部分人，原先都是其他团伙的人员，而且他们也要吃饭。
　　“是不怎么样！”
　　林凡看着小月身旁，那表情有所松动的人员，诡异地笑了下，“其实你们和我合作，我也不会占你们的便宜，说白了，我只是你们表面上的老板，我只要消息，平日里的钱财，仍是掌握在你们的手中，而且，我也不会从你们身上拿走一分钱，相反，只要我让你们打听的消息你们打听到，并交给我，你们就会有相当丰厚的报酬。”
　　“这……”
　　林凡的这一席话，直接让场中的红狐狸高层蒙了，就连血狼帮的刘承和一些人，也全都愕然地看着林凡，这人，莫非是疯了不成？不为利，只为那些虚无的消息，竟把这么多的金钱打成水漂？
　　不过一边的方晴和邱泽龙，两人却是了解林凡的，毕竟以他们这种黑客技术来看，这些钱，真的不放在他们的眼里，只要他们想取，真的是很简单的一件事情。
　　“现在，你们可以归顺于我吧！”
　　林凡微仰着头，神情有一丝倨傲。
　　就在众人犹豫不决的时候，一名扁着嘴，鼻子有点耷拉的男子，率先从这些人脱离出来，站在一边，有人带头，早就有所意动的几人也都各自地离开小月的身后，一个接一个，很快，场中只剩下小月，还有一个面貌有些冷漠的男子，只见他直直地扫了小月和在场中人的一眼，然后默默地直起身子，平静地面对着林凡，普通但却不平凡的五官，说不出的冷静，“我只想知道，你刚才所说的那一切，是否会骗人。”
　　“你说呢！”
　　林凡悍然迎上他那逼问的目光，神情没有一丝躲闪。
　　沉默与林凡对视了一会，这名神色清冷的男子，坦然地点了点头，说道，“我相信你！”，然后头也不回，果断地走到那群背叛的红狐狸队伍中，只余下小月孤零零地站在场中。
　　“你叫什么！”
　　林凡饶有兴趣地看了那名男子一眼。
　　“小刀！”
　　“小刀？”林凡沉吟了一会，口中默默地念了几遍，方才点了点头，然后望着仍站得笔挺的小月，眼神渐渐转冷地看着镇定中的她，“你还要考虑吗？”
　　过了一会，仍不见她回答，林凡嗤笑了下，随即冷冷地说道，“把她带进来！”
　　说着，林凡脚步有点冷清地朝一边的包厢走了过去。
　　“有趣！”
　　刘承示意两个手下，把顽抗的小月带到林凡刚刚进去的包厢。
　　“他要干嘛！”
　　方晴看到这里，不知道为什么，自己的内心竟然会产生一丝不适的感觉，再次咬了咬朱唇，有点慌乱地朝邱泽龙问道。
　　“我也不知道！”
　　邱泽龙耸了耸肩，稚嫩的脸上没有了寻常少年的稚气，有的只是一种不详的预感。
　　包厢内，见小月被推了进来，林凡立即把门重重地合上，并在小月不安的眼神下，用指尖轻轻地把门锁锁死。
　　喀嚓一声，小月慌乱地退后角落，双手紧紧地抓住白色外衣的衣领，强装镇定地斥道，“你要干嘛！”
　　林凡没有回答他，只拿双眼淡淡地看着她，在她慌乱的眼神下，嘴角微扯，浮起一抹冷淡的笑意，“你知道，让一个女人对一个男人死心塌地的方法有几种吗？”
　　“我不知道，你别问我！”
　　小月不住地后退着，与林凡隔着包厢正中央的玻璃桌相对。
　　“我知道有一种方法，这个方法就是让她成为这个人的女人，尤其是，这个人是她的第一个男人。”林凡说到这里，促狭地看了小月的双腿处，“我从不曾强迫女人，但，为了自由，什么我都可以牺牲，即使是犯罪！”
　　说到这里，林凡开始把身上的风衣脱掉。
　　“我不听，我投降，可以吧！”
　　“晚了！”
　　“不……”
　　林凡上衣猛地一甩，脚下一跃，借着脚下的玻璃桌一下子跳到小月的身边。
　　“别过来！”
　　小月一下子如钢丝上的人，慌不择路地躲闪着林凡的动作，在急措中，突然从玻璃桌的右面，快速地跑向包厢门，手一伸，刚要把门把扭开，但，来不及了。
　　只见小月的手刚刚触摸到门把，还没来得及用力，只觉一个手立即从后面扳住了她。
　　略一使力，小月便被林凡给拉离门边，林凡大步一迈，紧紧地压到她的身前，嘴角一扯，冷淡地说道，“想跑，跑得了吗？”
　　说完，林凡手腕一用力，立即把小月给甩到包厢墙边的黑色长形的沙发上，然后重重地把她压在身下。
　　“你……”
　　小月羞怒地反抗着，双手连推，但随着林凡大手一挥，她身上那套薄厚适度的衣裳，立即层层脱落。
　　“你是混蛋，放开我，放开我！”
　　眼眶噙满了泪水，小月拼命地抵抗着林凡的侵犯。
　　“真是烈性子！”
　　林凡单手把她的左右手固定在她的头顶上，然后用空着的手，开始剥离她身上剩下的衣服，不过一会，小月上身那雪白肌肤，暴露在林凡冰冷的眼神下。
　　“不……”
　　随着一声刺耳的尖叫，林凡粗暴地进入了她的隐私。
　　我恨你！！！
　　小月死死地咬住下唇，紧紧地闭着眼，写满恨意的脸上，满是痛苦和挣扎，随着林凡下身一下一下地挺进，包厢一下子充满了令人血脉喷张的一幕，但林凡的脸上没有任何温柔，有的，只是那无限的冷漠和无情。
　　……
　　沙发上，猩红的血花醒目地在黑色的沙发上，诡异地弥漫开来。
　　林凡起身，慢慢地拾起地上散落的衣服，一件一件毫不留恋地穿着，沙发下，一览无疑的小月，则是一脸失魂地瑟缩在沙发的最里面，脸上，布满着一条条刺眼的泪痕。
　　……
　　五天后，林凡再次从床上起身，离开了床边如木偶一般的小月。
　　转身，林凡看了呆滞中的小月一眼，只见她清秀的眉毛此时似是失去灵气的灵芝一般，变得不再那么灵巧。
　　林凡的眼中闪过一丝不忍，但想到了自由，林凡狠狠地把心里那一丝软弱碾平，紧紧地握了握手，林凡俊逸的嘴角紧紧地咬住。
　　一切，都是为了她，即使被人说混蛋，自私，也是值得，因为，这就是我！
　　想到这，林凡的双眼充满着坚定，只见他深深地呼吸了一下，借着空气中的寒意，渐渐地把心中那一丝暖和吹灭。
　　我，永不悔。
　　杰尼斯白色的西装套，完美地穿在林凡的身上，只见林凡伸手整了整衣衫上的一丝褶皱，再次扫了她一眼，然后从边上口袋掏出一个白色信封，直接甩到她的身上，“我要对你说的话，就在这里面！”
　　淡淡地说完，林凡快速地走了两步便到了门边，刚伸手要把门打开的林凡，拉门的动作赫然一停，只见他沉默地站了有一会，方才开口，头也未回，“千万别怀上我的孩子，还有，红狐狸暂时就交给你负责了，到时我自会找你的！”
　　略微地别过头，不过视线终究没落在床上的小月身上，看着房里的一切，林凡再次开口，“如果想找我，信封里面有一个网址，在里面留言，有机会，我会看到的。”
　　有点失落地说完，林凡陡地拉开门，大步地步出了房间，随着门嘭的一声，林凡快速地消失在小月的视线内。
　　在林凡刚离开不久，一身黑色装束，性感又不失端庄，呈少妇打扮的小红，这时却是开门焦急地走了进来，只见她先是扫了房间一眼，很快便看到了坐在床上，身上只披着一件白色床单、脸色苍白的小月，小红紧紧地捂住嘴巴，别过头，努力地抑制住心中的酸痛，吸了吸鼻子，待过了一会适应之后，方才小心地走了过来。
　　“你……还好吧！”
　　小红把地上那散落一地的衣服，一件一件地捡起，轻柔地在放在床沿边，然后坐下，关心地看着小月。
　　对于她的话和举措，小月的眼睛没有一丝转动，显得呆板而没有动作。
　　小红长长地叹了口气，只能默默坐在那，陪着她。
　　过了一会……
　　“我没事！小红。”
　　清冷的声音打断了小红的沉思，几乎吓了她一跳，随即小红激动地看着小月，镇定下来的小红细致地打量着她，贴心地说道，“你……还好吧！”
　　“我很好！”
　　小月眼里波光流转，惨然一笑，拿起边上的衣服，一件一件，动作很轻缓地穿上。
　　“我来帮你吧！”
　　“不用，我还行！”
　　看着倔强的小月，和雪白皮肤上那到处可见的淤青，小红不忍地看着她，“你，定是恨他吧！”
　　“可能吗，这么长的时间虐待，我可没有半点恨他，爱他还来不及呢！”小月抬起头，一脸的决然，只是她的眼睛，怎么也睁不大，边上，挂满着一粒粒晶莹的泪珠，青红的嘴唇上扯，想笑，却是挤出一抹比哭还难看的笑容。


第194章 狡兔三窟
　　“唉！”
　　看着失态中的小月，小红终于忍不住，失声哭了起来，只是声音，很低也很沉，透着浓逍的悲伤，对不起，小月！
　　只是这话，她没有说出口。
　　“我没事！”
　　小月看着她痛哭的样子，勉强一笑，“我真的没事！”一边说，眼角的泪水不停地滑落。
　　傻瓜，我对不起你！只是这句话，小红终究是不敢说出口的，低垂着眼帘的她，耸动的肩膀让她看起来，像是一只受伤的猫咪。
　　……
　　深圳宝安机场，一队队警卫人员，严肃地巡逻着，显然，上次的袭机事件让机场的高层人员，加强了这里的保安力度。
　　而在机场侯机室那里，庄翼虎、言奇等人正和深圳好几十个高层人员道别着，其中这些人员就包括了深圳的市长、还有公安局沈局长等人。
　　“保重！”
　　“保重，希望庄兄还有言兄弟下次来的时候，告知一声，我代表深圳全体人民，欢迎你！”
　　“谢谢！”
　　站在登机口，等庄翼虎的邱泽龙见到此，不屑地撇了撇嘴，朝一旁冷漠旁观的林凡和方晴，调笑道，“这年头，到处都是虚伪啊！”
　　林凡听到他的话，看了他一眼，不但没有说话，就连脸上一丁点表情都欠奉。
　　“真是的！”
　　邱泽龙有点扫兴地收回视线，哼哼出声。
　　“我先上去了！”
　　林凡留下这句，立即迈入了登机口，一边的方晴见此，也是快步地跟上。
　　“我也上去了，留在这里真无聊。”
　　邱泽龙耸了耸肩，不过在进去之前，却是朝着庄翼虎那一众高官，搞笑地翻了翻白眼，惹得一旁登机的一名女生，频频侧目，窃笑不已。
　　邱泽龙听到这银铃般的笑声才发现在一旁偷窥的她，顿时有点尴尬地挠了挠头。
　　“居然在美女的面前出丑！”
　　带着满腹的自责，邱泽龙快速地跑入登机口。
　　“有趣的人，这下我苏岚玲不会无聊了！”
　　看着邱泽龙那稚气不失洒脱的样子，这名打扮得很时尚，身上无处不是知名品牌的女生，用一只白玉般的手，略微地把鼻梁上的红色墨镜下移了一小点，露出一双珍珠般亮丽的眼睛，只见她嘟着嘴，双眼晶亮地看着邱泽龙消逝在登机口的身影，“嘿，正好和我同一个飞机咧，只是可惜，我是豪华舱的，不知道他是什么。”
　　带着这丝遗憾，这名女生迈着小步，朝着登机口走去。
　　飞往北京的A1051航班的经济舱，林凡走到自己的座位，从坐在末端的老伯位置穿过，坐在里面的第二个位置。而方晴和邱泽龙也随后跟上，分别坐在林凡的两边，而老伯的右面，也就是林凡与他的中间，坐的正是邱泽龙。
　　“你确定，你能控制住她吗？”
　　刚坐下不久的邱泽龙，位置还没坐稳，就听到方晴那有点疏离的声音，听到这，转头有点奇怪地看了她一眼，才发现她问的是自己的右面林凡，想通了的邱泽龙，挑了挑眉头，心里阴暗地腹道，看来，她还是吃醋了，这下子有好趣看了！
　　津津有味地坐下，邱泽龙双耳高高竖起，一丝不落地进入了监听状态。
　　当事人，林凡对于方晴的质问，感到有点莫名其妙，老实说，林凡从没想过方晴会问自己这样一个问题。
　　一时间，三人陷入了短暂的沉默。
　　“其实，她只是一颗棋子，还有另外两颗！”
　　林凡用食指轻轻地擦了擦鼻子，漫不经心的打破了尴尬的气氛，不过这突然的一句话，却是让邱泽龙和方晴两人都瞪大了双眼。
　　“你不会还对另外的两个女孩子做……”
　　方晴咬了咬滑嫩的嘴唇，黛色的眉尖不悦地蹙起。
　　邱泽龙脸上却是一脸的佩服和不满，“你吃独食啊你！”
　　林凡摇头苦笑了下，自动忽略两人的话，“你们以为我是傻子吗？”声音透着一股强大的自信。
　　“可是？”
　　“没有可是！”
　　林凡摆了摆手，直接阻断了方晴的追问。
　　看着他们两人还是一幅不达目誓不罢休的姿态，林凡无奈地叹了一口气，一想此时三人也算是一条绳子上的蚂蚱了，也并没有什么可隐瞒的，而且说不定以后，还会让他们两人帮忙，直接去接触红狐狸组织呢。
　　想到这里，林凡略皱了下眉梢，本能地拿出烟，刚要点燃的时候……
　　“对不起，先生，飞机上请不要抽烟，谢谢配合！”
　　一位刚好路过的空姐看到这里，赶忙地走了过来，态度礼貌，但语气很坚决地阻止道。
　　林凡有点讪讪摸了摸鼻子，把嘴巴上的香烟取下，无奈地看了空姐一眼，说道，“知道了！”
　　“谢谢！”
　　对于她的致谢，林凡只是点了点头，没有为难她，本能，刚才居然忘了飞机上不能吸烟的规定，有点失意地摇了摇头，林凡双眼若有所思地看着一步远的椅背，看来，小月那件事自己处理得有点过于急躁了，所以自己如今……
　　“说吧！”
　　邱泽龙见空姐离开，一下子追问打断了林凡的自责。
　　回过神来的林凡，闭上眼轻轻地甩了甩头，怅然若失地说道，“小月有一个很要好的闺蜜，叫小红！”
　　“小红？”
　　“恩？”
　　“很要好吗？”
　　“非常要好，可以说是情同姐妹！”
　　“很要好，那你怎么收买她的！”
　　方晴双眉横竖，怀疑地看着林凡。
　　林凡深深地盯了方晴一眼，直到方晴的眼神略有些躲闪，然后才说道，“她有一个吃、喝、嫖、赌的老公，所以，她很需要钱！”
　　方晴和邱泽龙听到后，过了一会，才恍然大悟地点点头。
　　“这样啊！”邱泽龙的双眼充满着佩服。
　　“这些消息你又是从刘承那打听的？”边上的方晴，却是想了一会，然后有点不确定，不确定中又带着肯定地问道。
　　“恩！”
　　“你就那么确定，她……就会背叛她闺蜜吗？”
　　邱泽龙有点不解地问道，两个情同姐妹的人，会背叛？
　　“你问方晴就知道了！”
　　林凡瞟了邱泽龙一眼，慢慢地闭上眼，没再理他。
　　邱泽龙听到这转头盯着方晴，把问题抛向她，方晴没有回答邱泽龙的问话，直接闭上眼睛，靠在背后的软椅上，假寐着。
　　“好了，不说就不说，除了这个小红，那另一个是谁！”
　　邱泽龙刚问出这个问题，就在这时，打扮得很时尚的苏岚玲却是施施然地走了过来，这让刚要追问到底的邱泽龙，快速地低下头，如一只鸵鸟一般，把头深深地埋在胸前。
　　不过，看到这的苏岚玲，却是落落大方地走到邱泽龙的面前，坦落地开口，“嗨，又见面了！”
　　她的这句话，直接让三人反应不一，闭眼的方晴奇怪地睁开眼，看了邱泽龙一眼，而林凡则是扫了这名女生一眼，随即移开，自顾自地出神着。
　　“呵呵！”邱泽龙抬起头，尴尬地讪笑了下，举了举手，喉咙略装不适地摸了下，然后笑道，“你好！”
　　苏岚玲没有答话，只是对着邱泽龙恬静一笑，然后转身朝一边看报纸的老伯，温和说道，“老伯，换个座位好吗？”
　　说着，苏岚玲伸出一只洁白如玉般的小手，两根如青葱般的食指夹着一张头等舱的机票，在邱泽龙呆愣的反应中，苏岚玲和这位老伯喜滋滋地换了座位。
　　拿到机票，只见她把身下的白色长裙弄顺，然后很淑女地坐在邱泽龙的身边。
　　“呃……”
　　邱泽龙咽了咽口水，败家女、浪费、可耻等字眼，一直在他脑海里回荡着，这妞也太有钱了吧，就这样把头等舱的机票……
　　邱泽龙羡慕地望着老伯离去时，那握在手中的头等舱机票，用力地咽了口唾液，“真是一名……”
　　转头，恨恨地瞪了身边这名仍是一脸无知的女生一眼。
　　坐在邱泽龙边上的林凡，把一切尽收眼底，看到两人的动作，林凡摇头失笑了下，邱泽龙是一个多面性格的人，有时如十岁顽童调皮捣蛋，有时，却会如一个老年人般稳重，当然，那是在他生气或者面对IT难题时，才会产生的表情，而花心则是在平时外游时才会自动变成这样，虽然他口中花花不断，但真到了实刀实枪，他还真不敢乱来。
　　隐晦地嗤笑了下，林凡从随身的背包拿过一本的杂志，细细地研读起来，不再去多管那一对青涩的未成年恋人。
　　就在林凡静阅IT书籍的时候，大量的脚步声传入林凡的耳内，林凡闻声本能地转头看去，便看到了庄翼虎和言奇两边的人，皮笑肉不笑地彼此交谈着，然后信步地朝这里走了过来。
　　“咳，他还真是命大！”
　　看着言奇身上那几乎绑满的绷带，林凡脸上的肌肉剧烈地抽动了下，随即有点遗憾地回过头，重新拿起IT书籍，津津有味地看了起来。
　　“林凡！”
　　就在林凡刚回过头看向书中IT书本的时候，一声几乎是兽吼的怒斥，直接在经济舱剧烈炸开。
　　听到自己的名字被这样曝光，林凡的双眉几乎打起架地皱着，不满地回头，看向声音的方向，才知道，是言奇出声，只见前方言奇的胸部，正急剧的起伏着，原本一张清柔如女子的脸蛋，此时都扭曲得不成样子，那脸蛋上的双眼，更是瞪得滚圆，直直地盯着自己，眼神都快能喷出实质的火焰出来。


第195章 不是冤家不聚头
　　言奇的这一怒举，顿时为林凡惹来了大量乘客的注意，一些空姐正犹豫着，要不要来劝架。
　　“……”
　　林凡冷冷地看着他，清秀的脸上没有一丝表情，不屑地撇了下嘴，冰冷地收回视线。
　　见到林凡这么无视自己，言奇整个胸部快气炸了，要不是周围很多人，而且上次林凡在北斗学院曾经教训过他，自己断是打不过林凡，要不然他早就冲上去和林凡拼命了。
　　“你给老子等着，我们……学院见！”北斗两字被他自动略过，言奇话还没说话，庄翼虎的反驳立即接上，“言奇，你说话注意点！我表弟哪里得罪你了！”
　　“问下他干的好事！我……”
　　“听说那晚你尿裤子了”
　　林凡的这一句话，让机舱附近所有人目瞪口呆，呆呆地望向言奇，二十几岁的人了，怎么……？
　　周围人的眼光，差点让争辩中的言奇差点羞愧得晕倒。
　　那晚自己有没有尿裤子，言奇知道而且确定，而在机场，他的确尿了，那是他视为今生最大的耻辱，没想到心中钻心的痛处，居然被这个可恶的人给当着众人的面，大声地说了出来。
　　“你别血口喷人，混蛋！”
　　言奇嘴角紧紧地咬着，一丝血液顺着嘴角，缓缓流出，可见他心底对林凡的怨恨，可想而知了。
　　“我有血口喷人吗？”
　　林凡视线一移，看了眼身边放着的视频眼镜，这是飞机专为无聊乘客录制好的电影，然后通过这个视频眼镜播放录像。
　　在周围人不解的眼神中，林凡伸手用食指略微地拿着这幅眼镜，举到众人的面前，风轻云淡地说道，“现在飞机还没起飞，要不要我用网络，调出机场前几天你尿湿的监控录像，然后让所有人都瞻仰下你的风光啊！”
　　“你……”
　　言奇听到这，脸色大变，双眼颤抖和骇然地看着林凡，只是接下来阻止林凡的话，却是怎么也不敢说出口，林凡是黑客，他知道，他怕要是惹怒了林凡，真被他把当时的视频给找出来，那么，到时的自己，还有什么颜面去面对家族的人，以及亲朋好友。
　　“尊敬和旅客，请注意，飞往北京的A1051航班，即将起飞！”
　　“尊敬和旅客，请注意，飞往北京的A1051航班，即将起飞！”
　　“尊敬和旅客，请注意，飞往北京的A1051航班，即将起飞！”
　　连续三遍的登机提示，让言奇找到了台阶。
　　“我们回去再算账！”
　　言奇深深地呼了口气，然后装作一幅被逼无奈，以大局为着想的样子，恨恨地朝着头等舱，狼狈地过去。
　　“哼！”
　　林凡冷淡地收回视线，算账，没脸没皮，才会放拧
　　终于把烦人的苏岚玲给劝到卫生间去的邱泽龙，趁着这空当，侧身偷偷地朝林凡问道，“你真能调出机场的监控网络？”
　　林凡合上书籍，有点无语地看着他，“那天你不是在场吗？”
　　“恩！”
　　邱泽龙看了看左右，不明所以地点了点头。
　　“那你还问？”
　　“？”
　　邱泽龙满脑子疑问地看着他，这什么跟什么啊。
　　一边的方晴看到这里，却是替林凡解释道，“你还不明白啊，那天机场的网络都被毁了，那些监控早就不在了，林凡是耍他的！”
　　“不会吧！你……”邱泽龙身体一跳，颤抖地指着林凡，骤然捂着肚子闷声地狂笑了起来。
　　“什么事这么高兴啊～！”
　　这时，苏岚玲银玲的声音传了过来，让邱泽龙差点呛过气去。
　　“没什么！”
　　眨巴了下嘴，邱泽龙心里怨念地咒道，长得还可以的一个美女，怎么就这么大胆地靠近陌生男人呢，就不怕有意外吗？
　　可当他把问题抛出去的时候，从苏岚玲那里得到的答案让他欲哭无泪，“我学跆拳道的！”
　　三个小时后，飞机在北京的国际机场降下。
　　和他们分开，林凡、邱泽龙方晴三人，重新被蒙上眼，被庄翼虎开着车载回到了北斗学院。
　　……
　　北斗学院冰冷的操场上。
　　林凡懒洋洋地倚在钢水浇筑的墙壁上，定定地看着既定的远方，出神着，“再过不久，就要从北斗学院出去了！”
　　想到这，林凡攥握的五指微一用力，慢慢地坐直了身子，睁开的眼帘闪过一丝波动，从深圳回这里到现在，已经过去有半年了吧。
　　除了有条不紊地学着一些既定的技术，他在枯燥的学习生涯之中，发现了一个特别的人，一个特被一些学生排挤的人。
　　那是一个不喜多话的青年，和自己差不多的岁数，但他不是黑客专业，相反，是在接受一些特种训练，一些让自己都深刻地感受到心底发寒的项目训练。
　　也许是区别的对待，所以那些人才会对他如此，这么地排斥他吧。
　　呵，真是一个特别的人！现在自己身边正好缺少一个打手，他，正好合适，只是要怎么拉拢这个人呢，这是一个难题，毕竟这是一个不喜群体，只喜孤独的人。
　　林凡仔细地思索着这个难题，眸子上的双眉因这个难题而高高地弯着，就在林凡百思不得其法的时候，北斗学院上午的课程全部结束，有点空荡的操场上，顿时出现了大堆的人员。
　　就在林凡准备起身的时候，离他几步远正闭眼睡觉的邱泽龙，闻到下课铃响，顿时精神百倍地站了起来，朝林凡走了过来，“林凡，吃饭了！”
　　“哦！”
　　“好久没这么放松了，自由课真好，可惜每星期就一节课！”
　　邱法龙边说，边左右地甩了下双手，作了一些温和的扩胸动作，活动着因久坐而略有些酸楚的身体。
　　林凡听到他的话，嘴角微扯，自由？只是没再被逼着学习而已，这也算是……自由吧，想到这，林凡淡淡地笑了下，没说话。
　　“对了，林凡，你的数据波研究成功了吗？”
　　林凡听到这，摇了摇头，轻声地说了两个字，“还没！”数据波，如果这么容易就好了，虽然自己截取到好几分数据波，但，想要自己控制数据波，真的很难。
　　“你都不行，看来我也没辙了！”
　　邱泽龙见到林凡摇头，顿时有点凌重地皱起眉梢。
　　“别泄气，说不定你能先于我一步呢！”林凡拍了拍他的肩膀，鼓励地说道。
　　“再说吧！”
　　两人一边说话，一边朝着北斗学院的食堂走去。
　　还未到北斗学院食堂，林凡便看到了前方很多人集在一起，围成一个大圆圈，看那架势，不下两百人。
　　“怎么回事？”
　　带着这丝疑惑，林凡和邱泽龙顺着往那边急赶的人潮，随意地挤了上去。
　　“居然是他？”
　　刚一来到人群，林凡的视线犀利地掠过挡在面前人群的缝隙，落在闹事人的场中，只一眼，便看清了里面的一切。
　　“你也认识他？”
　　这时，比林凡矮点的邱泽龙，显然也看到了场中发生的一切，脸色有点不自然地转过头，刚好听到林凡的自语，不由好奇地问道，不过一说完，像是想起了什么，有点恼怒地拍了下自己的脑袋，“我这脑袋怎么也变笨了，这个人可以说，现在是我们学校的话题人物了，你不知道是怪事。”
　　“话题人物？”
　　“嗯，只要他在哪里，那那个地方肯定会发生打架！”
　　“哦！”听到这，林凡了然地点了下头，显然他也听说了关于方劲的传闻，“记得那些人都叫他方劲吧！”
　　“呵呵，是啊，自从上次我们回来，这个人就莫名其妙地进入北斗学院的特种班，也不知道他的身份是什么，不过看他的身上那滔天的戾气，想来他的身份，也定是不简单的吧。”
　　听到邱泽龙这简单的评语，林凡不置可否地笑了下，再次地把视线落在场中：
　　那个方劲，此刻正被三个人挡着去路，其中两个，直接拦在方劲的去路，而另一个，则是倨傲地仰着头，站在那两个同伙的后面，冷眼旁观着一切。
　　这种事情虽然很常见，但不知道为什么，林凡还是鬼使神差地留下来，驻足看着方劲的应对，也许想要了解他吧，这是林凡目前为止，自己唯一能想到的理由。
　　“你是什么东西，居然敢在秦少的面前放肆，现在，我们要你向秦少道歉，要不然……”说到这里，左边眉毛有点稀少的男子没再说下去，但脸上的表情和动作无一不表达着两个字，威胁。
　　“听到没！”
　　右边短发男子接着左边男子斥道，手指就差指到方劲的鼻孔里。
　　邱泽龙有点鄙视地看着场中方劲敌对的一方，然后把视线转到方劲的身上，眼睛里满是兴奋，只见他边看边朝林凡说道，“嘿嘿，现在又有人来挑衅他了，前几天刚斗了一场，这下又有一场，不过我真不知道，为什么学院的老师不禁止呢，好奇怪。”
　　奇怪吗？
　　林凡的嘴角悄悄地向下扯了扯，或许，学院也在借他们的手，锻炼方劲的应变、格斗等综合方面的能力吧。
　　不过这些话，林凡并未对邱泽龙说出来，毕竟这也仅仅是他的一些猜测，虽然是根据一些蛛丝马迹。


第196章 方劲（一）
　　就在这时，场中的情况一下子变得紧张起来。请使用访问本站。
　　“让开！”
　　方劲神色平静，拍了拍胸前被前面眉毛稀疏男子推攘的部位，可能刚才他们都在进行一些体能训练吧！所以场中四个人的身上都或多或少地、掺杂着一些汗液和灰尘。
　　此刻，因左边男子接触，所以一个灰色的五指掌印赫然地凝刻在方劲的胸衣，显得有点脏兮。
　　“方劲，别给脸不要脸，你他妈就是仗着教官给你撑腰，要不然，你屁屎都不是，我跟你说！”
　　左边男子见到方劲仍是一幅无视自己三人的样子，顿时有点怨恨地指着对方的鼻子，威胁道。
　　“知道那人是谁吗？”
　　正在林凡看的有点无聊的时候，邱泽龙却是指了指那闹事中的第三个人，也就是那一名自始至终，都没有说过话的傲气男子，语气有点不自然地说道。
　　“谁！”
　　对于同学院的其他班，林凡了解的并不多，所以除非是像方劲这种到哪都会发生事件的人，其他的，林凡还真就不知道。
　　对于林凡的反问，邱泽龙并不惊讶，这几个月林凡的刻苦有目共睹，白天学习，一放学除了吃饭、睡觉等基本生活，他都在研究黑客技术，攻克数据波这一难关。
　　“他的外号虽然是文绉绉的秦少，但他的实力，可以说是当今北斗学院的风云人物，格斗、枪械的能力每次在考核的时候，都能名列前茅！”
　　“哦！”对于邱泽龙的介绍，林凡只是淡淡地点了点头，好一会，林凡转头奇怪地看着他：“你怎么了解得这么多啊！”
　　“嘿嘿～”邱泽龙尴尬地挠了挠头发，皮笑肉不笑地低声道：“以前曾经被他教训过！”说完本不打算再说的，不过一接触到林凡眼中的追问，不由得尴尬地补充了一句：“刚来时不知道，所以把到了他的马子！”
　　接下来的话，不用他细说，林凡也明白。
　　轻轻地拍了拍了他的肩膀，林凡安慰道：“等下方劲，应该会替你教训他的，正好你也要毕业了，老天刚好安排这一场让你一偿夙愿！”
　　“嘿嘿！我也是这样想的！”
　　说到这，两人又定睛朝着场中看去。
　　可能是不耐烦了，场中的方劲没再做无谓的纠缠，直接一个跨步，打算越过两人朝着食堂走去。
　　然而，左边男子的一个推攘，让他的打算直接落空。
　　“今天的事，没这么快完，道不道歉，你说！”
　　有着秦少撑腰的两人，可谓过足了一把风头瘾，再加上当下是血色方刚的年纪，还有一些MM在旁观梢，此时不出风头，也会让体内被压抑的火气主宰着意志。
　　“真是无趣，要打，就打吧！”
　　方劲小小地退了一步，冷冷地说完这一句，只见他手指略动，快速地把身上迷彩军装的长袖，缭到小臂上。
　　“真是自傲，你以为你能稳进入黑龙组吗？”
　　左边男子那不屑的话还未说完，一道迷彩身影突然如一道闪电，极速地冲到他的面前，左边男子张开的嘴还未合上，呆呆地看着近在咫尺的方劲，下面的话戛然而止了。
　　“废话真多！”
　　方劲一个漂亮的侧踢，强劲的腿力在空中带起一阵浓浓的啸音，重重地击在左边男子的头部，简单的一脚，直接把五大三粗的左边男子，给高高踹飞。
　　这一脚，仿佛没有费方劲多大力气一样，只见他一落地，右脚借地使力，立即弹身欺上右边的男子，冷酷的眼神下，冷冷地挥动着拳头，一拳两肘，一套散打套路立即飞速使出，剧烈的三连击，右边男子立即被这一连强大的力道给打得吐不出气来，直接弯下腰，无力支撑般，痛苦地跪倒在地。
　　“咳！”
　　右边男子一个低摔，失重地摔在地上，痛苦地咳嗽着。
　　所有的动作，不超过三秒，快，实在是太快了，没有花哨，有的只是快，快如闪电，又如风雷。
　　两个接受正规特训，将来是国家特种部队精英的人员，居然没在方劲的攻击下，走过一个回合。
　　“咕噜！！”
　　太可怕了。
　　不用费多大的精神，林凡就能轻易地听到周边围观学员的惊叹声。
　　林凡身边的邱泽龙，此刻更是十指用力地抓着林凡的右臂，如一个夹子，狠狠地掐着林凡，最后在林凡的阻止之前，像是早泄了一般，猛地把心中的感叹喷出：“好猛！”
　　林凡有点无语地低下头，用得着这么感叹吗？甄子丹的电影也有这样的场面好不。
　　啪啪～
　　场中的秦少这时却从吃惊中反应过来，只见他睁着傲慢的眼眸，眼眸深处闪烁着凶猛的战斗欲望，轻轻地鼓了几掌，他方才停下，慢慢地走了上来，隔一步距离，看也不看倒在身下的两个小弟，遥遥地盯着方劲，语气如风，带着轻柔又不失急劲：“强力连环杀，有意思，有意思！”
　　秦少的出场，直接让周边的学员，心脏猛地抽动了几下。
　　“精彩来了！”
　　邱泽龙激动地咽了咽口水，双手一伸朝着林凡的手臂再次抓去，不过有过一次亏的林凡，却是精明地闪过，一下抓空，让邱泽龙讪讪地笑了下，不过两秒，又自动忘记刚才的尴尬，快速地看向场中。
　　林凡无语地摇了摇头，转头把视线放在场外，聚精会神、双眼若有所思地看了看周围，当他敏锐地捕捉到周边一些摄像头时，则是暗暗地点了点头：“果然，是在有心人的推动下，才会接二连三地发生打架事件！”
　　看来，他的考验也快完成了。
　　慢慢地琢磨了一会，林凡回过神，继续看着场中未完的冲突。
　　“呼！”
　　只见秦少把身上的迷你军装外套脱下，露出精练修长的身子，手一甩，直接把衣服甩在一边。
　　看到秦少的举动，方劲脸上的风轻云淡也在这一刹那变得凝重起来，双手交叉，顽强地封于前，作出一个可攻可守的起手势。
　　看到他动作的林凡，振定的神色突然一下大变：“这是……”林凡凝眉深深地停住了呼吸，好一会，才把胸中积郁的闷气吐出：“这是截拳道的……”
　　“怎么了？”
　　一边的邱泽龙见状，关心地看了看林凡的脸色，奇怪地问道。
　　“没……没事！”
　　林凡深深地闭上眼睛，待心中沸腾的情绪稍一稳定，才把视线重新落在场中，结束了，陈强已经死了，截拳道，好多人都会，何必执着于此呢？
　　“你的实力，我已经见识过了，现在，就让你见识下我的实力吧！”
　　即使前面的方劲展现出的实力，空前强大，但，秦少仍没有一丝怯懦，身上的战斗气势反而空前高涨。
　　“来了！”
　　随着他一声沉闷的低吼，他的双脚猛然地在地上一蹭，强大的力度，让他高高蹿起，如同猛虎一般，跃至方劲的面前。
　　“喝！”
　　秦少双脚离地，张开的身子如绷紧的长弓般，随着他的腰身下沉，握紧拳头猛然朝着方劲的头部，极速轰出。
　　如离弦之箭，又如子弹出膛，快。
　　这一记势如奔奋的一击，只来得及让方劲举手格挡。
　　嘭。
　　拳臂交加，毫无花哨地实力相撞，发出一阵让人心悸的回响，只一息，两人的高下立判。
　　着于先机，秦少借着凌空一击再加上本身力量，双重力量直接把方劲击退了一大步。
　　秦少一落地，并没有停歇，而是脚尖连点，趁着方劲还未控制住身体，快速地抽身追至他的面前，身子如狼一般，凶猛地攻击着，左直拳、右摆拳，闪电三连击，雨点般的攻击快速地在他的双拳挥动下连续施出。
　　强大的力量和连击，即使方劲的反应已经超快，但仍被击得步步后退。
　　“很好，接我这一记侧踢！”
　　随着一记重拳让方劲的身子短时间失去平衡，秦少紧跟上前，一记侧身重踢再次跟上，凌厉集着全身力气的脚，直接轰破了空气，朝着方劲的肋部，重重甩去。
　　人的肋部防御很脆弱，如果被击实，那么即使不重伤，也会在瞬间失去反击能力。
　　然而……
　　方劲的反应却是出人意料，只见他并没有急着控制身体的平衡，而是顺着力道弯腰，一个低度就地后翻，险险地避过秦少这志在必得的腿击。
　　秦少的一脚直接以差之毫厘的方式击在了方劲的腰上空。
　　“什么？”
　　周边的人见到方劲居然用这个险招避过秦少的腿击，顿时都惊得张大着嘴，不敢相信地瞪大着双眼：“这……这也太冒险了吧！”
　　如果要是没能避过，这秦少集全身力道的一击，就能让方劲瞬间失去活动能力，直接躺进医院。
　　“漂亮！”
　　林凡和少数看得懂的人，却是明白了方劲这一避选择的时机，可以说是非常的漂亮。
　　“看来，他相当了解自己的身体和动作的弧度！”
　　学过截拳道精髓的林凡。虽然格斗实战目前为止并不怎么出色，但是眼光，还是有的。
　　只见场中的方劲，所做的空翻并不是一个简单的空翻，头朝下，脚朝上，借着空翻的力量，身下摆动的右脚，如一条九节刚鞭，重重地从后面抽在秦少的后脑部。
　　嘭。
　　一击，凌厉的一击，直接把秦少抽翻在地，噗的一声，失去意识的秦少，修长的身子重重地摔在坚硬的水泥地上，如一滩水泥一般，惨烈地躺倒在那里，一动不动。


第197章 方劲（二）
　　“超，干他妈的漂亮！”
　　邱泽龙、还有很多人看到这，都情不自禁地跳起，忘情地高呼着。
　　但众人欢呼过后，才知道，目前他们正在排斥方劲，每一个人的表情在落地的瞬间，又犹如吃到屎一样，精彩。
　　静！极静，场中如古前战后的残垣，到处透着一股惨烈，三个堪比特中精英的成年男子，居然被这么一个中途插进来的人给轻易地放倒在地。
　　场中的诸人一时间全都把注意力，集向方劲那一张风轻云淡的脸上，眼中的不满渐渐消失，取而代之的则是无尽的恐惧。
　　很厉害的一个人，比陈强还厉害！
　　林凡淡淡地扫了一眼他脸上那渐渐恢复孤静的表情，眼神闪烁了下，看来只能从他的弱点入手了，只是他的弱点……能不能找到是个难题。
　　不过再难也得上，这是一个很强的助力。
　　缓缓地收回视线，在邱泽龙不解的眼神下，林凡摊开的五指再次合上，一定。
　　再次冷冷地扫了水泥地上哀咽不止和晕过去的三人，方劲把撸起来的袖子放下，然后大步地向食堂走去，孤寂的身形，没有一丝停留。
　　他一离开，周围的人群顿时如一锅烧开了的水，哗的一下全乱套了。
　　“快，通知老师！”
　　其他人议论，但不少和秦少等人交好的人，这时却是赶到了秦少他们三人躺下的地方，救援着。
　　“走吧！”
　　“恩！”
　　见不再有什么事，林凡和邱泽龙两人，便跟在前面的方劲，朝着前面的食堂走去。
　　“方哥哥！你在这里啊！”
　　就在林凡、邱泽龙远远吊在方劲后面的时候，两人的耳内都传来一声熟悉而又有点陌生的女音。
　　这声音……怎么有点耳熟！
　　林凡转头朝声音方向望去，才发现，这个声音的主人居然是朱倩的妹妹，朱雅，而她叫的人，正是方劲。
　　林凡和邱泽龙对视了下，她居然认识方劲？两人的眼前立马浮出美女与野兽的场景，虽然说方劲是野兽有点过分，但刚才他的战斗力，却使两人脑中的想象，一直冒个不停。
　　神色有点不自然地越过方劲，两人快速地朝着北斗学院食堂走去。
　　“林凡，是你！”
　　天真的声音令林凡、邱泽龙的脚步，略有点尴尬地顿在原地。
　　“呵呵，是你！”
　　停了一秒钟，林凡和邱泽龙才回过头。
　　“朱雅，好久不见！”
　　邱泽龙举了举手，打着招呼。
　　“嗯，是我，你们也要去食堂吗，一起吧。”
　　在朱雅的好意下，四人一同朝着食堂结伴走去。
　　“我叫林凡，你呢！”
　　林凡朝着边上的方劲，谦和地伸出手。
　　林凡的这一举动，让方劲的脸上闪过一丝复杂的情绪，只见他呆滞了足有几十秒，方才伸出手和林凡相握，“方劲！”两个简短而有力的字，代表着他这个人的简单和纯朴，这让林凡和邱泽龙心下暗暗地叹道，果然，三人成虎这个道理不是空穴来风的，谁说他浑身戾气。
　　“你和我以前一个朋友很像！”
　　林凡收回手，认真地看了方劲一眼，停下了心里的胡思乱想，沉默地走着，但突然开口的一句话，却让朱雅、邱泽龙都有点莫名其妙。
　　“是吗，谢谢！”
　　方劲略点了点头。
　　“对了，林凡，你知道你表哥和我姐要结婚的消息吗？”
　　在他们闲聊中，朱雅的这一句话，立即让林凡和邱泽龙差点踉跄跌倒。
　　“什么，头要结婚了，不对，是虎哥要结婚了？什么时候的事，什么时间。”
　　邱泽龙好不容易止住脚步，也顾不得什么，直接发问道。
　　林凡则是摇了摇头，“结婚，我还没收到消息，这……是真的吗？”
　　“恩！”朱雅肯定地点了点头，“当然是真的。”
　　“什么时候的事！”出于对表哥的好感，林凡再次追问了一句。
　　“昨天晚上刚定的，我第一时间就知道了哦！”
　　难怪！
　　林凡低沉了一会，缓缓地点了点头。
　　“那个方块脸也会结婚，不对，是也会谈恋爱，天啊，这个世界变天了。”
　　邱泽龙双手抱头，唉声叹气地叫嚷着，惹得一旁的朱雅嗔笑不已，“怎么不行，我准姐夫可比你这个乳臭未干的小子，要踏实得多了。”
　　“有吗！”
　　林凡和方劲的第一次见面，就在食堂中平淡地分手了。
　　下午的课，很快过去。
　　CHJ安全基地山腹内，处在这里的人，永远也不知道现在是白天还是黑夜，只能从手腕上的电子手表，这个枯燥的数字上，隐约地判断出现在是晚上还是白天。
　　苦涩地笑了下，林凡沉闷孤单地走在回宿舍的路上。
　　再过不久，就要考试，然后毕业分配了！
　　时间过得可真快，只一眨眼，几个月就这么过去了。
　　这段时间，自己特意抽调每个月一星期的假期出去外面，已经把红狐狸的组织整合得差不多了，至于是不是表面或真心的？这些都不是现在的林凡所能关心的了。
　　因为再过不久，就要考试。
　　再次出神了一会，林凡的头脑不由想到前几次回家的情况，一想到家里的情况，林凡的脚步不由得变得沉重起来，父母过得还好，而姐姐，因为自己的关系，所以他们决定把婚期延后一年，对于他们，林凡感到有点愧疚和感动。
　　至于……赵清怡，自己日思夜想的人，她现在的情况有点不好，上吐下泻，已经八个月了，显肚了！
　　可是不知道为什么，她对自己变得很冷淡。
　　应该……是自己离开她之前，自暴自弃的一句话吧。
　　长长地叹了口气，林凡强打起精神，握着掌中刚刚从导师吴明那借过来的书籍，朝着宿舍快速地走去，在考试之前，自己一定要找出数据波的秘密，一定。
　　晚上，林凡的宿舍，一盏崭新的台灯正默默地工作着，散发着明亮但不刺眼的光线。
　　林凡伏桌，一个人默默坐在椅子上，边拿笔在旁边一些草稿进行记录，一边不时地对着IBM笔记本说话，然后认真地看着LCD屏幕中一些分析数据。
　　咚咚～
　　就在林凡忙碌的时候，房门响了起来。
　　“什么人？这么晚啊！”
　　嘴里低咕着，林凡起身，穿着一件短衫和短睡裤，直接走到门边，一把拉开了门把。
　　“啊～”
　　强烈的尖叫过后，林凡还未看清什么，一大堆的东西铺头盖脸地砸了过来，“你流氓！”
　　躲无可躲的林凡，只能郁闷地快速把门关上，那个女人是谁。
　　就在林凡满心不快地穿着衣服时，外面传来表哥庄翼虎的声音，“林凡，是我，刚刚是你表妹小蕾，所以……”
　　“小蕾！”
　　林凡没有半点印象地咀嚼着这两个字，过了好一会之后，方才回过神来：
　　“又一个表哥！这年头表哥可真是多啊。”
　　第一次去外公家，见到的表妹，也就是庄小蕾，当时她给他的印象，可真是很深，这是他们两人第一次见面时，她对他说的话。
　　以前一幕后，快速地在林凡的脑海里闪过，林凡明白过后，黑色的剑眉慢慢斜削，旋即沉下眼帘。
　　自她家那一眼，可好久没见了。
　　不快不慢地穿好衣服，林凡再次打开了门，让表哥和那个‘表妹’庄小蕾走了进来，林凡神色有一些厌烦地看了她一眼。
　　此时的她，外表更盛以往，嫩白的脸庞更加秀气，一张小嘴抹了一种玫瑰口红，散发着一种诱人的色泽，娇挺的胸部比以往更大不少，沟壑深邃，引人入胜，完美的身材，可惜内里的灵魂却是这么一个盛气凌人。
　　真为她老公……
　　有点不自然地失笑了下，想这些干嘛呢。
　　进入里屋，林凡从门后拿出两个折叠好的铁椅子给他们两人坐下。
　　这间屋子并不大，所以平时，林凡把一些椅子给折叠好，放在门后面，以节省空间。
　　“喝茶吗？”
　　待他们坐好，林凡随口问道。
　　“不了！”
　　庄翼虎摆了摆手，棱角分明的脸上，略有一点不自然，想来，刚刚庄小蕾那行为不止的一幕，还是让他的心里产生不小的尴尬。
　　“哦！”
　　林凡问也不问一旁坐着的庄小蕾要不要喝茶，直接坐到电脑桌前的椅子上。
　　“今天来，是想请你参加下个月二号的婚礼。”
　　庄翼虎见双方气氛有点尴尬，不由得直接说明了来意。
　　“嗯，到时我一定参加！”
　　林凡点了点头，这让庄翼虎的神色掠起一丝讶然，“你知道？”
　　“嗯，今天下午朱雅和我们说起过。”
　　“哦！”庄翼虎听到之后，方才了然地点了点头，“这是我给你的……”待低头看到满地的糖果，庄翼虎神色有些讪讪。
　　“喜糖！”林凡毫不在意地笑了下，“没事，等下我再收拾。”
　　“呵，那到时要来！”
　　“会的。”
　　林凡果断地答应，然后看了一旁板着脸的庄小蕾一眼，自始至终，她的嘴巴已经张了几次，不过都没有说一句话，可能是想说吧，不过先前和刚才那一幕，还是让她不好开口。
　　“嗯，那我去通知其他人了，改天见！”
　　“改天见！”
　　庄翼虎一离开了林凡的房间，脸色马上阴沉了下来，不悦地看了一旁略有所思的小妹一眼，深深地呼了口气，随即把心里的怒气压抑下来。


第198章 势力的庄小蕾
　　“哥，姑姑家真的很有钱吗？真的是林氏安全集团吗？”
　　庄翼虎听到她妹妹这句话，脸色的阴沉更加严肃，只见他转头，失望地扫了她一眼，没有回答她，大步地朝着下一个战友的屋子走去。
　　本来不想带她来的，可这是唯一的妹妹，而想她也说要跟表弟林凡道歉，没想到却是发生刚刚那难堪的一幕。
　　一想到这，庄翼虎心中的火气更厉，只见他用力地握了握拳，声音低沉不快地应付道，“有又怎么样，没有又怎么样！”
　　低沉和雷霆般阴沉的脸色，可惜庄小蕾却愣是没有看出丁点，只见她抬起头望着前方阴暗的走道，一脸的失意，“当年真不知道爷爷是怎么想的，怎么会不同意呢！林氏安全公司现在都挤身国内一百强企业了呢。”
　　庄翼虎顿了顿足，看了一旁一脸天真的庄小蕾，别过头没再理她。
　　林凡的屋内，重新把椅子放好的林凡，草草地收拾了下，然后走到一旁桌上，顺手拿起水杯在一旁的饮水机里倒了杯冷水，大口地喝了一杯，方才罢休。
　　“真是倒霉！”
　　淡淡地报怨着，林凡再次回到电脑桌前，继续研究着一些IT技术。
　　……
　　一夜时间如时梭，快速掠过。
　　第二天，林凡稍稍地锻炼了下截拳道的基本套路，然后整理了下个人卫生，并简单地泡了杯豆奶粉喝了下，当作早餐，最后如往常一样，朝着教室快步走去。
　　今天上午并没有什么课，因为已经快到了考核决定归属的最后阶段了，这一段时间，无论是谁，心里或多或少都有一分期待，黑客，不屑考试，但不代表他们对于自己技术的不屑，相反，反倒是很热衷。
　　邱泽龙、林凡两人刚一碰面，就开始研讨着一些核心技术，而旁边则围着大部分学员旁观他们，随时林凡或邱泽龙观点的提出，不时地发出啧啧惊叹：
　　“原来可以真这样啊！”
　　“真棒。”
　　“我又学到了一些了。”
　　如以上之类由衷的感谢声。
　　而另一边，除了冯小菲、方晴两个女生外，其余班内的七八名女生也围在一起，至于她们讨论的是什么，则不得而知了。
　　正在教室热闹不凡的时候，白海的到来却使教室有一瞬间的寂静，就像是一个火盆突然被大水浇灭了一般突兀，以至于全班的学员，全都转身看向了他。
　　在邱泽龙身边，十五六岁的江淮，看到白海，脸色有一瞬间的尴尬和蕴怒，想是想起了从前那难堪的一幕。
　　室内的异样，林凡和邱泽龙两人当然都有所察觉。
　　“是他！”
　　挂于天庭的浓眉，尖挺的鼻梁，永远一副懒散没睡醒的神情，对于这名老乡，林凡倒是有一定的印象，这段时间的相处，对他的了解也更加地深入。
　　现在的白海，他的技术已经堪比自己了，一手无线实力，更是出神入化，对于神秘的无线，林凡到现在还没怎么研透，虽然两个月前开始对无线领域进行深入的涉猎，但真的，欲了解其中，越是要发自内心地佩服他的不凡。
　　至于之前自己狼毒V搞得全球网络中断的无意之举，那皆是因为狼毒V失控的智能和全球网络这个庞大的资源库，所以才有此结果，并不是自己亲自摧毁全球无线网络的，要说有，也只能说是间接的。
　　就在林凡思考的时候，一边的邱泽龙却是快速地站了起来，然后神情比海还平静地走到白海的面前，挡着他，淡淡地说道，“白海，现在我们应该可以作个了解了吧！”
　　林凡看到这里，眼里倒是没有多大的讶异，白海和邱泽龙的恩怨，从之前白海刚进入北斗学院时，因拒绝江淮挑战而产生冲突的时候，就已经和邱泽龙结下了一个不大不小的恩怨。
　　再加上这段时间的了解，林凡知道，江淮和邱泽龙两人，没进入北斗学院的时候，是同校，而且，也在同一个黑客组织。
　　在一次黑客的攻防战中，江淮因帮助邱泽龙而被安全局给抓了进来的，所以两人的友谊，可想而知了。
　　不过，邱泽龙之所以不立马找白海算账，是因为半年前，太子银行事件的耽误，再加上，高傲的邱泽龙并不想占刚进学院的白海便宜，所以才让白海学习到这，直到现在跟上了班级的课程。
　　在林凡回想这段时间发生事件的时候，白海却是随意地抬起头，半睁开的眼眸，慵懒地打量了他一眼，然后自顾自地走到他的座位，没有理他。
　　无视，对当初北斗学院黑客技术第一人，现在第二的邱泽龙，赤裸裸的无视，这令北斗学院信息部0班的学员勃然大怒，顿时同心同德地站在一起。
　　“什么人啊，以为他是凯文・米特尼克或者卡文・伯森啊，这么狂傲。”
　　“龙哥这段时间对他已经够隐忍的了。”
　　“就是，每一个人都得遵守规矩，他以为他是齐天大圣，专门破坏规矩吗？”
　　旁边学员的鸣不平，邱泽龙没有半点理会，他也没有半点生气，再次执着地走到白海的面前，“不敢吗？”双眼坚定，不容白海有丝毫的逃避。
　　白海黑色刘海下微眯的双眼，看着面前的邱泽龙，定定地盯了一会，拂乱的刘海下，顿时慢慢地打了个哈欠，然后说道，“既然你要战，那就如你所愿吧！”
　　声音有气无力，懒散的个性，并不因接受邱泽龙的挑战而有所改变，甚至，比刚进来之时，还要懒，还要惰。
　　正在研读一本编程X+论著的林凡，听到这，却是吃了一惊，想道，“不知道，两人谁会胜，邱泽龙现在的实力，也比刚开始遇到他之时，还要强大！”
　　毕竟自己和他经常讨论技术，虽然两人主攻的方向不一样，但邱泽龙的分析，有时却会帮助自己攻克一个又一个牛角尖的难关，而自己对他的帮助，亦一样。
　　邱泽龙和白海的特点都很鲜明，邱泽龙的特长是分析，有如机器一般，可怕的锐利计算，而白海……
　　想到这，林凡再次看了他一眼，眼中的郑重加深了几分，“无线，自己对他的印象就是无线。”
　　虽然在这段学习生涯的时间，双方在自由挑战赛里面不止一次地接触，但这段时间，白海都是一个人，而且无线网络，最近也才布控完成，投以使用。
　　所以，他的实力究竟有多强大，还不得而知。
　　“龙哥，加油，让他知道，什么是真正的北斗学员！”
　　两人一来到西边的实验区，周围的学员纷纷为邱泽龙加油。
　　坐在白海上位的林凡，也拿着X+论著书籍跟了上去，在学员让开的一个空位站定，饶有兴趣地看着场中的两人。
　　只见他们两人刚坐下，启动完系统，正式进入战斗局面。
　　“谁会胜啊！”
　　“当然是龙哥啦！”
　　“我也是这样认为的。”
　　旁边学员的讨论，林凡只是一笑置之，淡淡地扫了一眼下面刚刚布控完的无线装备，林凡心里已经隐隐有了答案。
　　咻！
　　随着白海的操作，邱泽龙的网络突然全面中断，还没等邱泽龙分析出原因，邱泽龙面前的电脑突然出现一个图腾，一个令即使见过，到现在仍令人忍禁不住的图腾，那是一只小白，憨态可掬的白色小狗。
　　“咳！”
　　林凡转身，略有几分不自然地咳嗽，措以掩饰心中刚刚涌起的笑意，都几个月了，这么长的时间，还真适应不了他的图腾啊，那个图腾，是白海的图腾。
　　果然，还是这样！
　　压下心里的怪异情绪，林凡的双眼闪过一抹利光。
　　随着白海ENTER键的敲入，只一瞬间，邱泽龙便完败了。
　　“这……”
　　“这不可能！”
　　“还没超过十少，龙哥怎么可能完败，那白海岂不是无敌？”
　　看着这一出人意料的结局，所有人都惊呆了，败，可以，可是能不能不要败得这么彻底，连邱泽龙都这样，那么他们呢……
　　一想到这些，围观的学员纷纷呆住了，那岂不是间接说明了，他们这段时间的学习，是……白废的吗？
　　无敌吗？
　　林凡轻轻地摩挲着下巴，不是无敌，因为这是在局域网，双方的IP都暴露，这对于无线，有着绝对的优势，因为……避无可避。
　　邱泽龙在无线方面比自己还要稚嫩，更何况面对的是在无线方面，宗师级的白海，所以，完败是理所当然。
　　但身为一名黑客，邱泽龙对无线简单的防御，还是会有的，综合上面所述，白海只是以自己的优势击败邱泽龙的缺点而已，并没有什么，在这里，他已经占着一个绝对的天然优势，假如邱泽龙是在实战中，必在大量的肉鸡加以掩护和拖延时间，那么他的分析强项，也就会发挥出来了。
　　但，黑客，本身就是以自己最强的一面，攻击敌人的漏洞，所以……
　　林凡一时之间，也只能苦涩地笑了下，不过，他用的这种方法，好像是一种全新型的无线攻击。
　　看着场中，白海正在删除软件的动作，林凡的眼眸在这一刹那，顿时凝成一个尖锐的针眼……


第199章 图书馆
　　这种全新的无线攻击……林凡呆愣了一下，随即脸上的神情转为狂喜，原来是这样，他居然另外搭建一个桥接网络，然后在无数的无线数据堆栈中，从邱泽龙的系统欺骗了一个缺口，然后……
　　林凡的双眼一亮，所以，没有多费几秒，邱泽龙的电脑就被白海攻克了，对了……
　　想到这，林凡的双手突然一呆，既然这样，那么……
　　昨晚自己正愁怎么无时无刻地和IBM笔记本里的木头系统联系，没想到，现在却在这里发现了答案。
　　原来可以通过无线，利用相同的频率，进行信路连接，就像保安手中那无线电的对讲机通话一样，对，就是这样。
　　惊喜中的林凡，狠狠地甩了下拳头，就是这样，太棒了。
　　按下了心里的狂喜，林凡上前，来到邱泽龙的身边，无言地拍了下，这时候，说再多的废话，还不如这一拍，因为这种情况，林凡以前也是经历过。
　　在和师傅比试失利的时候，当时的他，多么希望有个人来这样安慰自己，可是没有。
　　“我没事！”
　　邱泽龙转头，呆呆地看了林凡一眼，然后咧嘴笑了下，林凡并未说话，只是郑重地点了点头。
　　邱泽龙见此深吸了口气，然后对一旁收拾完毕的白海，坦荡地说道，“我输了！”
　　“不一定！”
　　白海并未对邱泽龙冷嘲热讽，只是留下这一句莫名其妙的话语，然后在旁边同学的目瞪口呆之中，转身回到了座位。
　　“这……”
　　“他说的是什么意思。”
　　“给学长留面子呗。”
　　“原来他是这样一个人！”
　　“我们误会他了！”
　　其他学员的议论纷纷，而林凡和邱泽龙却是了然地对视了一下，两人都明白，白海说的话是什么意思。
　　“对不起，帮不了你！”
　　邱泽龙走到江淮的面前，神色有一丝无力。
　　“呵，没事，龙哥，当初也是我自不量力地出马！”
　　江淮真诚地看了邱泽龙一眼，然后在邱泽龙的错愕中，大笑地推了他一下，“所以该说对不起的是我！”
　　在一边的林凡看到这，见他们确实没事，方才松了口气地回到座位坐下，朋友，真正的朋友，没有那么多的大义和一些漂亮话，有的只是简单的一句话，一个动作，他会了解，这就是朋友。
　　看着几步远的他们，林凡的眼前不由浮现了往昔，陈强的面貌！
　　“唉！”
　　长长地叹了口气，林凡转头望着窗外，那空阔的操场边，如值勤士兵站得笔直的灯炷，盯着上面明亮的灯光，平静地出神了一会，然后才低头吸了吸鼻子，合上了摊开的X+论著。
　　教室的气氛很压抑，不过不久，班内的各学员又互相地活络开来，不过这时，却是没人再谈学习了，而是讨论下午的课程。
　　“对了，下午就要到后山游泳放松了！”
　　这名男学员刚说完，另一个学员兴奋地接上，脸上的五官都快挤成一团，“是啊，温泉啊！”
　　“温泉算什么，主要是美女，看那些饱满浑圆的胸部，还有。……还有那娇俏挺拔的美臀，我就鸡动啊！”
　　第三名学员，双眼狼光大放地低吼道。
　　“败给你们了！”
　　班里其他MM闻言，皆无力地扶额低首。
　　林凡听到这里，却是自然地笑了下，这个星期，课程确实是很松弛，一张一弛，想到这，林凡看着周围学员，只见每一个人都精神饱满地谈笑着，“这个方法确实很不错，美中不足的是，现在是冬天！”不过现在所在的山腹内，和后山开发的地下泳池，确实不会冷，跟春天的天气都差不多一个温度。
　　“这本书也快看完了，而且，当下自己得快找一下关于模拟信号的书籍，然后对IBM笔记本进行相对应地组装！”
　　打定主意，林凡双耳自动过滤班内同学的喧哗声，专注地看着X+论著仅剩的几页，过了一会，林凡看完之后便站了起来，没引起任何人的注意，朝着教室外面走去。
　　不，当林凡刚走出教室门的瞬间，方晴回头眼神复杂地看了他一眼。
　　图书馆位于北斗学院之东，食堂居于教学楼的西边，而图书饱则是东边，寓意：日出而作。
　　图书馆建筑呈古代书院的风格，朴实的琉璃瓦上，没有雕龙彻凤，有的只是几幅充满古风的拨墨山水雕饰。
　　此时的图书馆静谧无声，除了几个穿蓝色衣服的工作人员，别无他人。
　　一进入图书]，林凡便拿出北斗学院的学员证，交给了面前的阿姨，然后办了一些手续，把X+论著还了回去。
　　最后略略地在一楼的书架上扫了几眼，林凡便信步地上了二楼。
　　一楼的图书，自己这段时间地光顾，差不多扫了一遍，根本没有IT类的书籍，有的只是关于文学方面的著作。
　　来到二楼的楼梯口，一眼望去，一排排书架整齐地排列着，上面摆满好多一尘不梁的书籍，林凡走了两步，便发现了摆着大片案几的阅览区。
　　静寂的阅览区没有人，不，有一个人，一个头发花白的老头。
　　林凡有点诧异地看了他一眼，对于他的身份，林凡没有多管闲事，不着痕迹地收回目光，林凡随便选了个书架，便轻步地进入里面，仔细地辨识着。
　　林凡的到来，老头并未抬起头，足见他的专注程度。
　　过了十来分钟，林凡把精心挑选的十来本书拿到阅览区，和老头隔两桌而坐。
　　“不知道哪一本对自己有用的。”
　　随意地从自己拿的书籍中挑选出一本，林凡开始研读，时间匆匆，一个小时很快过去，林凡面前的书籍分了两堆，一堆比较少，只有两本，另一堆，则是十来本。
　　其中这较少的两本书籍，是要拿回去细读的，至于其他十来本，对于现在的林凡来说，还是太深奥了，根本就看不懂。
　　这里的书籍，每一本都有用，但只是相对受众体而言，就在林凡开始查阅最后一本书籍的时候……
　　“爷爷！”
　　一名穿着白大褂，精致的瓜子脸上带着一幅黑框眼镜，脑后绑着一头马尾青丝的女孩，抱着一个蓝色档案，文静地出现在二楼的楼梯口，一上来，便本能地出声。
　　“嘘！有人在读书，别打扰到别人！”
　　老人对这名新出现的女孩，轻轻地作了个禁声的手势。
　　“哦！”
　　马尾女孩看到，恬静地点了点头，然后蹑手蹑脚地指了一旁的书架，在老人的点头下，轻步地朝那走了过去。
　　待那女孩走到不远处的书架，消失在老人的视线时，林凡把最后一本书合上，放在多数的那一堆书籍里，然后转头，对老人和言说道，“呵，老爷爷，没事的，她没打扰到我！”
　　对于老人，自小受南方传统熏陶的林凡，心里本能地生出一丝少有的敬意，“我已经挑好书了！”
　　可能是对林凡的礼貌吧，也可能是看到了林凡身上那代表信息部的胸牌，老人轻轻地推了推鼻梁上的老花镜，说非所叙，“呵呵，年轻人，计算机的？”
　　林凡听到这，愣了下，随即意识到是自己的衣服还有胸前的牌子暴露自己，当下平淡地笑了下，“恩！”
　　“那……我推荐一本书籍怎么样，我想，对你很有帮助的！”
　　“哦？”自己情况自己知道，林凡只是礼貌地点了点头，应付了一声，“您说，我有空一定看下。”
　　“《数字的生命》，当代数学之父，钱学严的名著！”
　　“《数字的生命》！嗯，谢谢老伯，有机会一定看。”
　　林凡刚说到这，楼里刚出现不久、着白大褂的女孩脚步轻盈地走了过来，只见她白嫩的纤手上拖着几本书，显然是刚刚挑选的，林凡见到她，眼里略动了一下，好古风的女孩，神色自然地朝她点了点头，然后起身把不用的书放回书架上，最后在爷孙两的注视下，稳步地离开了图书馆的二楼。
　　见林凡离去，这名女孩便朝一旁的老人问道，“爷爷，你认识他？”
　　“呵呵，没有，第一次见！”
　　老人慈爱地看了她一眼，摇了摇头和声说道。
　　“哦！”
　　白大褂女孩没再说什么，把手中的数学书本放在老人的身边，就势坐在老人身旁的椅子上，开始静静地翻阅着书籍。
　　老人望着林凡远去的身影，若有所思地看了一会，然后回头再次仔细地盯了孙女一会。
　　孙女年纪已经21了，虽说在现在的社会还不算大，可现在仍对男女之情如同白纸一般，毫无感觉，整个人就和自己年轻时候一样，工作狂，只对工作感兴趣，对其他，一点兴趣全无。
　　刚开始，自己很是振奋，自己的所学后继有人，可高兴坏了，可到了现在才明白，当爷爷的心情，她父母不在身边，唯有自己操心，替他物色男朋友。
　　以她的工作要找，也只能找里面的人，要不然，和外面的人一结婚，然后天各一方，岂不是会出事。
　　不过当下最要紧的是，就是让她对男人产生兴趣！
　　想到这里，老人回过神看着孙女那专注的神情，有点苦笑地皱起双眉，推了推鼻梁上的金丝老花镜，难！难啊！


第200章 极镜
　　下午的游泳课，还好有两种选择，一种是泡温泉，另一种当然是游泳了。
　　不过，还别说，林凡所有的运动都会一些，有些还很善长，可独独对游泳，有一种本能的恐惧，一点也没有南方人那种如鱼得水的感觉。
　　所以一下午，林凡只能在温泉中，闭眼泡澡度过，好在，他现在对女性已经没有上大学那会需求那么重了。
　　而他的搭档，邱泽龙却是如鱼得水，和学院其他班级的女学员，如科学研究员一些才女，勾勾搭搭，惹得一旁的冯小菲醋意大生。
　　……
　　一下午的时间，在其他学员愉快的心情中悄悄度过，至于林凡，还算是惬意吧，至少有温泉来舒缓这一段时间的疲惫。
　　晚上，林凡的宿舍，半臂高的台灯依旧认真地在工作着，给林凡驱散着黑暗的来袭。
　　林凡笔直地坐在椅子上，翻阅着下午借来的书籍，从下午六点回来到现在的晚上九点，整整三个小时的时间，林凡都在研读着无线书籍。
　　一通百通，对于网线架构有着很强知识的林凡，再来研究这种无线电的基础结构，只稍一接触，已经差不多融会贯通了。
　　这些无线和有线架设差不多一样，只是接收装置不同而已，最重要也是最核心的就是频率电波。
　　缓缓地合上了第一本书籍，林凡疲惫地闭上眼，轻轻地揉捏了下有些酸楚的鼻子一会，三个小时的细读，饶是视力再好的林凡，也会受不了。
　　“呼！”
　　睁开眼，林凡长长地舒了口气，可惜理论是有了，可设备，一想到实践要调用无线的一些设备和工具，林凡也只能不甘地罢休。
　　忍忍，再过几天考试，就可以分配到黑盟，然后就可以用积分换取一些设备，还有金钱了。
　　不过现在，就得专心地练习这个数据波吧，一年来的努力，就在这几天，应该能突破吧。
　　握了握拳头，林凡双眼坚定地望着前方，黑盟，自己一定要进去。
　　想到这，林凡开始命令放在左边电脑桌上、IBM笔记本里的木头系统，把前几次还没悟透的数据波分析报告调出来，然后开始认真地看着。
　　相比之前，黑盟成员王奇的数据波、所蕴含的能使数据一瞬间暴增三倍左右的特性，东瀛妖刀的数据波特性，显然是吞噬掉对方的数据流，两个人的能力和攻击，还真不好判断谁强谁弱。
　　至于……那个禁卫军黑客天星的数据波，这几个月，林凡一时间倒是想不明白他的特性究竟是什么。
　　综合上面的三个八阶黑客看来，这个奥秘就是特性。
　　直了直身，林凡认真地思考着，一定是某种特殊的代码排列，所以才会产生这种有别于数据流的数据波动。
　　会不会是把代码陷入到攻击的数据流中呢？
　　不会！也不可能是，如果是陷入数据流，那形成的攻击也就是软件，不是病毒就是木马，而不是每一个数据包都蕴含这种特性，这就相当于是子弹和原子弹的区别。
　　在于质的区别！
　　可他们的差别又是在哪呢？
　　林凡缓缓地收了收掌心，低首地思考着：
　　有了！
　　林凡的双眼突然一抬，震惊地看着面前的墙壁，弯曲的指尖因为用力，而深深地陷入了柔软的掌心之中，痛，但林凡却无所觉。
　　攻击！每一个人都有一种善长的攻击？
　　会是这样吗？
　　林凡呆呆地望着面前的白色墙壁，大脑一时间，陷入了长长的思考。
　　我的攻击，或者说，我黑客的道，究竟是什么，我所追求的攻击，又是什么！
　　林凡的脑中开始思考着从前所学的一切，从第一款批处理恶意无限循环代码，到最近的狼毒和黑夜游侠……
　　过往一幕一幕在林凡的脑中快速闪过，直至最后渐渐地显现出两个词语：第一个，是智能，第二个，则是虚无，无形的程序，让人摸不着的流程序。
　　如果，我的数据波要是蕴含智能和流程序的特点虚无，那么……
　　林凡的双眼突然一亮，对了，模拟对方的数据，居然对方找不到流程序，我何不让智能与流程序的源代码互相合并，然后产生一种全新的代码呢，这样，也就会产生一个新特性，而这个新特性，就是模拟对仿的数据波。
　　用它们拦截不了的流程序进入对方的电脑实时监听，然后……把监听到的信息，智能地嫁接于自己要操作的对象，也就是模拟。
　　那么，他的一切，将会在我的掌控之中。
　　假设，模拟成功，我在这个对象写上A，那么对方也会出现A，在这个对象里删除一个文件，那么，对方的电脑也会相应地删除一下文件，对方根本没有半点防奋的可能。
　　对了，就是这样！
　　林凡振奋地站起，对了，这就是数据波，我的数据波。
　　这种数据波，我可以称之为，虚拟攻击！我的数据波特性就是：模拟！！！
　　哈哈……
　　处在极度振奋中的林凡，没有睡觉，而是精神抖擞地编译着数据波软件，这个软件的名字，他都想好了。
　　极镜！
　　镜，映射形象。
　　而极镜，则是把自己要攻击的电脑，在自己要操作的对象中模拟出来，而这个对象，可以是网页、博客、微博甚至是操作系统。
　　一整夜，林凡不眠不休地编译着软件。
　　黑盟，这次，我进定了。
　　林凡的决心，此刻变得前所未成的坚定与自信。
　　三天，整整三天，林凡鼻子上的眼眶黑得可怕，黑眼圈特别严重，就如一对大熊猫眼。
　　虽如此，但林凡没有半点后悔。
　　“终于赶上了考试之前，制作出了数据波软件，极镜！”
　　如失去力气，疲惫不堪地靠在椅上，林凡沉重地闭上眼休息了一会，然后抬起手腕，睡眼惺忪地看了下时间。
　　早上7：38了？这么快！
　　有点懒惰地舒展了下酸痛的腰部，林凡先是洗了下冷水脸，振作下精神，然后快速地洗涮完毕，草草地喝了杯豆奶粉，最后再浸了个冷水脸，才快步地朝教室走去。
　　刚进入教室还没坐多久，导师吴明随后跟着林凡的身后进来了。
　　待下面的学员安静了会，吴明便开口，和颜悦色地说道，“不知道你们这段时间休憩得怎么样！”
　　教室大部分人闻言，都会心地笑了起来。
　　“笑，就代表满意，很好，现在我告诉你们一个好消息！”
　　“什么好消息！”
　　教室一名学员本能地顺着他的话接道。
　　林凡看了他一眼，这名学员叫姜浩东，自己刚进北斗学院那会，曾给自己难堪过，不过自从自己教训过他之后，这几个月来，变得很乖。
　　平静地收回视线，林凡再次听着吴明的讲话。
　　“今天是考试的日子！”
　　吴明的话很简短，但却在教室里掀起了一层层喧然惊池。
　　“啊，不会吧！”
　　众学员面面相觑。
　　“呵呵，会的，考试的规则很简单！”
　　吴明微微笑了下。
　　下面的学员呆住了，本来还以为最少也要到后天才考试呢，没想到这么快就到来，没提前通知就算了，还要这么突然！
　　林凡则是微微地舒了口气，这件事，也太巧了，自己刚刚把极镜编写完成，当天就变成了这样？林凡不由得怀疑，自己的宿舍是不是被装了监控器。
　　“不用这么紧张，就按你们进入高考的时候，填志愿一样！”说到这，吴明略微地扬了扬手中的一叠白纸，隐约可看见上面的一些表格。
　　“呃？”
　　“填志愿？”
　　“我没听错吧。”
　　“嗯，没错，你们没听错，按你们填的志愿，来负责相对应的考核！”
　　“都有什么部门！”
　　邱泽龙此时却是率先站起，朝着讲台桌上的吴明发问。
　　林凡也侧耳倾听着。
　　“呵呵！”吴明慢慢地把手中的表格放下，伸手拿起桌上的茶杯，浅浅地喝了一小口，把茶杯放下，然后才说道，“部门很多，不过你们可以选五个，记住，量力而行，考核失败的话……”
　　说到这里，吴明笑着看了下面几位老学员一眼，“后果你就问上一批留下来的学员。”
　　所有学员的目光一下子全集中在那几名老学员的身上，惹得他们羞愧地低下头，留级比在学校留级还丢人，因为这是黑客的尊严。
　　“好了，五个部门，分别是龙组、玄武组、白虎组、网络监管局以及……黑盟！”
　　吴明适时地转移掉下面学员的注意力，无形中做了一个好人。
　　所有人都静静地聆听着，只有那几位老学员的脸上闪过一丝不自然。
　　“这个，能不能解释下！”
　　仍旧是邱泽龙发问。
　　“当然，龙组属于攻击型黑客，你们明白的，玄武组属于防御型，白虎组则属于入侵以及渗透型的黑客，至于网络监管局则是综合能力，尤其是分析能力特别强的同学！”
　　说到这里，吴明特意多看了下面的邱泽龙几眼，“至于黑盟……这在以前的课上，都有说过了，你们中，除了极个别的存在，其他的，还是不要试了，免得留下来丢人！”


第201章 考核（一）
　　黑盟！
　　所有学员都明白它的名声以及它的神秘，如果说其他三组部门属于普通士兵，网络监管局属于上等兵，那么黑盟，就是所有士兵中的特种兵，差距，显然不是一点半点的。
　　想到这，所有人都把目光望向林凡和白海，这两个人，现在都是当之无愧北斗学院信息部0班的佼佼者，谁属第一，现在已经不得而知了。
　　“如果他们两个人都报考黑盟，那就能从中猜测一二，他们两个，到底谁最强了！”
　　“是啊，可是……会吗？”
　　“希望吧，离别之前，我倒想知道他们两个，谁是我们信息部0班真正的王者。”
　　“嗯，我也是！”
　　下面周围学员听到后，都深以为然地点了点头。
　　“好了，现在分发表格，你们填上你们的志愿！”
　　随着吴明表格的下放，林凡很快收到一张表格，并拿笔快速地把其他的选项填完，最后紧紧地盯着那个部门选择，挥手，林凡没有丝毫犹豫地填上了黑盟两个大字。
　　一定，得进！
　　这是林凡当下的心情写照，没有退路，只有进！
　　……
　　在吴明带路下，一行人出了北斗学院所在的地区，沿着学院大门前方笔直的大道，一直朝前方走着，路上，一行人跨过层层把守森严的关卡，最后来到一幢山峰的大厦前面。
　　“去吧，按照你们填的志愿，每一个楼层的楼梯口，都会标着你们考试所填的部门，如果在哪一层看到你们填的部门，你们的考核就在该楼层，去吧。”
　　说到这，吴明顿了下，向着人群中的白海和林凡说道，“白海、林凡，你们两个跟我来！”
　　说到这，转身朝着左面方向的走廊信步地向一个地下通道走去。
　　听到他的话，大部分学员都呆住了，只有当事人没有任何的犹豫，毫不迟疑地跟上。
　　“他们两人，果然……”
　　“看来我可以走得坦荡点了。”
　　“你们要不要打赌，看他们两谁会通过。”
　　“我猜是林凡。”
　　“我猜是白海。”
　　“如果两人都通过呢。”
　　“这不可能，黑盟要是这么简单能进，那还不跟满大街的白菜一样，便宜得要死啊。”
　　各个学员的议论，人群中邱泽龙、方晴却是对视了下，眼里波光闪烁了一下，然后相视着，朝着前面的楼梯口走去。
　　……
　　在吴明的带领下，林凡和白海顺着地下通道蜿蜒的楼梯进入了一个地下室，说是地下室，并不潮湿也不黑暗。
　　三人刚一进入里面，便看到了前方有十几个身穿白色衣服的人，在轻声地交谈着。
　　他们的胸前，每一个人都挂着一个黑色的金属图章，图章上面，是一只玄青色的龟样图纹。
　　林凡深深地看了它一眼，然后不着痕迹地收回视线，如果没猜错，他们就是以善长防御而闻名的玄武组吧，而看这架势，显然是让我们攻破他们所组建的防御，再深一点，有可能是他们组建的网站吧。
　　就在林凡心思流转的刹那，吴明上前和对方攀谈了起来，“让你们久等了！”
　　“没事！”
　　……
　　吴明和对方客套了几句，瞬间进入了正题，“那个，目前有两个人报名，麻烦你们了。”
　　“好的，他们两个谁先来。”
　　十几个人看了白海和林凡一眼，随即朝吴明问道。
　　“白海，你先上吧。”
　　白海点了点头。
　　在白海跟前面十几个玄武组成员进入一间屋子的时候，吴明和林凡便停留在门外，随意地站着。
　　“来根烟不？”
　　吴明看了一旁眼皮打架的林凡一眼，随手从衣兜中拿出新版红双喜烟盒，问道。
　　“谢谢！”
　　林凡讶异地看了他一眼，随即笑意浮上，没有客气地从中抽出一根，轻轻地放在鼻孔下，怀念地嗅了下，方才拿开，好久没抽过烟了，自从回到北斗学院，烟又被收缴了。
　　在吴明的帮助下，林凡把烟点燃，美美地抽上一大口，然后深深地吐出一个烟圈，有点不自然地揉搓了下鼻尖，三天没合眼的他，精神很糟糕，有烟，正好提下神。
　　“有信心不！”
　　吴明也点燃一根，抽上一口，随口问道。
　　“……”
　　林凡没有回答，只是提了提手中的表格，让它暴露在吴明的眼皮底下。
　　吴明看到这，失笑了一下，用没夹烟的左手，轻轻地敲了敲自己的鬓角，“我倒忘了，没有信心，你怎么会写上黑盟两个字。”
　　林凡右边嘴角略扯，眼皮却是严重地向下耷拉着，随后慢慢地闭上眼帘，假寐过去。
　　看到这的吴明，收回视线，“这小子！”暗暗地低咕了一句，吴明没再去打扰他。
　　随着时间过去，地上已丢了一地的烟头，除了有一个是林凡抽的，其他，全是吴明抽完扔下的。
　　“希望他能通过吧！”
　　深深地看了一眼紧闭的屋门，吴明复杂地收回视线，他不是没有私心，每一届北斗学院信息部0班都会换一个导师，而每一届的导师，每教出一名黑盟成员，都会有一个军职上的提升，这是他的一个机会，一个他好不容易争取上来的立功机会。
　　而自黑盟创立至今，史上还未出现过一个导师、同时教出两名黑盟成员的例子，历史的纪录，会由他改写吗？
　　随着时间的过去，边上的林凡已经死死地睡死过去，而吴明，却是如结婚的新郎般，紧张不已。
　　“他会通过考核吗？”
　　不知第几次抬头的吴明，再次紧紧地盯着紧闭的木色年轮大门。
　　就在林凡就地坐着睡觉，吴明等得不耐烦之际，他们侧身后紧闭的大门突然呀呀地打开。
　　听到声音的吴明，身子一下子崩直，紧迈一步来到大门前，“怎么样！”他紧紧地盯着率先出来的几个玄武组成员，焦急地问道。
　　“呵，你问他吧！”
　　一名眸子有些深邃的中年男子，指了指后面人群中白海说道。
　　吴明侧身朝着他指的方向看去，果然看到了白海，只见他跟着前面的几个玄武组成员，慢拖拖的走出来，只是……脸上的神情，看不出丝毫的喜怒。
　　他，通过没通过考核？
　　吴明看不出来。
　　不耐烦地等白海出来，吴明深吸口气，压制住内心的焦急，故作平静地问道，“过了吗？”
　　白海并没有立即回答，而是微微地舒展了下有点僵直的双臂，然后才说道，“没过！”两个字，被他平淡地道出。
　　“哦！”吴明先是随口接过，随即一愣，瞪大了双眼，“你……没通过？”
　　“恩！”
　　就在吴明惊怒的时候，旁边的玄武组中年男子这时开口了，“吴明，叫这位学员起来吧。”
　　吴明粗粗地喘了几口气，待胸中的情绪平定下来，才勉强地笑了下，“好的！”
　　现在只剩下他了，希望，一切都顺利吧，现在的吴明，不敢再希望那个见鬼的破纪录，他只要保持纪录就好了。
　　吴明费了好大的力气，推了林凡好几下，方才把睡死过去的林凡给弄醒过来。
　　刚醒过来的林凡，一时大脑正处于放空状态，呆呆地愕然了一会，须臾间，看到一旁几个玄武组成员，才明白过来，“他的考核结束了啊！”
　　“嗯，到你了！”
　　吴明不轻不重地拍了下林凡那有点麻木的表情，热切地说道，“加油，看你的了！”
　　“哦！”
　　林凡随意地应了声，然后表情仍是麻木地跟在玄武组成员的身后，进入了考核教室。
　　一进入里面，透过惺忪的双眼，林凡粗略地扫了下里面的状况，看了一眼，林凡细心地发现这空荡的空间仅有七台电脑，而且还分两个区域，一为上，一为下两个，上面的区域是几台高配置的电脑，而下面的机器，则是如民间一般家庭电脑的配置。
　　看到这里，林凡的意识略微地精神了下，当大门重新关上，跟在林凡身后，那个眼眸深邃的男子慢慢开口介绍着，“你的任务就是，用下面那台机子攻破我们把守的服务器，也就是网站，网址的主IP是192.168.2.1，至于其他两个副IP，则看你自己怎么找出了，我想这对你应该没有一点难度，主要是我懒得开口说。”
　　随着他的述说，林凡已经全面初醒过来，只是大脑很疲倦，转弯的速度比往常慢了不止一点半点，但，林凡并不怕，因为他对自己花费三天呕心沥血编写的极镜，有很强的信心。
　　人，还在就可以了，其他的一切，动动鼠标就可以了。
　　“就这些吗？”
　　林凡听完之后，懒散地打了个大大的哈欠，这让给他陈述任务的玄武组成员，不满地皱起双眉，这小子居然比刚才那小子还过分，两个人都是一幅没睡醒的样子，真不知道这一批学员是怎么回事。
　　不过刚才那小子，他无线领域方面的能力还真可怕，不过，最后不也是失败了。
　　而他……
　　想到这，中年男子盯了林凡一眼，撇了撇嘴，眼神有几分不屑，应该没那个厉害吧，尤其是当他看到林凡脸上那两个醒目的黑眼圈，心中的猜测便更加的肯定，即使他比前面那小子还厉害，但以他现在的精神状态，肯定是大脑跟不上手速的动作。
　　而黑客，手速方面根本就不能忽略。
　　想完，中年男子没再理林凡，转身大步地回到上面的电脑区域，而林凡，则是不快不慢，平稳地走到那个配置一般的机子前。


第202章 考核（二）
　　“哈～”
　　一来到机子前，林凡又情不自禁地打了个哈欠，考完，一定要狠狠地睡上一觉，这，太累人了。
　　过了五分钟后，林凡坐在电脑桌前，无聊地等着，怎么还不喊开始，林凡抬起手腕，看了下时间，已经差不多过了六分钟了，这是……
　　看着上面那正低头操作电脑的玄武组成员，应该在设置服务器吧！
　　想到这，林凡只能继续耐心地等着他们，顺便把U盘的工具装在电脑上。
　　只不过，五分钟后，对方还是没有喊开始，奇怪，一般考核，他们不是把服务器的设置准备完毕的吗，怎么过了十分钟了，到了现在还在设置啊？
　　“可以开始了吗！”
　　急于去睡觉的林凡不再客气，语气有点不好地朝前面那十几个玄武组的成员，问道。
　　“呃……”
　　前面的人闻言，皆错愕地抬头盯着林凡：
　　难道他刚才没发动攻击，那他在干嘛？难道他不知道，他们刚才的忙碌，是在查看他的攻击吗？
　　本来还以为对方用什么神出鬼没的攻击，没想到，对方却愣是没有发出攻击来，害他们愣是对着监听软件看了半天，眼睛酸得都快冒水了，愣是没看出半点不对劲，敢情是这小子……
　　所有人都哭笑不得地对视了一眼，不过老实说来，也实在是怪不得对方，实在是前面那个学员白海考核时，一上来，便是无声无息的突击，才会让现在的他们，下意识地紧张。
　　“开始吧！”
　　深邃眼眸男子朝林凡哼了一声，随即脸色不好地说道。
　　小子，很牛≌饣乜次以趺凑你，我一定要尽全力地防下你的攻击！
　　在深邃眼眸男子心下暗自决定给林凡加料的时候，下面的林凡动了。
　　“哦！”
　　林凡淡淡地应了一声，低头，右手的指尖慢慢地移到输入键上，稳稳地落下，随着ENTER键的敲下，一瞬间，正在严阵以待的玄武组成员，他们面前的电脑屏幕，突然集体一闪，所有的机子全部重启，待自检完成，所有的机子全部跳至黑屏，一行英文代码清清楚楚地印入他们的眼帘：Cannot、find、system！
　　“找不到系统！”
　　“这是怎么回事？”
　　“数据波吗？”
　　“不可能，数据波虽然可怕，但我们也可以在对方攻克我们的系统前监测到，哪像这样子的啊，一喊开始，不出一秒，就这样……”
　　所有玄武组成员，面面相觑地看着黑色屏幕前的系统错误代码！
　　而做完这一切的林凡，却是慢慢地起身，看也没看结果，便朝着大门口打着哈欠地走了过去。
　　“他，是怪物吗！”
　　商讨不了一个结论的所有玄武组成员，都呆呆地回头，直愣愣地看着一身睡意的林凡，只见他慢慢地拉开了屋门，走出了考核室。
　　“是的！”
　　刚刚还想给林凡加料的深邃眼眸男子，咕噜地咽了口口水，长长地叹道，“又一个变态的天才，黑盟又多了一个人了！”
　　“是啊！”
　　所有人都苦涩地笑着，没想到自己等人居然见识到了，可能是由史以来，最为强大的黑盟成员。
　　“怎么样！”
　　正在门外抽烟等侯的吴明，一见到林凡出来，立即把手中的香烟扔在地上，上前一步，脸色崩紧地朝林凡问道。
　　而吴明对面的白海，虽然眼睛仍是耷拉着，但双耳却是悄悄地竖起。
　　“嗯，通过了！”
　　林凡抗不住睡意地打了个哈欠，然后点了点头，脸上扯起一抹疲惫的笑意。
　　“真的通过了？”
　　吴明惊喜地抓住林凡的双肩，因为激动而用力过度，致使林凡脸上的双眉，轻微地蹙起。
　　“恩！”
　　想到他是自己的老师，林凡便压下了心里的不适，再加上此时真的进入黑盟，心里说不高兴，那是假的，林凡再次在吴明炽热的眼神下，肯定地点了点头。
　　“太好了，你表哥听到，一定很高兴。”
　　吴明意识到自己的失态，哈哈地笑了下，然后松开了紧抓林凡双肩的手，抬起手腕，转动着电子手表，开始兴奋地通知着庄翼虎。
　　林凡见状没再说什么，转头看了一眼一边闭眼休息的白海一眼，随即移开视线，然后松了松有点疼痛的肩膀，静静地等着下面的安排。
　　就在这时，玄武组成员一个接一个，陆续从黑盟考核室里面，神色复杂地走了出来，在他们离开地下室时，每一个人的眼神都有点复杂地盯着林凡，其中有惊艳、害怕、高兴、欣慰和嫉妒，等等各色眼神，惹得一边的白海，奇怪地多看了林凡几眼。
　　“好了，走吧！”
　　用特制的电子手表和庄翼虎通完了电话，吴明便带着林凡和白海两人，朝着前面的楼梯口走出。
　　就在他们出了地下室的刹那，便看到了前面不远处已经站了好几个学员，想来，都是考核结束的学员，他们的脸上有喜有悲。
　　林凡粗略地扫了下，并没有看见方晴和邱泽龙。
　　“看来，他们还在考核中！”
　　林凡再次打了个哈欠，实在忍不住睡意，林凡便朝一边的吴明说道，“老师，等下应该不用再做什么了吧！”
　　“不用，怎么了？”吴明问出口，才看到林凡那双写满困意的眼神，一下子明白过来，“嗯，困了你就先回去睡吧，不过等下得起来，我和你表哥约好了，我们等下到食堂去喝一杯！”
　　“哦，你们去吧，我就不去了！”
　　没再多做停留，和吴明一道别，林凡便快步地朝着北斗学院走去，因为有北斗学院的胸牌，所以林凡也没多做担心。
　　“老师，我也走了！”
　　人群中的白海，看着林凡的离开，也朝吴明辞道。
　　“嗯，去吧！”
　　对于这位学生，吴明也没多做为难，在他离开的瞬间，吴明轻轻地拍了拍他的肩膀，道，“别难过，明年继续！”
　　“哦！”
　　白海可有可无地应了声，然后快速地循着林凡离去的方向大步跟去。
　　在吴明高兴之际，一边和邱泽龙很交好的江淮，这时却是离开那群考核完的学员，朝吴明问道，“老师，他们两个，谁通过考核了啊！”
　　吴明转头看了他一眼，因为高兴，所以也没斥责他，“嗯，是林凡通过，白海就差一点！”
　　“那就是白海没通过了？”
　　“恩！怎么了？”
　　“没，没什么！”
　　得到答案，江淮不动声色地退下，然后朝一旁等待的学员急步走去。
　　“我猜对了哟，林凡真他妈牛，当年搞得全球网络崩溃，我就知道他的不凡，没想到，才进来半年多，就领悟了数据波，好猛！”
　　“真假的！”
　　“当然真的，进入黑盟，能不会数据波吗？”
　　“也是！”
　　“对了，承志，刚刚打赌，我好像是买两百积分林凡赢的吧！”
　　“咳……”
　　“别跑啊，快把积分献上。”
　　……
　　就在林凡刚通过两个士兵的检查，走出没两步远，便被一道急促的叫声给喊住，“林凡，你放心，我一定会进入黑盟的！”
　　林凡煞异地回过头，看到是白海，脸上明显地愣了下，“怎么！”
　　此时的白海，不复先前的懒散，修长的刘海下，是一张俊雅的面孔，他的双眼，透着一股炽热，“我，一定会打败你的！”
　　他的手伸得笔直，指尖定定地对着林凡的面部，声音果断，不留一点余地，惹得一旁两个值勤的士兵，讶然不已。
　　“你不是不争吗？”
　　林凡回过身，面对着白海。
　　“是！”白海说到这，抬起头认真地看着林凡，继续说道，“可我也是黑客！”
　　黑客，技术永远是黑客的第一位，谁，也不会自认技术不如人，而且是在天才的面前。
　　“这样啊！”
　　林凡恍然大悟地点了点头，“我去睡了！”
　　“你答不答应！”
　　白海沉下眼眸。
　　“我在黑盟等你！”
　　白海听到林凡的答案，白皙的面孔上浮起一抹笑意，这才是值得我挑战的对手。
　　而对面，林凡转身之际，垂直的手指突然一弯，紧紧地曲起，老乡的挑战，有意思！迎着前面灯柱的炔光，林凡的步伐踏得很稳，很稳。
　　回到宿舍之后，林凡倒头大睡，足足睡了19个小时左右，第二天早上九点多方才意犹未尽地起来。
　　轻松地练了会截拳道的前滑步、前踢和侧踢的基本动作后，林凡泡了杯豆奶粉大口地喝了几口，然后快速地朝教室跑去。
　　此时的教室，人很多，除了林凡，连吴明也在场，林凡的迟到，吴明并不在意，只是指了指下面的座位，示意林凡过去。
　　“哇，是林凡剑　
　　“他进入了黑盟！”
　　“真厉害，我的偶像！”
　　林凡的到来，课堂里的学员每一个人的眼里都充满着狂热的崇拜，还有涌现着一声声惊叹。
　　学员中，邱泽龙、方晴两人，也替林凡感到由衷的开怀，林凡顺利进入黑盟，那么他们的那个计划，就可以开始实行了，以林凡为首，他们两人利用国家资源，帮助他完成任务，夺得海量积分，毕竟黑盟的人员出马，其积分和任务难度，不会相差太大，这样他们离自由，也会就越来越近了。


第203章 黑盟
　　就在林凡有点尴尬的时候，讲台桌上的吴明看到这里，不由地举起双手，然后双掌轻轻地拍了拍，待下面的学员注意力都在自己的身上时，才说道，“好了，好了，大家静一静，我理解大家此时那兴奋的心情，但现在还有更重要的一步要做！”
　　吴明的话，让下面学员的情绪慢慢地冷静下来，每一个人都笔直坐着，聆听着吴明下面的话。
　　满意地看着下面学员的反应，吴明拿起一旁带来的茶杯，浅浅地抿了一口，然后才说道，“虽然有几位没有通过考核，但大多数人都过了，我由衷地感到高兴，没过的那几位，来年再努力，也是一样！”
　　没通过的几位，是哪几位的学员，0班的学员可不清楚，不过，他们都转头朝一旁静坐的白海看去，他没过，这众人都一清二楚。
　　对于周围学员那异样的眼光，白海视若不见。
　　学员虽然看他不爽，但没人敢去挑衅他，他的技术，除了林凡，已是班内公认的第二了，连分析超级恐怖的邱泽龙，都不是他的对手。
　　所以没人敢去捋虎须。
　　“等下，你们报考的部门里，有关人员会来这里带你们过去报道的。”说到这里，吴明双唇紧紧地抿了下，略显伤感地叹了口气，说道，“所以，今天是你们，也是我们，可能最后的一次见面了！”
　　下面学员听到这，身上那还没来得及散去的喜悦慢慢地消失，取而代之的则是静静的伤感，当然，也少不了一些无所谓的表情，因为他们对此并不留恋。
　　“呵呵，别难过，我相信，有缘自会相见！”
　　吴明看着下面大部分学员的面孔，故作坚强地安慰道。
　　带了一年的学生，不容易啊，就在学员情绪低落的时候，他们教室外面突然出现了很多人，吴明见此，却是骄傲地抬起头，大步地迎了上去，和那些人轻声地交谈着。
　　室内的学员，却是从他们的打扮和胸牌快速地分析出，这几个人显然是他们报考的部门，他来来此显然是来带他们离开的。
　　他们没有猜错，很快，教室只剩下五六个学员。
　　林凡细心地发现，方晴走时，来领她的是和林凡有几面之缘的邓彬荣，她报考的居然是玄武组，看来，她以后的路线选择的是防御路线了。
　　不过一会，邱泽龙报考的网络监管部门的部长，一个自称是孙志伟的人，也来到教室，当然，林凡之所以知道他的名字，是因为他主动走过来和林凡自我介绍的缘故。
　　黑盟！
　　还未进黑盟，林凡就感受到那些部门，一来到这里，看自己眼光都带着明显的敬意。
　　“联系！”
　　邱泽龙离开之时，粗糙地撸起长袖，裸露出手腕上的黑色电子手表，向林凡高高地展示了下，复杂地说道。
　　“嗯，联系！”
　　林凡心情也很沉重，但却是微笑地点了点头。
　　虽然两人并没有共患过什么大难，但一丝若有若无的友情种子，已在心中开始生根，但愿三人能早日出去，林凡唯一能做的，就是努力赚取积分，这才不辜负他们两人的信任。
　　就在孙志伟带着邱泽龙转身步出北斗学院，信息部0班的刹那，他看到了一个人，一个傲慢的人，一个令他初见，面色便很僵硬的人。
　　那是一个男子，但，长相却胜过一般女人，五官显得柔美而秀丽。
　　“孙所长，好久不见！”
　　中性的声音，不难听也不好听。
　　孙志伟却是如遭电击，皮笑肉不笑地说道，“项天，好久不见。”
　　项天只是点了点头，没再说话，傲然地从他的身旁走过，待他走了进去，孙志伟的脸色才慢慢地拉下来，头也未回地呸了一口口水，道，“一个人妖，哼！见到他，真是晦气！”
　　他的话，惹得跟在他身后的邱泽龙，惊憾地瞪大着双眼，呆呆地望着孙志伟的侧面。
　　“咳！”
　　待察觉到身旁，以后将是自己部下的邱泽龙时，孙志伟才后知后觉地整了整有点宽松的衣领，若无其事地说道，“咳，你没听到什么吧？”
　　“有……”邱泽龙刚说一半，在顶头上司那威胁的眼神下，机灵地改口，小声地说道，“没有听到！”在他再次地询问眼神下，邱泽龙加重了语气，“真没听到，我发誓，如果我听到刚才你骂黑盟那个人是人妖的话，我就……”
　　说出口，邱泽龙才傻愣愣地呆住……“呃……这……只听到一点点！！！”
　　“我说真的！”
　　……
　　“别瞪我，我害怕！”
　　……
　　一进入教室，项天看也不看站在讲台上的吴明，直接朝着下面仅剩的几位学员巡视了一遍，最后把目光牢牢地定在了林凡的身上，显然，来之前他已看过林凡的资料，所以很快便认出了林凡。
　　吴明看到他这种无礼的样子，面上很是不快，但又不好说什么，只能生气地站在原地别过头，来个眼不见为净。
　　而坐在下面的林凡，则被项天那直直的目光盯得有点心里发毛，心里对于这个人的好感度，也直线下降。
　　就在双方气氛有点沉闷的时候，项天接下来的一句话，却让林凡和全室的人员哭笑不得，“嗯，不错，就是长得有点歪瓜劣枣了！”
　　静～！
　　整个教室落根针、放个屁，都能清晰可闻。
　　“这也……”
　　下面几位学员面面相觑，都有一种如被天雷轰击的感觉，整个脑袋晕乎乎的，找不到北。
　　在一边的吴明听到这，却是不屑地撇了撇嘴，还是老样子，一点也没变，这幅性格能活到现在，真是奇迹。
　　就在吴明腹黑的时候，项天再次开口，“林凡，十分钟收拾，够吧！”
　　没有多余的废话，也不理室内各个学员的嘲杂，和一旁吴明的大小瞪小眼，项天直接表明来意，他的话，林凡一下子便明白过来，显然，是来带林凡离开的。
　　“够了！”
　　林凡简短地应了句，然后有点郁闷地起身，大步地走出教室，没想到，黑盟的负责人居然是这种人，自己虽然长得没有电视明星好看，但也没那么差劲吧，他自己才是……人妖，对，人妖！
　　林凡看到他的第一眼印象是，人妖，不男不女！
　　一回到屋子，林凡草草地收拾了下，几件换洗的衣服、手机充电器、IBM笔记本，以及一些重要的草稿和几本书籍，除了这些，没了！
　　把这些用一个半人高的黑色挎包装上，然后把它背在身后，很快，林凡重新回到了班级。
　　“好了！”
　　正在无聊中的项天看到这，扫了林凡背上的黑色挎包一眼，随口问道。
　　“好了！”
　　“那就走吧！”
　　没有多做停留，项天说完转身就走，林凡不得不跟上。
　　几个月的生活，说走就走，林凡此刻的心情还真有点复杂，不舍地回头看了室内那相处大半年的学员和吴明导师几眼，在吴明地点头中，林凡暗暗地道了声，不见，便迈开了步伐，朝着前面的项天，快速地追了过去。
　　积分，我来了！黑盟，我终于进来了，传说中华夏黑客的圣地，究竟有多少人员，多少配备，有什么神秘，这没有人清楚，因为这是国家最重点守卫的军事基地。
　　林凡大踏步地跟在项天的身后，边走边想着平时班内成员的讨论，黑盟，从来不缺少传说，每一位黑盟成员本身就有无数的传说。
　　就在林凡边想边走的时候，两人一路向着CHJ深处基地某通道拐进。
　　很快，便到达了一个入口，那是一个林凡并不知道的金属材质浇筑的一个金属路口，通体银白，泛着冷光，只不过四方的通道被四面金属面板给螺旋封住，而在门口，有一个电子卡插槽，还有一个黑色的电子眼孔。
　　看到这，项天突然停住了前行的脚步，还好，林凡及时收住，要不然就得撞上了。
　　项天白得刺眼的右手突然出现了一张红色卡片，只见他突然转身，把它递给了林凡，那是一张红色的卡片，上面有林凡的指纹和头像，这些图案都覆盖着一层奇异的粉末。
　　林凡接过，用手轻轻地摩搓了下，这些粉末触手如海绵般柔软，而且并不会掉下。
　　“这是以后你进入黑盟的身份卡片，记住，一定要有卡片才能进去，要不然……”说到这里，项天没再说下去，但下面的警告味道，却是十足十。
　　林凡听到这，只是随意地点了点头，然后学着项天把红色卡片插在门边的小插槽上，再把眼眸对着那个电子孔，不出一分钟，林凡的程序检查完成，很快，空荡荡的通道里传来一声没有丝毫感情的金属声音。
　　“身份验证完毕，欢迎您，项天组长、林凡同志！”
　　随着声音的落下，紧闭的电子门一下子如旋风一般，向四周分裂开来。
　　通道打开，林凡望了一眼里面，入眼，那里是一条长长的通道，四面都被金属包围，光可照人。
　　只不过，通道内不时闪过的白色激光，让林凡咽了咽口水，因为……那是在科幻电影才能一见的激光，看着空气中渐渐溢散的激光，饶是林凡经历过不少风浪，眼里仍是闪过一丝深深的惧色。
　　激光级武器，切刚铁如切豆腐，更何况是他们这种血肉之躯，他曾在电影里曾经见过这种激光把一个人切成了无数碎片的血腥场面。
　　“走吧！”
　　一旁踏入了通道的项天，回头望着呆愣中的林凡一眼，过了一秒，旋即冷笑道，“怕了？”
　　“……”
　　林凡没有回答，因为这时候什么回答都不对，怕或不怕已都不重要。
　　林凡的反应，显然出乎了项天的意料，只见他深深地看了林凡一眼，然后转身，没再管林凡，大稳步地向着里面的深处走去。


第204章 不是自由的自由
　　林凡见此，深深呼吸了一下，然后毅然地跟在项天的身后，刚开始脚步很慢，最后随着离通道路口有一段小距离，林凡的脚步才加快。
　　两人向着深处走去，脚步一个稳重，一个急促，哒哒、哒哒的脚步声在这金属通道里，彻耳可闻。
　　大约走了十分钟左右，林凡的眼前一空，他们来到了一座全由金属彻就的楼房，看着这座楼房，冷酷金属如一个高大的机器人，林凡衷心地惊叹了一句，刚铁怪兽吗？
　　“这就是黑盟，以后你效力的部门！”
　　项天指着前面那几乎与天争高的刚铁巨楼，语有荣焉地说道。
　　林凡垂下眼帘，双眼看不出情绪。
　　没理林凡，项天继续说道，“这里面的房间很多，你随便地挑间住下吧，记住，没有钥匙的房间，是有主的。”说完这句话，项天抬腿便要离开。
　　林凡一想到此行还有一件重要的事，立马叫住了他，“长……长官！”想不到合适称呼的林凡，只能这样叫他。
　　“哦？什么事”项天回头，平静地说道，“叫我项天就可以了！在这里，大家都是同辈，没那么多的虚礼！”
　　林凡讶异地看了他一眼，刚开始时对他的恶感，开始渐渐消失，“是这样的！在北斗学院，吴明老师曾经说过，只要一进入国家的部门，那么手中的积分就可以用来换购一些用品，如金钱和一些……”
　　“是这样没错！”
　　“所以我想……”
　　“你不用想了，过几天你参加完你表哥的婚礼，你就可以出去了，需要什么东西，在外面自己买！当然了，如果你积分够多的话，也可以现在换！”
　　“出去？”
　　林凡听到这足足地呆了一分钟后，在对面项天不耐烦之下，马上反应过来，紧紧地上前一步，伸了伸手，在项天眼神的警告下，才没有抓他的肩膀，不过语气仍不能掩饰住发自内心的喜悦，“真的？你没骗我？”
　　“你以为，国家会浪费黑盟成员的资源吗？”
　　项天只说了这小小的一句话，林凡便冷静下来，“也是！”讪讪地摸了摸鼻子。
　　“还有问题吗？”
　　“呵呵，没有了！”
　　见林凡无事，项天转身朝着前面的刚铁巨楼走去。
　　平静地看着他离去的方向，林凡的视线才缓缓地收回，把背在身后的挎包放在脚下，抬起头，林凡出神地望着一百米远，那高大的金属建筑，不过，此时的他眼神聚焦点显然不在此处，而是在……
　　出去！
　　过几天就可以出去了？
　　那么……
　　虽然是执行任务，但，没有任务，是不是也可以不时地回家，看望父母还有……她！
　　想到这里，林凡眼里的喜悦，便止不住地翻腾着。
　　……
　　庄翼虎的婚礼办得很喜庆，各区政府高官络绎不绝，在婚礼中，林凡见到了家人，见到父母的瞬间，林凡自是百感交集。
　　而在婚礼快开始的那会，外公终于还是和自己的父母相见了，二十年的第一次相见，外公并没有煽情，也没有像母亲一样流泪，显然，他还是不怎么待见自己的爸爸，不过对妈妈，却没有之前的强硬。
　　看着外公那一头苍苍的白发，林凡难得的理解了他，“也许，这是一个男人的尊严吧！”
　　即使犯错，也只会默不作声地硬抗着，即使，他见到了妈妈的瞬间那不停抖动、布满皱纹的手紧紧地攥着，却硬是没有走过去。
　　这是一个倔强的男人，也是一位倔强的父亲！
　　以后的自己，会不会如此呢！
　　林凡并不知道。
　　※※※
　　北京温和路喧嚣的街道上，车来车往，人流不息。
　　参加表哥婚礼后的林凡，第二天便出现在这条街道上。
　　站在街边两人宽的人行道上，林凡抬头看着距自己两步远的玻璃门后，那几个忙碌的人员，再次认真地看着这间公司上面的招牌：齐天软件科技有限公司。
　　这就是上面交待下来要混入的公司？
　　有点小啊！
　　把手中的纸张揉搓成麻团，然后精准地扔进一旁的绿色垃圾桶，林凡轻轻地抬了抬鼻梁上的无度黑框眼镜，这是用来掩饰自己外貌的装饰，毕竟现在自己不能暴露身份，一些必要的装饰还是要的。
　　吐了吐气，林凡直接推开面前这个玻璃门，朝着里面，一张贴着接待部字样桌子后面的一位小姐，信步走了过去。
　　“请问，你们这里还有招聘人员吗？”
　　林凡站定，看着面前这位穿着清薄秋衣的MM，平静地问道。
　　一张黑色堪比吧台的桌子里面，正在抹黑色指甲油的MM被林凡打断，有点不快地抬头，待发现林凡那俊逸的样貌时，漆黑的眼眸闪过几道异光，不过，当她看到林凡身上那廉价的地摊货时，眼中的异光很快消失，刚鼓起的热劲一下子消退下去，当下脸色讪讪地说道，“你是来应聘的啊。”
　　“恩！”
　　接待部MM没再看林凡一眼，直接转身朝着里面大声喊道，“杨振兴，找你的！”
　　坐在里面，一个蓬头垢面，20左右年纪上下，正精神百倍玩游戏的男子闻言，有点不悦地走了过来，抬了抬一副厚厚的眼镜，淡淡地看着林凡，“你是来应聘什么职位的。”
　　“技术员！”
　　林凡想也不想，按照上面的交待，答道。
　　“哦，技术员啊，那跟我来！”
　　很快，两人来到内部屋子一个老式的古董机台式电脑前，杨振兴指着它，说道，“把这台电脑搞好，你就通过了！”
　　“这么简单？”
　　林凡怀疑地看了他一眼。
　　“……”
　　杨振兴没有说话，只是不置可否地点了点头。
　　“好的！”
　　林凡见此只能无语地把行李放在一边，然后俯身，把这台电脑打开，不过一会，电脑瞬间蓝屏，看到这里，林凡心里不由一愣，这么简单的考核？该不会是……
　　林凡的举措，一边的杨振兴并没有半点兴趣，只见他懒懒地倚在旁边的桌子前，边打着哈欠，边随意地看着林凡的操作，一张略显苍白的脸上，看不出一丝情绪。
　　林凡压下了心里的郁闷，闷声操作着，只见他重启了电脑，然后按F8，进入了DOS系统下，再用GHOST11.3还原了系统，最后把一些该装的硬件驱动装上，装完重新启动了电脑。
　　“好了！”
　　做完这一切，林凡拍了拍手，起身看着边上的杨振兴，说道。
　　“哦，通过了！”
　　杨振兴看也不看，直接回道。
　　“就这样？”
　　“不然呢？”
　　“技术员不是……”
　　“技术员就这样，只要会这些GHOST修下电脑、装下系统，然后再熟悉一下基本的服务器设置就OK了！”说到这里，杨振兴想了一会，补充道，“对了，如果电影、游戏服务器不会设置，这几天带你的过程中，我会教你的。”
　　林凡傻了。
　　“去二楼的人事部报道吧！”
　　吩咐到这里，杨振兴迫不及待地返身回到坐位，快速地低头，不一会儿，林凡便听到了沉闷地打杀声音。
　　林凡记得，那是最近的一款热门游戏，WGC风暴。
　　“这也行！”
　　林凡有点无语地低咕了一会，然后把地上的背包提在手中，下意识地再次看了一眼内部的人员，只见每一个人都漫不经心地做着各自的事，如前面接待部那个MM抹指甲油，杨振兴玩游戏，还有一个……林凡无语地看着他，他居然在看A片，我……
　　无力地上了二楼，林凡找杨振兴口中的人事部报道去了。
　　人事部报道，简短地谈妥了工资，林凡便快速地下了楼，出了齐天科技公司，大步地冲了几步远，林凡忍了又忍，然后才忿然地停住脚步，最后回头恨恨地朝地上啐了一口，“什么屁公司，我的工资……才1500块，这年头在北京的一千五百块钱能干啥？”
　　过了一会，胸中的怒气不再那么蛋疼，林凡才吸了口气，还好，我不是来工作的，要不然，还不得饿死。
　　不忿地报怨完，林凡从随身挎包的暗格里抛出一张纸条，里面写有上面指定要租房的地址。
　　“希望，这次别再给我来个极品！”
　　暗自祈祷了下，林凡辨别着方位，再问过路旁的人，开始穿过不时迎面走过来的买菜大妈等人，朝着目的地寻去。
　　……
　　“这是……”
　　看着好几个打扮非常时髦的女人，从一个阴暗的楼梯里走下，林凡呆住了，看她们举止，阅女无数的林凡，头脑立即浮出了一个字“鸡！”
　　再次对照了下，林凡傻愣愣地呆在原地，猛地低吼，“我……日……”
　　“居然给我租在……这种地方……”
　　林凡再次低头认真地看着手中的纸条几眼，25号，没错，就是这里，而且还必须住，因为上面有标明，“这几天，上面会派个人和我搭档。”
　　有点无语地站了三分钟，林凡在周围路人奇怪的眼神下，动了，“租就租了，而且现在的身份，也只能租这种地方！”
　　有点阿Q地自我安慰了下，上面之所以这样做，是因为怕被怀疑，毕竟以后齐天软件有限公司也要和言家旗下的子公司瑞金信息安全技术有限企业有接触的，所以……小心点，总没错！
　　“是的，小心点总没错！”
　　林凡边走，边咬牙节齿地咒道。


第205章 第一天上班
　　随意地和房东在二楼租了间带浴室的房间，便花去了林凡八百来块大洋。
　　北京的房租，真他妈的扯淡，要是自己真是打工人员，单单房租就去了一大半的工资，那自己还不得饿死。
　　今天第几次粗口了，林凡已经不记得了，他只觉得，现在自己正在被人耍着玩，有一把火，正在灼烧着脑海，如果自己不奋力地发泄几下，说不定，等下就会泄底暴走，闪人不干了。
　　再次呼了口气，林凡转身认真地看着自己租住的房间，这是一间四壁喷白的屋子，房间的装修算马马虎虎，不过……看着墙角边那揉成一团有点发黄的纸张，再联想到刚才见到的‘野鸡’出入，林凡的心中就感到一股恶寒，隐隐升腾，这该不会是……咳！
　　奋力地踹了墙边几脚，林凡不得不认真地拿起扫把，开始了打扫，基本清扫完，然后才把屋子锁掉，出了这幢楼，到银行取出一些钱，开始买一些洗漱用品、床单等，还要找房东，接宽带这等等一系列，忙得林凡满头大汗，直到晚上九点钟，林凡租的房间方才像个人住的地方。
　　用力地把手中的麻布往墙角随意一扔，林凡无力地躺在刚买的床垫上，大口地喘息着，这都是什么啊。
　　第二天，林凡精神有点萎靡地来到齐天科技信息技术有限公司，一进入公司正门，林凡就惊讶地发现此时的一楼好多男的。
　　林凡奇怪地看了他们一眼，事不关己，没再去关注，而是走到门边，直接询问了一旁正在忿忿不平的接待部，昨天那个抹指甲油的小姐，自己的座位在哪。
　　“就那！”
　　只见这女的转头斜睨了林凡一眼，随手指了指昨天那个杨振兴的左手边，一个放着大量杂物的办公桌。
　　“呵！”
　　林凡看到这，有点无语地笑了下，说不出是苦还是怒，忍忍就过去了，握了握五指，再一次深呼吸，林凡暗暗地诅咒着安排这个位置的呆13，也不知道是谁安排的，自己居然和那个游戏迷坐在一起，想到他一整天的游戏GOGOGO！林凡就满头大汗。
　　不过林凡的左边位置却是一位相貌姣好的MM，身材暴凸，身着职业短裙，那黑色的裙摆大胆地褪露至大腿私处，竟能隐隐地看见神秘的三角私处，再加上胸前那一对尺码足有33的大波，所以还没有到正式的上班时间，一旁的男职业已经全都蜂拥而至，围得个水陆不通。
　　有点费力地穿过堵路的同事，林凡开始开始动手清理起自己办公桌上的杂物。
　　而在一边，被那群色男挤下来的一个长相有点韩国派，猥琐的男淫再次上前一次，挤不进去之下，只能失望地回过身，随意地扫了林凡一眼，淡淡地说道，“你，新来的？”
　　林凡翻了翻白眼，忍住心里的国骂，“嗯！”林凡看了他一眼，没再多说什么，继续弯腰收拾起桌上的杂物。
　　“抽烟不！”
　　可能是无聊吧，猥琐男退至林凡的身后，拿出烟盒，看了看林凡，又低头看了眼手中的烟盒，有点不舍地问道。
　　“……”
　　林凡举了举抓满杂物的双手，示意没空。
　　“咳，兄弟，你有福了。”
　　猥琐男没再坚持，快速好似怕人抢了自己香烟的样子把手中的烟盒放入裤兜，然后点燃了手中的香烟，抽了一口，才说道，“先自我介绍下吧，我叫山以奎！”
　　把垃圾扔在桌子下的垃圾桶，砸起了不少的烟尘，林凡避了避，可有可无地应了声，“哦，叫我林凡吧！”
　　“林凡啊，名字还行，就是……没我有特色！”
　　林凡有点郁闷地看了他那洋洋得意的表情，无语地摇头，继续着手上的清理工作。
　　“知道她是谁吗？”
　　可能是觉得气氛有点尴尬吧，山以奎没再说这些废话，而是双眼淫亵放着狼光，悄悄地指了指被大量男人围在里面的那位大波妹，叹道，“这是我们齐天的一枝花啊，啧啧啧，目前还是单身呢，也不知道最终会花落谁家。”
　　“呵！”把一件重物，也是最后一件杂物丢掉，林凡吐了口气起身，轻轻地拍了拍手。
　　可能是见林凡对此并无半点兴趣吧，也可能是怕林凡对她上心，让自己多一个情敌，山以奎把话题瞬间一转，“我说哥们，我看你挺投缘的，我就给你说咱们公司的禁忌吧。”
　　“等下嗳！”
　　林凡抱歉地举了举因清杂物而堆满的垃圾桶，“我先去倒下垃圾！”
　　山以奎有点扫兴地撇了下嘴，“呵，没事，快点哦！”
　　“好的，让让，麻烦各位兄弟让让！”
　　林凡没再多话，在周围男同事不满的低咕中，林凡把垃圾桶拿到公司外面的垃圾箱里，倒掉，边倒边使劲地憋住气，这公司的人，还真是个个极品啊。
　　倒完垃圾之后，林凡再次回到自己的办公桌。
　　山以奎看到他，继续接刚才未完的话题，说道，“知道我们顶头上司，也就是我们的老板是男是女的，知道吗？”
　　他这样问，林凡又不笨。
　　“女的？”
　　“恩！”山以奎赞赏的看了林凡一眼，然后悄悄地低头，用只有两人能听见的声音诉道，“我们的顶头上司叫杨莉，是一个老处女，我跟你说啊，她对底下的职员，特别是年轻貌美女职业的苛刻，简直到了变态的地步，私下相送外号，老巫婆！而对于男的，简直是如狼似虎……”
　　说到这里，又看了看林凡那清秀的长相，怪异地挑了挑眉毛，“你好自为之吧！”
　　林凡在他那有色的眼光下，有点不自然地咽了咽口水，转身把随身带来的一些用品放在自己的办公桌，心里腹道，不会吧……
　　随着上班时间将至，围在那个大波MM身边的男同事顿时群散而开，而林凡身边的山以奎，把手中抽完的香烟直接扔在林凡脚下的垃圾桶后，方才离开。
　　林凡没有转头，也没有去看那个大波妹，而是在想着自己此刻的状况，他旁边的杨振兴，却是自顾自地玩起了游戏，仿佛对于即将要上班的事，无动于衷。
　　就在这时，NN的脚步声从门外明亮地传了进来，这是高跟鞋的击地声，林凡分得清。
　　转眼，一个穿着古板，一套女式西装裹身的女人，朝这着这里仰头傲气地走了过来。
　　“老板好！”
　　接待部的MM在她进来的刹那，立马恭敬地站起。
　　齐天科技一楼的员工，见到此，也朝着杨莉轻轻地点了点头，面上，全是一片恭敬，但背地里是什么，所有人都一清二楚。
　　这就是杨莉？
　　林凡也朝她点了点头，一身黑色职业西装，脸上带着一副名牌的陌森淡色眼镜，身上拿着一个黑色文包，穿得很古板，总体来说，很有女强人的气场。
　　杨莉一进来便直接朝二楼走去，不过在路过林凡身后一两步，又回过头，轻描淡写地看了他一眼，然后转头，望向接待部的MM。
　　“新来的，昨天刚考核！”
　　接触到杨莉询问的目光，接待部MM立马接上。
　　“哦！”
　　杨莉听到这，点了点头，再次深深地盯了林凡那张俊逸的脸蛋看了一下之后，方才回身继续朝二楼走去。
　　而在这十几秒时间，林凡却是有点坐立难安地忍着，“不会吧！”待她走后，林凡才发觉此事有点严重了。
　　要不是为了任务，我真他妈想离开这间破公司！
　　林凡恨恨地把身前的办公桌上电脑打开，忿忿地想着，都是言家害的，要不是言家旗下，瑞金网络安全公司与齐天有业务往来，自己也用不着呆在这个莫名其妙的地方。
　　诸事不顺，是林凡现在的一切感觉。
　　希望一切顺利吧！
　　林凡只能这样祈祷着，一切，为了积分和自由。
　　不过说真的，言家还真是什么产业都涉及，华夏自古就禁止官为商，商做官，或者官商勾结，看来古时候这样做是有一定道理的。
　　官商官商，有钱和有权为一体，随着钱和权越来越多，其中的猫腻，想不让人狭想也难啊。
　　先不论已进军银行一线领域的太子银行，就目前瑞金网络安全公司，也已经取代之前福建的天网集团，在华夏的网络安全界排名第一了，现今与黑侠、林氏两家公司，并吞华夏全国大部分网络安全订单。
　　而瑞金的幕后老板，就是言家。
　　想想，真是可怕，听说他们还涉及国家的兵工厂，啧啧……金融、网络、军事等等领域，他们都有涉及，人的野心，果然是无穷的。
　　而自己，之所以不去言家的瑞金网络安全公司，还不是现在的新员工并没有受到多大的重用，再加上言家这一段时间戒备很森严，对于员工的审查肯定很严格。
　　所以上面的人只能出此下策，让自己暗中通过齐天公司，与言家的产业打交道，然后进行试探与监督，并随时配合下面派来的人。
　　而进齐天科技软件公司这个方案，目前来说是正确无疑的，虽然林凡对此的看法是不同意，但事情得一步一步来，所以林凡此时也没辙没权去反驳上面的安排。


第206章 黄艺峰
　　就在林凡沉思的时候。
　　“新来的……”
　　林凡旁边大波MM轻声地叫了几下，林凡本能地察觉到背后那炙热的目光，才回头发现这个女人喊的是自己，有点不确定地再次问道，“叫我？”
　　“嗯，我叫林晓晨，你……”
　　“叫我林凡吧！”
　　林凡有点莫名其妙地看了她一眼，自己没惹她，干啥害自己啊，瞧了瞧周围男同事那能杀人的眼神，林凡就觉得一个头两个大。
　　林晓晨的靓丽，虽看似活泼的人，但世界上，真的有完全单纯的人吗？
　　林凡的答案是没有，也许有，但林凡玩过的女人中，每一个看似单纯，实则是最有心机的，越是这样的女人，你越要当心，不定什么时候被她卖了，你还傻傻地替她数钱呢。
　　林晓晨羞涩的点了点头，“我们是同宗剑　
　　“呵呵！”
　　林凡是笑，可这笑是苦是悦，只有他自己能感觉到，一想到背后那众多排斥目光温度，有渐渐向太阳核心温度靠近的趋向，林凡有很无语。
　　“可不可以帮帮我！”
　　“什么事！”
　　林凡有点无奈。
　　“这个……”林晓晨很是可怜地举了举手中白色的兔水杯，“能不能帮我倒杯水！”
　　在林凡未拒绝时，她又指了指手头上一堆表格，没说话，但脸上的神情却是如饿了的小孩般可怜。
　　好吧，你狠！
　　林凡接触到她那假装可怜的目光，为了避免拒绝她而遭来她后续招数，不得不起身，帮她倒了杯水。
　　这种被男人宠坏了而有心计的女人，大都要每一个男人围着她转，满足她的虚荣心，她才会罢休，要不然，你一拒绝，就会被她死死盯上，而林凡，就不想被盯上，所以才不得不顺手帮她到饮水机那里倒水。
　　可到了下午，林凡没想到这随手的帮助，竟惹来一众男职员的排斥，除了那一个边吃边玩游戏的杨振兴。
　　就在林凡无限怨念低头给办公桌上的电脑进行打补丁的时候，一个高大的人影突然出现在身前，使林凡身前的光线骤然一暗。
　　“新来的吗？”
　　听到来人的问话，林凡抬头，粗略地看了他一眼，高鼻梁下，是一张豪放的五官，再加上一米八二的身高，整体给人阳光大气的感觉，算得上很帅气吧。
　　“恩！”
　　林凡不着痕迹收回视线，随口地回道，两眼继续盯着面前的电脑屏幕。
　　“自我介绍一下，我叫黄艺峰！”
　　“黄艺峰？”林凡慢慢地念了几遍，方才回道，“我叫林凡！”
　　“呵呵，还没事做啊？”
　　黄艺峰看了下林凡正在给公司分配给他的电脑打补丁，语气带着一丝好奇地问道。
　　“恩！”
　　“我是公司的主管加技术总监，如果没事做的话！”说到这，黄艺峰把手上印有清泉办公软件系统的档案袋放在林凡的桌上。
　　一边的杨振兴听到黄艺峰的话，回头深深地看了黄艺峰和林凡几眼，眼神闪烁了下，随即努了努嘴，摇了摇头，回过身继继着他的游戏。
　　“这是给你的项目！”
　　松开五指，黄艺峰微笑地看着林凡，脸上的笑容很真很诚。
　　只是这笑，林凡怎么看，怎么有点}人，淡淡地把心中这怪异的想法抛开，林凡略有点惊奇地说道，“嗯，我会做好的！”
　　有事做，总比没事呆着想，看来这里也不全是坏人。
　　“好好做！”
　　黄艺峰见林凡答应，特意地表扬了几句，但他接下来的一句，却让林凡陷入呆滞，“做不好要开除的！”
　　然后转身大步地离开，回到他的办公室去。
　　林凡愣愣地呆了一下，随即动手把他放在桌上的档案翻开，他可不想还没坐稳这里，就被人给开除了，那到时他的积分……
　　把档案中的资料拿出，林凡大概地看了一眼，发现这件案子是关于一套办公的软件，要会编程的。
　　看到这里，林凡转头看向一边正玩得起劲的杨振兴，问道，“你不是说技术员只要会GHOST修下电脑这些就可以了吗？”
　　杨振兴可能正玩得起劲，并没有立即回答，而是过了一会，方才停下了手中的鼠标，漫不经心地回头，瞧了林凡手中的档案一眼，答道，“是啊！”
　　说完继续着手中的游戏。
　　“可……”林凡扬了扬手中的资料袋。
　　“他整你的，没事，完不成的话，他也不敢把你怎么样，是我招你进来的，所以你现在算是我在带的人。”
　　轻声地给了林凡这一句保障，他就没再说什么了。
　　“哦！”
　　林凡没再追问下去，因为对方的脸上明显已经有一丝不耐烦了。
　　回过身，看着手中这分关于办公程序的介绍，林凡抬起头直直地看向黄艺峰的办公室，“这个人，简直就是一个笑面虎，真他妈阴险，还以为对自己好呢，没想到这是在给自己下套。”
　　有机会，自己一定要狠狠地整整他！
　　林凡细细地想了下！
　　不做也得做，既然在这里，就得想办法受到上面的重视，要不然，以区区一个的普通底层技术员，要等到什么时候才能接触到言家的业务啊。
　　决定之后，林凡开始仔细地翻阅了下手中的资料，说真的，林凡还真没做过办公这种方案，但还好有百度。
　　只要了解一下这个程序的基本结构，再加上档案袋里的资料，林凡只花了两个小时，便把这些给搞定，再次DEBUG了下程序，发现没有出错，林凡片刻之后才把软件编译好，然后用CMD命令找出公司的共享文件名，把它上传到那里。
　　做完这一切，林凡这才惬意地伸了伸两个小时没活动过的身体，舒缓了下僵直的身体。
　　原来办公软件就这几个理念啊，一些表格、名单还有一些计算公式和税率等，就没了。
　　僵直地身体得到短暂的舒缓，林凡转了下头，看了一眼边上杨振兴正在玩的游戏，也不知道他和这里的老板什么关系，其他人只要老板一在场，就兢兢业业地工作着，除了他之外。
　　就在林凡把注意力集中在电脑里的windowsXP系统里，动手设置一些服务和查看敏感的系统根目录有没被留下后门时，离这三步远，从WC走过来的黄艺峰看到这，脸色立即浮起一丝冷笑，这抹笑意很快隐去，只见他大步地走到林凡的面前，不过他并没有立即发难，而是借着站立的高度，偷偷地瞟了一边林晓晨那胸前的沟壑，真是波涛汹涌，只见他深深地吸了口气，咽了咽口腔里的唾液，然后才转头看向林凡，声音略有些拔高地问道，“完成了吗！”
　　问完之后，他的脸立即作出一副公事公办的表情。
　　而一边的林晓晨，趁他没注意的时候，脸上扯起一抹鄙夷的表情。
　　“嗯，完成了。”
　　林凡回头，看到他，神色平静地点了点头。
　　黄艺峰听到他的话，以为自己听错了，回过头再次确认了下，直到林凡再次点头，方才狐疑地问道，“拿来我看下！”边说，心里却忍不住起疑，一个普通员工能完成一分需要不错编程功底的项目，这也太……
　　“我把软件上传到公司的共享文件夹，主管你回办公室开下电脑就可以了。”
　　林凡的话，黄艺峰仍是半信半疑，只见他快步地朝自己的办公室走去，没过多久，便抬头，讶异地朝林凡这边看了一眼，随即又低下头认真的浏览了一遍，亮的大眼闪过一丝震惊，把电脑关上，他来到林凡的办公桌前，眼中怀疑地看了林凡一眼，“你……真的只是一名普通的技术员？”一个简单的办公系统，被他一丝不苟地完成，甚至比自己还要牛，不过这句话，打死他也不会说出口，让他承认不如人，那还不如杀了他。
　　“技术员还分普通吗？”
　　林凡无语。
　　就在这时，杨莉穿着整齐地从楼上下来，黄艺峰看到这，丢下林凡，笑颜逐开地迎了上去。
　　边上的林凡，耳朵却是听到了旁边杨振兴的低咕，“真是一个不要脸的牛！”
　　林凡转头，煞异地看了杨振兴一眼，杨振兴可能是察觉到林凡那好奇的目光，无趣地回头，若无其事地低头继续着手中的游戏。
　　“艺峰，清泉办公系统的项目进行得如何！”
　　“刚刚我完成了！”
　　“这么快，你平常不是半个月才能完成的吗？”
　　杨莉的声音有些吃惊。
　　“呵呵，还不是老板你教导有方！”
　　说到这，黄艺峰趁机上前，伸手偷偷地摸了她的|荑一把，并轻轻地用力捏了下。
　　在他的调情下，杨莉舒服地抬起头，待察觉到这里是在楼下，周围全是员工，顿时板了板脸色，轻轻地哼了声，重重地拍开了他的手，“很好，我出去谈下合同的事，这里的事就交给你了！”
　　说到这里，杨莉一抬头便看到了杨振兴仍在玩着游戏，顿时不满地皱着纤眉，噔噔地来到他的办公桌前，张口斥道，“别整天就知道玩游戏，小心我和你爸说！”
　　杨振兴听到这，抬头看了她一眼，可有可无地应了声，“知道了！”
　　有点恨铁不成钢地摇了下头，杨莉不再管他，转身就出了公司。
　　“咳！”
　　待老板一出去，黄艺峰立即整了整面色，声音略有些严厉地说道，“大家都听到了没，这个……老板出去之前就交待了，目前公司就暂时由我负责，大家要努力工作，如果……有谁偷懒，就怪不得我了！”


第207章 一时感动
　　说到这里，黄艺峰的眼光特别地在中午那几个围在林晓晨办公桌的男同事身上，停留了一会，“知道了吗？”最后一句，语气崩直。
　　“知道了！”
　　在他警告意味十足的目光下，所有男同事皆瑟缩了下肩膀，不过……虽然面上不敢表现出一丝不服，但嘴里的咒骂，可半点没有停下。
　　满意地看着底下人的反应，当然，他自动地忽略了杨振兴，因为这是一个连老板也奈何不得的角色，他还没有那么自讨苦吃的打算。
　　至于打小报告，黄艺峰相信，杨振兴压根就不会打小报告，而且，自己本身就和杨莉有一腿，也没做出对公司有危害的事，即使杨振兴打小报告，也没什么。
　　没再去理会其他人，黄艺峰朝着林晓晨，面无表情地说道，“小晨，到我办公室来一下，有一件事我和你谈一下。”
　　“哦！”
　　林晓晨平静地应了下，但起身的动作，却显得有些慢，显然，她是不想去，但又不得不去。
　　“一个是真小人，一个是真女子，也不知道两人最终谁会吃亏！”
　　林凡看了他们进入办公室的背影一眼，略有些恶劣地想了下，随即失笑，管他们是小人还是妇人，都和自己无关。
　　不过这个世界上，从来是宁得罪君子，不得罪小人，只要他们不再惹自己，那么自己也没必要为了他们的一点小手段，而去报复。
　　现下，最重要的是积分。
　　忙碌一天，林凡有点头痛地回到宿舍，随手关上门，这职场，还真不是一般人能混的，想想以前看的那些偶像剧职场电视剧，林凡就觉得可笑，办公室的爱情！真他妈可笑！
　　此时的林凡，一回到屋，也不再叫什么外卖，直接拿起昨天打扫屋子顺便去超市买来的康师傅泡面，随手泡了一桶，然后边吃边来到屋子摆着的沙发上。
　　吃了几口，略压下肚子里的饿意，林凡从身上拿起蓝牙耳机，“木头，醒醒！”
　　随着林凡的叫唤，放于屋子西面角落的IBM笔记本，开始自动启动木头系统，很快系统启动完毕。
　　【启动完毕，兄弟，回来了！】
　　“嗯，看看今天出了什么新闻！”
　　【好的！】
　　很快，林凡便看到了对面IBM笔记本屏幕里，正在播放着一些新闻报道，如军事、经济、体育。
　　林凡边吃，然后无聊地看着面前的报道，这些事，看一看就可以了，至于了解，林凡还真不感兴趣。
　　就在林凡一涌泡面快吃完的时候，LCD屏幕瞬间一转，跳至一个随处可见荒草和破屋的村落。
　　“本台报道：我国西部有一座破落的村子，村子里有一对相依为命的祖孙两人，老人89岁，小孩不过12岁，两人一直坚强地活着，现在，老人病危，本台记者无意中接到好心村民的热线，亲自赶赴现场，现在来看看现场是怎么回事！”
　　接着，屏幕中的画面再度回转，林凡很快便听到一个稚嫩的童音，爷爷，你不要走！
　　看着那个浑身脏兮兮，但一脸痛苦的小孩，正极力地抱着一个瘦弱得皮包骨头的老人，林凡吃面的动作骤然一呆……这年头，活着都不易。
　　“如想要帮助小孩，请打本台热线xxxx！本台记者方玲为您报道！”
　　林凡抬了抬头，努力地吸了吸鼻子，真是的，风真大，搞得鼻子酸酸的！嗫嚅了一句，林凡直接起身，把墙边半开的窗户关掉。
　　我的儿子，我一定不会让他这样，不会让他没有爸爸。
　　望着窗外那渐渐落下来的黑夜，林凡斩钉截铁地发誓着。
　　【木头，匿名联系电视台的方玲记者，然后汇五万……不，十万块过去。】
　　【收到！】
　　把吃光的泡面随手扔至一旁的垃圾桶里，林凡这才转身，郁塞的胸部也渐渐地舒缓开来，自己能帮的，也只有这些了。
　　汇太多，只会给那些贪官再添一些泡妞的法码，十万块，应该够了吧，再加上其他人，那小孩的命，应该能够改变，希望他将来，能做一个好人。
　　【兄弟，做好了！】
　　就在林凡沉思的时候，耳边的蓝牙耳麦突然传来木头的电子提示声，“呵，谢谢！”林凡平静地笑了下。
　　不过这回，木头没再答话。
　　林凡也不奇怪，简单的生活语言，木头系统他会一些，但是……含有较深感情逻辑的对话，此版本的木头系统，还不会。
　　不过更深一层的版本，林凡目前对此也无能为力，人的感情是相当复杂的，要是能突破这一层，林凡的技术，也许会晋至世界上，前所未有的九阶也不一定。
　　随手抽出根烟，林凡点燃，慢慢地吸上一口，看着窗外那成排的霓虹灯，林凡的语气有点寂寥，“木头，放一首【想你！】”
　　【收到！】
　　随着木头系统打开了酷狗音乐，很快，林凡的宿舍响起了一首舒缓的抒情音乐，典调深入人心，歌词一句句唱进了林凡的心坎。
　　很奇怪，人类对于歌，在特定的环境时，总是有着一丝逃避的慰藉，而此时的林凡，也是这种心情。
　　想来，这是一个无解的谜题吧，至少林凡不了解，也不想去深入，毕竟有时候知道得太多，那么烦恼也会跟着越多。
　　烟，一红一暗，林凡深深地抽了一口，轻轻地揉了揉眉心，在音乐的伴随下，林凡想起了以前，想起了大学那会，初识赵清怡，和冥冥之中和她的几次擦肩而过。
　　“原来，我的她的缘分，早就注定了！”
　　林凡失笑了下，再次抽了一口，然后把手中快燃完的烟头直接摁息在烟灰缸，“几个月了，应该……九个月大了吧！”
　　想到即将出世的孩子，林凡的心就产生一丝悸动，即惊喜又惶恐，这是一种说不清道不明的情绪，“木头，打开淘宝网！”
　　淡淡说着，林凡快步走到IBM笔记本前，坐在一旁椅子上，静静地浏览着一些小孩玩具和一些衣服用品的商店，即使现在不能做些什么，我也要为他买一些玩具。
　　他会是男还是女呢！
　　林凡一页一页浏览着，清逸的五官不时会像小孩一般，真诚的笑着，一件一件，林凡共订阅了五件，有玩具有开裆裤等，点击汇款，林凡这才舒惬地靠在椅背上，做完这一切，林凡这才惊讶地发现，现在的心里没有刚才那么难受了。
　　就在这首｛想你｝歌曲循环了几遍的时候，门口的门玲突然响了起来，片刻后，假寐中的林凡才听到，旋即他的神情充满着一丝疑问？
　　会是谁？
　　对了，应该是上面派来的人。
　　想到这，林凡怀着一丝忐忑起身开门。
　　“是你！”
　　看着门外那灰色大衣，棱角分明的脸上，叼着根没点的烟，林凡讶异地张了张口，随即叫道。
　　他居然是在北斗学院有过一面之缘的方劲，那时是在朱雅的牵线下，认识的。
　　“你认错人了吧！”
　　方劲蹙了蹙眉，一脸的陌生，林凡呆呆地看了一会，随即便意识到了什么，讪讪地说道，“呵，我朋友没你高，是认错人了，对不起。”
　　“没事，借个火可以吗？”
　　“当然可以！”
　　林凡熟练地抛出火机，给他点上，方劲在借火的瞬间，隐晦地塞给了林凡一张纸条，随即道了声谢了，便离开。
　　没有耽搁，林凡快速回身把门关上，再次走了几步把窗帘拉下，做完这一切之后，林凡深深地呼吸了一下，随即把这张纸条摊开：上面命我保护你，并配合你的工作！还有，快点想办法取得齐天科技老板的信任，然后接近齐家旗下的瑞金信息技术有限公司。
　　几行字，林凡很快看完。
　　“看来，上面等不及了。”
　　拿出打火机，林凡立即把手中的纸条放在烟灰缸里烧掉，看着纸张燃烧的黄色火焰，林凡嘴角微扯，浮出一抹苦笑，这都什么，搞得跟特务一样。
　　随即嘴角一动，不过，没想到配合我工作的居然是他！林凡对此，倒是有些讶异。
　　不过也好，趁此机会，和这个能人交上朋友，然后……
　　想到这，林凡淡淡地抽出根烟，点燃，舒缓地吸了一口，吐出，眼下快点取得齐天科技公司老板的任信，这个步骤……自己也想过了。
　　不过目前从自己的处境看来，想要短时间地进入高层，得让他们内讧才行，然后挤掉那个背后抽冷箭的黄艺峰，坐上主管，那时自己就能……
　　不过，所有的要点就是业绩，有业绩，老板才会重视你，也不会……
　　想到这，林凡产生一丝尴尬，自己应该不会为了自由，而和大自己十几岁的女人……
　　骇然地甩了甩头，林凡把脑中这浮起的旖旎念头给甩掉，一时之间，林凡浑身的鸡皮疙瘩都快速地冒了出来，真是的……
　　深夜……
　　北京国际机场出现了几个身披黑色风衣的人，寒冬的季节，他们的打扮在人来人往的机场人群，并没有引起任何的关注。
　　“这一次，我一定要让言家为他们所作所为，付出代价！”
　　走在几人后面，身体如同棕熊的男子，狠狠地看着北京西郊开发区，低沉地咒道。
　　其他几人，虽没说话，但脸上那木木的表情，却是一脸的怨毒。
　　……
　　清晨，无数的寒风夹着大量的雪花，从天下徐徐落下，一眼望去，整个北京城的上空或者地上，都积层着大量的白雪。
　　林凡缩了缩肩膀，脚下的步伐不由加快，南方人怕冷，林凡自小就怕。
　　“这鬼天气！”
　　毫不容易赶到公司的时候，进入公司大门的瞬间，林凡却是看到了令人头皮发麻、心脏猛烈抽絮的一幕。


第208章 见机行事
　　“亲爱的，喜欢不！”
　　一身得体西装的黄艺峰，左手拿花，右手拿着一个泛着白银光泽的戒指，眼神紧紧地盯着林晓晨那休闲白色毛衣下，勾勒出的两个雪白胸脯，极力地咽了两下口水，有点干涩地说道。
　　仿佛没有看到周围女同事那能杀人的眼光，还有男同事那希冀的眼神，林晓晨腼腆地笑了下，然后伸出纤手谦和地接过他手中的花和戒指，极白的脸上升起了一片惹人吞口水的羞红。
　　就在林晓晨接过黄艺峰东西的时候，一楼的办公室时响息了大片的失望，还有此起彼伏纸张褶皱的声音。
　　这是演的哪一出！
　　林凡张了张嘴，抬了抬鼻梁上的无度眼镜，有点无语地经过黄艺峰的身边，回到自己的座位。
　　“亲爱的，晚上来我家哦！”
　　“嗯哼！”
　　林晓晨那抹着浅色光泽的嘴唇，慢慢地张开，在厅里大多男生咽口水的声音中，吐气如兰地应了一声。
　　黄艺峰更是心神俱颤，上前一步，用力地在她那俏白的脸上，狠狠地亲了一口，然后心满意足地回到自己的办公室。
　　“呼！”
　　真是一个犯罪的画面！
　　林凡转过头用力地呼吸了一下，以此排解了心中刚升起的欲念，是个男人看到这种香艳场面，或多或少都会升起一丝歪念，林凡不是柳下惠，所以当然也是这样。
　　“林凡，跟我出去！”
　　就在这时，隔桌的杨振兴突然起身拿起一个工具包，然后朝着门外走去。
　　林凡过了一会方才反应过来，随即脚步急促地跟上，随口问道，“去哪啊！”
　　“北环路市区的榕城网吧。”
　　“……”林凡望着大门外那满天的飞雪，苦笑地抹了抹鼻子，脚步沉重地跟上。
　　从网吧回来的时候，齐天公司的员工也在这时集体下班，穿过迎面的几个同事，林凡却突然看到刚出公司门口的林晓晨，只见她把早上黄艺峰送给她的花，毫不留情地扔到垃圾箱里，然后把白银戒指珍重地收入LV包，最后甩了甩背后的长发，迈着高跟鞋，纤纤地朝着林凡对面的街道走去。
　　看到她从对面的街道消失，林凡轻轻地抬了抬鼻梁上的金丝眼镜，“这是一个懂得利用自己美貌为自己谋取利益的女人！”
　　可怕，希望不要惹到她，要不然，就得应付一群麻烦的采蜜者了。
　　“替我回公司签一分表格，我去打包！”
　　边上的杨振兴看到这一幕，却是没有多少表情，只见他一说完，便把身上的工具包甩给林凡，然后大步地朝着身旁的快餐店跑去。
　　林凡接过，转身把工具包放在杨振兴的办公桌，再填上表格，做完这一切后，林凡才朝着杨振兴打包的快餐店走去。
　　草草地吃完了并不精美的午餐，林凡便回到了公司，此时离下午的上班时间还有五六分钟，除了极个别的同事还没出现，其他的都是一脸厌倦地从外面回来。
　　林凡坐在自己的办公桌，随意地浏览着网页信息，突然，他的电脑屏幕弹出了一个黑红色的网页，网页播放着周星驰一些整人的电影，而在屏幕正中，则有几行大字在滚动着：整蛊专家，你出钱，我整力，网络整蛊，让你HIGH不停！
　　怎么回事？
　　这台电脑是经过自己设置的，普通的网页程序会被自己设置的安全服务给过滤啊，可……
　　就在林凡百思不得其解的时候，黄艺峰此时咬着一只牙签，神色傲慢地倚在林凡的办公桌，两眼如激光，一刻不停地扫描着林晓晨那暴凸的全身。
　　“怎么样，晨晨，中午吃得好吗？”
　　“很好，谢谢你，峰哥，就是觉得今天那个北京烤鸭有点咸！”
　　听到这，林凡满头黑线地低头，这他妈的坐在这里，简直就是遭罪，我日，一对狗男女，也不跑远点，肉麻不肉麻啊。
　　就在林凡心中腹绯的时候，黄艺峰转身，高高在上，但语气却轻声并不会让人觉得厌恶地说道，“林凡，给林小姐倒杯水，谢谢了！”
　　说完，黄艺峰再次转身，和林晓晨热切地聊着一些敏感话题。
　　典型的吃人不吐骨头的糟事，林凡笨吗，不笨，所以这种伎俩，他又岂会不明白，但为了不惹人注意，也为了逃离他们那恶心的打情骂俏，林凡深深地看了他后背一眼，然后点了点头，低首，朝着饮水机走过去，我去，谁让我是新来的呢。
　　但隐藏在眼镜下的双眼，却是闪过一道冰冷的弧光：本来昨天还在想，找你当替死鬼会不会残忍了一点，没想到你却是自动地送上门来，刚好给我一个心安理得的借口，很好。
　　就在林凡倒好水的时候，刚好看到上司杨莉提着一个黑色的LV包，神色略有些振奋地朝对面街道朝公司走了过来。
　　盛满水，林凡给黄艺峰送水杯的瞬间，突然眼里闪过一丝奇怪，听同事说，她一般下午和早上，不是都要到点了才来，怎么提前了六分钟！
　　虽然奇怪，但望着自己的办公桌侧那令人恨恨的一幕，林凡的双眼闪过一丝诡异，心中有了决议。
　　天时和人和，都被我占了，这回，看我怎么收拾你。
　　在杨莉刚进公司未被黄艺峰发现之前，林凡先一步上前，把水递给了黄艺峰，而林凡所做的恰当动作刚刚好够吸引了刚进来的杨莉注意力，而又不被黄艺峰发现。
　　“很好，这才对，你放心，以后你在公司，我会罩着你的。”
　　黄艺峰头也未回，轻描淡写地给着林凡的保证，然后慢慢地把手中的水杯，很是温柔地递给了一边拍着酥胸的林晓晨。
　　而在此刻，从杨莉进来的瞬间，整个一楼的大厅都鸦雀无声，除了他们两人，所以他们那亲近和肉码的语气，自然清晰无比地落入杨莉的眼中。
　　一边的杨振兴看到这，终于没再玩游戏，抬起头，嘴角微扯，冷笑地看着他们两个。
　　“心肝宝贝，水来了！”
　　黄艺峰趁着林晓晨接水的时候，一只手顺势覆上了林晓晨的小腰，热切地说着，语气之肉麻，简直到了令人发耻的地步。
　　林凡暗暗地吐了吐舌头，转过头，饶有兴趣地看着过来的杨莉，此时的她，那抹着淡淡珠粉的五官，已经跟发狂中的母夜叉差不多了。
　　显然是意识到什么，正在调情中的林晓晨和黄艺峰，有点煞异地回头，待他们发现了身后的杨莉时，两个人的动作瞬间一滞，双双呆住，傻了。
　　“你给我进来！”
　　杨莉双目喷火，低吼地捏了黄艺峰的耳朵一下，然后火大地睨了杨晓晨一眼，随即怒气冲冲地上了二楼。
　　黄艺峰苦着一张脸，转头看了眼一楼的诸人和林晓晨，只不过林晓晨那不耻的表情，此时却是让他恨不得挖开脚下这坚硬冰冷的地板，藏身进去，没有什么，比女人看不起还伤自尊的事情了，如果现在不是在大白天，如果现在只有自己和林晓晨两个人，黄艺峰说不定，会把面前的林晓晨给奸、杀了不可。
　　在周围同事面无表情之下，黄艺峰张了张口，说了一个“我……”最后拍了拍西装上那厚厚的肩垫，故作潇洒地上了二楼。
　　这下，看你怎么死的。
　　待他消失在视线，林凡嘴角一抿，冷讥了一下，然后转头，笑着朝一边的林晓晨问道，“还喝水吗？”
　　“呵呵，不用了！”
　　对于林凡的搭话，林晓晨虽感意外，但她也是一个聪明人，当然知道林凡刚才的‘陷害’肯定是有意而为之的，看来，也不能惹他，打定主意，她恬恬地笑了下，“那个……水刚才不是我让你倒的，所以……”
　　林凡可有可无地点了点头，没再看她那讨好的表情。
　　林凡虽没再追究，但他脸上那无视的情绪却让一旁的林晓晨，郁闷不已。
　　黄艺峰上去见老板有多久，看一旁杨振兴那焦急的脸色，就知道了。
　　“两个小时了！”
　　林凡有点不解地抬起手腕，看了看电子手表，发现现在已经是下午四点了，他们该不会在……
　　就在这时，楼梯口传来一阵虚浮的脚步声，只见黄艺峰一改先前的狼狈，此时是一脸精神抖擞地下了楼，虽然气色略有几分苍白，但脸上那两个大大的红色吻痕，却是清晰可见。
　　只不过醒目的口红印在他那高大的五官上，却是……怎么看怎么别扭。
　　一楼的每一个同事见到这，都用力地捂住嘴巴，极力地忍住心中喷涌的笑意，虽没有一个笑出来，但每一个人的肩膀却是不停地颤抖着。
　　下来的黄艺峰，奇怪地看着楼下的众人一眼，待察觉到众人的异样，黄艺峰这才从身上抛出了一面镜子，细细地照了照，随即，有点恼羞成怒地把镜子砸入口袋，恨恨地看着楼下的众人，“你们……笑屁！”
　　说完，神色很是不堪怨怒地躲进自己的办公室内。
　　“哈哈哈……看他那苍白的脸色，我猜，他现在肯定很虚，得补肾。”
　　“同意，哈哈哈，笑死我了！”
　　黄艺峰一回到办公室，众人再也忍禁不禁地大笑出声，每一个人都竭尽所能地讽刺着，语气里说不出是嫉妒还是报复。
　　而一旁的杨振兴，却没有随众人一样开怀大笑，而是一脸的失望地叹了口气。


第209章 小人得志
　　就在这时，黄艺峰的办公室门突然被强力拉开，嘭的一声，黄艺峰阴沉着一张脸，只见此时的黄艺峰脸上没有了先前的口红，有的只是一脸阴沉，只见他怒笑地盯了大厅里的众人看了一会，在所有同事害怕低头做事的时候，黄艺峰脸上的阴沉这才稍稍的收敛了几分。请使用访问本站。
　　再次阴沉地巡视了几下，见大家确实本分下来，黄艺峰这才神色狠毒地朝林凡喊道：“林凡，进来！”
　　挑了挑眉，林凡不置可否地一笑，早在老板进来没提醒黄艺峰的时候，林凡就已经确定他会报复，不过当时以为黄艺峰会被愤怒中的杨莉开除，所以并不怕，可没想到……
　　他们上去是干那事，真是失望。
　　扶了扶黑框眼镜，林凡在大厅里各人的复杂目光下，坦然地进入了黄艺峰的办公室。
　　“你很好，居然不提醒我！”
　　此时的黄艺峰坐在办公椅上，抬着头，冷淡地盯着林凡那俊雅的长相，片刻后，冷笑道：“你以为，你能赶走我吗？”
　　林凡摆了摆手，一脸无辜地说道：“主管，你说什么？我怎么听不懂啊！”
　　“哼，可笑，你继续装吧！”黄艺峰深深地呼吸了一下，然后抬起眼眸，神色轻蔑地看了林凡几眼，说道：“这是你的案子！”
　　说完，啪的一声重响，黄艺峰把手中的档案重重地摔在桌前。
　　林凡上前一步，慢慢地拿起他扔在桌上的资料，随意地看了一眼，一下子便明白这是今天的报单，也就是自己今天的工作之一。
　　“这是励志公司的单据，上午他们公司打电话来，说内部网络电脑全部中毒，你，一个人去维护，快点帮他们搞定，听到了没！”
　　“哦！”
　　林凡淡淡地应了声，随即返身离开了黄艺峰的办公室。
　　真是一个笨蛋，一个人，累死你，这个公司可是有着几百台的办公电脑，哼，处理不好，刚好直接开除。
　　黄艺峰鄙夷地想着，至于那个杨振兴，哼，想来公司受了这么大一笔损失，再反对，也无效吧！
　　看着林凡出去的背影，黄艺峰眼神如看一具死尸，咬了咬牙，狠狠地抹了把嘴：“跟我斗，玩死你！”
　　随即抬起头看着楼上的天花板，不过一秒，他的脸色开始发黄，可能是想到刚才楼上那令人胆战的一幕，他开始俯在桌上，舌头伸得老长，张大着嘴往下狂吐着，吐了一会，他才喘着粗气：“那个老妖精，真他妈的欲求不满啊！整整要了我四次……”
　　出了门，林凡翻看着手中的资料，粗略地扫了几分，然后抬起头，无奈地撇了撇嘴，这年头，还得技术员亲自跑到他们公司去维护，直接用网络远程控制就能够维修了，真是多此一举啊！
　　不过为了不引起别人的注意，林凡也只能无奈地当起了苦力，本本分分地做一名底层的‘技术员’。
　　拿起一旁的工具包，林凡在门口拦了一辆出租车，朝励志公司出发。
　　……
　　半个小时后，林凡把励志公司中毒的电脑全部杀完毒，打完补丁，再设置了一些局域网一些服务漏洞，然后拿出一张收据单，对跟在身后，已是一脸佩服的部门主管说道：“麻烦你签收一下，谢了！”
　　励志网络部门负责人听到这，毫不犹豫地接过，右手一挥，快速地签了下大名，然后抬起头，把单据递还给了林凡，一脸佩服地说道：“你真厉害！”毫不掩饰着眼中那狂热的崇拜。
　　这名技术员一来到这，只十几分钟，也没见到他离开过座位，只是一坐下，过了这些时间，公司的网络就恢复通畅，在这一个部门干过十年的他知道，这名技术员不简单啊！
　　“没什么？”
　　林凡略略地笑了下，然后把单据放入随身的工具包。
　　“这样吧！如果你不嫌隙我们公司，来我们公司做，怎么样！”
　　看着林凡要走，主管面色一急，试探地问道。
　　“呵呵，不了，我刚找的工作，还行！”
　　“你工资多少！”
　　林凡浅浅地微笑了下，没回答。
　　“月薪一万，怎么样！”
　　主管仍是不死心。
　　“谢谢了，以后如果混下不去，找你！”
　　“这样啊！”主管听到这，见林凡没有一丝意动的表情，知道挖墙脚是肯定不成了，顿时有点不死心地坚持道：“嗯，记住了，以后如果没有去路，一定来我们公司啊！”
　　“好的！”
　　“记得啊！我们励志公司的大门，永远为你敞开着！”
　　几乎是狼狈地逃出了励志公司，林凡回头看了眼励志公司那装修大气的门口，抬手，偷偷地擦了擦汗：“这年头，会缠人的男人，还真是可怕！”
　　……
　　回到公司，林凡把工具包中的收据单，扔给了得意看着他的黄艺峰。
　　拿过收据单，黄艺峰看着数据单上的签名，旋即震惊地抬起头，张了张口，有点不相信地说道：“你……没请帮手吧！这就……！”呆呆地望了好一会：“这就搞好了！”
　　“恩！”
　　林凡点了点头，平静地看着他：“没什么事，我就先出去了！”
　　“咳……去吧！”
　　待林凡离开，黄艺峰静静地出神着，随即凶狠地拍了下桌子，过后，他才反应过来：“妈的，这是怎么回事！”
　　回地神来的他，再次低头看了眼手中的数据单上客户的评价：非常满意。
　　看来，只能用下一招了。
　　把收据单放在一边的抽屉里，黄艺峰的眼中闪过一丝算计的光芒。
　　忙碌了一天，林凡终于是熬到了下班时间，一回到宿舍，林凡就疲惫地躺在床上：“狗日的黄艺峰，一下午让我东跑西跑！”
　　从小到大，没受过什么苦的林凡，不由得在心里大骂特骂，过了好一会之后，林凡方才罢休，不怪他，实在是今天整整一下午，只要工作一做完回到公司，就被他这样恶整，不是到北京的东门，就到西门，累，太累，一点都不得休息。
　　整整一下午，林凡的心底就只有这一个累字，最可恨的是最后一个单据，要报着一个主机箱跑半个北京城送到客户那，想到这，林凡就恨得牙痒痒的。
　　深深地吸了口气，林凡从兜里拿出蓝牙耳麦：“木头，帮我定一只北京烤鸭，要加辣的，特辣！”
　　南方人不怎么吃辣，但是……此时的林凡可管不了那么多了，要气，就来个气上加气好了，用辣来转移注意力。
　　【好的。】
　　随着IBM笔记本屏幕的闪烁，不出五分钟，北京的烤鸭店就把货送上门来。
　　生活在首都就这事方便，老板把底下员工的价值，压榨得一丝不剩，方才会罢休。
　　签收了帐单，林凡从角落的餐具里拿出一个盘子，然后把整只正宗的北京烤鸭放进去，看着面前这红嫩的烤鸭，林凡不由得舔了舔嘴唇，就在林凡刚咬了一口，被辣得半死的时候，方劲过来了，只见他小心地在门口巡视了一遍，没发现什么人，便和林凡进了屋。
　　林凡不理他直接坐在椅子上，眼睛火辣辣地盯着桌上的烤鸭，只能看，不能吃，实在是太辣了。
　　“来一腿不！”林凡咽了咽口水，指了指盘子里那红辣的鸭腿。
　　“吃过了！”方劲看了眼桌上的北京烤鸭，眼里闪过一丝忌惮，收起视线，抬头看着林凡，表情平淡地摇了摇头：“而且我不吃辣！”
　　我也不吃辣，林凡张了张嘴，但没有说出来，谁叫自己叫了只辣鸭呢？自作自受说的就是此刻的自己吧！
　　眨了眨嘴，林凡在方劲那惧意的目光下，慢慢地挑了一块鸭肉，然后放在嘴里咬了下去，吃了不到一会，林凡就把边上的水杯，一口喝光。
　　“有消息了！”
　　就在林凡被辣得眼泪直流的时候，方劲失笑地收回视线，故作平淡地开口。
　　“什么？”林凡张大嘴，大口地呼出辣劲，迫不及待地喝了一口水，转而听到方劲的话，动作为之一滞，不明地盯着方劲：“什么……消息！”
　　“禁卫军又回来了！”
　　“禁卫军，他们又回来，他们不是离开华夏了吗？怎么又回来了！”林凡把手中咬到一半的鸭翅甩到盘子里，不肯再咬了。
　　“看新闻吧！”方劲指了指一边的IBM笔记本。
　　林凡起身，拿过一边的抹布轻轻地擦去了手上的油腻，然后走到放置电脑的桌子前，俯身用手指在键盘上轻敲了几下，打开了一个热门网站，今日的热点新闻一下子跳出好多。
　　现在还不是暴露木头系统的时候，至少林凡还没想好，所以林凡并没有用语音命令。
　　打开目前新闻点击率第一的视频帖子，林凡草草地浏览了一会，完美企业大厦失火，损失好几个亿，目前死亡人数统计最少有三十二个，受重伤的，更是直追两百人以上，轻伤者上千人。
　　林凡回头看了跟在身后的方劲一眼，以为自己看的新闻不是他指的这条，手指一动，正打算换另一个帖子。
　　“别换了，就是这一条！”
　　方劲说出的话，让林凡手上的动作一停。
　　“这跟他们回来有什么关系！”林凡转头奇怪地问道。
　　“这是他们家的企业！”
　　“你是说这是言家的企业，怎么又是他们家的产业啊！不过，这对于言家来说，不就是个九牛一毛吗？禁卫军回来就为搞这点动作！”
　　说完心中的不解，林凡慢慢地坐直起了身子，想了一会，想不明白的他，顺手从桌上拿起一包烟，随手抽出一根烟，把烟叼在嘴里，然后转头看了他一眼，等着他的回答。
　　既然他来这里，并且说出这个消息，肯定是知道点什么？所以林凡也不再多费脑细胞去想这费力不讨好的事情。


第210章 合谋
　　“是，但是别忘了，这有可能是他们对言家的警告，或者说是报复的通知。”
　　“也是！”林凡沉吟了一会，然后抛出打火机，不过并未点燃，而是再次抽出根烟递给了方劲，“来一根不！”
　　方劲没有客气地点了点头，自若地接过，林凡先替他点上，然后再给自己点上，抽了一口，看着面前这飞翔的烟雾，道，“那我们现在怎么办！”
　　方劲并没有立即回答，只见他走到角落顺着沙发坐下，边抽烟边想着，过了一会，方劲方才朝林凡问道，“你能监听到他们吗？”
　　“谁，言家还是禁卫军？”
　　“言家！”
　　“言家？”林凡把脸上那用来装饰的眼镜拿下，轻轻地揉了揉眉心，随即抬头望着他，“他们住在那里？”
　　“北京西郊温和路花顶园别墅。”
　　“花顶园别墅……”林凡喃喃地念叨了几下，“可我不知道他们的IP，我怎么监听，再说了，你是一名王牌特工，窃听器，你应该懂的吧！”
　　“我有办法进去，但窃听器，对于身为军工厂最大股东的他们来说，没有用，所以只能用你们的黑客手段。”方劲苦笑了一下，解释道。
　　听到这，林凡明白了为什么他会苦笑的原因了，“原来是军工厂，难怪了，那好，我们就用摆渡攻击吧！”
　　“摆渡攻击？”方劲疑惑地望着林凡。
　　“算了，说那些你也不懂，你只要把这个U盘……”说到这，林凡拿起放在IBM方记本旁边的U盘，在方劲的脸上扬了扬，说道，“你只要把这个U盘插进他们家里的电脑随便一台，我就有办法监听，顺便再看下，能不能查到你们要的IX档案。”
　　“U盘？”方劲的眼神闪烁了下，起身离开沙发，珍重地接过U盘，两指夹着U盘轻轻地转动了下，“行！”
　　“那睡吧！”林凡见他接过，把手上香烟的烟灰弹到了烟灰缸，送客道。
　　“哦！”
　　“再见！”
　　“晚安！”
　　……
　　相较于林凡和方劲的淡定，言家别墅此刻正乱成一锅粥，言家家族内部，老二言勇刚和老大言勇临，可谓针尖对麦芒，激烈地急吵着。
　　两人破口大骂，一边的老三言勇文，却静静地坐在沙发上，神情平静地闭着眼，仿佛身边的争吵和他半毛钱干系都没有。
　　坐在北边沙发上的老人，则是一筹莫展地出神着，放于膝上的双手无意识地搭在一起，十指上、上、下、下地对绞着。
　　“我怎么知道东瀛那些人会让他们逃出来！”
　　言勇临两眼灼灼地盯着他的二弟，霸道的脸上青筋暴突，端是狰狞。
　　“你不知道，我当初怎么说的，你不知道？”
　　言勇刚不惧地迎上他的目光，刚猛的身子更是上前一步，张了张手，狠狠地在他大哥的面前捏了捏拳头，大有一言不逊，就要挥拳相向的气势。
　　“那当初，你怎么不坚持你的方针呢！”
　　……
　　此刻，言家大厅里还有三个人，除了冷眼旁观老大和老二争吵的言勇文外，一旁三个小辈均在他们各自父亲的背后站着，但他们都没有机会插嘴。
　　接下来的棋，不好走了！
　　北边沙发上的老人终于动了，只见他长长地叹了口气，回过神，双眉沉锁地看着面前的一切，浑浊的眸子闪过一丝痛苦和无奈，“别吵了！”老人揉了揉眉心，惆怅地说道。
　　然而，言勇临和言勇刚的争吵不但不停，反而渐渐地倾向了肢体打斗。
　　“别吵了！”
　　老人看到这，手一挥，愤怒地拍桌而起，威严的目光，一下子让争吵中的他们两人，乖乖地闭上了嘴。
　　静！
　　此刻，灯光明亮的大厅，落针可闻，静得可怕。
　　“争吵顶个屁用，现在我们要怎么办，你们说！”
　　老人严厉地看了几人一眼，随即把视线定在了老大言勇临的身上，沉重地开口，“老大，你说！”
　　言勇临闻言，迅速地低下头，没有说话。
　　一边的言勇刚看到这，神气地抬起头，眼里写满着解气两个字，然而不过一会，言勇刚很快和他大哥一样，面对着他老父丢过来的难题，“老二你说！”
　　面对着严父，言勇刚如他的名字一样，果断直接，“爸，我建议我们反击过去，早在开始，我们就不应该龟缩，要不然也不会造成今日的后患，所以，我建议把这帮龟孙子佣兵打成鸟屎！”边说着，言勇刚那硕大的拳头，狠狠地捏着。
　　“说什么呢，现在才当马后炮，当初早干嘛了！”言勇临一听，不对呀，怎么说着就说到我身上来了，顿时抬头反击道。
　　“是啊，二叔。”言勇临的儿子，站在他身后的言奇这时也站出来挺他老爸，“别忘了，我们现在的处境，可是有很多双眼睛在盯着我们呢，我爸当初那样做，也是为了大家。”
　　“爸，别说了！”言勇刚刚要发怒，一旁的言小兵却是及时地拉住了要冲动的言勇刚，“爸！”
　　看着他宝贝儿子眼神提示，言勇刚虽然不知道儿子的打算，但儿子比他聪明，他是知道的，当下吸了口气，恨恨地别过头，没再出声。
　　老人头痛地看着面前这快成浆糊的一切，无奈地叹了口气，旋即把视线落在那自始至终都没有开口说话的小儿子身上，“老三，这会你该发表意见了吧。”
　　“爸，我没意见！”
　　老三言勇文的一句话，直接让老人的脾气马上喷发，老人不满地看着他，他，还是这个家的人吗？仿佛是个局外人一般，不关心家族生意，不关心家族的一切，呵，他养的好儿子，白眼狼一个，简直是混账，想着，老人张了张口，最后把视线落在老三身旁的儿子，也就是自己最小的孙子身上，问道，“言旭，你呢！”
　　言旭看了他爸爸一眼，犹豫了一下，最终开口，“爷爷，我们现在不能动了！”
　　言旭不快不慢地说着，他的发言，让言勇刚身旁的言小兵，眼中闪过一丝戒备。
　　“哦！”终于听到三房的意见，虽然这不是他小儿子的意见，但小孙子也一样，老人挺身，认真地看着他，“怎么说！”
　　言旭看了一旁的言小兵一眼，然后视线落在那神色始终高傲如一的大堂哥言奇身上，“刚才我大哥言奇也说了，现在，是牵一发而动全身，我们的周边肯定布满上面的眼线，所以……我们只能选择择隐忍！”
　　听到这句话，言奇满意地看了言旭一眼，还算行，知道不能拂逆未来族长的意见。
　　“还有什么话吗？”
　　老人听到这，并没有发表意见，而是再次发问了一遍，不过底下的人没再说话，而言勇刚即使想说话，也被他儿子言小兵给拉住。
　　“那就按言旭的话做吧！”
　　老人平淡地开口说出这句话，然后起身散会。
　　老人走后，言家几房也开始互相怒斥地哼了一声，然后各自分开。
　　他为什么会附议那个白痴，虽然他说的有一定的道理，但还有一个办法啊，究竟是为什么！
　　看着跟在三叔后面的言旭，言小兵的冷眸闪过一丝疑问，究竟他们父子两，有什么目的，他们是真的心如平镜，还是学着勾践卧薪尝胆呢。
　　看来，得小心他们了！
　　再次想了会，言小兵在他父亲的催促下，朝着自己的房间走去。
　　……
　　今天，难得的好天气，虽然天气仍是阴沉沉的，但好在并没有下雪。
　　但此时林凡的心情，却并没有随之高兴起来，抬了抬眼镜，笔直地站在齐天科技公司门前，林凡长长地吐了口气，今天，不知道又会被那个恶棍怎么整了。
　　不行，自己不能做太快了，不然跑来跑去不得累死。
　　几天的职场经验，终是让林凡醒悟过来一点，就是半认真半松懈的做，想到这，林凡嘴角一抿，眼里有了一丝了然的味道，工作，差不多就行了，如果他要是问起，也可以说是路上堵车，等等借口，或者说是电脑上遇到很棘手的问题啊，如果他再逼问，直接跟身边的同事对比下业务就可以了。
　　想到这，林凡不由暗恼以前自己真是傻头傻脑，只知道一味的做，好拿出满意的业绩让老板看，让老板对自己重视，好接近瑞金信息技术有限公司，可……
　　林凡苦笑了下，可哪有那么容易的事，业绩，都在黄艺峰那个混蛋身上监管着，他看到了，可是有用吗，没用！老板没看到，也不会看。
　　一对勾奸在一起的奸夫和……
　　咳！
　　看来，得想办法把他赶下去了，要不然，自己可能会忍不住出手揍他也不一定。
　　深深地呼吸了下，林凡抬头进入了公司。
　　刚一进公司，林凡便见到了客服部的张小姐，此进的她那张还算可以的脸都差点成扭成一团麻花，只见她正忿然地接听着客户的电话。
　　过了好一会，林凡才见她愤愤地把电话放下，然后双唇上下翻飞地报怨道，“真是没见过这种女人，明明自己不会用电脑，三天两头搞坏，还来怪我们！”
　　边怒斥着，一边快速地往脸上扇着风，仿佛这样能使胸中的怒气降下来一样。


第211章 事情回到原点
　　这让刚刚从她身边走过，回到自己办公桌的林凡奇怪地回头，看了她一眼，谁啊，大清早能把人气成这样，看她那根根直立的头发，可见这气可不轻。
　　“又是这个女的吗？”公司总管黄艺峰这时却是恰好地走进公司，一看她的表情，想也不想，开口问道。
　　“嗯，就是那个白痴女！”
　　“白痴女！”听到这个名字，黄艺峰的脸上闪过一丝厌恶，“给她新换上的电脑又坏了？”
　　“是啊，也不知道怎么回事，都过了这么久了，电脑给她重新换上好几台了，可结果，还是一样！”
　　黄艺峰听到这，随即转头不耐烦的扯了扯胸前的米花色领带，“如果不行，把钱退给她，她这单……”说到这，他的视线一看到林凡，立马把口中的话停住，乌黑的眼神立即流出一丝阴狠，旋即在没人发现的时候，换上了一幅人畜无害的笑容，上前几步，走到林凡的身边，“林凡，你去帮刚刚这位小姐家，看下她的电脑究竟是怎么回事，家庭电脑，很简单的！”
　　“我……”林凡张了张口，随即把谩骂给吞下肚里，刚刚的一切，他又不是耳聋，哪会听不到，明明遇到不能解决的麻烦，想要退单，可看到自己，就想陷害自己，深深地吸了口气，林凡语气有点不悦地说道，“在哪！”
　　“东胡同，76号，庄家！”
　　林凡听到这，刚刚伸手要去拿工具包的手瞬间一呆，随即转过头，有点不确定地问道，“哪？”
　　黄艺峰不明所以，不耐烦地重复了一遍。这回，林凡算是听清了，眨巴了下嘴，居然是他的外公家。
　　“不想去吗？”
　　看着林凡那呆呆的神情，黄艺峰不悦地皱着眉。
　　“去！”不能不去！林凡一愣，很快回过神来，他可不会让这个垃、圾找到借口开除自己。
　　快速地拿起一旁的工具包，屁股还没坐一下，林凡就离开了公司。
　　不快地拦了辆出租车，林凡很快便来到了外公家，按了下门玲，开门，林凡便见到了一脸怒气的庄小蕾。
　　“来了啊！”
　　庄小蕾刚开门冲口而出的怒斥，立即让林凡不快地别过头，果然，狗还是改不了吃屎，虽然这样形容一个女孩子，特别是表妹，很不地道，但林凡的心里，就是偏偏这样形容她。
　　在林凡发怒之际，庄小蕾看清来人是林凡，脸色很快一变，一张脸满是惊讶，先是尴尬，然后讪讪地笑道，“表哥，你怎么有空来我们家啊，刚刚，我还以为是电脑公司来人呢。”
　　林凡小心地抬头看了她一眼，对于她这么客气，林凡倒是有点不适应，“呃……听说你的电脑坏了？”
　　“是啊，你……听我哥说的！”愣了下，庄小蕾随即很肯定地猜测道。
　　“……”林凡想了想，为了避免太多人知道他在那工作，引起不利的情况，林凡便顺着她的猜测神色自若地点了点头，“恩！”
　　“谢谢你，表哥！”庄小蕾高兴地让开路，“快进来，我去和外公说，你来了。”
　　“呵呵，不用，我等下还有事呢，说说你电脑的情况吧。”
　　从庄小蕾让过的门缝进去，林凡平静地阻止了她那不知道有意还是无心的举动，不管怎样，林凡此时是不想麻烦长辈，而且，他也……没带礼物。
　　“哦。”庄小蕾一听到林凡提到电脑，也不再坚持，一边带路，一边很是气愤地报怨道，“是啊，也不知道那家公司干什么吃的，我的电脑三天两头就坏掉，这是我这半年来，换的第二十三家电脑公司了，表哥，你还记得你刚来我们家那会……”庄小蕾说到这，气愤的脸色不由一僵，很是尴尬，不用说，林凡也知道，她定是想起那会对自己无礼的一幕。
　　“没事，都过去了！”
　　林凡大方地笑了下，只不过这句话是真是假，也只有林凡自己知道。
　　听到林凡不介意话，庄小蕾对于林凡的态度也变得很随意起来，“我的电脑总是出问题，你刚来那天，你应该有听我哥说起过吧。”
　　林凡当然知道，何止听过，见都见过了，他也从那时得知自己的表哥，并不擅长电脑方面，本来那天庄翼虎还想让自己帮忙，帮他妹妹修下电脑，可那天她再次恶语相向，林凡也就退了出来了。
　　“这年头，还真是风水轮流转啊！”
　　林凡没再看他表妹一眼，快步地向她的房间走去，“如果没猜错的话，她的电脑，应该是被一名黑客盯上了！”
　　这在当时，林凡就很肯定的。
　　在庄小蕾好奇的目光下，林凡来到她的房间，打开了电脑，随着嘀的一声轻鸣，她的电脑开始启动，可是过了一会，电脑一直处于重启状态，不停地进行着自检状态，也就是IT界里俗称的黑屏……就是进不了windows系统。
　　看来，当时的情况，到现在一点也没改变，记得当时她表妹电脑出现的也是这一问题。
　　林凡站着，轻轻地摸了摸下巴，然后脸色很快有了决定，只见他弯身，从工具包里拿出自己制作的U盘，把U盘准确地插入电脑前USB插口，然后用U盘里做的DOS系统启动了电脑，进行了GHOST还原系统。
　　过了一会，系统还原完成，下一刻，电脑热启动完毕，很快LCD屏幕一转，进入了庄小蕾所熟悉的windosw界面。
　　“哇，表哥，你真棒。”
　　庄小蕾见到此，兴奋地拍了拍手。
　　可就在这会，庄小蕾刚弯腰点开了个网页，过不了几秒，电脑嗤的一声，黑屏了，然后又开始不停地重启，进行着刚才主板自检的一幕。
　　“呃……”
　　看着这一幕，庄小蕾略微有些嗔怒地起身，转头不解地看着林凡，状似安慰地说道，“表哥，没事，这电脑不行，大不了，再换一台就是了。”只不过一说完，趁着林凡没注意，眼角却是闪过一丝鄙夷，看来他的技术，也不像哥哥说的那么牛。
　　这是怎么回事？
　　林凡并没有去关注其他，而是双眼认真地盯着面前的电脑，细细地思考着，一般，系统重做，能这么快出问题的无非两个类型，第一个，就是这台电脑的外网IP被黑客锁定了，只要黑客一发现这台电脑出现，那么就会瞬间发动进攻，然后把电脑攻陷；
　　第二个，则是系统硬件的BIOS被黑客写入了恶意的代码，只要系统一重启，那么主板BIOS芯片里的恶意代码就会自动激活，一下子摧毁系统。
　　目前，林凡知道的也就只有这两个方面了，可究竟是哪个方面呢。
　　林凡摸着下巴，陷入了长长的思考。
　　“我知道了！”
　　在庄小蕾莫名其妙的目光下，林凡凝神的表情突然一跃，上前绕过挡路的庄小蕾，开始对电脑进行着一系列地检测，很快，林凡看着面前DOS下显示的数据，嘴角一勾，慢慢地直起了身，居然是BIOS的问题，看来，这是一名高阶黑客了。
　　能过绕开系统防火墙，把这木马程序写入主板的BIOS芯片，这是一名高手，而且本身有着深厚的木马功力，才有可能编写得成。
　　究竟是谁，专门……来搞这样一个连菜鸟也不算的庄小蕾，想到这，林凡转头奇怪地盯了一旁庄小蕾一眼。
　　“表哥，怎么这么看着我啊！”
　　庄小蕾见林凡看她，保养得很好的小手，不停地拍着那刚刚发育成熟的胸脯，使得那对峰峦一跳一跳的。
　　吸了口气，林凡皱了下眉，她这样做是有意还是无意的，久经女人阵仗的他，一看就知道了。
　　平淡地收回视线，林凡把注意力重新集中在面前的电脑上，看来，得在DOS下刷新BIOS了，刷新BIOS是个技术活，如果不是老鸟而是新手的话，那么很有可能会把整块主板搞坏，到时候除了把主板返厂外，没有别的办法了。
　　但好在……
　　这对林凡来说不是一个问题。
　　很快，林凡通过手机，下载了一个华硕主板的BIOS版本，进入了DOS下，刷新着，随着BIOS工具进度跳到百分百，一切搞定。
　　微微地舒了口气，林凡再次帮她做好了系统，并打全了补丁和防火墙，这才直了直有点酸楚的后背，拍了拍手，对一旁观注的庄小蕾，说道，“OK了，你来试一下。”
　　说着，林凡让开了身子。
　　庄小蕾虽脸上情绪不显，但心下却是狐疑地走到电脑旁，试了下软件和网页，见一切都OK，没再出现什么问题，方才高兴地跳起来，欢呼道，“表哥，谢谢你！”
　　“不用，没事的话，我先走了。”
　　说着，林凡收起了U盘和一些数据线，把这些都装进了一旁的工具包里。
　　“喝杯茶再走吧，表哥。”
　　“不了，我有点事。”
　　“这样啊，那表哥，你有QICQ吗？”
　　“干嘛！”
　　“当然是加你QICQ喽。”
　　“有……”
　　顺手告诉了她号码，林凡转身便离开了庄小蕾的房间。
　　目送着林凡离去的背影，庄小蕾的脸上浮起一抹骄傲，有钱人，我可不会放跑你，这样的亲戚可难找了。
　　不过一会，庄小蕾马上低下头，脸上闪过一丝懊悔，都怪当时的自己，真是一个猪头，居然不会打听清楚再骂人，要不然，自己和表哥也不会把关系搞得这么差。


第212章 闻悉阴谋（一）
　　究竟是谁。
　　一个下午的上班时间，林凡都在琢磨着，到底是谁给庄小蕾的电脑植入高等恶性木马的。
　　想来想去，林凡都觉得毫无头绪，不应该。
　　好在……
　　当时给她电脑打补丁和设置防火墙过滤的时候，顺便输入了一组命令，那是一个简单、不到几百kb的小命令，或者说是小程序，因为这个小命令会自动地在后台编译一个后辍名为exe的小程序。
　　这个程序没有其他功能，只有一个，那就是监控，当有异常的外网IP或数据请求，连接到庄小蕾的电脑时，这个程序就会自动捕获，然后把它转接到自己的IBM笔记本上的木头系统，这样也方便自己查看这个罪魁祸首。
　　至少，在自己呆在齐天科技公司的时候，绝不能出问题，至于以后……
　　她电脑的死活，林凡可半点兴趣皆无。
　　今天工作比较不累，从庄小蕾家，也就是外公家出来，林凡就慢吞吞地挤着公交车到公司报道，路上，林凡打了几个电话到家里和朋友那，问了下安。
　　晚上下班，林凡顺手在一些菜馆打了一些南方特色菜，如荠菜山鸡片、清蒸大闸蟹、桂花鸭等十几道菜，当然，少不了一瓶啤酒，因为今天是林凡上班以来，最为高兴的一天。
　　想到今天下午，黄艺峰责问自己为什么回来那么慢，但却被自己堵得哑口无言的脸色，林凡的脸，就如采了蜜的蜂，想不高兴也难。
　　“真爽！”
　　起手开了啤酒盖，林凡满满地倒上一杯，享受地喝了一口，啤酒入肠，林凡不由舒畅地吐了口气：“叫你牛！”
　　哼了哼，林凡望着满桌的美味，拿起筷子，一道挑了一口，慢慢地吃着。
　　当林凡吃不到几口的时候，方劲又找上门来了，让方劲进了屋，林凡看了他一身风尘仆仆，身上也不知道打哪借来的一套清洁公司员工的衣服。
　　等方劲脱了身上的衣服，洗漱了下，林凡方才问道：“吃不！”
　　方劲闻言，看着一屋子的南方特色菜，一点也不客气地坐下，然后面色平静地点了点头：“吃！”
　　呃。
　　林凡眨了眨嘴，好在今天高兴，买了好多菜，也不怕他让自己饿肚子，给他备了副碗筷，两人立即吃了起来。
　　“来点酒不！”
　　“不了，出任务期间，除非必要，否则不饮酒！”
　　林凡听到这，耸了耸肩，也不再劝，自给自地倒了一杯，喝了一口，把酒杯放下，随口问道：“你把u盘插在他们别墅的电脑上吗？”
　　“嗯，插上了！”
　　方劲把嘴里的菜吞下肚，抹了下嘴，才抬头看着林凡，说道：“试一试效果怎么样吧！”说完，又低下头挑了个大闸蟹的前腿，大力地咬了一口，边吃边期待地看着林凡。
　　“哦，可以！”
　　林凡听到这，没有任何犹豫地点了点头，随即从桌上拿起纸巾，擦了擦手，然后从衣内拿起了蓝牙耳机，挂上，轻声说道：“木头，别睡了！”
　　抬头，看着方劲那不解的表情，林凡示意了下角落，那放IBM笔记本的桌上，此时，IBM笔记本正在快速地启动着，一会，IBM笔记本进入了如windows系统相似的操作界面。
　　方劲收回视线，脸上是满满的震惊，林凡垂下眼睑，紧抿的嘴角边，隐隐地闪过一丝不容察觉的笑意，有时候，让别人知道一点秘密，对方就会认为你很坦承，这样，对方也会对你松开一丝真诚和本能的戒备。
　　方劲瞪大着双目，呆呆地看了一会林凡，随即脸上恢复了平静，不过眼中的惊异，仍在持续不停地浮现在那。
　　林凡收回视线，吃了一口鸭肉，轻描淡写地说道：“一个小小的语音系统，没什么？”
　　当然没什么？有初级智能的语音系统，对于志在高级智能的林凡来说，是没什么？但是要是把这套系统拿出去，对于美联邦的微软系统公司，将会产生什么样的冲击，那可是显而易见的。
　　但方劲不懂，一些简单的语音命令在市面上他也知道，甚至还见过。虽然心中还有一点迷茫，但当下他也没再那么惊艳地盯着IBM笔记本里的屏幕。
　　就在林凡用语音命令木头操作的时候，方劲偏头细想了一下，声音肯定地说道：“今天过去给言家换马桶的时候，我发现他们家的大厅，除了外面，都没有装监控摄像头！”
　　林凡听到这，操作的命令声音顿时一停，回过头看了看他身边的蓝色工作服，了然地点了点头：“用这个混进去的。”
　　“恩！”在林凡视线下，方劲看了自己放在一边的蓝色工作服，点了点头。
　　“你都说没有监控，那肯定是没有监控的！”
　　“是的，他们屋里没有，除了电脑、电视等一些常用的家具！”对于自己的能力，方劲一点也不谦虚，认真地说道。
　　“那就难办了，不过希望没有想象中的那么糟糕吧！”林凡想了一下，随即把耳边的蓝牙耳机取下，继续着未完的晚餐。
　　“哦！”
　　方劲淡淡地应了下。
　　有了这件事耽在心里，林凡再也没刚才那么食指大动了，而是双眼愣愣地出神着，想着等下的入侵策略，嘴里有一口无一口地吃着，不过对面的方劲，倒是吃得很香。
　　看着方劲那认真的吃相，林凡急于想解决办法好赚积分，不由得草草地再扒了几口饭，也就罢休地站了起来。
　　“浪费粮食！”
　　方劲看到这，吐道。
　　林凡奇怪地看了他一眼。
　　“我家很穷！”方劲一句话，林凡沉默了。
　　“好吧！以后我……”说到这，林凡看了看桌上那还剩一大半的饭菜：“我……尽量改！”尽量两字，咬得有点别扭。
　　“但愿！”
　　说完，方劲也起身，弯腰收拾起碗筷。
　　“谢谢啊！”
　　林凡简单地道了声谢，也不客气，直接走到边上的电脑前，开始想着解决办法。
　　算了，走一步是一步。
　　林凡抿了抿嘴，开始认真地动手，鼠标连击两下，把右下角的黑夜游侠软件打开，林凡双眼开始地盯着软件界面，手一动，鼠标移到了软件界面上，点开了客户端功能。
　　……
　　很快，林凡控制住言家上上下下所有的电脑。
　　通过对方的摄像头，看着言家的每一个房间，林凡和方劲都有点傻眼，他们都不在这里啊！每一个房间，根本都没看到一个人。
　　错了吗？
　　林凡眼里闪过一丝疑惑，再次转身朝方劲问了下。
　　“没错，我当时还看到言家的一些人呢？”
　　方劲一接触到林凡的询问，立即果断地肯定。
　　那为什么会这样。
　　这句话，林凡没有问出口，而是回头，继续盯着电脑郑重地思考着，看来，得用耳朵了，看是没用的。
　　不信邪的林凡，又对每一台电脑逐渐地开启了麦克风功能，之所以一台台地操作，是要看看哪一个房间里有人，哪一个房间没人。
　　楼上一个人也没有。
　　操作完大半，林凡轻不可闻地低咕了两句。
　　就在这时，方劲俯身过来，贴在林凡的背上，快速地指着电脑里的一个小房间，严肃地说道：“这里看下，这间屋子有点眼熟，对了，是靠近大厅的，他们大厅肯定很多人！”
　　林凡听到这，快速地按照他的指定，把该房间的麦克风开启，不过一会，林凡便接听到一阵吵闹的人声。
　　林凡双眼一动，立即把声音转到IBM笔记本外放的音箱设备，然后把音量调到两人可以听到的大小，免得隔墙有耳。
　　转换完，方劲的双眼一亮，和林凡相视了一眼，果然，是在大厅。
　　林凡监控的时候，言家大厅此时已是阴云密布。
　　“临儿，你放心，那些禁卫军，我一个也不会放过！”
　　言家族长，平时高高在上的老人，此时却是如快垂死的老松，两眼死灰地盯着面前，盖着一面白布的言勇临。
　　“爸，你为什么离开我们！”
　　言勇临遗体前，言奇极力地抱住言勇刚那一动不动的身体，瘦弱的肩膀不停地抖动着，声音嘶嚎，直撕上天：“我还没来得及为您尽孝呢？爸，为什么？为什么？”
　　“勇临，你死得好惨啊！”
　　言奇身边，一个三八年纪的妇人，无力地瘫软在地，两眼无神，语气戚戚，似在指控，又似在诉说着什么？
　　而在他们的身后，则站在四个人，言勇刚父子和言勇文父子。
　　老人擦去眼角边那浑浊的泪水，转身，直直地盯着面前的儿孙：“你大哥现在走了，我想，你们也该知道，是被谁杀的吧！”
　　四人没有说话。
　　老人再次看了他们一眼：“我知道，你们平时对于他，从来都是看不顺眼的，这些我都知道！”
　　“爸，没……”
　　“哼！”老人怒哼一声，言勇刚刚刚张开的口，也在他的威势下，不得不憋进肚里，气氛，一时变得很沉闷。
　　过了良久，老人开口：“国家居然不顾我们，我们也不必再执着了，勇刚，马上联系西方特工侨杰，你告诉他们，我们愿意合作！”
　　“爸！”
　　言勇刚大惊，这可是叛国啊！在他们心中最不耻的就是汉奸啊！言勇刚身边的言勇文，此时也没再那么镇定了，第一次，在言家的大事上开口：“爸，绝对不行！”


第213章 闻悉阴谋（二）
　　“我还活着！”老人威严地看了他们一眼，在他咄咄逼人的目光下，言家剩下的两子皆不甘地低下头，“这个家，我是家主，所以……”
　　“爸！”这时，言勇临的妻子张了嘴，不过……
　　“都别说了！”
　　老人挥手，直接拒听，身影孤寂地朝楼上走了上去，灿烂的灯光下，背影不再那么光鲜，有的只是充满着无助。
　　另一边，听到这一切的林凡和方劲，两人都惊得面面相觑。
　　“这个任务，我记下了！”
　　方劲看了林凡一眼，随即面色严肃，带着点感激地说道。
　　林凡知道，他这样说，是要把这个功劳给单独记在自己头上了，因为要说真的，没有自己，他还真不能窃取到对方的情报。
　　“谢谢你！”
　　急需这份情报的林凡，没有客气地接受，“以后如果有什么帮助，来找我！”
　　方劲听到这，张了张嘴，随即垂下眼敛，把心里的话不着痕迹地咽了下去，改口道，“好，不过现在我要把这些报告交上去！”
　　“恩！”
　　当林凡和方劲走到门口的时候……
　　“啊……啊……”
　　就在此时，隔壁突然传来一阵急促的肉撞声，伴随着一声声激昂的呻吟，让林凡和方劲两人呆立在地。
　　“这是……”
　　方劲有点傻眼地朝林凡问道，惹得林凡尴尬不已。
　　“呵，可能……我是说有可能，他们一时高兴，所以……”
　　“呵，是啊，是啊！”
　　林凡和方劲两人都恨不得挖个地洞，好快点钻进去，免得在这里糗死。
　　“我走了！”
　　方劲逃也似的撇开林凡，朝着楼上，快速地离去。
　　“这么急啊！”
　　待方劲离开，林凡挑了挑眉，面上的尴尬转瞬不见，斜瞟了眼隔壁紧闭的房门，撇开这些人的身份不谈，这叫声，还真够可以的。
　　林凡恶毒地想完，便回到屋子，打开了disco音乐，疯狂地咆哮着……
　　今夜，注定无眠。
　　第二天一早，睡醒的林凡，看时间的时候，突然发现电子手表多出了大量的积分，林凡细细地数了下，发现居然是整整的10万分。
　　林凡狠狠地吸了吸鼻子，“我操，果然任务猛，积分多。”
　　这下方晴和邱泽龙他们两人，应该高兴坏了吧，想到他们两人那兴奋的表情，林凡心里就不由会心一笑，没想到单这个消息就值10万积分。
　　再次高兴了会，林凡精神百倍地起身，一身轻松地上了班。
　　来到公司。
　　“什么，黄艺峰那个……咳，他感冒请假了？”混蛋两字，被林凡死死地压住。
　　听到隔桌林晓晨的话，林凡差点高兴得跳起来，今天是什么日子啊，喜事一桩接着一桩。
　　“林凡，这是黄艺峰让我交给你的单据！”
　　就在这时，林晓晨有点可怜地望着林凡，边说着，边把一张单据交给了林凡。
　　“我操他妈的……”林凡吸了口气，猛地低吼，“有这样玩人的吗？这狗日的，害老子白高兴了一场！”
　　林凡的破口大骂，惹来了同事大量的鄙视，好在此时还没正式上班，所以也没人说什么，再说他骂的那人，是每一个同事心里都恨得牙痒痒的黄艺峰。
　　所以每个人都事不关己，高高竖起的态度，乐意见此地在一旁，直乐。
　　公司里，唯一和黄艺峰交好的，也就林晓晨和老板杨莉，此时杨莉不在，而林晓晨经过上次那件事，也和林凡在无言中，结成了一个互不攻陷的条约。
　　所以，此时骂了，林凡也不怕，即使被告，林凡也不怕他，因为小鞋，林凡已经不知道被穿了多少双了，而罪过全在他，那个王八蛋的身上。
　　你说，林凡不恨死他，可能吗？
　　快速地搭了车，林凡很快来到了此次要维修的客户家里，对着面前的钢铁防盗门，林凡轻轻地吐了吐气，整了整衣服，举手，按了门玲。
　　很快，门被打开，开门的是一个相貌很端庄的少妇，一头垂胸的黑发，俏尖脸，饱满欲跃的双胸显现出成熟少妇的无限魅力，再加上那低至臀部的底裙而露出的雪白大腿，整个人就像一个成熟到能吃的蜜桃。
　　这是一个美人。
　　林凡由衷地赞了一句。
　　只见她抬头，露出一双乌黑发亮的清眸，平静地看着林凡，“你是？”
　　林凡吸了口气，随手举了举身上的工具包，和齐天科技公司分发下来的蓝色工作服，道，“修电脑的。”
　　“哦，快进来！”
　　很快，她让林凡让进了屋，“我叫倩倩，你呢！”
　　“叫我小林好了！”
　　林凡看了她一眼，环视了下她的屋里，直接道明来意，“你的电脑呢？”
　　“哦，在我房间呢，跟我来吧！”
　　“哦！”
　　在少妇的带路下，林凡跟着她很快便进入了她的房间，这是一间装修以粉红为主的房间，房间里最最最醒目的是占据了屋子一半空间的大床，而林凡此次的目标电脑，则摆在床头岸边。
　　“这样上网方便！”
　　可能是看出了林凡眼中的疑惑，少妇自动上前地解释道。
　　林凡闻言并没有说什么，只是嘴角微扯，淡淡地笑了下，随即上前绕过床尾，来到电脑旁。
　　“我去倒杯水吧。”
　　“电脑有什么毛病吗。”
　　在她出去的瞬间，林凡启动着她的电脑，随口问道。
　　“不知道啊，反正很卡。”
　　“哦！”
　　林凡静静地站在那，等待着，电脑足足过了三分钟，方才启动完毕，看到这，林凡的心里便有了底。
　　她说得没错，是够卡的，也不知道她怎么用的。
　　淡淡地嘲弄了她几句，林凡动手打开了windows菜单的运行窗口，十指一动，林凡运行了批处理，快速地输入了一些命令，随着CMD命令黑色窗口的屏闪，清理垃圾的程序，正疯狂地替电脑当起了清道夫。
　　“看来，她的电脑，中了不少病毒啊！”
　　单单操作了几下，林凡很快看到了电脑桌面上，有不少异样的快捷键，随手打开了快捷键的属性，林凡很快便发现，这些果然是病毒木马。
　　手一动，林凡再次开了电脑的D盘，突然，林凡的双眼一直，嘴巴微微地张了张，不会吧……
　　林凡面色讪讪地看着眼面前的一切，“这里居然有大量的黄色片，咳……还有一些自拍的。”
　　校长与我、这小子、学生滋味等等……看着那一个个露骨的文件名，林凡有点不自然地侧了侧身。
　　转头，望着房间外的方向，林凡眼里闪过一丝疑虑，看她那端庄的相貌，不像啊。
　　会不会是……
　　算了，这些关我什么事。
　　为了怕被发现而尴尬，林凡鼠标一移，待要把这个文件平关掉，突然眼尖地看到一个名为齐天科技公司技术员的视频。
　　齐天科技公司，这不是我所在的公司吗？
　　林凡回头，小心地看了下房门，发现屋外静悄悄的，没人，那个少妇，也不知道倒水倒哪去了。
　　心里好奇的林凡，回过身一下子把这个视频打开，瞬间关掉了左下角的声音，很快，电脑屏幕出现了激情的一幕……
　　看着画面中激情的男女，林凡的双眼没有情欲，有的只是无限的惊讶，不会吧，这居然是……这居然是她和黄艺峰搞激情的录像。
　　这人……
　　林凡呆呆地看着，过了一会，方才回过神来。
　　哼，黄艺峰，这下子有得你好看了！
　　林凡再次回望了下，发现少妇还没出现，便偷偷地把这个视频上传到自己的秘密网络硬盘里，然后小心地把这个文件夹关掉，做完这一切，林凡直了直身子，开始修复起电脑来。
　　就在林凡修电脑的时候，过了十分钟后，少妇倒好水进来了。
　　倒水用了十分钟，林凡刚刚升起的疑惑在看到了她身上那件新换上的衣服时，便明白过来了，敢情刚才去换衣服去了。
　　看着她那身性感几近透明的睡衣，还有胸前那若隐若现的双峰，林凡眨巴了下嘴，只觉喉咙干涩涩的，好似被火烤一样。
　　“水！”
　　这时，少妇好像没发现林凡异样，神态端正地把手中的水杯，递给了林凡。
　　林凡有点讪讪地接过她手中的水杯，暗地里咒着一声骚货，然后大口地把杯中的水一下子灌光。
　　然后低头，继续着手中电脑的维护。
　　不知道为什么，林凡只觉得喉中的燥热越来越旺，视线，总是忍不住地瞟向一边，端正坐着的少妇。
　　只见她，不知是有意还是无意，总是把雪白的大腿，一会开一会合地挪动着，惹得林凡的喉结，总是不停地随着她的动作滚动着。
　　怎么回事！
　　林凡回身偷偷地擦了擦头上的汗水，有点烦躁地扯了扯胸前的衣领。
　　“你怎么了，热吗！”
　　就在这时，边上的少妇攀上了林凡的肩膀，右边的纤手不知是有意还是无意，轻轻地搭上了林凡的要害。
　　林凡的双眉顿时一蹙，不对，怎么感觉这么热，就像……突然，林凡握着杯子的手骤然一紧，不敢相信地看着手中的水杯，这水有问题。
　　常去KTV的林凡，很快便明白过来，这水被这个少妇下药了！
　　“你……”林凡转头，不敢相信地盯着她，长得这么端庄的人，居然干这样的事。
　　一边，看着林凡这复杂的神色变化，少妇也不再装了，只见她慢慢地踱步到林凡的身边，挨着林凡的身边坐下，双眼炽热地盯着林凡，吐气如兰地俯在他的耳朵，轻声道，“要我嘛！”
　　边说着，一边把身上那透明的衣裳给扯出一角，一时间，胸前的雪白几乎晃花了林凡的双眼。
　　“唔……”
　　见此，林凡猛地一声低吼，凶猛地扑了下去，顺间扒下了她的衣服。


第214章 上当
　　就在林凡与她激情四射、疲惫做完了的时候，黄艺峰点着一根烟，拿着DV机从客厅外慢慢地出现在少妇的房间。
　　“林凡，温柔乡的感觉，怎么样！”
　　黄艺峰把手上的DV机收起，淡淡地扫了林凡一眼，眼底深处闪过一丝厌恶，抬起下巴，微讽道，“你这可是涉及强奸罪，啧啧啧，即使告不倒你，你也别想在公司呆下去了！”
　　林凡看到他，惊恐地从床上坐起，告我强奸罪？是我告她还差不多，等等，林凡张了张口，有点难以自信地问道，“你不是……生病了吗？还有，你怎么会出现在这里。”
　　“你说呢！”
　　黄艺峰好笑地拉过一旁椅子，慢慢地坐下，微微抬起下巴，双眼惬意地看着林凡，手中的双指，无意识地搭着。
　　林凡呆了一下，望了望他，又看了看身边正在一件一件穿衣服，而面色毫无羞耻的少妇，一下子想到了之前电脑里的视频，双眼一瞪，难道这一切的算计……
　　“没错，这一切全是我的安排！”
　　仿佛是看出了林凡眼中的疑惑，黄艺峰自傲地点了点头。
　　“这么说，从你今天请假开始，你就安排好这一切了！”
　　“当然。”
　　“小兄弟！”就在这时，少妇穿好了衣服，妩媚地靠过来，轻轻地摸了林凡的胸膛一下，“你的能力，还行嘛。”
　　“滚！”林凡厌恶地打开了她的手，别过头，看也不看她一眼。
　　“你以为我爱的是你吗，除了那个……”说到这，少妇满意地看了林凡的裤裆一眼，“就这个还行，其他的，你比他差远了，要钱没钱，要长相，又没有他高大英俊！哼，谁稀罕啊。”说完，少妇动作舒缓地起身，看也不看林凡一眼，走到黄艺峰的身边，回过头，再次嘲讽地看着林凡，“别以为天下会白掉馅饼啊，告诉你，年轻人，这可是在现实，可不是小说或者言情剧。”
　　“哼，下药你还有脸说，骚……货！”林凡深吸了口气，咬了咬牙，气愤地说道。
　　“是吗？可你也主动扒我衣服了啊，录像上可都是记录的！”少妇身体乱颤，捂着嘴夸张地笑着，仿佛听到了世界上，最好笑的笑话一样，待过了一会，才在林凡怒火的眼神中，渐渐地平息了下来，只见她轻轻地拍了拍高傲的胸脯，然后从黄艺峰的手上拿过DV机，嫣红的嘴唇，轻轻地咬了下，“嗯，要不要放一遍给你看啊！”
　　就在她说出这句话的时候，林凡脸上的怒气一瞬间全部不见了，只见他慢慢地弯腰，拿起一旁散乱的衣服，一件一件，缓慢穿着。
　　看着面色平静的林凡，一旁黄艺峰和少妇，皆满脸不解地看着他，他不是应该要害怕吗？
　　“其实，刚刚你电脑里的录像，我都上传到网盘了，你这个与人乱搞的骚货，你把今天这事说出去，谁会相信啊，你可要知道，这些录像里面，你居然连一个中学生也不放过，亏你还是一个老师呢，你说，结果谁会赢，你说！”
　　穿好衣服，林凡淡淡地面对着他们两人，风轻云淡的说着。
　　“你……”
　　“怕了？”
　　看着少妇那那惧怕的神色，林凡眉毛一挑，手一伸，桀骜地指着黄艺峰的鼻子，“还有你，黄艺峰！你和她的录像我……”
　　“怎么……”
　　听到这，黄艺峰一脸奇怪。
　　“她难道没有告诉你，她和你MAKELOVE的视频，也拍下来了吗？”
　　“你……”黄艺峰转头，诧怒地质问着少妇，“他说的，是真的吗？”
　　少妇耸了耸肩，无言的低下头，小声地说道，“这又没什么。”
　　“你想怎么样！”恨恨地别过头，黄艺峰扯了扯身上穿得一丝不苟的衣领，心烦意乱地看着林凡。
　　“不想做什么，只要今天这件事，大家最好相安无事，我想……你们会懂的，OK！”
　　说完这句话，林凡拿起一边的工具包，拍了拍工具包，抬头挺胸地从少妇房间走出去，不过在擦肩而过之间，林凡偏过头，小声地对少妇说道，“对于你，我的印象，只有两个字，超烂，简直就是一只母猪，真是可惜了。”
　　说完，林凡神情自若地在少妇的发怒之前，离开了少妇的公寓，屋子里，留下了气急中的黄艺峰，还有一旁焦怒不停的少妇。
　　不过一会，激烈的争吵从里面爆发。
　　平静地咧嘴笑了下，林凡的脸色马上阴沉下来，“妈的，这个黄艺峰真是越来越阴险了，看来，得找机会废了他。”旁若无人地低咕了一句，林凡快速向楼下走去。
　　今天，可以说是林凡最郁闷的一天，被人用药灌倒不说，还被一个骚货给强了，真他妈的郁闷。
　　好吧，严格说来他也不算是一个好人，但心情郁闷，还是自动地找上了他。
　　也许是我这辈子做了太多缺德事吧！
　　回到宿舍，林凡自嘲地笑了下，饭也没吃，便在客厅的正中央，冰冷的地板上，双腿交错地静坐着。
　　静坐！
　　思考设想敌人，痛扁敌人，当然，这个敌人，在林凡的脑海里，毫无疑问，就是黄艺峰。
　　和他一起进屋的方劲，看到林凡这样，倒是有一点惊奇地看着他，随即慢慢地走到林凡的身边，嘴巴微动，说道，“你居然也会截拳道，谁教的啊！”
　　林凡眼也没开，直接回道，“怎么？不行吗？”语气有点不平，显然，今天下午的一幕，此刻仍在影响着此时的他。
　　“没有，只是奇怪！”
　　方劲听到这，也不生气，知趣地笑了下，学着林凡的样子盘腿坐下，抬起头，看着对面雪白的墙壁，神情间有着一丝怀念，“小时候，我也练过截拳道，可学到一半，那个教我的老师就走了。”
　　说到这，方劲长长地叹了口气。
　　“他没教你静坐吗？”
　　听出他语气里的缅怀，林凡争开眼帘，好奇地看了他一眼，其实，早在北斗学院，他就知道方劲有一手漂亮的截拳道功夫，或者说，他的功底就在于截拳道，无论是出拳、或者是戒备势，简直就是截拳道实战的翻版。
　　“没有！”
　　“哦！”林凡听到这，淡淡地应了声，也不说话，回过身，继续着身体中的舒缓。
　　“怎么了，感觉你今天怪怪的。”看着一旁，面色有点冷漠的林凡，方劲有点不适应地开了开口，最终还是把心里的疑惑道出。
　　室内，一时安寂得过分。
　　见林凡不说话，方劲耸了耸肩，也学着他那样，慢慢地闭上眼。
　　“其实……”过了一会，林凡开口，有点慕然地打破了双方之间沉闷的气氛，“其实是心情有点郁闷，所以我才静坐一下，也正好排解下心里的惆怅，要不然，今天发生的事会让我发疯的。”
　　“怎么了？”听到这，方劲睁开眼，奇怪地追问道。
　　“呵呵，不说也罢，反正都是一些不开心的事！”
　　林凡摆了摆手，一想到今早遇到的那幕，面色就有一丝不自然。
　　方劲不相信地看了他一眼，不过也没再逼他，手一动，自顾自地拿起了腰间的黑色配枪。
　　“干嘛！”林凡看到这，吓了一跳。
　　“没干嘛，这是我以前、现在以及将来的兄弟，每一天，我都得抽出一些时间陪伴他。”方劲宠溺地看着手里的黑色手枪，眼神露出一丝思索。
　　兄弟？
　　听到这两个字，林凡面色一变，缓缓地转过头，脸色一下子变得很消沉，过了一会，林凡抬起头，慢慢地开口，“你不是要问我，我的截拳道是谁教的吗？”
　　“嗯！”
　　“我兄弟，真真正正的朋友教的！”林凡说出这句话，心情像是放了一块石头似的，强笑地抬起头，望着对面的窗户，黑亮的瞳孔中，似在无声地诉说着什么。
　　“哦，他呢？我找他切磋一下。”
　　林凡听到这，眼神一黯，低笑道，“呵呵，他走了！”
　　“他……走了！”看着林凡的神色，方劲一愣，很快反应过来，严肃地道歉，“对不起！”
　　“呵呵，没事，都是过去的事情了！”林凡抬起头，轻轻拍了拍他的肩膀，随即低下头，是啊，都过去了。
　　看着林凡现在这有点萎靡不振的姿态，方劲手中的枪花一抖，随即举起手中的手枪，转移话题地说道，“别泄气，我教你练枪吧！”
　　听到这，林凡一愣，练枪？随即转头疑惑地看着方劲。
　　对上林凡的双眼，方劲肯定地点了点头。
　　是真的！
　　“好啊！”男人对枪，都有一种特殊的感情，即使是林凡，也是一样，能亲自摸到真枪，林凡想不高兴也难，当下，下午的不快很快从林凡的心底烟消云散。
　　“这是一把M9手枪！”方劲伸手，用手指轻轻地弹了弹黑色的枪身，“M9手枪采用枪管短行程后座作用原理、闭锁方式为卡铁下沉式，单/双动扳机设计！”
　　说到这里，方劲把枪身仔细地呈现在林凡的面前，林凡看着枪身，若有所思地点了点头，虽然对于方劲所说有点不大懂，但不懂装懂，林凡还是会一点的。


第215章 枪术
　　方劲看了林凡的凡眼，继续说道：“m9手枪以15发可拆式弹匣供弹，枪长217mm，重1.1kg（包括装弹弹夹），弹头初速390米/秒！”
　　说到这里，方劲喀嚓一声，拉开了保险装置，双脚一立，突然鱼跃而起，膝微蹲，双手举枪对前，双眼凝聚地看着前方，一个高标准的射击姿势，立马呈现在林凡的面前。请使用访问本站。
　　“帅！”
　　行云流水的动作，使林凡佩服地拍手，不自禁地出声。
　　方劲微微地笑了下，随即食指一拉，把枪的保险装置关掉，然后把手枪递给了林凡：“弄一下，试一试握枪的感觉怎么样！”
　　林凡有点傻傻地指了下自己，枪械不是不能随便让人碰的吗？不过在方劲的鼓励眼神下，林凡很快把这个想法抛到脑后，快速地接过枪，在方劲的指导下，学着方劲刚才的手势，做了一遍，只是动作显得呆板僵硬，没有半点灵性，与刚才方劲使的枪术更是天差地别。
　　“身体记得放松！”
　　……
　　他们练了一会，两人最后席地坐在地板上，从林凡手中接回枪，方劲诚挚地看了它一眼：“m9手枪有很多型号，仅改进保险装置的就有伯莱塔92s、标准型92sb、特种型92sbs、短管型92sbc和最新型92sbf！”
　　“那你这把……”林凡看着方劲手里的黑色手枪，问道。
　　“它叫特种92sbs！”
　　“哦！”有点羡慕地看着方劲把手枪收回去，一会之后，林凡直了直身子，然后认真地说道：“对了，你教我练枪，我也教你截拳道的静坐吧！”
　　“嗯？”
　　“呵呵，你和我朋友很像，所以我想，我教你静坐的方式和方法，我朋友应该不会怪我的！”
　　……
　　两人学了一会，林凡细细地嘱咐道：“总结来说，截拳道的静坐，可以简单地归为一句话！”
　　“什么话！”方劲回想了刚才林凡所讲的，认真地问道。
　　“当静坐、站立、躺卧时、我们要在脑海假想敌人的攻击，然后培养自己的冷静知觉，设想对方可能的攻击方式，以此情况，我们对此该进行如何的防御，如何的反击，反击动作愈精简愈佳，这就是静坐的要义！”
　　“这么简单！”
　　“简单吗？”林凡反问。
　　方劲一下子沉默下来。
　　“我知道的也只有这一点，试试吧！”
　　“恩！”
　　话落，两人一下子进入了静坐状态。
　　十几分钟后，两人同时醒来，但方劲的额头，却布满了汗水，这让林凡不由奇怪：“怎么了？”
　　“没什么？只是对手太强了，所以有点……”
　　听到这，林凡才恍然明白过来，本身越强，对手也就越强，那么本身所应付的精力，也就越多，再次扫了他的面色一眼，难怪流这么多汗。
　　突然，方劲的肚子轻轻地叫了起来，林凡看了他一眼，随即也摸了摸肚子：“我也饿了！”
　　“有没食材，我来煮！”避免一时尴尬，方劲动作灵敏地站了起来，撸了撸袖子。
　　“你知道的，我……不会煮饭，所以，也没有食材！”
　　“呃！”
　　“到我宿舍吧！我那有！”方劲说到这里，再次补充道：“只不过，你不要嫌隙！”
　　“呵呵，哪会！”
　　方劲的宿舍在三楼，此时才傍晚，蜿蜒的楼梯并没有多少人走动。
　　进了方劲的宿舍，他的房间很简洁，一床、一桌，还有一个锅、一个电磁灶，当然了，少不了一箱泡面。
　　“吃泡面……”
　　“不介意吧！我这就只有泡面！”方劲笑道。
　　“没事，又不是没吃过，泡面就好了！”
　　林凡咽了咽口水，神色有点讪讪地说道：“多煮两碗吧！今天被气得没好好吃饭！”
　　“好的！”
　　很快，泡面被方劲煮好了。
　　老实说，大男人煮饭，林凡很怀疑，不过还好，林凡吃了一口。虽然不怎么好吃，但也没到难以下咽的地步。
　　话说，我也会煮泡面，边吃着，林凡边摇头笑着。
　　“对了，你家人呢？你是怎么当兵的啊！”
　　林凡喝了口汤，然后抬起头随意地朝对面的方劲问道。
　　方劲听到这，吃面的动作顿时一滞，脸上的神情很快变得很沉重。
　　“不好意思，涉及秘密的话，还是别说了，我了解，呵呵！”
　　“也没什么？”方劲勉强地笑了下，抬起头，把嘴里的面咽了下去，方才有点消沉地说道：“我家就我还有我妹妹、我妈妈三人！”
　　“哦！”
　　不知道为什么？此时的方劲，显然有一点心事重重的样子。
　　看到这里，林凡想了一下，试探地问道：“怎么了？”
　　毕竟，方劲的能力早在北斗，林凡就已经见识过了，如果他有困难，林凡能帮，肯定会帮的，毕竟林凡现在缺少的就是助力。
　　“唉！”方劲犹豫了下，最终叹了口气：“我妹妹的学费，快到了！”
　　“你不是每月都有工资的吗？”
　　“恩！”
　　“那怎么！”
　　“我母亲病了，每一个月的工资都很吃紧，有时想想世界上，那些富商和贪官，真为自己不值！”
　　“怎么和我说这个，这些话题在部队，不是很敏感的吗？就不怕我告诉上面啊！”林凡开玩笑地说道。
　　方劲闻言，抬头，讪讪地笑了下，回道：“和你投缘呗！”
　　投缘，会吗？林凡岂会不明白他今晚特意说这些话，只是一个借口，抬头，看着他那犹豫的眼神，林凡知道，他正在择抉要不要开口向自己借钱，毕竟以他的人缘，能借到钱才怪，而以他的性格，林凡也猜不出他是否会向自己借钱。
　　不过心里有一丝不纯目的林凡，可没有给他犹豫的机会，立马开口，随意地说道：“我这里正好有些余钱，五千多块，如果你不嫌少的话，借你吧！”
　　说着，林凡立即拿出黑色钱包，待要数钱，方才愣了：“呵，一时忘了钱在银行里，身上没带这么多现金！”
　　“没事，不过，谢了！”方劲认真地看着林凡，郑重地说道。
　　“是男人，就不要这些虚浮的客套！”
　　方劲别过头，没再说话，林凡见状收起了钱包：“吃完面，和我到下面银行取钱吧！”
　　这回方劲没再说话，但他看向林凡的眼神，充满着感激。
　　“恩！”
　　就在两人再次动筷吃面的时候。
　　“你好强，啊……”
　　隔避的房间，突然传来此时彼伏的急促喘息，这让刚吃了一口面的林凡，差点喷出，只见他狠狠地抹了抹嘴，惊道：“不会吧！你这里也有！”
　　方劲尴尬地点了点头，两人一时间在这到处充满着暧昧的叫声中，尴尬起来。
　　持续地尖叫仍在继续，林凡牙一狠，让老子吃不了饭，你也别想好做。
　　想到这，林凡愤愤地起身，在方劲不解的眼神中，走到那面墙壁，甩手，对准墙壁，狠狠地拍了下去，嘭嘭嘭……
　　随着声音的撞击，隔壁的叫声一时间停了下来。
　　见对方停留了下来，有效果，林凡也没再那么拍，轻轻地拍了拍手，说道：“还真是欠收拾了，不会小声点啊！真是的，哪有人叫床，叫得这么大声啊！”
　　说着，林凡便向桌上走去，对于林凡的动作，方劲无语地笑了下。
　　“啊……”
　　不过，林凡才没坐下多久，隔壁的肉撞声，又在继续。
　　“还让不让人吃饭了！”
　　林凡眼一瞪，随即深吸了几口气，飞速地走了过去，用力地踢了几脚。
　　在林凡的抗议声中，对方又安寂了下来，突然，隔壁里传来一道激昂的女声：“没听到人做爱啊！老娘受得住，你要是受不住就来啊！”
　　林凡、方劲集体雷倒。
　　“算了，我们下去吧！”
　　方劲上前拦住了怒火中的林凡。
　　林凡也对这女的无语，简直就是比今天遇到的少妇还少妇。
　　“这年头，怪人真多！”
　　对着墙壁啐了一口，林凡和方劲转身离开了宿舍。
　　两人到下面的小吃店，就着一些小吃吃了晚饭，然后到银行领了钱，在回宿舍之前，方劲复杂地看了林凡一眼，随即语出惊人：“林凡，你结婚了没！”
　　林凡愣了下，有点不明白他为什么这么问，想了下摇头，奇怪地回道：“目前还没有！”
　　“以后我妹妹大学毕业后，我让她嫁给你好不，如果你答应的话，我回去就跟她说！”
　　听到这，林凡呆了，这……林凡怔怔地看了方劲一眼，他不像那种贪慕虚荣的人啊！
　　“怎么了？钱不够吗？”林凡想出不答案，略皱着眉，问道。
　　方劲没有立即答话，而是抽出根烟，点燃，重重地吸了口，然后长长地吐出了口里的烟，看着上面夜空，那渐渐出现的明月，回道：“不是不够，是……”
　　方劲犹豫了下，随即说道：“是我不知道这次能不能回来，毕竟明天这个任务的对手是国际有名的佣兵组，如果我不能回来，我不知道我妹妹和我母亲，她们将来要怎么办，怎么生活！”说到这，方劲痛苦地抱着头。
　　原来是这样啊！禁卫军和言家。
　　林凡有点自责地说了自己一句，随即抬头，认真地看着他：“放心吧！有我呢？我当她哥哥，怎么样！”对于他的彷徨，林凡也只能安慰着：“再说了，你身手这么好，不会有事的！”
　　“但愿吧！”
　　方劲苦笑了下。


第216章 心生一计
　　和方劲分开，林凡回到了屋里，此时隔壁并没有传来令人难堪的声音。
　　屋子里很暗，除了玻璃窗外那路边街灯折射进来的点点余晖。
　　林凡静静地坐着，啪的一声，也不开灯，直接在黑暗中点了根烟，“呼！”对着空气，林凡把烟吐出，然后看着寥腾中的灰烟，出神着：
　　自己……是不是太自私了，为了自己的自由，这么处心积虑地策划，先有小月，后有现在的方劲，以后还会有谁。
　　林凡想到这，突然觉得自己有点陌生了。
　　变了，一切都变了！
　　苦笑声中，林凡无力地靠在柔软的沙发上，最后疲惫地闭上眼。
　　第二天，雪花飞舞，寒雪瑞降。
　　林凡完成了今天第一单生意，下了公交车，一脚深一脚浅地走着冰冷的雪地上，烦人而又毫无智商的工作，令林凡的心情沉闷不已。
　　看了眼被冻得通红的十指，林凡哈了下气，然后再次搓了搓手，暖了暖手指，可是这一点小小的动作，在这寒气无处不在的天气下，一点作用也没有。
　　林凡叹了口气，随即脸上涌出一抹怒色，“天天就是我，就是我，其他的技术员，哼，除了玩游戏，就是那样，真他妈的一群白痴。”林凡恨恨地咒完了一句，再次啐啐念，“底层的人员，我算是见识到不易了，特别是被老员工欺侮的新员工。”
　　工资拿的比猪少，干的活，却是比猪还多。
　　不过，公司里的其他技术员，也没那么多活可忙，就是自己，天天活一大堆，而且还是捡那些技术员的缺。
　　毕竟那些技术员所作的维护，只是按部就班，服务器漏洞一大堆，每次一出事，就得自己出马，而功劳……
　　想到这，林凡就愤怒得差点破口大骂，再次狠狠地搓了搓手，林凡眼中怒色闪现，这一次，黄艺峰可是彻度地把他给惹毛了。
　　一想到昨天被他们设计，今天没设计自己，却是变本加厉地折磨自己，林凡就火大。
　　要不是为了接近言家和任务中心，自己真会动手，狠狠地扁他一顿，哼，这次任务完成，就得狠狠地揍他丫一顿，打得他妈都不认识他。
　　“喂，给钱啊！”
　　突来的声音，令林凡的想法一断，林凡转头好奇地看去。
　　“给什么钱啊，这么难吃，给个毛钱啊。”
　　几个打扮得流里流气，穿着两件毛衫遮寒的几个人，直接把一个中年人给强势地围在中间。
　　那个中年人见此，不由得瑟缩了下肩膀，冻红的嘴角张了张，最后在他们的严厉目光下，只能住了嘴，嗫嚅了几句，不敢再说话。
　　林凡看到这里，马上明白过来，那个中年人，林凡认识，他是一间包子店的老板，由于他开的包子店距公司很近，所以林凡有时早上会光顾，那个老板姓杨，是一个老实人，他做的包子，有菜包、肉包、韭菜包，味道虽比不上五星级酒店的美味，但也算是一个地地道道的小吃了。
　　几名年轻人见状，不由得哼了声，然后抬头，神色嚣张，大步地离去。
　　见此，老杨回到包子店，迎上他老婆的目光，只能脸色尴尬地叹了口气。
　　帮忙吗？
　　见此，林凡倒还不至于那么白痴，为了几个包子钱就上去揍他们一顿。
　　先不说本身任务不能引起过分的关注，就是教训了他们，他们回头不找林凡麻烦，也会找包子店老板的晦气。
　　所以，有时地痞是惹不得的，除非，你是无事一身轻，小说，有时候，也会骗人。
　　但明白这些道理的林凡，还是迎了上去，因为，他心中有了一个隐隐的计划。
　　地痞，一般不是不工作的吗，一般，不是对钱很需要的吗？有需要，就好。
　　林凡紧赶几步，拦在了他们面前。
　　“干什么！”
　　几个地痞，其中一个明显是这伙人发言权最大的人物，咧着嘴，眼神不善地看着面前的林凡。
　　“大哥，不会是……”
　　他后面一个小弟，说到这里，指了指后面的包子店，模糊不清地说道，“不会是那个老板找人来跟我们要钱的吧。”
　　“错，我猜是一个傻13，想要学以前古代的侠士，专门打抱不平。”另一个小弟，戏谑地看了林凡身上几眼，语气有点轻侃地说道。
　　林凡拍了拍肩，神色持终保持着一分镇定的笑容，轻声道，“都不是！”
　　“那是什么，耍我呢，还是存心想来找茬啊！”
　　混混老大一听，顿时不干了，扬了扬手，大有林凡一言不中他意，他就要动手打人。
　　“都说了不是。”林凡笑了下，平静地摸了摸鼻子，看了看左右，大雪仍在持续地下着，两边的街道除了一些小车，根本没什么人，看到这里，林凡随即回头，盯了他们一眼，“给你们介绍一个业务，有钱赚，要不要！”
　　“什么……业务！”众人面面相觑，随即围在一起，低声商议了下，“看下他玩的是什么把戏，如果耍我们，断他脚丫的。”
　　“恩！”
　　见他们商量好了，回过头盯着自己，林凡不屑地挑了挑眉，举起了右手的手掌，伸直了五根伸指，轻描淡写地说道，“五千块，帮我教训个人，我给你们五千块，怎么样，但关键的是不要打死人。”
　　说着，林凡从身上钱包，抛出全部的钱，数了数一小叠的百元大钞，只余一些零碎的钱，放进去，然后把红得发亮的钞票在他们的眼前晃了晃，“先付两千。”
　　“教训人，不打死人，这么简单？”
　　盯了林凡手中的钱，其中一个小弟咽了咽口水，有点不信地说道，但他话还没落下，却被他的老大打了一拳，在他的询问下，混混老大瞪了他一眼，一会，那老大回头，看向林凡，眼中露出一丝疑虑和不解。
　　“那人没什么背景，放心，看一百米外的齐天科技公司没，就是那里面一个普通的员工而已。”
　　“真的？”
　　林凡肯定地点了点头。
　　老大为难地想了一下，说道，“才五千块，怎么着，也得七、八千块吧，要知道现在的物价可是很贵的，而且，这个首款也得再加点吧，三千，怎么样，不给我们就走人喽！”
　　林凡听到这，嘴角慢慢地笑了下，随即平静地收起钱，然后很是生气地转身，走人，当然，真生气假生气，也只有林凡心里自己知道，反正，他表面，倒是双眼冒火。
　　“嗳，大哥，有事好商量，别走啊，我们答应了就是。”
　　“嗯，那好，这是首款！”
　　“可我们怎么知道，你会不会跑啊。”
　　“其实，我就在那间公司工作。”说到这，林凡提了提身上穿的科技公司分发的员工衣服。
　　“哦！”
　　“这是钱，收好。”林凡把钱全部交给他们，然后要了他们其中一人的手机，用蓝牙把平时偷拍黄艺峰的照片，传给了他们，指了指他们手机上的相片，说道，“这是黄艺峰的照片，这照片是你们要揍的对象，明白了吧。”
　　“OK，没问题！”
　　“我的手机号码帮你们录好了，到时完帐，CALL我。剩下的钱，我再给你们。”
　　“恩！”几人拿着手机上的相片，再次认真地传览了一遍，表示认清了，然后才点头。
　　“那就好，我走了！”林凡信步走了两步，然后回头，“我相信你们有职业道德，被抓，也不会……”
　　“放心好了！”
　　“那就好，要是被抓，波及到我，呵呵，我有的是钱！”
　　说着，林凡冷笑地回身。
　　待林凡走远，那伙人看着手中的两千块发光，“老大，发财了，没想到随便出来溜溜，就赚了小万块。”
　　“哼，这算什么，以后跟着我，吃香喝辣，有的是机会呢。”
　　“嗯，就是，跟老大混，就是爽啊。”
　　……
　　林凡回到公司，倒了一杯热水，坐到自己的办公桌，还没暖和下手，令人厌恶的声音，一下子又传到了林凡的耳朵。
　　“林凡，你的单据！”
　　林凡咬牙，又是这个混蛋，忿然地转过身，深吸了口气，忍气地接过黄艺峰手中的单据。
　　“好好工作，会有前途的！”
　　黄艺峰拍了拍林凡的肩膀，皮笑肉不笑地说道。
　　“是啊！”
　　林凡笑了，笑得牙痒痒的。
　　“那就好！”
　　黄艺峰也跟着笑，随即低声道，“哼，还没完呢。”低咕完，转身就走。
　　等着！
　　林凡扬手恶狠狠地抽了他的背影，王八糕子，用力地捏了捏拳头，林凡压抑住心中的怒火。
　　回到办公室，黄艺峰脸上没再多做伪装，嘴角一扯，跟我斗，哼，差得远呢。
　　坐在办公桌，黄艺峰一下子点开了电脑E盘一个成人视频，里面，都是一些办公室MM的偷拍照片，其中，尤以林晓晨那傲人身材的相片，最多。
　　对着电脑屏幕，摸了摸里面林晓晨那傲人的胸部，眼中闪过一丝猥亵，黄艺峰满足地吸了口气，随即打开了工作文件档，开始边看边工作着。
　　一下午，黄艺峰就在‘工作’和折磨林凡的时间中，度过。一到下班时间，黄艺峰立即披了件灰色大衣，快速昂首，趁机摸了门口招待部张小姐的双峰，离开了公司。
　　他一出大门，角落里正伺候以待的几个年轻人，看到他的相貌，均是对望了一眼，随即拿着个褐色麻袋，就在黄艺峰等车的时候，一下子把他套住，然后一人拖身，一人拖脚，一人捂嘴，在路人的目瞪口呆下，拖着就跑。
　　“这也行！”
　　路人睁大着双眼，猛地吸了口气，片刻后，低吼，“我操！”


第217章 打的就是你
　　一到巷子，几人扬手，纷纷拿起地上准备好的棍子，开始乱棍，重重地对着黄艺峰的全身打了下去。
　　喀嚓一声，骨骼碎裂的声音，令混混老大脸色一变，“轻点，你想要人命啊，打个住两三个月就行了。”
　　“知道了。”
　　“兄弟，你们打错人了吧！”
　　麻袋中的黄艺峰，一边使劲挣扎，一边哀声求饶。
　　“打的就是你，给我狠狠地打……”
　　“救命啊……”
　　“叫你娘，给我打断他的脚。”
　　嘭……腿没断，手断了……
　　过了五分钟后，几人方才快速地跑路。
　　……
　　收到黄艺峰被打的照片，已是傍晚的事情了。
　　林凡满意地点了点头，叫你小子嚣张，这下得住院一两个月了吧，抬头，对着面前的几个年轻人，说道，“很好，这是剩余的三千块。”
　　说完，林凡把刚从银行领来的钱，悉数地交到对方混混老大的手上，然后，平静地看着对方，小心翼翼地点着钱，一张一张，一百一百。
　　看他点完，林凡抿嘴平淡地笑了下，问道，“怎么样，没错吧！”
　　“没错，没错，以后老大有需要，就用手机联系我，我叫苏义气！”
　　混混老大小心地把钱收进口袋，然后谄媚地笑道。
　　林凡随意地点了点头，“没事的话，我走了！”
　　“老大慢走！”
　　……
　　第二天，林凡上班，便见到了一身绷带的黄艺峰出现在面前，只见他抽絮地吸了口气，高大英俊的五官已不复存在，整个脸部肿得像猪头一样，不过他硬是咬了咬牙，忍着痛，破口大骂，“去你妈的，我X你AAA……”
　　这么狠，伤成这样，还能上班。
　　林凡惊讶地张大眼，看着他仍生龙活虎的样子，林凡真怀疑他是不是在装，不过一想到，他那扭曲得不成样的五官，边骂一句，边抽一口气的样子，对于他的怒骂，林凡垂下眼敛，也不再计较。
　　可能是骂完了，也可能是词穷了，也可能是怒骂引发了全身疼痛，他也没再废话，只见黄艺峰像是变戏法般从口袋抛出一叠单子，直接甩到林凡的办公桌上，“这是你今天的工作单，别以为我没上班，你就可以好过了，就想休息了，别他妈做美梦了。”
　　说完，黄艺峰冷笑地离开了公司，只不过那抹冷笑在肿胀的脸部，根本没人看得出来。
　　待他离开，林凡把这些单子拿在手中，看着这不下百张的单据，林凡的眼中，熊熊怒火，嘴一抿，“哼，很好，等你出院，我再雇他们打你一次，我就不信了，你到时还能再拽。”
　　狠狠地暗誓着，林凡立即回到办公桌，愤愤地拿起工具包，待要离开的时候，杨振兴开口了，“等等。”
　　林凡煞异地回头，只见杨振兴推开了身前的键盘，懒散地伸展了下腰，然后说道，“整天玩游戏，怪没劲的，正想出去透透风，给我些单子吧，我正好活动活动。”
　　林凡看了他办公桌上放着的十张单子。
　　“呵呵，我这单子才几张啊，不够我塞牙缝，别误会啊，我只是转转，顺便帮你，要不然……我才不会出去。”
　　说着，杨振兴立即从林凡的手中拿过十几张单据，“外面太冷，能帮的，也就这些了。”说完，也不待林凡感谢，直接拿起一旁的工具包，起身，走出了公司。
　　“谢……”
　　谢字哽在口里，林凡终究没有说出来，第一次，林凡认真地看了他一眼，也许，这是一个值得交的朋友吧。
　　人和人的关系，有时想想很复杂，就像黄艺峰，莫名其妙地总找自己麻烦，说深一点，也很简单，就像……
　　想到这，林凡抬眼，望了眼杨振兴消失的背影，就像他！
　　举手之劳，对于他来说也许很简单，但对于被帮之人，肯定会牢牢地记住。
　　看了看周围，那些假装没看到林凡手上、那叠单据的技术员，直是一群……林凡恨恨地抿了下嘴，随即紧了紧手上的工具包，背上，快步地离开了公司。
　　上午做了十几个客户，林凡草草地在一间餐餐店填饱了肚子，然后再次照着单子上的地址，找了下一间公司。
　　虽然黄艺峰安排了大量的任务，但他这段时间，肯定是不会上班的，正好在这时，让自己入了老板的台面，好晋升。
　　……
　　人民广场，看着面前这巍峨的大厦，林凡伸手挡着刺眼的日光线，昂头看了看这间公司，这是第几家公司了，林凡已经不清楚，甚至已经麻木了。
　　不过说真的，每天的维护，让林对于计算机的基础，已经越来越牢固了，每一天，都得在一些基础知识上徘徊着，比如公司经常掉线，无非几个问题，第一是ARP，第二是IP冲突，第三……等等。
　　林凡都能够很快反应过来，武术上不是有这样一句话吗，拳打千遍，其意自现，这个黑客技术，也是一样。
　　收了收思绪，林凡抬脚，朝着这个客户走去。
　　进入了公司，林凡直接对坐在前台的招待小姐道明来意。
　　公司接待人员一听到林凡的话，脸色立马来了个百八十度的转变，态度很差地看了林凡一眼，讥道，“天天来人维护，一维护完，不出几天，公司的网络就又开始出现问题，你们到底行不行啊，我说。”
　　这是前台小姐热乎乎的原话，林凡动了动嘴，没去和她争辩什么，她说的基本都是事实，早上这几家，林凡就不止一次遇到这种情况。
　　“你们要是不行，我们就换别家了，天天让我上不了QICQ，真是地。”
　　就在招待小姐说出这句话的时候，一个年岁大约五十上下的中年男子，慢慢地走了过来。
　　“主管！”
　　招待小姐立马闭嘴，换上一副和颜悦色的模样。
　　部门主管淡淡地点了点头，然后转头看了林凡一眼，“你就是齐天公司的技术员。”
　　“嗯，我刚才打电话给您了，你就是……。”
　　“是的，跟我来吧。”
　　主管的面色不算差，但也不算好，林凡也可以理解，换谁，电脑总是修不好，也会生气的。
　　很快，他们来到三楼一个放满主机的机房。
　　“总是掉线，而且我们公司的主页，居然被人恶意地攥改成……成……”边走边说的主管，说到这里，一张脸涨成了通红，只见他极力地张了张嘴，硬是把气一吐，“你自己看吧。”
　　说完，指了指前方的服务器，脸上很是愤怒和尴尬。
　　林凡听到这，放下了身上的工具包，随即上前，来到一号服务器，点开了D盘里一个盛放服务器根目录的一个文件夹。
　　只见林凡鼠标一动，点开了主页，瞬间，一坨黄色的屎，鲜明地映入林凡的眸底深处。
　　“呜……”
　　林凡一愣，随即捂着嘴，快速地别过头，扒在一边用力地吐了几口苦水，方才悻悻地擦了擦鼻子，嘴角浮现一丝苦笑，“不会吧，这是谁啊，这么捣蛋。”
　　林凡有点傻眼，也有点佩服这个黑客，上哪找来这么恶心的图片，林凡的心底，隐隐地产生一个想法，该不会，那名黑客自己拉自己拍照吧，然后再上传上来的吧，想到这，林凡就浑身鸡皮疙瘩地乱掉。
　　可能是看出了林凡遄矗中年男子主管也不再逼迫林凡。
　　过了一会，林凡慢慢地吸了一口气，平定了下心中那翻腾的胃液，林凡才开始动手，检查起服务器的木马、病毒和漏洞，边检查，林凡边随口朝一边傻站着的中年男子，问道，“午先生，贵公司有得罪过什么人吗？或者是这方面的人！”
　　“没有，根本没有啊，我们公司主要的营业又不是电脑技术这方面，只是房地产而已，所以是铁定不会有的。”中年男子说得斩钉截铁，霹雳果断。
　　林凡闻言，移动鼠标的手顿时一顿，房地产，林凡慢慢地咀嚼了下，随即一笑，对于他的回答，林凡并没有再说什么。
　　房地产不会得罪人？不会得罪黑客，才怪，房地产就对了，现在的地价这么贵，还不是房地产闹的，可能是这个公司侵权到对方，比如强势拆迁等，对方申诉无门，就只能采取这种极端的方式了。
　　不过这些话，林凡并没有说出口，顾客是上帝，对方的伤疤，林凡懒得再提，低头，开始认真地检查着服务器。
　　过了一会，林凡果然发现了一些常见的系统漏洞，还有一些软件上的漏洞，比如flash漏洞，IE漏洞等。
　　自己公司的技术员还真是一群……
　　见到此，林凡除了摇头苦笑还能干嘛，真不知道自己的公司是怎么撑到现在，还没倒闭关门的。
　　没再多想，林凡开始动手查杀起木马和病毒，机房内，一时静悄悄的，除了杀毒软件不时地叫了一声，没有再出现其他什么声音。
　　边上，看着林凡认真的工作，中年男子满意地点了点头，随即抛出一包石狮牌香烟，说道，“抽烟不！”
　　林凡闻言，举了举忙碌的双手，摇了摇头，“工作中……”
　　听到这，主管也没说什么地笑了下，点了根烟，抽了一口，然后才说道，“看得出，你这小子很实诚啊。”慢慢地吐出了口里的烟雾，中年男子又细细地看了林凡一眼，“我这岁数，称你一声小子，不会过分吧。”
　　“呵呵，不会。”
　　林凡随意地答了一声，但双眼，却是灼灼地盯着面前的服务器。


第218章 受伤
　　奇怪！
　　看着杀毒软件，查杀的基本都是一些小病毒、小木马，林凡双眉一皱，随即像是意识到什么，立即打开了系统的注册表，提取了系统启动项，双眼一看，林凡的双唇骤然一抿。
　　果然，果然是这个黑客的手法，这个黑客的手法，就是林凡上次去他表妹家，也就是外公家，这和入侵庄小蕾电脑的手法，简直就是一模一样。
　　她也是电脑很卡，然后……
　　不过值得一提的是，这个黑客，并没有采取入侵BIOS的手法，可能是服务器的主板有设置自动保护吧。
　　林凡猜测着。
　　就在这时，可能是因为无聊或者什么，中年男子开口，声音有一丝不太确定地说道，“你听下啊，你刚才说的那个问题，我好像有点线索。”
　　“哦？”
　　林凡转头，奇怪地看了他一眼。
　　“我细细地想了公司前两个月的业务，除了上个月因一次较大的动作外，得罪了一家公司，也没有其他的了。”
　　听到这，林凡双目一亮，不过并没有问出口。
　　“其实，这也不算是公司机密了，就是和本地一家房地产公司有过一次竞争。”说到这里，中年男子可能是意识到林凡不懂，又补充道，“就是地皮。”
　　哦！
　　林凡认真地听着他诉说完，随即心中有了一些片断，看来，黑服务器的黑手，一定是这家公司，即使不是，也是主谋。
　　没再说什么，林凡开始认真地查找服务器里真正的木马，表面上的木马，只是这个真正木马从程序指定的木马网站，批量下载而已，都是一些小打小闹的病毒，但泛滥成灾，所以对服务器的威胁还是很严重的。
　　费了好久，林凡终于在服务器的子系统根目录里，拔除掉这个罪魁祸首。
　　一时间，公司的网速瞬间变好了不少。
　　就在林凡ping了下网速，不卡的时候，正要叫身后的主管来查看到之际，公司的服务器突然又变成超卡。
　　时断时续。
　　“怎么回事？”
　　盯着服务器的PING，林凡突然皱眉，难道是……
　　一想到这，林凡立即调出服务器自备的连接请求，瞬间便见到了不少虚拟IP。
　　“真的是黑客攻击！”
　　林凡讶异了一声，随即沉下眼帘。
　　看到林凡的异样，中年男子立即上前，看了一眼服务器的CMD命令，问道，“怎么了。”
　　林凡没有说，只是翻身从工具包中拿出了U盘，瞬间便把软件备好，林凡快速地运行了极镜软件，选择了其中一个IP进行了追踪。
　　极镜技术，无往不利，一输入入侵的IP，马上就能控制住对方的电脑，不管对方是虚拟机还是实体机，结果都是一样。
　　可惜，林凡查看了下，这只是一台被远程控制的肉鸡。
　　果然事情没有那么简单。
　　林凡摸了摸鼻子，随即自嘲了笑了下，看来自己现在的极镜软件，也不是完美无缺的啊。
　　极镜软件，在不知道对方真实IP的情况下，只能一步步入侵的肉鸡IP，进行一台台的追踪，在海量的IP中，根本就不能有效、短时间内找到对方的真实IP，也就是本机电脑，这就是极镜软件当前的致命缺点。
　　此时，林凡也只能一台台地模拟，无奈的等着它的追踪，突然林凡大力地拍了下头部，我为什么这么笨！我不是掌握着初级智能吗，让软件本身快速地调集自己的肉鸡，进行一台台地模拟，然后追踪啊。
　　这样……
　　想到就做，林凡一时间调集出黑夜游侠的客户端，让里面的肉鸡和极镜软件进行配合，很快，对方的肉鸡，节节失陷。
　　林凡的极镜IP框，也在不停地自动变化着，里面的数据也在疯狂地跳动着。
　　终于，在某一台美洲机子，林凡见到了这个神秘黑客的图腾，这是一只黑蝎子，背面有一个裸女图腾，林凡知道，对方终于是耐不住，所以祭出图腾来了。
　　【你是谁？为什么破坏我的行动。】
　　林凡看到对方甩出的话，并没有马上祭出了图腾，因为只要一祭出，那么对方也就能通过这个公司，查到自己的身份，然后很快就会查到自己的身上。
　　现在是任务期间，所以还暴露不得。
　　林凡没有答话，手一动，立即摧毁了对方这台肉鸡，再次执行追杀。
　　网络有秩序，但……
　　黑客向来就是以打破秩序为荣，有着极镜技术的林凡，根本就不怕八阶黑客的报复。
　　【你很好，看我的……】
　　对方甩出这句话，林凡双眉一蹙，立即严阵以待。
　　就在气氛堪称紧张之时，神秘黑客突然甩出一句让林凡哭笑不得的话：【对不起，我大姨妈来了，下次再来光顾，拜拜！】
　　说完，黑蝎子图腾立即一闪，不见了。
　　林凡看着屏幕，瞪大了双目，“这也行！”
　　一边时刻观注这里情况的部门主管，看到这里，偷偷地擦汗，现在黑客，真他妈牛逼。
　　林凡再次循着肉鸡追踪上去，也已经追踪不到了，看来这名黑客的擦屁股，擦得蛮干净的。
　　林凡拍了拍手，一路擦去入侵痕迹，然后开始返身收拾东西。
　　“怎么样？”
　　“还行，不过黑客已经跑了。”
　　“哦！”对于林凡的答话，中年男子有点失望，不过看到恢复的网速，他也没再追问这个黑客的事情，转而移开话题内容，小声地问道，“这个，以后他还会不会再来。”
　　林凡听到这，哑然失笑，回头看了他一眼，“这个……你们就得去报案了，被黑客天天盯着，你们只能祈求北京的网监局能够为你们搞定，要不然……你们即使请别家安全公司，对着这种打不过就跑的黑客，也没辙。”
　　“呵呵，哪会，就请你们公司，一看你的技术，就和别人不一样，特牛。”
　　林凡听了也只是笑笑，赞扬的话，他已听了不止百遍了，和他道别，林凡快速地离开这家公司，赶往下一个公司。
　　一百张单，除去杨振兴帮忙完成的十几张，林凡发疯似的完成了四十多张单，可谓是把他累了个半死。
　　“明天，不用这么累了！”
　　大口地松了口气，林凡疲乏地回到宿舍，一开门，便看到了脸色失血严重的方劲，只见他身上，布满大大小小的伤口，正极力地靠在沙发上，处理着那些血肉翻飞。
　　桌上，摆满了大大小小的手术工具，如尖利的手术刀、蹑剪、白色棉纱、麻醉药等。
　　“方劲？”
　　林凡惊愣了一下，随即大步上前，双手伸也不是，不伸也不是地伫在那，“怎么了？”声音没有害怕，有的，只是无尽的担忧。
　　“没事，还死不了！”
　　虽然浑身是血，但方劲的脸上仍是满脸微笑，只是嘴唇干涩得发白。
　　“究竟是怎么回事。”
　　林凡沉声发问，看着他不回答，林凡试探着问，“任务？”
　　随着手中的手术刀一划，伤口一张，血箭一射，立即把对面白色墙壁染红，方劲闷哼一声，随即快速咬牙取出左臂的十字镖。
　　林凡看到这，即使经历过死亡，但看着这种接近自残的场面，心里的悸动仍是免不了地跳动了下，这痛……
　　林凡没再多做踌躇，立即弯腰帮他处理伤口。
　　很快，血流不止的伤口在两人的努力下，总算是止住了。
　　方劲看到这微微地舒了口气，抬头看了林凡一眼，勉强地笑了下，“我还活着。”说到这，方劲的脸上略出现了一丝晕眩，只见他软软地倒在了沙发上，过了一会，对上林凡担心的眼神，才虚弱地答了声，“没事，就是失血过多，一会就好。”
　　“嗯，那就好。”
　　林凡返身，开始到一边煮开水。
　　现在这种情况，叫外卖是不合适了，而且外面肯定很乱，还是忍忍，煮些泡面，明天再看情况。
　　接过林凡泡的豆粉，方劲微微地喝了几口，随即叹了口气，“好多人……死了。”
　　“嗯？死了？”
　　“是的，当时的情况，很复杂。”
　　“多复杂？”
　　“那天接到的情报，我们的人就过去那埋伏言家与西方特工。”
　　林凡点了点头，虽然心里有一丝担忧，但也知道他此时是借着说话来转移伤痛。
　　“上面派去三组特种部队，再加上黑龙组我和霍大哥两人，在周边进行秘密监测，准备伺机行动。”
　　“恩。”林凡看了看他此刻的狼狈，知道事情肯定不是这么简单，也没发问，继续等他说下去。
　　“中间国际佣兵禁卫军突然冲出来，与言家还有西方的特工血拼，不过这本在我们的意料之中，情况虽乱，但还是在我们的掌握之中。”
　　“你们没出手，不怕IX档案被秘密交易？”
　　“不会，我们要来个全奸，所以就在他们死亡惨重的时候，我们出手了，并夺了IX档案。”
　　林凡听到这，虽然心里很好奇，但还是忍住，因为他知道，方劲肯定还有下文。
　　方劲动作缓慢地点了根烟，抽了一口，然后继续说道，“你肯定想不到，最后除了禁卫军、西方特工、言家、我们，还有另一方也参与进来了。”
　　“谁？”
　　“东瀛！”
　　“东瀛？那帮狗日的？”林凡听到这，膛然瞪大双目，随即惊怒地吸了口气，猛地喷出。
　　对于东瀛，华夏人对他们都有一种天然的仇恨，这是上辈子也是历史遗留下来的，永远也忘不了的痛。
　　好了伤疤忘了疼，那是汉奸所为。
　　虽然现在表面上和睦，但也仅仅只是表面上，双方都在积蓄，这谁都知道。
　　要不然教科书上，也不会描述那些令人血脉喷张的史实了。


第219章 忍者来袭
　　“嗯，就是出现了那帮人，所以……我们的人才会在措手不及之下，一接触，便死了很多。”
　　“那……IX档案呢。”
　　“在我这呢，霍大哥留下来阻止他们，而我则带着这个档案冲出重围。”说到这，方劲费力地伸手，拿出一张用硬盒胶质封闭的光盘。
　　“那……后来呢？”林凡扫了一眼，没再去关注这张光盘。
　　“后来？你也看到了，后来就是我现在这样子，失血过多，再加上一时间联系基地也来不及，而且我也不能进医院，毕竟医院人多嘴杂，所以……”
　　“哦。”林凡了解地点了点头，屋子一时间安静下来。
　　“林凡，你说霍大哥一定会平安无事的吧。”
　　就在这时，方劲突然打破沉默，有点彷徨地问道。
　　林凡看了他一眼，以前的坚强寡言的汉子，原来也会失落不安，看来人都是五行组成的，五种情绪，看来是有一定道理的。
　　“一定会没事的。”
　　林凡安慰地点了下头，霍大哥是谁，林凡并不知道，但他也只能这样应答。
　　“谁说的！”
　　伴随着一道语音有点别扭的娇斥，林凡房间的木门，轰的一声，顿时四分五裂，飞行的木屑当场砸得林凡面部生疼。
　　林凡抬臂，小心地遮挡着不少尖锐的木屑，待木屑过后，林凡极力向门口看去，只见一个修长黑影，伴随着一身黑衣，背上背着一把狭长忍刀，慢慢地走了进来。
　　“忍者？”
　　林凡愣了，电视、小说中的场景，真的在现实存在着啊。
　　而沙发上的方劲，却是面色一变，手腕一抖，快速拔起腰中的手枪，不给女忍者反应房间的情况，瞬间开枪，纾剧烈的火花过后，是子弹穿梭空气而发出的轻微呼啸。
　　但……
　　只见这名女忍者一个利落的翻身，一一而又轻巧地避过方劲的射击。
　　“这……”
　　林凡呆了，人能躲过子弹的偷袭？
　　不过，一边的方劲却是面色严峻，手中的子弹接连射击，对着她，又连续地开了两枪。
　　蓬蓬！
　　子弹从她的身边划过，击在墙上和家具，凿出一个个漆黑的弹孔。
　　“这就是华夏的黑龙组吗？”
　　女暗忍稳稳地落在地上，缩了缩鼻子，不屑地说了一句，随即一个飞镖快速甩出，在空中，滑过一个完美的弧线，朝着两人击去。
　　首当其冲的方劲，立即一个子弹封了上去。
　　纾
　　子弹与飞镖激烈碰撞，击出一团火花，当场废掉女忍者的招术。
　　咻……
　　又一枚飞镖弧形飞出，方劲反应不及之下，只能略微地收胸，而林凡却不知道怎么躲，只能本能地后退了一步。
　　唰……
　　寒光掠过，两人的胸前立即出现了一条丝线，接着，红色的血液瞬间从线涌出，可见这一个伤口并不深。
　　看到这，没有造成致命伤害的女忍者，眼中寒光一现，立即提身上前，快速地奔了过来。
　　“林凡，快跑。”
　　叫着，方劲不顾胸前的伤口，迎面对着奔来的女忍者，抬手，快速对着她的头部，轰上一枪。
　　但子弹却毫无意外地落空了。
　　“逃得了吗？”
　　女忍者伸手拔刀，转瞬，一道耀眼的刀光照着方劲握枪的手，飞速劈去。
　　“来吧，一只手换一条命，值了！”
　　纾
　　瞪着双目，一脸狠色的方劲，嘴角一紧，手指一勾，黑色枪口的子弹立即出膛，轰向近在咫尺的女忍者。
　　“哼！”
　　女忍者右脚猛地提步上前，欺至方劲左侧，逃离枪口，手腕一动，刀锋翻转，锋冷的利刃迎着方劲的右手，待要向上一斩废掉方劲的右手时，林凡这时过来了。
　　“去你妈的东瀛鬼子！”
　　就在方劲危险的时候，林凡随手抄起边上的电磁灶，连线带着黑色铝合金铁片，猛烈地对准着女忍者的头部，狠狠地砸了过去。
　　嘭！
　　无奈的女忍者只能撤出一步，弹地飞起一脚，把来袭的电磁灶给踹到一米开外，但却丧失了废掉方劲的最佳时机。
　　获得这一空间，方劲右脚一迈，及时地后跃一步，避开了女忍者的追刀。
　　一刀落空，女忍者转身，冷冷地盯向了林凡。
　　对于破坏了废敌之招的林凡，女忍者眼中的寒光顿时一降，瞬间，冰雪的手指上，出现了两枚十字镖。
　　隐约的灯光下，十字镖的刃尖闪烁着一道道致命的蛇芒。
　　林凡看到这，微微地抿了下嘴唇，害怕吗，废话，当然害怕，不害怕才是怪胎。
　　“快避开！”
　　方劲看到这，眸子一下如牛般大得可怕，只见他吃力地吼叫着，手中的枪立即举起，再次轰出不多的子弹。
　　但是女忍者却是先一步，轻轻一跃，瞬间躲过子弹的诡迹，手腕一振，两道耀眼弧光一左一右，如死神向林凡张开了黑色的翅翼。
　　“去你妈的！”
　　着急中的方劲，手枪里仅剩的两个子弹被他全部轰出，目标，直指飞行中的十字镖。
　　“快，快，快……”
　　方劲拼命地看着。
　　纾火花过后，一枚十字镖被子弹轰出十米开外，激烈地碰撞之后，飞速地撞在一边的桌椅上，方才深深地陷入木桌，停下。
　　另一个十字镖却是慢了一秒，子弹从它飞行的尾部飞过。
　　“不……”
　　方劲面色一寒，瞳孔急剧收缩。
　　噗！
　　十字镖自林凡右胸洞穿而过，强大的力道，即让林凡飞离地面，凶猛地撞在坚硬的墙壁上。
　　咳！
　　林凡闷哼一声，咳出一口黑血，脑中的晕眩如同潮水般，一波波猛力扑来，好强！林凡对于这枚十字镖的力道，终于是生出了一丝悸动。
　　女忍者看了林凡的胸口一眼，眸光一动，待要提步结果林凡，暴怒中的方劲见此，却是抄起一边的椅子，率先朝着女忍者凶猛地砸了过来。
　　哗！
　　面对着袭来的椅子，女忍者嘴一抿，只是一个翻身出刀，简单的一刀，椅子立即从中分开，最后的两半，无力地跌落至地面，撞出一道剧烈的声响。
　　“华夏，也不过如此。”
　　女忍者话还未落，当她转头的时候，却是愣了。
　　因为在林凡滩倒的地面，方劲一手拿着重要的IX档案，一手点着火机，坚定地护在林凡身前，死死地盯着女忍者，威胁道，“别过来，再过来，我就把IX档案毁了。”
　　女忍者深深地吸了口气，“把档案交给我，我就饶你们不死。”女忍者抄着一口难听的中文，说道。
　　“先放了他。”
　　方劲坚持着，手中的打火机微微一移，危险地靠近IX档案，只留一厘米的空隙，只要再一靠近，那么档案必毁无疑。
　　女忍者看到这，微微地缩了缩眸孔，顺着他的话，看了林凡一眼，然后才不情不愿地点了点头，“可以！”
　　方劲见状，一边凝神戒备着对方，一边却是抬脚，大力地踢了林凡几脚，语气冰冷地说道，“滚蛋，你这个垃圾，你只会拖累人，快滚。”
　　地上，正晕眩的林凡听到这，一愣，随即一怒，不过一看到此时的场景，林凡的心中有股暖流横走，不过表面却是一吼，“操，走就走。”
　　林凡哽着脖子说完，然后拍了拍屁股，起身，便朝那个没有门的门口快步走去。
　　方劲没有表情，只是他双眼闪烁地看了林凡一眼，这一眼，只有林凡懂了，意思是，照顾好我家人。
　　林凡垂下了眼敛，眼里全是疯狂。
　　但女忍者看着走来的林凡，以为他是胆小鬼，眼神极其不屑地看了林凡一眼，嘴角微勾，瞧不起的神色暴露无遗，胆小鬼三字，清晰地刻在她的眼神里。
　　“去你妈的。”
　　刚越过女忍者一步远的林凡，直接转身飞起一脚，趁着她不备，一下戮中她的肘部，坚硬的脚尖，一下子便让她痛得倒地。
　　但身体平衡能力极强的女忍者，却是趁着倒地的瞬间，顺势出刀，冰冷的刀尖，一下子从林凡的左胸透过。
　　血，如不要钱的水，顺着刀身，向四周洒出，但林凡硬是咬了咬牙，面色坚硬地用双手，狠狠地抓着胸前的刀刃，不顾手上利刃的滑割，面色狰狞地吼道，“草你全、家，华夏没有一个是孬种的，即使是怕死的我，面对你们，我也会变成超人，专杀你妈狗日的，啊……”
　　借着这一声狂吼，林凡十指再次使劲，牢牢地抓着刃刀，血，顺着手，一下子快速喷出。
　　“放开……”
　　一落地，女忍者怒斥一声，随着出气，立即飞出一脚踢在林凡的胸部，想要把刀从林凡的手中抽出，但林凡硬是咬牙抗着她的攻击，身子一压，顺着胸前刃锋向前一倒，刀一下子透胸而出。
　　“看吧，谁是孬种，哈哈……”
　　林凡疯了，极力地压在她的胸部，双手一提，立即一拳对着她的头部，挥了过去，但被她挡了。
　　“你混蛋！”
　　一旁的方劲见状，把手中的档案一扔，旋即像是疯了一样，快速地朝着这里冲了过来。
　　“呀，操你妈的混蛋！”
　　林凡拳头被她的右手五指锁住，头一低，眼一狠，对着她的胸部，大嘴一张，狠狠地咬了下去，噗，女忍者面色一僵，随即发出一声娇弱的呻吟，敏感部位被咬，全身立即一软，丧失了大部分的反抗能力。
　　这时方劲却是追了上来，化掌为刃，对着她的颈侧，就是一个截拳道的垂直侧劈。
　　颈侧，为人体的致命弱点，如果这一掌劈实了，以方劲的实力，女忍者不死也得成重伤。
　　“xxxx”
　　日式的怒骂，随着女忍者握刀的手一松，咬牙一拳，林凡立即被打飞，这时，方劲的掌刀也过来了。


第220章 化水
　　女忍者呼气出拳，仓促下与方劲一个硬碰硬的拳击，手心随之一麻，还没来得及采取下一步措施，便被强势的方劲再次出脚，一个猛烈的弹抽，重重地抽在肚腹上，女忍者立即闷哼出声。
　　“咳！”
　　但好在女忍者咬牙挺住一口气，翻掌一拍地面，借着这一个力道，立即翻身，撤出方劲的攻击范围。
　　“东瀛记住了！”
　　女忍者一落地，蒙着面的双眸寒光一烁，两枚十字镖被她扣在指缝，随着话落，手一抖，十字镖极速飞出。
　　林凡、方劲见状，来不及追击，立即一个躺倒，险险地避了过去，不过这回，她的飞镖大失水准，可能是刚才方劲的一脚或者其他。
　　飞镖的路线居然没有弧形，林凡和方劲都很讶异，两个人的躲避自然也轻松很多。
　　“哼！”
　　女忍者咬了咬牙，立即破开窗户，在一地的碎裂声中飞身轻巧地窜出窗户。
　　“不怕死？”
　　林凡呆了。
　　就在这时……
　　“啊……”
　　一声短促，像被人卡住脖子的尖叫过后，方劲和林凡相视一眼，随即跑至窗户，小心地向下看去。
　　外面一切静悄悄的，模糊的灯光下，冰冷的雪地一片朦胧，根本看不出什么人影。
　　“这里，看来得搬了。”
　　方劲收回头，转头看了林凡一眼，神色沉重地说道。
　　“恩！”
　　林凡亦是同意地点了下头，如果没猜错，下一次如果不搬，那迎接自己和方劲的，将是对方的忍者大队。
　　“奇怪，这里发生这么大的动静，为什么没人……”
　　方劲的话还未完，就在这时，一个黑影，不，是两个黑影，不，是一个黑影驮着另一个黑影，慢慢地走了过来。
　　看到这里，林凡和方劲立即傻眼。
　　这是……
　　不会又是敌人吧！林凡和方劲两个转头皆互视了下，都从对方的眼里，看出了心悸，这回，完了……
　　直到灯光照亮了那个人的相貌，两人才松了一口气，还算棱角分明的脸庞上，是一个冷漠的表情。
　　“是你，霍逸杰！”
　　林凡见到这个男子，立即一愣，随即反应过来，这不是在机场见到的特工吗，林凡依稀记得黑盟成员王奇后面的男子，就是他，在半年前，那场震惊全国的劫机事件，他救了言奇。
　　“霍大哥，你……没事吧。”方劲此时也反应过来，只见他小心地看了他背上的黑影一眼，问道。
　　霍逸杰没有理会两人，直接把背上的尸体一放，然后直起了身子，平淡地扫了他们俩一眼，才说道，“闪开点，我化尸。”
　　林凡、方劲这才注意到他刚放下的尸体。
　　“这是……那个女忍者的尸体。”
　　“嗯，把档案交给我吧。”霍逸杰看了两人身上的伤口，还有周边那乱七八糟的一切，“这里的人都被这个女忍者给杀了，你们最好离开这，剩下的，我会通知上面来处理的。”
　　“恩！”
　　在林凡的目光下，霍逸杰面无表情地拿出一个玻璃质地的小瓶子，然后把瓶子里的水，慢慢地滴在失去生命的女忍者身上。
　　不过一会，随着一片嗤嗤的声音，女忍者的尸体，随着刺鼻烟雾的升腾，很快化为一滩透明的化合物。
　　看到尸体消散，方劲伸手把掉在地上的IX档案光盘交到了霍逸杰的手里。
　　霍逸杰接过，珍重地把它纳入怀里，然后抬起头，表情平淡地扫了林凡和方劲一眼，“你们快点离开这吧。”
　　说完，霍逸杰转身就走，没有多余的话。
　　林凡和方劲相互望了一眼，然后快速地返屋，外理了身上大大小小的伤口，然后穿了件宽松棉衣，除了脸色比较苍白外，外表根本看不出他们受了伤。
　　一会，两人各自回屋，收拾起东西集合，一出门，两人便闻到了外面那刺鼻的血腥味道。
　　“好浓的血腥味！”林凡皱了皱鼻子，眼神闪过一丝不适和恼怒，显然，刚才那个霍逸杰说的话都是真的，外面的人，都被残杀了，再次走了一会，忍无可忍的林凡再次斥道，“那个东瀛女忍者，真是不是人。”
　　方劲虽没说话，但刚劲的脸上却是蕴藏着极深的恨意。
　　出了这片公寓，两人拦了辆出租车，快速地朝着北京的西胡同高速出发。
　　“说真的，我是一个陌生人，值得你为我拼命吗？”坐在出租车内，方劲神色复杂地盯了林凡略有些干瘪的嘴唇，小声地说道。
　　“你呢。”林凡闻言转头看了他一下，语气平静地反问道。
　　“这是我的职责。”
　　“我不知道什么大道理，但我爱国，你信吗？”说到这，林凡回过头没再看他，昏暗的出租车内，根本看不出他此时的表情。
　　方劲闻言摇头失笑了下，林凡心里的答案，肯定不是这个，这一点方劲极为肯定。
　　“对了，现在都晚上九点多了，我们准备搬到哪。”
　　“随便找一个宾馆，明天再找屋子租住吧。”
　　“也行。”
　　然而他们住进宾馆躺下休息没多久，上面便派了人来对他们进行深入的治疗，至于上面的人怎么找到的，看一看现在他们俩所处的地界就知道了。
　　一个晚上，特别是林凡做了好几个小手术，尤其是右胸那透背而过的刀伤，更是费了来人好几个小时，方才搞定。
　　第二天一大早，一起身，林凡就感到一种无力般的虚弱，起了几次，全身都如绑了重物一般，不能自如地走动，无奈之下，林凡只能打电话向公司请了几天的病假。
　　身上一身是伤，虽然没有生命危险，但休养则是必须的，而方劲，显然和林凡一样，短时间内是暂时不能工作了。
　　自然而然，找租房的任务自然落到上面了。
　　虽然胸口那处刀伤没刺到要害，但林凡还是感觉到呼吸系统一种呼吸般的困难，“不会是伤到肺叶了吧。”林凡有点害怕地说道。
　　方劲看了他一眼，撇了撇嘴，没说话。
　　“真是无趣，至少告诉我，我这种伤是死不了的嘛。”林凡看了他一眼，有点小报怨地说道，“什么朋友啊，真是一个木头，不会安慰人”
　　说到这，林凡呆了，木头……
　　“怎么了？”方劲转头，奇怪地看了他一眼，问道。
　　“没！”林凡低下头，脸上恢复了以前的寂寞，双眼直直地盯着前面雪白的墙壁，出神着。
　　眨了眨嘴，方劲也不是一个打破砂锅问到底的人，也没再逼林凡。
　　房间一时陷入了长长的孤静。
　　“呼！”
　　林凡长长地叹了口气，看了一边的方劲，发现此时的他已经累得睡着了，看来昨天的任务，可是够折磨他的。
　　就在这时，无聊之下的林凡起身，轻手轻脚地拿起了边上的IBM笔记本，返身回到床上打开电脑，点开了今日的新闻视频，片刻便带上了蓝牙耳朵，林凡集中精神地盯着屏幕。
　　视频里的地点是北京园林处，此刻正播放着一些画面，此时那里，到处充满着战火后的残垣硝烟，还有一堆堆的残骸以及黑色的血迹。
　　林凡看到这里，眼里闪过一丝波动，回头看了一眼睡着的方劲，看来视频里的地点，就是他们昨晚执行任务的地点了。
　　就在这时，视频里的报道一转，出现了昨天自己所呆的地方，也就是租房处，此时那里正聚集着很多消防官兵和警察，只见他们在方圆百米之处，构造了黄色警戒线，拦住了失态中痛哭的人。
　　很多，很多，每一个人的表情都是深深的痛苦和畏惧。
　　关于东环路居民集体被杀事件的报道，请跟随本台记者瑶英的现场跟踪：
　　“大家好，我是瑶英，我现在所在的地点是胡心路遭遇屠杀的现场。”
　　很快，视频镜头的准心一转，转到一个穿着尼龙服、拿着一个贴有CNTV1字样的女人身上。
　　“凶手屠尽公寓方圆百里的人，身上的凶器有十字镖，但大多人的身上，都是一击毙命，伤口大多集中在喉咙，我们有理由相信，这是敌方的特工，要不然，根本不能找到一个合理的解释。”
　　就在这时，摄像机的镜头再次一转，很快，林凡但看到了镜头里面是人山人海，每一个人的脸上都燃烧着一股子怒火，此时看到这则新闻的人，都集体地愤怒了，纷纷要求当局给个说法。
　　就在这时，镜头又一转，集中在一个衣冠楚楚、表面极其平静的人身上，“我是北京公安局新闻发言人苏逊于，对于遇难者及其家属，我感到万分抱歉，我在此发表一个声名：只要调查一出来，我们一定会给广大的人民一个满意的交待。”
　　就在这时，一个记者提出了一个尖利的问题：那么请问，现场遇害者身体上的十字镖和伤口，好像是东瀛的武器所为，请问苏先生，会不会是东瀛方面的特工所为。
　　请问，我们的当局会采取什么样的措施。
　　苏新闻发言人的脸色一听到这，当场变了，只见他深深地吸了口气，然后闭口不提半点，再次模棱两可地说了几句，便以请关注后续报道为由，走人。
　　“哼，一个狡猾的狐狸。”
　　对于这种温和派的当官，林凡不知道为什么，就只感觉到他们很假，超假。


第221章 变了
　　视频很快播完，林凡又打开了另一个热门视频：
　　本台报道，目前由于xx路事件，成千上万的人集中在人民广场，要求政府给个说法，此时，武警部队已经出动。请使用访问本站。
　　本台瑶英记者下面为您下场报道，这时，只见这位记者瑶英MM上前拦住一个游行的人，上前问道：“请问，你放下工作，不辞辛苦地来到这里，究竟值不值得！”
　　来人听到这句话，不满地看了瑶英一眼，发现是记者，方才走过来，愤怒咆哮：“我也不想放下工作啊！我吃饱了撑的我，可只要一想到今天看到的那个场面，我就不寒而栗，我们的生命和财产根本得不到一个有效的保证，还工作个屁！”
　　“我只想说一句话，我们不能再软弱了，我们一味求软，别人当我们是什么？狗屁，一文不值！”这时边上一些人，见到有记者，立马也挤过来发言。
　　“除了忍，我们就没有别的了！”
　　“我们也知道政府的难处，但是……唉！”
　　“一味的软，只会让人觉得可耻，这和出卖肉身的妓女，有什么不同！”
　　看着一个个人的愤怒发言，林凡只觉得胸中一片热血，正在悄然地沸腾着。
　　而网上，持这种争议的此刻正吵成一片。
　　这几天，受北京园林处、居民被杀事件的影响，全世界的论坛大量充斥着各类爱国人员、愤青等。
　　据资深人员报料，声称亲自看到过西方特工出没的场景，一下子，全球的知名论坛全乱了，每一分钟，必有上百万个帖子留言，并且这种现象不但持续不断，而且渐渐有往上直升的迹象。
　　【西洋鬼子，滚回你们的土地去。】
　　【Fuck you，东亚病夫……】
　　【我是国防安全专家：大家要冷静，相信政府，政府一定会给你们一个满意的交待。】
　　【我杀杀杀，灭了小鬼子。】
　　【一群米田共，学学韩国，多好。】
　　【楼上的，我可不同意，韩国有什么好，文化还是剽窃我国的。】
　　……
　　林凡浏览着帖子，一边有点复杂地皱起眉头，这是怎么回事，短时内间，事情怎么会演变成这个样子。
　　这才几天的时间啊！就传到全球了。
　　网络真可怕。
　　就在这时，林凡浏览的这个人民网，突然出现了短时间的延时，林凡初时以为是自己的无线受到什么干扰，并没有多加关注，可是随着打开帖子的时间越来越久，林凡才发现，这种现象正在持续，而且已经出现了局部断网，也就是网页打不开的现象。
　　“不对啊！”
　　怎么回事，自己电脑中毒了吗？
　　林凡想到这，双眼一凝，开始ping了下自己的本机地址，发现回值正常，根本不是自己的问题。
　　“难道……”
　　想到去年的华东大战，林凡面色一变，十指快速地敲击着键盘，很快ping了下刚才浏览的网站IP。
　　看到回显的数据出现了大量的中空地段，林凡明白，他担心的事又发生了。
　　“果然是这样子！”
　　想到这里，林凡忍不住转头，偷偷地看了一眼边上正躺在床上看电视的方劲，此时经过这几天的休息，方劲的脸色比前几天刚受伤时健康红润了许多，就只有自己，由于伤口还未拆线，而且流的血也较多，所以脸色看起来和白纸一样，惨白得吓人。
　　回头，林凡收回视线，又继续盯着面前的lcd电脑，由于不想引起方劲的注意，发现自己正准备介入，所以林凡并未用语音系统。
　　看一下这是怎么回事。
　　心里腹了一句，林凡开始调出自己的黑客工具，如扫描软件、黑夜游侠、极镜以及群狼防火墙v等工具，然后小心地接入战场，监控着人民网外部的连接请求。
　　一行行的数据，开始跃入黑色界面，林凡双眼一眨不眨，仔细地分析着这些数据，这些是……过了一会，林凡眨巴了下嘴，猜测着，这是……大量的虚拟IP。
　　再次吸了口气，林凡的眼中闪过一丝锐利，看来，对方用的是ddos洪水攻击，是要把人民网带宽给堵死了。
　　不过看着数据中，不断更新的IP，林凡也知道，这是人民网网站的安全人员，正在对IP进行甄别。
　　但有用吗？太多了，林凡摇了摇头，这招是没有用的。
　　“这个黑客，会是谁，居然来攻击人民网站，会是哪一方的，东瀛、西方，还真不好猜测！”
　　直了直身子，林凡脑中猜测了一下，猜不着，而且现在这种身份也不予出手，这使得林凡的心里如住了只猫，痒得可以。
　　这就是身份，这就是失去自由的代价。
　　摇头苦笑中，林凡打开了人民网的网站，看了一会，过了十几秒，网站还是出现了空白，根本就是打不开的状态。
　　就在这时，林凡监控人民网的软件黑色界面，突然出现了大量的数据，如拔高的洪水，向堤坝发起了总攻击，瞬间，人民网的主页豁然一变，所有的连接全部失去，就只余一个国旗。
　　看着眼中那刺眼的红太阳，林凡眼睑一缩，紧抠的手心紧紧地收紧，那是东瀛的国旗，狗日的。
　　“呼！”
　　忍。
　　林凡深深地吸了口气，只能这样缓解心中那不断沸的血液，就在这时，人民网东瀛国旗的下方，突然出现了一个图腾。
　　那是……
　　林凡瞪大双眼，张了张口，最后无力吐出：“妖刀，居然是他！”
　　看着红太阳下面那诡异的军刀，林凡恍然地点了下头：“怪不得，才不过几分钟，人民网便失守了！”
　　不过，他不是自称是一个传统的黑客，那时还跟我说，黑客本无国界，怎么这回却是亲自打上门来。
　　就在这时，一行字眼出现在国旗的正中：
　　【支那人，你们要为你们的行为，付出严重的代价，接下来，是你们故宫网站的主页。】
　　嚣张。
　　肆无忌惮。
　　林凡双眼一缩，不解妖刀为何会变成这样嚣张跋扈，但此时的林凡没有时间思考，瞬间打开了IE，输入了故宫主页的网址。
　　果然，又和人民网一样，故宫的主页又失守了，被妖刀给挂旗了。
　　“太目中无人了吧！”
　　林凡咬了咬牙，看了边上仍在看电视的方劲，回头，伸手，就在林凡忍不住出手的瞬间，一个令林凡百感交集的图腾出现在故宫的服务器。
　　【八阶黑客吗？这么嚣张，你以为，就你是八阶的吗？】这个图腾一出现，立马甩出这句话。
　　真是他……
　　林凡的眼中一亮，这是鹰魔，以前自己黑客组织里的鹰魔，也是群鹰黑吧的第一高手。
　　【哦，你是群鹰黑吧第一高手，魔魔，那次把我们靖国神社搞垮的组织者。】
　　【都是过去的事了。】
　　【哼，好一句都是过去的事，问你，孤狼呢？】
　　林凡听到妖刀这句话，有点讶异，他找自己什么事，不会还是要争个长短吧！
　　鹰魔沉默，【……】
　　【怎么，他不敢出来吗？我现在已经熟练地掌握了八阶黑客的精髓，看我怎么教训他。】
　　【我并不知道他在哪。】
　　【那你们可以去死了。】
　　就在这时，林凡的监督软件突然急促地响着，鹰魔的图腾瞬间消失。
　　“怎么回事！”
　　就在林凡目瞪口呆的时候，人民网某台服务器上的妖刀，傲慢地丢下一句：【不自量力，下一个目标，xin浪。】
　　xin浪、百度等，这是华夏最广为人知的门户，它的门面可想而知了，除了QICQ，就除它最火了。
　　【你别嚣张了。】
　　就在这时，一个风元素组成的龙卷风，快速出现了。
　　看到他，林凡讶异地抿紧了嘴唇，眼里闪烁着一种深入内心的崇拜，这是极风，真的是他，sf领域的掌门人，sf领域，华夏黑客界真真正正的第一组织，也是一名神秘的人物，在国际上享有崇高的荣誉和贡献。
　　不说他为黑林中所作的一些如ddos洪水论文的发表以及最深层的arp攻击原理等技术解析，就单单说sf领域这个组织，这是除了闪电兵团鼎盛时期，很少有门派能汇聚那么多高手的存在。
　　其旗下黑客：如黑林双侠极风、冰侠，flsky、beer、sayno、暴风……均是当今黑林响当当的人物，每次sf领域的年会，参加的都是华夏黑客武林绝顶的高手，还有很多神秘的绝顶高手一直不为外界所知，sf领域的门派实力到底达到什么程度，在黑林中一直是一个迷，当今黑客武林，sf领域的震慑力无人能出其右，中国黑客武林第一大门派位置无人能撼动。
　　【又一个来送死的。】
　　然而妖刀的这一句话，却是让林凡不满地压了压眉，这妖刀什么时候变成这样了，该不会是自以为掌握了八阶能力，所以就无法无天了吧！
　　【是吗？刚才从监控中，你就是用八阶黑客专属的特性攻击，废掉了鹰魔，你以为，我不知道吗？】极风平淡地甩出这一句英文，肆掠的风元素，并未采取任何的举动。
　　【你知道又怎么样。】
　　【别以为，只有你一个人掌握了数据波的奥秘。】
　　【哼，然后呢？】
　　【我知道，你是一名八阶的黑客，并且掌握了两条数据波，但是……】
　　林凡听到这，眼眸陡然放大，不会吧！上次见妖刀才什么时候，这么快他的技术就又升阶了。
　　【你以为掌握了两条数据波就能目中无人吗？你们家的长辈是怎么教你的，不知道人外有人，天外有天这句话的道理吗？】
　　说得太好了。
　　林凡眨巴了下嘴，收回思绪，差点为极风黑客的话而拍掌起身。
　　【哼，手底上自见分晓。】


第222章 黑盟金龙
　　很快……两人交上了手。
　　就在林凡想去观看的时候，林凡手腕上的电子手表突然闪烁了一下，压下了心里的激动，林凡皱了下眉，抬起手腕，把这个邮件传到手机，快速地查看了下，随着浏览完毕，林凡表情沉重地抬起了头，这是邱泽龙由国家网络监控局发过来的提示：称外国大量IP，突然涌入华夏。
　　怎么回事？真的要爆发全球黑客大战吗？
　　林凡回头，动手快速地把黑夜游侠里客户端里控制的肉鸡全部打开，用监听软件监控着过往的流量。
　　过了一会，从回馈的数据，林凡明白了邱泽龙说的事，确实已经来了。
　　【极风，老朋友，干嘛对付我们东瀛的新锐武士，妖刀啊，你的对手是我，才对！】
　　就在极风与妖刀对战的瞬间，大量的IP瞬间闯入人民网服务器，随着一个图腾的出现，顿时，人民网的服务器立即关闭的端口，全部被屏蔽了。
　　“关掉了与外部的端口？”
　　林凡看着人民网主页的空白，嘴角一抿，眼中闪过一丝沸泉，手一动，瞬间调出极镜软件，输入人民网IP，进行模拟。
　　别忘了，目前人民网的IP是固定的，极镜软件是可以进行模拟的。
　　很快，林凡通过极镜软件，一下子取得了人民网服务器的终极权限，私下地打开一个端口，快速地进入了人民网服务器内部，一进入，把端口再次关闭，期间不超过一秒，所以林凡的到来，并没被场中任何高手发现。
　　这是谁，看着场中新出现的图腾，林凡犯愁了，这是一个迷你型的小人披着一身龙袍，双手背后，傲慢地站着，周身萦绕着点点黄色光环，可以说，这个图腾做得极致炫目。
　　【东瀛老一代的天皇？没想到你这个老古董还活着。】
　　极风并没有多大的惊讶，只是冷冷地甩出这句话。
　　天皇？
　　林凡看着LCD屏幕里极风甩出的这句英文，细细地思索着，说真的，没想到东瀛人还真有人这么自大，自比天皇，也不知道被他们那些古老的家族知道了，会不会拉出去枪毙。
　　【你没死，我可不敢独去离去，要不然，我在地狱下面，不是很寂寞吗？】
　　天皇的图腾闪烁了下，嘿嘿地飙出这句话。
　　变变变，服务器又出现了另一惊人变化，延迟，所有图腾都出现了少有的凝滞状态，除了林凡。
　　这一个变化让所有的黑客，都面色大变。
　　要知道，他们的真实IP可是寄入了的本身图腾，一旦出现凝滞，那可是很严重的后果，被查出IP，也是迟早的事，最后的结果，可想而知了。
　　【哈哈哈……真是热闹！】
　　一个好莱坞的电影超人慢慢地出现在服务器内部角落，这个图腾一出现，场中所有图腾都剧烈地闪烁着。
　　【是你……欧洲超人，你不是消失很久了吗？】
　　【哈哈，看来还有人记得我，我还以为大家都忘了我！】说到这，语气顿了下，慢慢地甩出一句，【嘿，又有人来了，可真够热闹的啊。】
　　话未完，又一个小型的飞翼类恐龙现身，慢慢地落在超人的旁边。
　　【是你啊，恐龙，好久不见了。】超人一见此，立即甩出这句话。
　　【哼，超人，你废话太多了】说到这里，恐龙停了一会，又甩出一句，【这是怎么回事啊？什么情况。】
　　【我猜，可能是他们正在狗咬狗，我们在一边看戏好了。】超人答复，字里行间透出一股子戏谑。
　　【说谁是狗呢。】一边的妖刀看到这，立马怒问。
　　【谁答说谁。】
　　【你……】
　　【废话太多，杀吧。】恐龙立即祭出一句，一时间，双方气氛紧绷。
　　就在他们要动手的时候，一个图腾骤然出现，那是一个五爪金龙的图腾，只见他一出现，立马表明身份，【都退出去吧！我是华夏安全局里的黑盟组成员，金龙。】
　　黑盟？金龙？
　　林凡并不知道，也没听说过这号人物，不过黑盟有五个人，他倒是知道的，也就王奇和他的腾图，至于其他的几位，还真没见过。
　　【黑盟吗？是不是相当于FBI安全局的黑客？】
　　【可以这么说。】
　　【那就好，正好我研究出了一种新型攻击手段，找你试下水，OK！】
　　轰！
　　服务器瞬间崩溃……
　　林凡哑然，不过没得到上面命令的林凡，也只能这样干坐着。
　　他们老一代，捉对厮杀。
　　而一旁的妖刀没人针对它，有也只是人民网或者其他组织一些实力较低的黑客，或者其他，不过这些都不是他的对手，只见他放手施为，对华夏网络进行着疯狂地屠杀，一个个热门门户网站瞬间被他围杀，每一次轰杀，他必祭出一句话，【我等你，支那的杂碎。】
　　林凡看到这里，狠狠地咬了咬牙，再次看了一眼边上的方劲，用力地吸了口气，不管了。
　　随着鼠标一动，林凡的隐形图腾立即飞出，【你不是说，你只是一名纯黑客吗！】
　　伴随着这一句的甩出，林凡祭出极镜，瞬间对着妖刀的肉鸡，进行凶猛地追杀。
　　【是你，你终于出来了！】
　　有点惊讶，但高兴却是盖过惊讶，【我一直在等你，你才是我挑战的目标，新一代的高手。】
　　【你还没回答我的问题。】林凡一边操作，一边冷冷地甩出这句英语。
　　【是的，但人也会变！】
　　【那为什么？】
　　【没有为什么，我问你，家都没有了，何来我的理想。】
　　【看来你变了。】
　　【不是我变了，是我当年想得太简单了，要不然，你当年为什么也会参战呢？】
　　【也许吧，那今天我们来分个胜负。】
　　【正好，我也想知道，你到底有多牛。】
　　【决一胜负吧。】
　　林凡疯狂调转肉鸡，对着妖刀的真实IP进行全面地追踪。
　　极镜！
　　林凡看了桌面上的极镜软件一眼，乌黑的眸子中，闪过一丝利光，这一次，就让他见识见识极镜的威力，而且这次，我一定要让他败得精神崩溃。
　　至于你们……
　　林凡转头，看着另一款监控软件上，大量外国黑客围攻国内企业的局面，眸中寒光闪现，“你们要战，那就战吧。”
　　极镜软件的追踪，还要过一会才会把妖刀的真实IP显示出来，而妖刀的攻击……
　　对于流程序根本就不懂的他，哪会发现林凡的真正IP，因此，林凡把注意力暂时的集中在新型病毒的研发下。
　　智能病毒，林凡对于智能的掌控，已经掌握一些基础，把国内的IP段全部屏蔽的编码，植入新型病毒中，林凡开始调出以前的病毒样本。
　　这是一种蠕虫结合ARP病毒的冲击，再加上自我快速繁殖，够他们疼痛的了。
　　为了怕病毒失去控制，林凡限制了病毒的繁殖种类。
　　搞定！这款病毒就命名为毁灭吧。
　　林凡微微地舒了口气，鼠标一动，打开了黑夜游侠其中一台肉鸡，现在，就植入这台欧洲肉鸡中，然后让它自我繁衍。
　　就在林凡准备用病毒冲击欧洲网络的时候，林凡突然在这台肉鸡中，看到一个黑色蝎子的图腾从自己控制中的肉鸡里闪烁了下，然后消失。
　　他居然也在？那个神秘的黑客！前段时间在一家公司的电脑，和他有过一小段的战斗。
　　看来，华夏永远不失爱国的黑客。
　　心情微微地跳动了下，林凡压下心里的兴奋，把注意力重新集中在外国的黑客上，“来吧，想打败我们，想得美。”
　　死吧！
　　林凡伸手，IBM的屏幕顿时一个闪烁，毁灭病毒随着林凡鼠标点击执行，开始通过FTP服务渐渐地传入欧洲的肉鸡上。
　　“后悔吗？不后悔，后悔的是他们。”
　　病毒开始扩散……
　　林凡冷漠地看着，抿得紧紧的双唇，再次严重地闭上。
　　……
　　欧洲某网吧内。
　　“oh my god……怎么回事！”
　　一个金发年轻男子拍打着电脑桌面，嘶嘴吼着，“FUCK YOU，网管，滚过来。”
　　欧洲知名服务器……
　　网站的服务器全部被一款病毒格式化。
　　所有维护人员看着电脑不停地自检，就是找不到系统，都傻了，怎么回事……
　　待他们转身，要用备用的服务器，刚转身，才发现服务器的资料，在接上的瞬间，竟然全部被捣毁了。
　　……
　　监控到毁灭病毒开始发挥，林凡便抽身，开始把注意力集中在东瀛的妖刀身上，“接下来，就该你了。”
　　慢慢地看着，林凡的双眼开始变冷。
　　【怎么回事，怎么追踪不到你，你在哪。】
　　亚洲某台肉鸡中，妖刀的字一句一句，疯狂地甩出。
　　林凡没有回答他，双眼紧紧地盯着电脑里的黑夜游侠、与极镜软件配合的追踪进度，98%……99%……
　　100%！
　　OK，终于看到你的本机IP了，现在是你付出代价的时候了。
　　林凡双眼温度再次一降，十指略动，开始噼里啪啦地执入着某种代码。
　　极镜、模拟妖刀本机IP，输入了格式化代码！
　　对了，林凡抬直头，眼光向上斜看了下，前段时间，那个神秘蝎子图腾的BIOS病毒代码不错，就用它！
　　想到这，林凡低下头，十指舞成一片幻影，再次把这个BIOS病毒代码，填入其中。
　　随着林凡在自己电脑上的虚拟机上，运行了这款病毒，远在欧洲某肉鸡的妖刀，瞬间消失。
　　【自大的人，永远会付出代价。】
　　看到这里，林凡满意地抬起头，抿了抿嘴，转头，把视线集中在那些大牌的黑客里，那里每一个都有八阶黑客的实力，而且是真正的八阶黑客。
　　“吴明不是说，民间的八阶黑客掌握不了数据波吗？”
　　林凡看了一眼，微微地摸了摸鼻子，“看来，也不是什么事情都是绝对的。”
　　键盘一动，林凡加入了混乱的战场，看着满屏幕乱闪的数据，林凡的鼻孔微微扩大，“要战，那就疯狂地战吧。”
　　面对着越来越多的黑客，林凡投入了这场战斗，只一瞬间，便击溃了迎面而来的几十个黑客。


第223章 传说中的九阶
　　奋战了一下午，林凡便被一旁的方劲叫起来吃饭，当然，饭是方劲出去打包的，至于什么时候出去，弥战中的林凡并不知道。
　　不过林凡加入黑客一战的事，方劲并不晓得，毕竟他对于这些，并不很精通。
　　草草地吃了饭，林凡便在方劲的催促下，走了两步，便躺下睡了过去。
　　第二天，林凡吃了早饭，又准备再战的时候，庄翼虎带着邱泽龙神色严肃地‘破门’而入。
　　只见他平静地看了一边方劲一眼，虽然不知道庄翼虎这个基地高层来干嘛，但看他脸色那么严肃，方劲估摸着有什么重要的任务。
　　所以方劲很有自知之明地走了出去。
　　待他关上门，庄翼虎这才深深地吸了口气，压抑住内心的愤怒，抿着嘴扫了林凡一眼，说道，“知不知道，我们身为政府人员，不能随便攻击他国网络的。”
　　听到这，林凡的第一反应便是垂下双眸，他怎么知道的？难道是方劲告诉他的，不可能啊，他根本就不知道我在干什么？
　　“别瞎猜了，你的病毒样本，还是逃不了你以前的路子，你以为，就你聪明啊！”
　　庄翼虎哪会不知道林凡现在想的是什么。
　　原来是这样！
　　林凡听到这，有点不耐烦地眨了下眼睛，抬起下巴，说道，“可我们也不能不管吧。”
　　“是不能不管，可是对方要是得知你的身份，也派官方人员来插手，那事情岂不是……”庄翼虎说到这，吸了口气，“而且，你还专门把病毒集中在欧洲、北美，你可……”
　　“他们也不知道我的身份！”
　　林凡堵了一句，这让庄翼虎的眉毛向下一沉，随即憋着气吐道，“你消失这一段时间，你以为，那些国家的智囊团，都是废物啊，查不出你现在进了黑盟呢？”
　　林凡转过头吐了口气，不再说话。
　　就在这时，庄翼虎的电话突然响了起来，恨铁不成钢地看了林凡几眼，庄翼虎走到一边，接起了电话，“喂！”
　　轻不可闻地说了几句，庄翼虎的手蓦然一紧，“什么，你说北京交通系统，突然发现紊乱，而且，还出现了很多车祸！”庄翼虎怒了，声音不由自主地拔高。
　　挂断电话，庄翼虎来回地走动着，胸脯急剧地起伏着，既然他们不仁，那也别怪我了，想到这，庄翼虎骤然转头，坚定地扫了林凡一眼，随即转身朝门口走去，待拉开门，头也不回、语气阴沉地说道，“给我狠狠地打，但……”他深吸了口气，过了一会才吐道，“仅此一次！”
　　说完，大踏步地迈了出去，门哐啦一声，紧紧地闭上。
　　听到这，林凡愣了，他居然同意了。
　　“哈，我也来！”
　　一旁的邱泽龙却是率先地反应过来，只见他兴奋地叫了一声，手高高地扬起，终是唤醒了呆愣中的林凡。
　　“我没听错吧，刚才是我表哥说的？”
　　林凡到现在，还有点不敢相信古板的表哥会违背原则，说出这样的话来。
　　“嗯，是真的，哈哈，又可以自由自在地干一架喽。”
　　说到这，邱泽龙眉飞色舞地回过头，语调飞速地说道，“凡哥，你知道吗，你昨天欧洲那一场，可真是羡慕死我了，还是你们黑盟好，自由自在的。”
　　自由吗？
　　还算行吧！
　　林凡淡淡一笑，回过神来，不明地看着他，“对了，你……怎么和我表哥一起来啊。”
　　“这个……咳，说来话长。”邱泽龙停住下面的话，为难地思索了一下，最后吐了口气，“还是不说了，现在最要紧的是，战斗，嘿嘿！”
　　说着，邱泽龙双手拍拉了一下，快速地扫了房间一下，眼里涌动着兴奋地光芒，“怎么就只有一台电脑啊，没别的了？”
　　这时方劲走了过来，邱泽龙仿佛看到了救命星一样，快速地走了过去，双眼闪光，朝他问道，“你有电脑吗？”
　　方劲对上他的双眼，有点不自在地摇了摇头，“没有。”
　　真失望！
　　当然，邱泽龙并没有把这句话说出口，只是迅速地转身朝房门冲出去，迫不及待地喊道，“我去……买电脑！”
　　林凡有点无语地摇了摇头。
　　……
　　就在这两天，林凡和邱泽龙以及华夏众多黑客，联手摧毁了欧洲、北美国家的黑客大规模入侵，不但把他们挡在华夏网络防线上，而且林凡更是趁着平时捕捉的肉鸡，再加上前天，投放的狼牙病毒，一下子，一场恐怖的网络病毒风暴，开始肆掠了除华夏外，全球的网络。
　　就在林凡大举在欧美肆掠的时候，全球所有的电脑，突然浮现了几个金光闪闪的大字：【网络时空，也是一个世界，世界，自有秩序，罢手吧。】
　　随着这句话一出，一个紫色吸血鬼图腾，出现在所有的电脑上的屏幕里。
　　“这是什么！”
　　林凡眉梢向上一提，有点诧然地看着电脑里的图腾，“连自己的电脑，也被控了？”
　　我的流程序，不是……让人找不到的吗？
　　一时间，林凡的脸色越来越阴沉。
　　“怎么回事了，这个紫色吸血鬼是谁啊，哪个黑客，从没来没说过有这号人物啊！”
　　一边的邱泽龙，此时却是满脸奇怪地说了一句，然后转过头来盯着林凡的电脑，见到林凡电脑屏幕里的吸血鬼图腾，顿时有点傻眼了，“连你也一样啊。”显然，对于林凡电脑里莫名出现的陌生图腾，邱泽龙感到了一种不妙的感觉，连林凡也难逃对方的IP锁定吗？
　　【你是谁！】
　　林凡双手快速地回了一句，然而对方却没有反应。
　　就在林凡等得不耐烦的时候，一个陌生而又强大的黑客，从每一个电脑里，像是本来就存在在那里一样，旋转而出。
　　【希腊女神，你也来了！】
　　看着这个转速极快，而看不清模样的图腾，紫色吸血鬼甩出这一句英文。
　　转瞬，这个旋转的图腾慢慢凝滞，接着所有人的双目一亮，一个高贵的希腊女神图腾呈现在他们的面前。
　　【老鬼！你能来，我怎么就不能来啊！】
　　【哼！】
　　随着紫色吸血鬼图腾的闪烁，林凡的LCD屏幕瞬间一闪，接着，出现在一台不知名的肉鸡里，那里，正有好几个图腾，正不知所措地呆在那。
　　有之前林凡见过的极风、超人、天皇等八阶实力派黑客。
　　【你们是……】
　　极风静静地打出这三个字。
　　【我们是谁，你们并不需要知道，这场战，就到此为止吧，怎么样？】紫色吸血鬼图腾，周身的光芒变幻了一下。
　　【你以为你是谁啊！】
　　东瀛的天皇傲慢地回道。
　　【哦！】
　　随着紫色吸血鬼这一字的落下，东皇的图腾突然消失，所有看到这一幕的人，全都惊呆了。
　　怎么可能，堂堂的八阶黑客什么时候变得这么弱小了……
　　林凡想到了一种可能，“他的这种攻击手段和我好像，只是……我的极镜缺点在于不能第一时间追踪到敌人的本机IP，想要查，得浪费一段时间，而他……却是不用。”
　　应该不是会虚拟技术吧！
　　林凡瞳孔略微放大，极力地注视着眼前的屏幕。
　　【你们还有谁，想要再乱下去的。】
　　紫色吸血鬼这冷冷透着严重警告意味的一句话，令所有人都屏息，没再回复任何语句。
　　【你们是……九十年代的那一批古老黑客吗？】
　　这时，欧洲超人突然甩出这一句话，令在场的几人，都呆了一下。
　　【哦，女神，还有人认识我们呢，我以为我们这些老家伙，都要被人遗忘了。】
　　紫色吸血鬼的夸张语句，在场没人笑得出来，有的，也只是深深的好奇，老家伙，他们……
　　【这句话你可错了，忘了凯文那家伙，现在还这么出名吗？你问问在场的，几人不识他？】
　　希腊女神答道。
　　【咳，别提他！】
　　听到这里，林凡的手心一下子湿了，他们和……凯文是同一个……时代的黑客！林凡呆了。
　　【我……决定战！】
　　甩出这一句话的林凡，表情变得前所未有的坚定，这让一旁的邱泽龙佩服地他竖起了拇指。
　　对于技术的向往，林凡决定挑战。
　　看一下，自己和当年的他们，差距有多少。
　　凯文，所有黑客誓要超越和崇拜的目标，那是黑客领域中真正的战神，就像提到NBA，人民就会想起乔丹一样。
　　【咳，没想到是你这小家伙出来挑战，你的虚拟技术不错，不过，也仅仅只是不错而已。】
　　【也许吧！】
　　对于紫色吸血鬼的夸赞，林凡并没有领情，他现在心中沸腾的是满满的战火，唯有战，才能让他的心中之火停滞……直至熄灭。
　　【看在你领悟九阶的门槛，我让你攻击吧！】
　　九阶的门槛？
　　所有人听到这，都呆呆地盯着角落里的孤狼图腾，他进入了传说中的九阶？真假的。
　　【九阶的门槛，是什么？】
　　九阶？林凡嘴角一抿，手中的十指一个快速地下滑，键盘顿时噼啪唰的一下，林凡立即甩出了这一组汉字。


第224章 不堪一击
　　【该知道的，你会知道，现在，我不出手防御，只给你五分钟的时间攻击，如何！】
　　【这样吗？】
　　就在这时，林凡压下了心里的战意，手一动，黑夜游侠、极镜软件，最新两款犀利工具，立即运行，对紫色吸血鬼的肉鸡进行模拟追踪。
　　模拟失败……
　　看到屏幕弹出的提示框，林凡呆住了，看着面前极镜术的提醒，林凡抿了抿嘴，极镜软件，也会失效？模拟，也终于出现模拟失败了？
　　林凡快速地低头，不信邪地再次试验了几次，可是最终结果，都是一样。
　　“真的失败了。”
　　林凡的身子向后一靠，乌黑的眼睛睁得很大，怔怔地盯着面前的IBM屏幕，怎么可能。
　　【怎么样！】
　　【不怎么样。】
　　林凡回了一句。
　　紫色吸血鬼听到这，并不生气，【其实，你本身已达到九阶的门槛了。】
　　【那黑林不是流传着一句话，黑客，没有人达到九阶的吗？】
　　这时，一旁的超人道出了心中的疑惑。
　　【你也知道，那只是流言，其实，是有九阶黑客的存在，只不过，是我们不出来而已，只要你们别太过分了，我们一般不参与你们的战斗。】
　　【像去年的狼毒V智能病毒，有一次就足够了，网络，并非无秩序！】一旁静列观望的希腊女神，这时突然甩出这一组字，【你们懂了吧。】
　　下面的黑客一时间，个个安静得诡异，没有一个人发言。
　　【真是一群小屁孩，除了这个孤狼，我想黑客的精髓，现在浮华的你们永远也不会懂。】
　　【那他不浮华吗？】
　　一边的恐龙听到这，不满地反问。
　　【他有天赋，如果你自认能像他一样，制造出首款席卷全球网络的病毒，而且还能够踏入九阶的门槛，那我收回我刚才的那句话。】
　　希腊女神一句话，立即让所有人闭嘴。
　　【都散了吧，这一场战斗，我想已经没有必要再进行下去了。】
　　……
　　刚战起来的全球黑客大战，终于还是在强大黑客的阻止下，消停了，没引起很大的经济损失，除了一些极个别的存在。
　　而林凡此时却是静静地坐着，眼睛看着右上方，出神地思考着。
　　八十年代的黑客？九阶，这究竟是什么东西！会有什么样的技术，九阶上面，还有没有更高阶的黑客？
　　林凡很疑惑，他们用的技术，又是什么样的存在？
　　九阶、门槛，好复杂的事情啊！
　　这几天，林凡脑中满满全是这类东西，可惜，想来想去的林凡，最终还是得不到答案。
　　向齐天公司请的病假一到，林凡的身体也好得差不多了。
　　一回到公司，林凡还没来得及在自己的办公桌上坐上一会，旁边的林晓晨开口了，“林凡，老板找你！”
　　“找我？”
　　林凡指着自己，一脸的惊奇，怎么会找我？难道是这几天我请假？当然，这些话他也只是在心里说说。
　　“恩！”
　　林晓晨肯定地点了点头，“她说你一到公司，就让我通知你，让你马上到她的办公室找她。”说到这里，她轻轻地晃动了下脚下的红色高跟鞋，白嫩的小脚充满着水色光泽。
　　“哦！她现在在公司吗？”林凡自动忽略了她那有点轻佻的动作。
　　“在！”
　　听到这的林凡，把身上的一些用品放到办公桌，然后起身看了一眼边上，只见杨振兴的座位空无一人，顿时朝身后的林晓晨问道，“他呢？”
　　林晓晨伸手撩了撩脑后的长发，听到林凡的发问，有点不自然地笑了下，说道，“他啊，到卫生间了。”
　　“哦！”
　　林凡转身，便朝着二楼信步走去，本来想问一下杨振兴，他姑姑到底找自己什么事，看来现在是问不得了。
　　一来到二楼，林凡问了门口杨莉的助理，然后便到了杨莉的办公室，伸手，对着褐色木门轻轻地敲了下。
　　随着几声咚咚的闷响，门里很快传来一声冰醇的女音，“进来！”
　　林凡听到这，抬头微微地吸了口气，提手轻微地整了整衣领，然后稳步地走了进去，这段时间，关于杨莉的传闻，林凡可是听得多了。
　　不小心，不行啊！
　　一进入，林凡随手门上身后的办公室门。
　　转身，林凡便看到对面忙碌的杨莉，只见今天的杨莉穿着一身黑色职裙，因俯身写着一些合同，导致胸前高开的领口露出大片的雪白胸肌，一条深深的沟壑，正若隐若现地点缀着。
　　看到这，林凡有点不自然地摸了下鼻子，极力地转过头，说真的，虽然现在的杨莉年龄有点大，但是成熟的她，此刻正处在一个女人最迷人的阶段。
　　过了一会，杨莉停止了手上的笔，合上了资料，只见她有点慵懒地抬起头，也不顾林凡在场，神情媚态在舒展下脖子。
　　“咳！”
　　看着因她动作，而导致的胸前春光外泄，林凡的视线不由向左移闪躲着。
　　舒展完腰身，只见她神情高贵地把笔放在桌上，然后抬头看了林凡一眼，语气平淡，仿佛在说一件微不足道的事情，“听说你和黄艺峰不对付！”
　　林凡听到这，脸上的表情慢慢恢复成冷淡，只见他缓缓地摸了摸鼻子，没有回话。
　　自然她如此说，肯定是知道了些什么，毕竟这是在她的公司，以前自己和黄艺峰的一切，她肯定是知道了。
　　林凡还不会小看任何人，包括……一个女人！特别是一个女强人。
　　作为一个女强人，可不是这么简单的事，通过这段时间的业务，林凡知道，这个女人不简单，要不然，怎么使那么多的客户报怨，而客户又不会下他们的单子呢。
　　这其中，一定有一个隐秘的事情，或者是那些老板的把柄被她握在掌中。
　　“你不说，我也知道。”
　　杨莉起身，慢慢地走到一旁的饮水机那，倒出一杯水，然后转身，嘴角微勾，似笑非笑地面对着林凡，“不过，你的能力，倒是令我意外。”
　　林凡不置可否地耸了耸肩，他现在真是搞不懂这个女人，究竟想玩什么把戏。
　　杨莉见林凡不接话，抬起俏尖的下巴，深深地看了林凡一眼，然后走到林凡的面前，离他一步远，“我来说一件事情吧，我保证你听后，一定会忒高兴。”说到这，杨莉举杯轻轻地抿了一口水，然后把手中未喝完的水，伸手递给了林凡，两眼直直地看着林凡，“喝吗？”
　　林凡看了水杯一眼，随即果断地摇了摇头，开玩笑，喝她的口水？
　　“你会喝的！”杨莉把手中的水杯放在桌上，肯定地说道，白色的水杯边沿，那醒目的口红刺眼得很。
　　林凡收回视线，“你是老板。”答非所问的一句话，但杨莉是明白人，一听之后便明白这句话的深意。
　　“是啊，我是老板，我叫你做什么，你就得做什么。”杨莉轻描淡写地重复着，突然，她转头，直直地盯着林凡，“那我提升你做技术总监，你说，你会做吗？”双目专注，不错过林凡任何一个表情变化。
　　林凡听到这，眼神微微闪烁了下，太强势的女人，真的可怕，深吸了口气，林凡抬头迎上了杨莉的咄咄逼人，一个精明的老板，她下出的棋一定不会这么简单吧。
　　“黄艺峰呢？”直了直身，林凡发问。
　　“他？”杨莉轻笑了一下，“他负责业务这块，也是主管，不过是主管业务这一块的。”
　　“也没什么值得高兴的，但……”林凡看了她一眼，随即拿起水杯，就着她的口红喝了一口，“蛮甜的。”一语双关，令杨莉开心地笑了起来。
　　“不错，那你明天……不，今天正式就任，一会我就宣布！”
　　……
　　出了办公室，林凡脸上的伪笑很快冷却下来，“真是厉害，想当武则天了想疯了，居然要把公司分成两个派系，然后学着古代的皇帝，隔岸观虎斗，真是……一个精明的女人。”
　　不过，以后自己也不会那么累了，除了一些重要的事，谅那个黄艺峰也拿我没辙，不能再指使我了，而且有了她附予的这个职位，和言家的接触也方便了许多，到时候监控就不会这么难了。
　　“今天暴了什么装备！”
　　心情好，林凡一回到一楼的座位，便看到了杨振兴已回到公办桌，又继续着他的游戏追杀。
　　杨振兴并没有如林凡想象中那么友好，只见他冷冷地抬头，看了他一眼，沉闷地斥道，“走开！”
　　听到这，林凡一愣，讶异看着他，问道，“怎么了？”好象自己这段时间，并没有得罪过他吧，怎么？
　　“哼！”杨振兴冷讽地哼了一句，看也没看他一眼，嘴微撇，讥道，“没什么。”
　　这态度好熟悉，林凡立即想起了来，敢情他把我当做第二个黄艺峰，在泡她姑姑，所以才……
　　想到这，林凡立即哑然失笑，上前轻轻地拍打了下他的肩膀，“你误会啦，我刚才进你姑姑的办公室，只是……因为你姑姑要升我职了，还有问我这段时间和黄艺峰吵架的事。”
　　“真的？”
　　“当然真的。”
　　再次得到肯定，杨振兴尴尬了一会，随即顾左右而言它，“咳，那个……”
　　“没事的。”林凡摇了头，表示不介怀。
　　“哇，我暴到一件橙色装备健！
　　就在这时，杨振兴突然转身，鼻孔扩大，声音拔高地喊道，震耳的声音，吓了林凡好大一跳。
　　“哦，价值多少啊！”林凡不想扫了他的兴，便上前一步，靠近他，随口地问道，毕竟他以前怎么说也帮过自己一点小忙。
　　“丫个混蛋，他抢了我的装备，十万多块RMB啊。”
　　“这么多啊，那快去砍他，别让他捡了你的装备。”
　　“这还用说，肯定砍啊！”


第225章 技术总监
　　三分钟后……
　　“操，我输了，居然打不过他。”黄艺峰说着，大力地推了把键盘，把键盘弄得咯噔直响，然后才抬了抬鼻梁上的眼镜，满脸的懊恼和惋惜，紧紧地盯着游戏屏幕。
　　“咳，没什么，别泄气，娱乐而已。”林凡安慰了下，然后直起了身子，回到了座位。
　　杨振兴再次看了一会，然后有点郁闷地关掉了电脑，转身看了林凡一眼，“走吧，我请客，算是我刚才失礼的赔罪！”
　　“还没下班呢，这样……”
　　“没事，我跟前台的小张说一下就OK了。”
　　说着，杨振兴便起身，有气无力地走到接待部张小姐那请假去了，林凡见状，也只能起身陪着他。
　　十万块，不是小事啊。
　　话说，盗号也不失为一件赚钱的事啊。
　　想什么呢！
　　林凡拍了下脑袋，然后快速地跟上了前面的杨振兴。
　　……
　　第二天，齐天科技有限信息公司。
　　林凡一下班，便被杨莉拉到公司的全体员工面前，隆重并正式介绍着林凡，由今天起正式当上了齐天公司的技术总监，主要负责技术这一块，还有主管公司旗下的所有技术人员。
　　除了些人还有杨振兴，下面的技术员一听到这，所有人的脸当场都绿了，以前林凡被黄金艺峰整的时候，他们可没少看热闹啊，现在……林凡会不会报复啊。
　　当杨莉转身要走的时候，只见她像是想起了什么，回过身对着接待部的张小姐，语速有点缓慢地说道，“对了，小张！”杨莉说到这，轻轻地拍了下额头，然后快速地说道，“把黄主管对面的杂物室腾出来，马上叫装修公司的人过来。”杨莉说到这，甩了甩手，语气有点不耐烦地说道，“反正这些，都交给你安排，一定要安排好，OK！”
　　“OK，知道了，老板。”
　　小张的脸色很青，暗暗地自责，想当初林凡刚来公司的时候，自己对他可真是冷淡得可以，现在想挽救，又拉不下脸，唉！
　　“恩！”
　　杨莉听到这，满意地点了点头，抬起下巴，踩着脚下的高跟鞋，走回办公室。
　　下午，林凡便被杨莉开车带出门，很快他们来到了一座大厦前。
　　当出了杨莉的红色宝马车，林凡一转头，便看到大厦前面几个‘瑞金信息技术有限公司’大字，片刻后，林凡怔在当场。
　　怎么她没说要带我过来啊！虽说是好事，但……
　　低下头，林凡有点紧张地握了握手心，心中开始变得有点忐忑不安了，听上面说，瑞金的背后是言家，不知道会不会遇到言家熟悉的人，言奇或者上次有过一面之缘的言小兵。
　　要是遇到了，那可就遭了，不过，此时的林凡也没有多余的时间胡思乱想了，因为如果他没猜错的话，杨莉这次主要是带自己来认认路的，自己和他应该没资格见瑞金公司的幕后股东吧。
　　不过对于杨莉此种行为，林凡也只能摇头苦笑，毕竟像他们这种资本家，付出了一定的薪酬和代价，不马上找回来，那才是怪事。
　　“知道IT安全界的瑞金吗？”
　　杨莉把车门嘭的一声关上，然后优雅地走到林凡的左边，抬起头，看着对面那巍峨的大厦，问道。
　　林凡虽没有回答，但脸上的表情却说明了一切。
　　“我猜你也知道，你的技术这么棒，不知道现在安全界巨头、瑞金，那才是怪事。”
　　“呵呵！”
　　林凡讪讪地笑了下，眼角却隐约地划过一丝不屑，安全界的巨头吗，当年曾被自己和父亲打垮的天网公司，那才是真正的安全巨头，山中无老虎，猴子称大王罢了。
　　“带你认识下路吧，下次要是有什么技术上的业务往来，就是你和黄艺峰两人的事情了。”
　　说着，不等林凡反应过来，抬脚，杨莉便朝着对面的瑞金大厦走了过去。
　　终于要接触言家旗下的公司了吗，一切……正如上面的安排，想着，林凡起步，坚定地跟在杨莉的身后，双眼没有任何迟疑。
　　进入了瑞金科技有限公司的大门，在杨莉的带路下，两人很快来到了十三楼一个办公室，进入了里面，便遇到了一个身体修长，穿着米色西装的男子。
　　“咳，杨总。”
　　办公室里面的男子，一看到他们，立马咳嗽了下，脸上扬着一抹温和的笑容，起身大步地迎了过来。
　　“你才是呢，我只是一个小公司的老板，哪像吕总监，来，给你们介绍一下，这是我们公司新上任的技术总监，林凡！”杨莉朝他伸出手，礼貌地握了下，然后转身，为林凡和这名陌生男子，互相介绍着。
　　“这是吕总监，吕缘桥！”
　　“咳，林总监好。”待杨莉介绍完毕，吕缘桥虚弱地咳了一下，然后朝林凡平静地伸出手。
　　“都是总监。”
　　林凡点了点头，和他虚握了一下，然后平静地站在杨莉的左侧，第一眼，林凡便知道这人的身体很弱，属于体弱多病的那种类型。
　　“吕总监，要好好照顾身体啊。”
　　“咳，老毛病了，但愿承你吉言吧，对了，到一边坐下吧，我叫我的秘书去倒杯水，两位喝些什么？”
　　“呵呵，还是不了，今天来，主要是让你们认认生，以后，技术上有什么事和要求，直接打电话给他就好了！”说到这里，杨莉转头看向了林凡，林凡接受到她的指示，从身上抛出一张名片，向吕缘桥平稳地递了过去。
　　吕缘桥也不坚持，从林凡那接过名片，顺手也送上了一张。
　　双方再次交谈了一会，正待他们要走的时候，突然一个秘书小姐进来，“吕总监，言总来了！”
　　林凡一愣，随即不动声色地竖起耳朵，不会这么倒霉吧，言总，会是哪位，言小兵还是言奇？
　　刚来，就遇到这么倒霉的事……
　　林凡垂下了眼睑，沉默地抿着嘴。
　　吕缘桥听到这，顿时站了起来，轻轻地抬了抬边上的眼镜，“不好意思，两位就先坐着，还是随意，我去去就来，好吧。”
　　“不了，我们还是先回去了，反正该说也都说了，以后有空，再聚下吃饭，怎样！”
　　“OK，正好一起走，我也好送送你们。”
　　“好的，不过真的麻烦了。”
　　“咳！”吕缘桥笑了下，率先拉开了办公室门，“没事！”
　　一行人走到十三楼的电梯，正等着的时候，林凡无意中转头，突然看到了对面言小兵正向这边慢慢地走过来，在他还没发现的时候，林凡快速地低下头，吸了口冷气，转了几转，刚好发现在五十米远有一个卫生间，林凡敛声屏气，朝着旁边的杨莉低语了一句，然后背过身面对着言小兵的方向，低头快步地走进了WC。
　　杨莉有点奇怪地看了林凡一眼，不过想不明白的她，也只能莫明地摇头，向一边的吕缘桥抱歉地笑了下，“看来我得站在这等他了。”
　　“呵呵，没事。”
　　“言总！”就在这时，吕缘桥的声音有点拔高，“你怎么亲自来了，我还准备上去找你呢。”
　　“有点事，这位是……”
　　“杨总！”
　　“你好！”
　　……
　　林凡一躲进WC之后，便听到了外面传来的交谈声，再次紧张地盯了一下门，林凡心脏此时正飞速地跳动着，好险，林凡小声地咽了咽口水，深深地吸了口气，要是被发现了，一切都白瞎了。
　　就在林凡抬头的时候，正好从面前的镜子看到自己的身后，一个女人正从卫生间的内厕走了出来。
　　女人！
　　林凡傻了，突然……
　　“你……”
　　只见她惊讶地张大着嘴，林凡刚好上前一步，直接捂住她的嘴，低声在她的耳边诉道，“小声点，我没有恶意的。”
　　林凡看了看左右，脸上浮起一抹苦笑，“我只是一时情急走错卫生间而已。”
　　“色狼！”女人模模糊糊，手脚并用地挣扎着，一脸惊惧地瞪着林凡，显然是不相信林凡的话。
　　见此，林凡只能快速地把她拖到WC里面一间隔间里，抱着她那柔软的身躯，如坐针毡地等着外面的动作，只是一个挣扎一个紧缩，两人的身子一下子紧密地连在一起，这让林凡尴尬不已。
　　不这样做，等下还有女的，咋办，林凡也只能苦笑地面对着怀中女人那愤怒的双眼。
　　等外面的声音消失了一会，林凡才低下头警告着她，“不要叫啊，真的只是一个误会，相信我，我现在就出去，眨下眼，表示你不乱叫，我就放了你，OK？”
　　在她的眨眼下，林凡手刀一落，立即击在她的后颈，噗的一声闷响，只见林凡怀中的这名女子头一偏，眼一闭，立即昏迷了过去。
　　“不好意思，我还是相信我自己。”
　　林凡对着昏迷中的女子，庆幸地摸了摸鼻子，然后把她小心地扶在一边的马桶上，让她扒着，一切做好，林凡再次探头，确定此时的女卫生间内确实没人，林凡这才快步地冲出这令人难堪的卫生间，只不过，在他冲出的瞬间，他放名片的口袋，却是无声地滑落几张名片。
　　和杨莉离开公司的林凡，并不知道他无意中丢下了一些名片。
　　……
　　“齐天科技公司的技术总监，林凡？”
　　“一个总监，不错！”
　　这名一醒来本来就慌乱无措的女子，无意中的她，竟捡到了林凡丢在地上的几张名片，看着上面四个醒目的字眼，她手机上的110电话，迟迟没有拨出去。
　　最终，110三个字被她删掉。
　　“技术总监！”
　　只见她来回地走着，突然，她抬起头，双眼透出一丝坚定，“我李小瑜，可不会放过一个有担当的男人呢。”
　　看着名片，她红唇微勾，浅浅地笑了起来，只是这笑意……有点苦涩。
　　“真是一个不懂得怜香惜玉的男人，哪有对美女下手这么重的啊。”
　　一边报怨着，李小瑜一边抬手，轻轻地揉搓着雪白的后颈。


第226章 还不罢手
　　回到公司，林凡手腕上突然传来一定的积分：任务核定完毕，IX档案夺回，属协从，奖励积分5万。
　　看到这，林凡不甘地放下手腕，“经历了这么多的危险，还差点让女忍者给嗝屁了，居然只给我这些，真是一帮吝啬鬼。”
　　报怨归报怨，终身自由掌握在上头手里，林凡也没辙，就在这时，林凡的电子手表突然又亮起了一道信件，看到这里，林凡双眼一亮，不会又有新的任务吧？
　　积分，当然是越多越好啦。
　　此时林凡……不，是三人的积分已近51万了，单单这段时间，林凡就提升了15万的积分，而其他两人，虽有涨积分，但太慢了。
　　把这个邮件传到NOKIA手机，林凡打开了邮件，【监督言家，找到叛国罪证！】
　　整了整脸色，林凡无力地垂下手腕，“这个任务，谈何容易啊！”
　　把这封邮件删除，林凡抬起头，只见他的面前正站着一个人，一个全身绑着绷带的人，这个人，不是别人，正是林凡心底里忒想揍的黄艺峰。
　　“干嘛！”
　　有点不悦地看了他一眼，林凡头微抬，视线一移，看也不看他一眼。
　　黄艺峰怒气冲冲，涨红着脸，只见他深深地吸了口气，然后闷声地对林凡说道，“听说，你升职了？”
　　一边说，一边吸着气。
　　林凡转头冷冷冽瞥了他一眼，眼神极尽不屑地从他身上掠过，神情高傲地朝自己的办公桌走去，此时他的办公室，还在一边动工，显然得过几天才能用。
　　“敢无视我。”
　　黄艺峰看到林凡这幅傲慢的样子，骤然双眼喷火，手指伸得笔直，恼怒地指着林凡的脑后。
　　林凡转身见此，反手一把抓住他的手指，向下狠狠一扭。
　　“啊……”
　　来不及躲闪的黄艺峰，双目一下子放大，胀红着脸，忍不住张开口吸着气，叫出声。
　　一叫，他才惊觉四周那围观的同事，顿时羞愧得低下头。
　　“别惹我，现在的我……”
　　林凡说到这，嘴角一撇，“可不怕你！”
　　“痛！”
　　“知道痛就好！”林凡弯下腰，眯着眼，紧紧地盯着黄艺峰那高大的脸庞，左手微抬，轻轻地对着他的脸庞啪啪了下，随即轻声道，“要记住痛，知道吗？”
　　说完，林凡在他冷汗直流的眼神下，手掌一移，不轻不重地拍在他折断的小臂上。
　　“不……”黄艺峰的瞳孔一下子裂到极限。
　　嘭……一下子……
　　“啊……”
　　一声撕心裂肺的尖叫过后，接着便是黄艺峰的倒地抽絮。
　　“身体不好，就回家休息吧。”
　　林凡拍了拍手，轻蔑地看了他一眼，对于敌人，他向来有仇必报，别人惹他，那是找死。
　　林凡回到自己的办公桌，一边倒地的黄艺峰，却是没人上去帮忙扶一把。
　　两个高层的斗争，他们底下人还是远观比较好一点，免得被穿小鞋，但这一切，可不包括老板亲戚扬振兴。
　　“这年头，小白脸不好混啊！”
　　杨振兴倒了杯水，神情平静地走到黄艺峰的身边，然后，在员工不敢置信的目光下，把手中的水，尽数泼在黄艺峰的身上。
　　表情冷漠接近冰冷。
　　唰！
　　冷水淋身，黄艺峰一头飘逸的头发顿时三三两两地伴在一起，说多乱有多乱，狼狈如一只落汤鸡。
　　“你？”
　　黄艺峰抽着冷气，嘴唇颤抖地指着杨振兴。
　　现在可是冬天，这人……
　　“不好意思，我不是故意的，对了，千万不要躺在地上，我怕我万一收不住脚，那个……你也知道的。”
　　看着扬振兴那扭曲的面部，所有人的心中都感到一种入骨的恶寒……看不出来，杨振兴平时挺木纳的一个人，心底里竟然藏着这么深的恨意。
　　看来，咬人的狗不叫，这句话很有道理。
　　“记着！”
　　黄艺峰恨恨地看了他一眼，随即努力地站了起来，也不顾身上那沾了不少纸屑的衣服，再次看了公司内众员工一眼，然后愤怒离去。
　　“这年头，坏人难做！”
　　林凡看到这里，努了努嘴，平淡地收回视线，然后开始对着办公桌的一叠文件，皱着眉头，神情严肃地分派着底下技术员的活。
　　技术总监，说通俗一点和包工头没什么区别，不过有一点，林凡倒是有点佩服这些人的脸色，那真是如城墙般厚实。
　　“凡哥，抽根烟！”
　　“凡哥，这件事交给我，保证给你办利落了。”
　　“凡哥，喝口水不……”
　　为了生活，这年头能在北京落下根，这些人可不容易。
　　跟了一段时间的活，林凡对于他们的生活，已然有了一定的了解，当下也不为难他们，有不懂的还指导了些简单的安全意识和技术给他们。
　　就在林凡把手里的活分派完了之后，林凡放在一边的办公桌手机，突然响了起来。
　　谁啊？
　　林凡有点不明地拿起手机，看了一眼，发现是个陌生的号码？
　　接通了手机。
　　“林凡！”
　　“你是谁。”看着这个陌生的号码，而且听声音是个女人，林凡有点讶异了，他怎么知道自己的名字。
　　“这么快就忘了我啊，讨厌。”
　　电话里传来的酥麻声音，令林凡差点把手中的手机扔在地上，把手机拿离耳机，林凡拇指直接一按，快速地挂掉了电话。
　　再次盯了这个陌生的手机号一会，林凡摇了摇头，还真是想不起这个女人是谁，莫名其妙的人，最后林凡总结。
　　就在林凡低下头准备重新核对今天的任务时，手机又响了。
　　真是……
　　林凡崩住牙，把手机拿起一看，果然又是这个号码，拇指一动，林凡本想摁断电话的，后来想了想，又把电话给接通了。
　　“喂，我是李小瑜。”
　　手机通话一打开，对方立马崩出这一句话。
　　见她学乖，林凡没有再为难她，眨了下眼，平静地看着地上那光滑的大理石地板，道，“李……小……瑜？我好像不认识你，你怎么知道我的号码！”声音快速低沉，让人感到一种沉闷的压迫感。
　　“我要说出来，你肯定吓一跳！”
　　“是吗？”林凡冷笑，对于女人这种欲擒故纵的把戏，他早已看透。
　　“言氏公司的女卫生间，你捂住的那女孩就是我，知道吧。”
　　“呃……！”林凡听到这，随即一愣，脑海里一下子想起了今天早上那令人尴尬的一幕，当下头一抬，不由讪讪地回道，“咳，原来是你啊，我不是道过歉了吗？”
　　“这样算道歉啊，也没请我吃饭。”
　　吃饭？
　　林凡马上想起了刚才收到上面的提示，接近严家？“OK，我请你吃饭，这总行了吧。”
　　“还算你识趣，那明天傍晚请我啊，好吗？”
　　“嗯，好的！”
　　挂断电话，林凡脸上又恢复了一贯的冷清，“任务……”
　　……
　　北京西郊温和路，价值上亿元的花顶园别墅里，此时的言家大厅死气沉沉，并没有表面那么雍容华贵。
　　“说吧，怎么办！”
　　言家族长老人双眼平视前方，把手中的拐杖弄得叮叮直响，语气不悦地问道。
　　“我们对于国家的贡献，我就不信上面敢拿我们怎么样。”
　　坐在西面沙发上的言勇刚，一脸的愤愤不平。
　　“说了等于没说！”
　　老人听到这，龙头杖上的五指一松，失望地看了他一眼，随即视线一转，看向一旁始终静静坐着的言勇文。
　　“以我们控制的黑帮，也并非不可以。”
　　言勇刚仍没察觉到他父亲的细微动作，开着口，满嘴口沫地说着，后面他儿子言小兵想要伸手阻止的时候，已经晚了。
　　“闭嘴！”
　　“我……”
　　“你呢，勇文！”
　　老人瞪了他二儿子一眼，见他收住嘴，才把视线集中在他最小的儿子身上。
　　“……”
　　言勇文没有说话，甚至没有一丝表情。
　　“哼，又想装糊涂吗？这么恨我？恨这个家吗？”
　　老人看到这里，怒不打一处来，陡地站起，好在他及时地控制住情绪，才没把手中的铁杖给砸过去。
　　“不是，一切但凭父亲作主。”
　　言勇文终于开口了，但说的话，和没说一个样。
　　后边言勇文的儿子言旭，见父亲这样，有点失望地叹了口气。
　　“这样吗？”
　　老人冷笑，布满皱纹的脸上是深深的疲惫，“老大死了，没一个能帮我的，看看我养的一堆好儿子，哈哈～”
　　“爸，还有我呢！”
　　言勇刚听到这，不服地反嘴过去，对于他爸仍对他死去的大哥这样挂怀，他的心里，再能忍也会不服，何况他的性格本不如此。
　　“算了，算了，我也不争了！”
　　老人无视了他的话，颓然地跌坐在沙发上，像是失去活力一般，厌倦地靠着沙发上，神色无力地说道，“我们集团旗下，不是有瑞金信息技术有限公司吗？这块谁负责的？”
　　“爷爷，是我！”言小兵听到这，虽然有点不明白他爷爷为什么会突然问起，但还是挺着胸，神色平静而不失大方地站了出来。
　　老人看到这，眼里并没有产生什么波动，只见他微微绞着十指，有点沉默地说道，“嗯，找一个技术好的，用黑客手段把我们的家族资金尽快地转移到国外。”
　　“知道，爷爷，我认识一个人，这个人技术非常强。”言小兵应了声，抬头犹豫了下，最后再看了他爷爷一眼，然后垂下眉，说道。
　　“可靠吗？”老人身子并无所动，但浑浊的眸子里还是产生了一丝谨慎。


第227章 报复（一）
　　“可靠，绝对忠诚，他在我们公司已经呆了十二年了，所以我敢担保。”
　　“恩！”老人听到这，闭上眼，慢慢地点了点头，不过一会，他又补充道，“不过到时汇钱，还是要在场监控，才可放心，而且为了安全，还是要分批次好点，知道吗？”
　　“知道了。”
　　老人挥了挥手，言小兵微躬了下身，然后轻步地退了下去。
　　“对了，查出上次是怎么把消息给泄漏出去的吗？”
　　待他退下，老人睁开了眼，看向言勇文身后的言旭，肃立地问道。
　　“目前正在追查！”
　　言旭见状，不快不慢地踱步到正中，微微地吸了口气，神色波澜不惊地说着，化佛在说一件微不足道的事情。
　　老人抬头平静地看了言旭一眼，再侧头看了小儿子一眼，父子两人，简直一个模子印出来的，只是一个平淡，这一个……
　　言勇文，绝对是他三个儿子中，最能文能武的一个，可惜……
　　家族的家规从来只传长子，所以……才让当年的他，慢慢地归于平静，直至现在，对家族的漠视。
　　再次叹了口气，老人抬头，看着将来三个孙子中最有出器的言旭，这是他的眼光，他不会地看错，虽说言小兵的能力很强，但……
　　比之言旭，却是差了太多了。
　　所以……
　　自己绝不能再犯当年的错。
　　不着痕迹地收回思绪，老人轻声地开口，“快点，只要找到人，不论是谁，灭他全家，来偿还我们背井离乡的痛！”老人说到这，眼中闪过一丝戾气，布满褶皱的手一下子如鸡抓般崩紧。
　　“知道，爷爷。”
　　……
　　第二天傍晚，林凡接到李小瑜的电话，随意地披了件深色风衣，有点不自然地搓了搓手，看了看满天的雪花，白茫茫一片，林凡无奈地缩了缩脖子，伸手拦了辆出租车，快速地赴约。
　　来到约定的地点，这是一家典雅的西餐厅，装修以稳重配以褐色为主题的风格，在这一带，这一家西餐厅算是很出名的。
　　看着里面一屋子的人，基本上座无虚实就知道了。
　　林凡哈了哈手，转头看向里面，华贵的西餐厅里面，每一个人的举止都透着一股子优雅，当然，林凡对此是不屑于鼻。
　　装，继续装，看了电视，都以为会两手一样，这是在华夏，不是在西方，根本就不搭调。
　　当然，这些是林凡内心深处的传统分子在作怪，每一个人的喜恶，别人无权改变，所以林凡也只是边等边报怨着，谁叫他现在无聊呢，不找点事做转移注意力，说不定，他现在就会甩手走人。
　　因为……
　　“女孩子，永远改变不了迟到的毛病。”
　　林凡抬起手腕，再次看了下时间，已经5：16分了，离约定的时间已经过去16分钟了，要不是为了积分，林凡真想一走了之。
　　除了赵清怡，还没有一个女人，能让我呆站直等的，不，就连赵清怡，他也没真正地等过几次。
　　再说，赵清怡从来都是素面朝天，也从不化妆，迟到一说更是无从说起。
　　就在林凡等得不耐烦的时候，打扮完毕的李小瑜，终于姗姗来迟了。
　　她一来到林凡的面前，林凡便开口，只见他轻轻地摸了把鼻子，双眼飘移地赞道，“不错，很漂亮。”
　　烫着离子发再搭配着稳重而不失性感的纹豹装，频频惹得过往男人的侧目，所以林凡的夸赞一点也不为过。
　　当然，她的打扮，林凡从心底就厌恶这种打扮，所以，自然激不起林凡心底任何的好感了。
　　李小瑜偷偷地摸了摸后面的直发，颇有点满意地看了自己一眼，“真的吗？”
　　林凡轻轻地抬了抬边上的眼镜，淡淡地笑了下，“当然。”
　　两人朝着西餐厅走去，一落座，李小瑜为了避免气氛尴尬，随意地开口，说道，“你那天真是吓了我一跳。”
　　就在这时，身着黑色男侍应装的男子，轻步地走了过来，并给两人的身前慢慢地倒上了一杯清水，然后把身上的菜单谦逊地递给了林凡。
　　林凡点头接过菜单，随意地浏览了一会，看也不看直接回了李小瑜一句，“是吗？”
　　“当然喽。”
　　“吃什么？”林凡转移话题，把菜单绅士地递给了她。
　　“我不挑食的，你点什么，我就吃什么。”
　　林凡听到这，嘴微翘，快速地点好了餐，很快西餐厅送上了全熟的牛排等林凡点的菜。
　　两人边谈边吃，李小瑜微微垫起脚下的高跟鞋，轻轻地晃了晃高跟鞋里面的足尖，双眼透着一丝神彩，“那天你真这么急吗，居然走错了健！
　　“别提了，很尴尬的！”林凡对于她轻微的诱惑动作，视若无睹，咧嘴嗤笑了下，抬手轻轻地摸了摸脖子，说道。
　　就在他们边吃边漫谈之间，远处，西餐厅的玻璃转动门，进来了一对男女，就在他们四处挑选位置的时候，替那女的拎LV包的男子，一看到林凡，突然呆住了，只见他怔怔地指了指林凡，张了张口，最终不动声色地收回手指，从西装内袋里拿出手机，对着林凡与李小瑜吃饭交谈的场景，特意地拍了几张两人的笑颜面对，最后恨恨地收回手机，直直地盯着林凡，“哼，想不到，居然在这种机会里拍到你们这对狗男女的照片，哼，害我和赵清怡分手，现在，我也不让你好过。”
　　一想到赵清怡怀上了他的孩子，这名男子就忒别的火大。
　　“陈宇，干嘛呢。”
　　旁边的女子一回头，发现陈宇盯着林凡一桌看，并且在照相，回过头顺着他的视线一看，发现那个豹纹装女的，比自己还漂亮，顿时以为陈宇在看那女的，不由柳眉倒立，一张嘴，立马成八字型地吼道，“给我老实点，没有我，你们家还在那穷乡僻壤呆着呢，能有机会出来大城市吗？”
　　“没有，没有，花儿，哪敢啊。”
　　陈宇见状，只能压抑住内心的愤怒，脸上线条柔和，轻轻上前，拍了拍他老婆的肩膀，柔声劝道。
　　这边的小吵闹，另一边的林凡和李小瑜可没心情关注这边。
　　林凡是无奈，绞尽脑汁地应付着李小瑜各种诱惑的攻势，而李小瑜，此时的心可全在林凡这。
　　吃完饭，李小瑜眨了眨长长的睫毛，语气有点暧昧地说道，“今天认识你很高兴，不知道，我可不可以和你做朋友呢。”做朋友这三个字，被她咬得很纯很暧昧。
　　林凡听到这，轻不可闻地摸了把鼻子，张了张嘴，迟疑了一秒，最后果断地点了点头，“当然，我们现在已经是朋友了。”
　　“真好。”
　　“是啊，很好！”
　　是很好，林凡低垂着眉，狠狠地咬着下唇，什么时候，自己变得这么无耻了。
　　※※※
　　付完了帐，林凡就和李小瑜分开，当然，相较于她的别有深意暗示，还有依依不舍，林凡全部假装看不见。
　　能忍一时是一时吧，如果到了最后不得不牺牲，林凡也只能无奈地叹气，反正他也不是好人，她也不是好人，两个坏人干坏事，不用负责多好，换做林凡以前，有女的自动送上门，那肯定是乐意之致了。
　　之所以坚持，不是林凡柳下惠，而是因为……
　　赵清怡！
　　还有即将出世的孩子。
　　这些，都是林凡不得不考虑的。
　　抬头，林凡深深地看了眼满天依旧飘着的雪花，最后抿嘴轻轻地笑着，“长大了啊……”伴随着这有点落寞的语气，林凡抬脚坚定地穿过白色的雪花，朝着对面的公路边走去。
　　就在林凡准备拦车的时候，突然看到一辆限量奔驰车，从身边穿过，林凡无意中瞄了一眼黑色的车窗后面，淡然的眼神突然一闪，回过头，视线直直地跟着奔驰车驰离的方向，“居然是她？”
　　和黄艺峰一起设计陷害过他的少妇。
　　张了张嘴，最后林凡嘴角向左微翘，“有好戏看了！”
　　淡淡地笑了下，林凡伸手拦住车的动作顿时一停，只见他慢慢地转身，朝着那辆车停滞的方向走去。
　　只见那辆车一停，从车里很快下来一对男女，那女的林凡自然认得，而男的，林凡则不认识，不过见他们走的方向，林凡倒是知道他们来此的目的了。
　　看来，他们应该是要到刚才自己和李小瑜约会的西餐厅吃饭，那家西餐厅看起来真的挺有名的，连住在北区的她，也专门和情人跑到这里来。
　　至于西餐厅里的菜好不好吃，林凡并不知道，因为刚才的谈话，所以他吃得一点也不知食味。
　　“我应该叫你倩倩，还是叫你骚货？”
　　走到那对男女面前，林凡抬头，挡住他们的去路，嗤笑开口，眼神冷漠。
　　“你？”
　　这个少妇一看到林凡，脸上马上闪过一丝恐慌，但一想到身边的人，只见她高高地抬起下巴，佯装镇定地说道，“我想先生，你好象认错人了吧。”
　　这时，少妇身边的男子，虽说对此是一脸的疑惑，但还是挺直了身子，果断地护在了少妇的面前，面色一点也不失态，但声音透着一丝严厉，“先生，我老婆好像不认识你吧，做人还是厚道点，别一口一个……咳，还有，你怎么知道我老婆的名字。”


第228章 报复（二）
　　“她是你老婆？”林凡有点讶异地扫了这名男子一眼，朴素的装扮，谦和的特质，这是一点也装不出来的，看到这，林凡也不为难这名男子，直接开口，“你问她。”
　　“倩倩，怎么回事？”
　　少妇见到情况有点失态，吸了口气，眼睛专注地盯着她老公，“我不知道他在说什么，老公，他是疯子，我们别理他，别理他，我们走。”说到这，手一拉，便要把她老公给重新拉回车里。
　　“我是疯子，宏翔公寓301房又是什么？”
　　林凡这一句话，立即让他们两人的脚步呆住了。
　　宏翔公寓301房是少妇的住址。林凡猜想，可能是这名男子买给她或者是家里的别墅。
　　“孙小倩，你干得好事！”
　　听到这一句，男人的表情像是崩塌的房子，完全明白过来，自然的，脸上也充满着震怒，只见他双目血红地盯着少妇。
　　而倩倩，不，是孙小倩，此时的一张脸都快成死灰了，只见她双眼无神，双手死死地抓住男子的双手，无措地摇着头，“不，少己，别听他瞎说，他污蔑我，真的，他污蔑我。”
　　“你个姘头！”
　　男子也就是少己，愤怒地甩开孙小倩的手，上前一步，伸手，狠狠地抓向了林凡，但被林凡退开一步，机敏地躲开，并探手，直接一手精准地扣住男子的手腕。
　　“要分对人，知道吗？”
　　说到这，林凡上前一步到他的背后，手腕一拧，把男子的手反扣在其背后，再次压上，使男子脸色痛苦地叫了一声，瞬间反去反抗力。
　　“我可没有和她搞过，我只是在修电脑的时候，看到她的一些录像，你妻子啊，啧啧啧，身材真好！”
　　说完，林凡冷冷地放开他的手。
　　“呵，我真是可笑，一个失败的男人，一个失败的男人，哈哈哈……”
　　男子捂着右手腕，听到这，也不再自讨无趣地去惹林凡，而是转头，冷冷地盯着跌坐在地的孙小倩。
　　“对了，她有一个姘头，好象是我同事，里面也有我同事和你老婆……咳……的视频。”
　　“那男的是谁！”男子深深地吸了口气，咬着牙，双眼寒光崩现地问道。
　　“别说了！”少妇见此，紧紧地捂住双耳，茫然地痛哭着。
　　这时，四周过往的人群，渐渐向这里靠拢了过来，指指点点的。
　　“这年头，还是要学好，三从四德，老祖宗留下来的规矩，虽说过时，但也有一定的道理啊。”
　　“嗯，想想现在的女人，把贞洁当儿戏，就可怕。”
　　“当然，也有好女人，只是可惜，这种家教正在慢慢消失。”
　　四周的议论，就像一根刺，深深地刺中了男子的心中。
　　“是啊，我也不想知道了，杨小倩，我告诉你，准备离婚吧，而且，你一分钱也别想得到！”说完，男子恨恨甩袖离去。
　　随着奔驰车嗡的一声，很快男子咆哮离去。
　　“可惜啊！”
　　轻步地走到她的面前，林凡冷冷地看了她一眼，居然临下的摇了摇头。
　　“你王八蛋，破坏别人的婚姻。”
　　“自作孽！”林凡整了整因刚才的动作而有点凌乱的衣袖，懒得理地上形如泼妇的她，直接转身抬脚走人。
　　“王八蛋，我诅咒你一辈子得不到幸福，你老婆最终会和我一样，落成这样的下场，哈哈哈……”
　　林凡听到这，眉头紧紧地皱了下，随即狠狠地吸了口气，胸前刚涌起的怒气被他强硬地忍住，只见他快步地离去，“一个贱人说的话，不能当真，不能当真！”
　　嘴里快速地低咕了几句，最后，他很快消失在孙小倩的面前。
　　回到暂时居住的宾馆，林凡一到门口，看着地上那凌乱的家具，有点傻眼了。
　　“这是……”
　　林凡伸手，小心地避开身上还未全好的伤，脱下了身上的风衣，然后把里面的门拉开，小心地跨过门边堆着一些家什，走了进去。
　　一进入里面，林凡便看到了方劲正浑身大汗地忙碌着。
　　“才回来啊！”方劲回头看了林凡一眼，问了一声，然后又继续着手中收拾的活具。
　　“怎么了？”
　　林凡瞟了瞟四处收拾好的家具，就连自己的IBM笔记本也被收在一个蓝色格子包里，不由咧嘴，说了句冷笑话，“逃难？”
　　过了一会……
　　“不是逃难，准备搬宿舍了！”方劲把最后一件东西收拾完，使劲地塞入一件肿胀的包里，然后直了直身子，轻轻地擦了擦汗，有点疲累地回道。
　　“上面安排了？”听到这，林凡把手上的大衣重新穿上，看了看左右，问道，“有什么要帮忙的吗？”
　　方劲转头，看了看四周，片刻后，“你说呢。”
　　“我想……也不用。”林凡耸了耸肩，轻轻地拍了拍手，然后走到一边把身子倚在桌角，挑了挑眉，问道，“你说，我们的宿舍，不会还是这种……宿舍吧！”
　　“不会，肯定不会。”方劲神经反射地答了一句，然后才惊觉自己有点失态，最后看了看左右，浑不在意地说道，“不过……”说到这，方劲看了林凡一眼。
　　“不过什么！”
　　林凡被方劲盯得心里有点发毛。
　　“很乱！”
　　“乱？”
　　林凡听得莫名其妙。
　　……
　　乱吗？
　　有多乱！
　　林凡和方劲一来到新宿舍，看着宿舍周围的环境，朴实的大妈还有一些坐在大树底下乘凉的老爷爷们，林凡摇了摇头，并不觉得有多乱。
　　唯一有点缺陷就是这里的房屋很老旧，属于八、九十年代的老屋。
　　就在林凡、方劲指挥搬家公司，把一些物品小心地搬到宿舍之时，走动的动静立即引起了隔壁一个身穿旧式睡裤的年轻人，走了出来。
　　这是一个五官普通，但眉宇间尽是张扬的男子。
　　“怎么，新来的！”
　　年轻人随手抽了一根烟，扒拉了下裤头，在林凡目瞪口呆下，拿出了一个打火机。
　　“恩！”
　　林凡合了合嘴，轻轻地嗯了一句，再次佩服地看了一眼他点火，然后再把打火机重新塞入裤裆的绝活。
　　林凡低咒了一句娘的，然后收回了视线，乱……林凡开始有感觉了。
　　对于这名年轻人的搭讪，方劲并没有应对，林凡也不奇怪，要说自己的性格有点远离人气，那方劲可真是一个避居世外的隐渊明了。
　　“抽根烟不！”
　　好在，这名年轻人也不介意，而是转头，把烟盒递给了林凡，大方地说道。
　　林凡看了下他抓烟的手，见是刚才抓裤裆的手，顿时抿了下嘴，最后果断地摇了摇头。
　　“怎么？看不起我的烟啊！”
　　年轻人见此，以为林凡在看他的烟牌，然后因为是廉价的香烟，所以拒绝，不由得双眉倒立，斥问道。
　　无意惹麻烦的林凡，只能吸了口气，然后讪讪地接过。
　　“这还差不多，以后在这地带有什么事，尽管报上我晋哥的威名。”
　　见林凡拿了香烟，年轻人乌黑的眸子闪过一丝狡黠。
　　就在林凡拿着烟是点也不是，不点也不是的时候，包租婆来了，只见她一看到年轻人，立马大步跑了过来，“萧晋，房租呢。”
　　萧晋一听到包租婆的声音，立即重重地拍了林凡肩膀一下，然后说道，“当然，以后我有什么事，也会找你帮忙的，互相帮忙这才是朋友嘛。”
　　说完这句话，在包租婆的到来之前，年轻人拔腿就向楼下闪人。
　　林凡直起了身子，有点无语地看着萧晋消失的方向。
　　“当然，以后我有什么事，我也会找你帮忙的，互相帮忙，这才是朋友嘛。”
　　他的这句话，林凡怎么听着就这么别扭啊。
　　这时，包租婆赶了过来，对着萧晋消失的背影，再次谩骂了几句，然后转过头，看向林凡和方劲，“你们啊，最好离他远点。”
　　“怎么？”
　　“他是一个无赖，以后你们就会知道了，要不是因为他的爸爸，我才不会这么饶过他，还让他白住呢。”说到这里，有点可惜地皱了下眉，“可惜他爸爸的武馆倒闭了，以前这一带，一个混混都不敢越界的。”
　　“哦！”林凡并没有多做打听，毕竟知道一点，也就能猜测出全部事实了。
　　“这是定金，你点一下。”
　　这时，方劲从里屋随着几个搬家公司的人员出来，一看到包租婆，立马把钱递给了她。
　　“恩！”
　　好不容易安排好宿舍，看着周围的一切，虽说装修有点陈旧，但该有的还是有，卫生间、厨房，而且还是三室一厅。
　　再次看了一会，林凡满意地点了点头，以后不用卫生间和洗碗混淆在一起了，那段时间的苦，可真够累的，虽说林凡没有煮饭，但是泡杯豆奶粉，他还是会有的。
　　“还行……不错！”
　　“三室一厅是不错。”
　　两人各自忙活完，然后坐在墙边的沙发上，有点舒心地看着房间的一切。
　　就在两人放松的时候，林凡的手机响了起来。
　　“家里的电话？”
　　林凡拿出手机，一看号码是家里的，当下皱起了眉梢，吸了口气，快速地站了起来，走进自己挑选的房间。


第229章 告状的小人
　　该不会是赵清怡出什么事了吧！想到这，林凡屏住呼吸，快速地接通了电话：“喂！”林凡的声音透着一丝担忧。
　　“凡儿，你是不是在外面有女人了啊！”
　　一开头，便是一句略带温柔的责备，这是母亲的声音，但话里的意思林凡却听得莫名其妙。
　　“怎么了？”林凡眨了下眼，奇怪地问道。
　　“你回答我，凡儿！”
　　林凡的心里隐隐产生一丝不妙，如果没有什么事，母亲不会这样说的，究竟发生了什么事，那个……想到前几天和李小瑜吃过饭，林凡一下子就回过味来，该不会是有人告状，小月吗？不然没有其他了啊！
　　不对，不会是她，要是她，身为她闺蜜的小红，一定会对自己说的，而且她也没在北京。
　　“没有！”
　　想不明白林凡不由地抬起头，吸了口气，直接断然地说道：“我都快当父亲，哪会乱搞！”
　　“电话给我！”林凡突然听到手机里传来一阵咆哮，这是父亲的声音，想来父亲在母亲的旁边。
　　“喂，小子，我是你爸，我跟你说，你可不要撒谎，你今天是不是和一个女人吃饭了！”
　　听到这，林凡双眼不由睁大，他……原来真的知道。
　　“怎么这么问！”
　　林凡沉下眉，讶然问道，父亲该不会又再跟踪自己了吧！不对，不会，自己现在身为要员，父亲也没有这个权力。
　　“回答我！”
　　父亲的声音在急剧地压抑着，和父母生活了十几年，林凡听得出来。
　　“是，只是一个同事，普通的同事！”林凡吸了口气，抬起头，声音平静地回道，本来不想说的，但一想到父亲这样问，肯定是知道点什么？
　　“真的没有骗我！”
　　“确定！”林凡说到这，又问道：“清怡是不是误会什么了！”
　　“她的情绪很不稳定！”
　　“你跟她说，我真的没有乱搞！”林凡左手剧烈地摆动了下：“没有乱搞！”
　　电话里一时沉默下来。
　　“爸，你知道是谁发给她的吗？”林凡吸了口气，平静地问道。
　　“她没说，问也不说！”过了一会，电话里终于传来了父亲那有点疲惫的声音，片刻后，可能是听出了林凡话里的深层意思，不由一惊：“怎么，你又想搞什么？我跟你说，好好改造，别再去搞那劳什子犯法的事，知道了吗？听到没有！”
　　“没，爸，照顾好她，谢了！”林凡吸了吸鼻子，回过身，平静地看着对面那有点年代的墙壁，说道。
　　“傻小子，那是我媳妇，肚子还有我孙子呢？好了，就这样吧！希望你说的都是真的，挂了！”
　　电话挂断，室内一时静寂得可怕。
　　林凡脸色阴狠地来回走了一两步，蓦然，林凡对着一旁正在充电中IBM笔记本命令道：“木头，给我调集北环路西餐厅的门口录像！”
　　林凡记得，那里有个摄像机。
　　【收到……】
　　“被我查出是谁，你就死定了！”
　　紧紧地攥着手心，林凡安静地看着IBM笔记本的屏幕，那里的黑客工具正在有条不紊地执行着，随着屏幕黑色软件的频闪，代表着入侵进度条随即浮现而出：
　　【入侵交通系统……入侵中……入侵成功。】
　　很快，IBM笔记本的画面顿时一转，屏幕中心赫然就是今天下午，林凡和李小瑜吃饭的那家西餐厅。
　　一个个，林凡抱着双臂，慢慢地看着IBM屏幕里的录像，一个人，一个人，仔细地观察着进入西餐厅的人。
　　一个半小时后……
　　“这……”
　　突然，林凡的脸上明显地呆愣了下，随即握紧了五指，咬紧牙关，狠狠地崩出两个字：“陈宇！”
　　抬头：“你给我等着！”林凡的双眼透出一股子恨意：“等我找出你，到时……”
　　就在林凡愤怒的时候，林凡的电子手腕突然亮起了一道柔和的光环。
　　深深地呼吸了下，林凡压住心中喷发的怒火，拿出手机，提取了电子手表里面的邮件。
　　【这段时间，关于言家背后的庞大资金正在减少，经有关部门的秘密调查，怀疑他们正在暗地转移资金，现在正式命令你：秘密监控瑞金信息技术有限公司的人员，有内部人员称，是这家公司的其中一个人员做的。】
　　“恩！”
　　林凡眼一动，再次看了邮件几眼，随即抬起头：“怎么回事，按这里的意思是说，言家又逃跑了！”
　　慢慢地思考了一会，林凡放下自己的琐事，然后快步地走出房间找方劲商量，可惜两人商量了一会，还是得不到一个有效的办法。
　　最后只能让林凡明天回到公司，找找看有没关于瑞金的业务，如果有，好见机行事，如果没有……那只能再想办法了。
　　回到齐天公司，林凡随意地翻看了下公司关于瑞金的业务报表，可是关于该公司的业务一个都没有，有也已经完成了的。
　　“这下事情有得等了！”
　　就在林凡烦闷地挠头发的时候，一个不甘兼颤抖的声音打断了林凡的思考：“凡哥！”
　　回过头不明地看向手下技术员小毛，只见他哭丧着脸，声音哀怨，林凡吸了口气，压下了心里的怒气，转过头，平静问道：“怎么了？”
　　“有一个公司，老搞不定，不知道为什么？网络一直堵塞，而且病毒一直杀不掉，就连恢复了服务器的备份数据，还是一样！”
　　听着他的诉说，林凡立即明白他说的情况，看来又是那个黑客搞的鬼，就在林凡准备教他方法的时候，客服部的牛小姐脸色很不快地拿着电话，快步地走了过来：“林总监，这个……联盛集团公司老总的电话！”
　　林凡挑了挑眉，看了一旁小毛一听到这个公司名，立即瑟缩了下肩膀，很快便明白过来。
　　看来这个公司就是刚才小毛去维护的公司了。
　　稳稳地接过她手中的电话，林凡慢慢地走到一边：“喂！”
　　“你们怎么回事，啊！一个小小的问题都搞不定，操，快点来人，妈了个巴子，要不是臭婊子威胁我，你们破公司，我……”
　　骂着骂着，可能是对方到最后不知道说什么威胁的话，便嘭的一声重响，不满地挂断了电话。
　　林凡的表情看不出喜怒，只见他把电话递还给客服部小姐，然后从一边的椅子上拿工具包，朝小毛说道：“跟我走吧！”
　　“好的！”
　　两人来到联盛集团公司，一到机房，联盛集团的公司老总以及很多身居要职的人员，一下子围了过来。
　　“这次要把我们公司的网络给搞定了，要不然，你们自己看着办！”
　　腆着肚子，亮着脑门的中年男子，仰着头，有点醉醺醺地朝林凡吼道。
　　林凡看了他一眼，只一眼，便知道他是这一群人员的顶级高层人员，而且听他的口气，林凡便知道这是之前在电话里自称联盛集团公司老总的人。
　　林凡点了点头，没有多说哪怕是一句话，直接弯腰就开始检查起机房里的服务器。
　　林凡的态度，让老总不由皱起眉头，但他还是转过头，吸了口气，没当场和林凡计较。
　　他现在最主要的是公司的门面，马上就有一个大客户来考查集团的情况，如果再搞不好的话，冒着被老婆发现有小三的危险，他也要请别家公司来看看，毕竟没有多少时间了。
　　片刻后……
　　林见的双眉不由皱起：“又是他，那个黑蝎子！”拍了拍手，林凡直起身子，对于自己的猜测，他已经得到证实了，横前一步，朝站在身后一脸不平的小毛示意，然后接过他身上的工具包。
　　“怎么样！”
　　见林凡有反应，老总摇晃地上前一步，直接跨过小毛，双眼直直地瞅着林凡。
　　“找到原因了，你们公司……是不是得罪过人啊！要不然对方怎么专门请黑客来搞破坏！”
　　说完，林凡抿了抿嘴，开始认真动手，双眼目不斜视，牢牢地盯着电脑屏幕，这次，我一定要追踪到你。
　　“得罪人！”
　　老总听到林凡的话，伸手摸了把光亮的脑门，眼睛看向右上方，出神地思考着。
　　……
　　十分钟后，林凡暗暗地咬了咬牙，还是被他给跑了，看来下次得做充分的准备，终究是太仓促，慢了一秒，被他擦除了一台肉鸡的日志。
　　轻轻地出了口气，林凡抬起头，开始收起u盘，还有一旁的工具包。
　　看来，这样做不是办法啊！有了，干脆在他们公司植入我的木马服务端，只要他一出现，我就可以集中全力追查他了。
　　想到这里，林凡回头看了一眼周边这么多人，轻轻地抬了抬眼镜，不过现在不是时机，等回去后，通过公司的业务表，一个一个对各个公司的服务器植入木马，这样就不怕这个黑蝎子再来捣乱了，如果再来捣乱，到时自己也可以第一时间进行反击。
　　打定了主意，林凡朝小毛示意了一下，然后把手中的工具包递给了他。
　　“好了没有！”
　　大肚子老板回过神，朝林凡问道。
　　“好了！”
　　林凡远远地缩了缩鼻子，忍受着对方那满身的酒味，难怪之前那么火大……
　　“下次不要再出现问题，要不然，你们自己看着办，别以为那骚娘们能控制住我！”
　　说完，老总立即回过身，把身后跟着的几个女职员揉入怀中，返身走出门去。
　　“真他妈想一巴掌盖他丫的！”
　　和他们分开，林凡旁边的小毛立即皱着脸，满脸的怒气。


第230章 无赖之王
　　林凡淡淡地笑了下，也不说什么话。
　　“好菜都让猪给拱了，我们真是……可笑，累死累活，还娶不到老婆，对方呢，一个人，干十几个，真他妈的什么社会。”小毛的嘴仍是不停地报怨着。
　　“没有为什么，要想出人头地，拼吧！至少，如果你的技术可以的话，那么，我可以帮你。”
　　见他没完没了的抱怨，林凡抿嘴抬了下眼镜，平静地说道。
　　“学习，我都这么大的岁数了，学个屁的习，年轻都过去了。”
　　听到他那不停报怨的语气，林凡张了张口，不过看到他那不耐烦的脸色，也就没再多嘴，人各有志，好心也仅仅是有感而发而已。
　　忙了一天，林凡下班回到宿舍的时候，突然看到好几个大汉，手中扬着大棒埋头狂追一个人。
　　那个人就是之前搬宿舍时，和林凡有过一面之缘的萧晋。
　　看到这，林凡犹豫了一下，最后还是决定站在人群，继续观察着这场戏，那小子身手不错，在十几个打仔的围追下，还能撑这么久。
　　看了一会，林凡双眼闪烁地点了点头，就刚才那么一会，林凡可真有点佩服他的灵活劲。
　　“我说哥们，至于吗，不就是几万块的事情，用得着闹这么僵吗？”
　　萧晋边机灵地来回跑着，边开口轻松地说道。
　　“别给我耍嘴皮子啊，我说，你他妈的今天不把钱给我如数交上来，我要你的命。”为首打仔怒斥了一句，然后再次扬棒而上，这一次，他憋着气，追得更紧了。
　　但耐何，明眼人一看就知道，萧晋的动作，实在是快他们太多了，他们几人，在这十几米之地，根本就碰不到他一片衣角。
　　“我的命可不值钱，我死了，你钱上哪要去啊。”
　　萧晋后撤，一个漂亮的弯腰，险险地躲过棍子的追打，然后连续后退，没给对方帮手包围的机会。
　　“呸，你这个无赖。”
　　“哥们，大家都是无赖好不。”
　　“妈的，废话真多。”
　　大汉窥准时机，一个箭步，立马就窜到萧晋身前的一步远，手中的棒一抡，照着萧晋的头，就是狠狠的一棍。
　　“会死人的，大哥，这样吧，再给我两天的时间，我一定还给你们，要不然，待会警察可就来了。”
　　萧晋左移一步，轻巧地躲过右边打仔的一棍，右边再次一步，两个破空的棍子从他的身侧滑过。
　　这年头，什么人都有！
　　看到这，林凡无趣地摇了摇头，抬腿便准备上楼。
　　就在这时，萧晋却是巧妙地捕捉到在场的林凡，顿时眼一亮，大举双手，大声地对着再次冲出来的打仔喊道，“等等！”
　　“你又想玩什么把戏！”
　　听到他的话，几人气喘吁吁地插着腰，俯身抬头费力地看了萧晋一眼，不得不顺着他给的台阶停下了追击的脚步。
　　“我让我朋友给我个公证，OK。”
　　“得了吧你，你朋友没一个可信的。”
　　几个打仔眼一瞪，抬起手中坚硬的棍棒，正要再次动手的时候，萧晋急忙把手指指向上楼的林凡，“就是他，你们看他怎么样，看他那一身成功人士的打扮，怎么看也是一个老实、成功的人吧！”
　　此时的林凡，因晋升了技术总监，所以身上的衣服也穿得比以前要好很多，至少表面是西装革履，一副成功人士兼小白脸的样。
　　走动中的林凡，突然发现了大量不对劲。
　　待回过头……
　　“怎么了！”
　　看着大量的人，正用怪异之极的目光盯着自己，林凡有点愣了，再次看了看自己的装扮，没穿错也没什么不对劲的啊。
　　“你是他朋友！”几个大汉这时却是不怀好意地围了上来，抬起头，视线弧疑地在林凡和萧晋的身上看了几遍。
　　“谁？”
　　林凡起先听得糊涂，可是通过他们细微的动作，林凡很快明白过来，嘴一张，敢情自己被利用了，我……
　　有点无语地翻了翻白眼，“你说他吗？”林凡说着，无语地指了一边一脸正经的萧晋。
　　“别装算了。”
　　打仔群中，其中一个人上前喊道。
　　“我装什么算了，莫名其妙。”
　　林凡看了这群人一眼，眉一拉，不悦地张口，刚要解释不是的时候，后边的萧晋先他一步开口了，“当然是朋友了，而且，他还是我邻居，不信你问他喽。”
　　听到这，林凡张开的口瞬间滞住，见过无耻，我他妈的没见过这么无耻的人。
　　“他说的是真的吗，你是他邻居吗？”
　　“你他妈哑巴啊，快说是不是！”
　　对于这群人的嚎叫，林凡努力地止住心中沸腾的怒火，用力地紧了紧五指，最后抬起头，露出一抹温和的笑容，刚要开口解释的时候，萧晋的话又来了。
　　“就在二楼701房间，不信可以去查，我以我死去的妈妈保证。”
　　林凡有点无语了，见过很无赖的，没见过这么无赖到极点混球的。
　　忍，忍，忍，小不忍则乱大谋。
　　林凡狠狠地咬着牙，死命地抿着嘴，最后笑了。
　　“好，我们再信你一次，朋友，一个星期，萧晋要再是不还，你担着。”
　　说完，几个大汉在林凡目瞪口呆之下，立马走人。
　　林凡张了张嘴，最后无力合上。
　　待他们走后，围观看热闹的人群也在不时的议论声中分开了。
　　“兄弟，谢了。”
　　见他们走后，萧晋一副惧怕状地拍了拍胸，然后嘻皮笑脸地朝林凡走了过来，伸手，轻轻地搭在林凡的肩膀上。
　　“滚！”
　　林凡突起一脚，全身的力量突然流入脚尖，一下子朝着萧晋的胸部大力抽去，但却被萧晋机灵地躲过。
　　“兄弟，不错嘛，练过啊。”
　　萧晋张了张嘴，一脸后怕的做着鬼脸。
　　林凡拍了拍衣服，拿着手中刚买的菜，快速地走向楼梯。
　　“互相帮个忙，不用这么生气吧。”
　　萧晋远远地吊在他身后，一点也没有不耐烦地解释着。
　　林凡沉闷走着，很快他们两人来到了二楼。
　　“小气。”
　　萧晋见林凡在开门，也不再纠缠，只见他双手随意地插着口袋，正要下楼的时候，林凡停住手中的动作，转过身，深深地吸了口气，然后平静地朝他问道，“你到时能不能还。”
　　萧晋没有立即回答，而是等下了楼梯口，才不咸不淡地回了一句，“你看我像有钱人吗？”
　　说完，立即闪人。
　　林凡直直地盯着空洞的门口一会，然后气急败坏地甩了甩手，狠狠地吐了一句，“操，无赖。”
　　郁闷地回到宿舍，林凡还没把身上那厚重的衣服放下，客厅里的方劲就说话了，“事情查得怎么样了。”
　　方劲问的是什么，林凡当然明白，但这件事，也不是一时半会就可以解决的。
　　“有这么简单就好了。”
　　林凡抬起头，缩了缩鼻子，草草地应了句，然后提了提手中的菜，建议道，“煮了什么好吃的，没煮的话，我这里买了些菜。”
　　“咳……”
　　“怎么了？”
　　林凡奇怪地看了他一眼。
　　“菜多做好了”
　　说着，方劲起身走到厨房，把一些菜小心地端到桌上放下。
　　“……”
　　林凡有点无语地看着桌上的三餐一汤，菜色还不错，把手中的菜放到一边，然后走上去，小心地尝了几口，最后林凡慢慢地点了点头，有点欣赏地说道，“还不错，虽然比不上我朋友做的。”
　　说到这，林凡剑眉轻缩，一下子沉默下来。
　　“哦。”方劲看到这里，便明白林凡想起了以前，也没再多话，只得拿了碗筷，两人开始草草吃着。
　　“对了，你妹妹学费有着落了吧，够不够，不够我再添点。”
　　片刻后，林凡调理好了情绪，然后转移着话题。
　　“还行。”
　　……
　　两人边谈边吃了一会，吃饱后，再一起看了会电视，便各自回到房间休息。
　　深吸了口气，林凡随手打开了IBM笔记本，然后利用工具，小心地入侵了齐天公司的共享服务器，最后通过网络唤醒功能，把黄艺峰的电脑启动，再从那杂乱的文件夹中找出公司的业务报表。
　　做完这一切，林凡轻松地活跃了下十指，摇了摇有点酸楚的脑袋，接着，十指一错，随着按键连续跳动，屏幕上的数据开始快速地刷新着。
　　迎着齐天公司业务表格中的各公司，林凡一个一个对他们的服务器上传了特殊木马，这一款木马只会用来进行快速地追踪，免得到时那个黑客再来捣乱，而措手不及。
　　【执行中……执入木马成功！】
　　【执行中……执入木马成功！】
　　【执行中……执行木马成功！】
　　平安地做完这一切，林凡微微地舒了口气，然后起身看着IBM笔记本，“这样，即使那个浑蛋黑客再来搞鬼，也能瞬间搞定了。”
　　就在林凡穿好了睡衣，正准备休息的时候，IBM笔记本上的黑夜游侠警报器，突然急促地响了起来。
　　“刚装上，就有黑客来……”
　　林凡愣在床上有点哭笑不得，抿了抿嘴，最后利落地起身，这一次，自己一定要让他逃无可逃。
　　来到电脑前，林凡一坐在软椅上，就带上了蓝牙耳麦，轻声地命令了几句，木头系统还没开始运行，林凡就看到分析软件上，那个黑客正在快速地撤离。
　　林凡静静地看着，握了握手，这个黑客是怎么入侵自己的，这一点，林凡有点傻眼了，不会吧，黑夜游侠虽然不是极镜软件那么无敌，但也是流程序，属于一种闪存木马啊，他怎么可能发现自己。
　　难道是女人那可笑的第六感，预知危险，就……
　　想到这，林凡有点莫名其妙了，一切，等追上他，就知道了。


第231章 忠告
　　林凡的房间内，此刻林凡正静心操作着面前的电脑。
　　通过黑夜游侠软件，林凡静静地看着对方那疯狂清除系统日志的行为，吸了口气，最后林凡冷冷地眨了眨眼，接着，紧抿的嘴角冰冷地弯起一抹弧度，跑得了吗？
　　下一秒，林凡的手开始重重地搭在键盘上，“这一次，我可不会让你跑了。”
　　就在这时，对方突然不跑了，直接停在北美某个服务器，甩出了这一组汉字，“怎么每次都能遇到你这家伙！”
　　林凡看到这，缓缓地合上了嘴，也不马上发动攻击，双手一动，立即快速地甩出这一组字，“那是我公司的客户。”
　　“早说就是了。”黑蝎子黑客说到这，像是想起了什么，再次补充道，“对了，你技术这么牛，跟我混得了，你一个月工资才多少啊，我这赚的钱，可有很多，何必这样执着呢。”
　　钱！
　　林凡嘴角一抿，他打算盘打得可真够响的，但林凡可不在乎钱，头一低，林凡正准备回复的时候，对方又快速地甩了下一组字：
　　“忘了说了，我们是一个组织。”
　　“组织？”
　　林凡沉吟了一会，把张开的嘴重新合上。
　　“嗯，你加不加吧！放心好了，我们组织也不怎么犯法，就是……整蛊别人而已。”
　　“整蛊，网络整蛊？”林凡有点傻眼了，突然，他的脑海一下子回到了之前，自己刚进齐天科技公司那会，自己的电脑突然弹出的一个网页，如果没记错，那个网页说的也是网络整蛊。
　　再联想到之前关于公司客户遇到的种种雷人情况，林凡一下子便明白过来了。
　　“你们的业务不会就是通过一个流氓广告进来的吧！”
　　“恩！怎么，看到我们广告攻势了吧。”
　　“不怕网络警察吗？”
　　“当然怕，可是怕还不是得赚钱，再说，我们相信自己的技术，而且我们也很隐蔽，懂得保护自己。”
　　对于他的侃侃而谈，林凡自始至终，都没有再插话。
　　这世界，还真是无奇不有，什么职业都有！
　　摇了摇头，林凡看了一眼屏幕，见他说完，双手接着输入，“算了，我觉得我现在过得挺好的，不想加入。”
　　【……】对方有点不相信。
　　【放你一马，下次北京这片地区，就不要迁入进来好吗。】
　　至此，林凡算是对此已经有了全盘的了解了，当下也没再多做闲聊，直接道出了忠告。
　　想到自己，林凡也不想再把人给拉进监狱，毕竟自由是黑客的灵魂，失去自由的黑客，不再是纯粹的黑客了。
　　【我倒是可以，可我老大……毕竟，北京的油，很肥。】
　　【你这形容……】
　　林凡张了张口，最终无力地叹了口气，人，还真是贪得无厌，【反正下回别让我逮着，要不然，我可就动真格了。】
　　【OK！】
　　再次劝说了他几句，林凡就把一路追踪的系统日志细心地擦除掉，做完这一切，林凡抬起头，努力地回想着刚才的一切。
　　网络，还真是一个神奇的世界。
　　再次想了一会，得不到一个总结的林凡，不由静下心来，静静地思考着前天关于九阶黑客这个问题。
　　九阶，突竟是什么，为什么那天那个紫色吸血鬼黑客说我已入九阶的门槛呢。
　　缓缓地握了握五指，林凡的眉头深深地皱在一起。
　　就在这时，林凡房间内的门突然响了起来，林凡听到这，下一刻轻轻地拍了下自己的脑袋，伤还没好，忘了得吃药，看来这段时间的脑袋可真够迷糊的了。
　　缓缓地嘲笑了下自己，林凡起身开门。
　　“吃药了。”
　　方劲站在门外把手里的药直接递给了林凡。
　　看着碗里那黑色如毒液的中药，林凡大力地咽了咽口水，虽然喝了不少次，但是，每一次一看到这个药还是有……只要闻到这种药味，林凡就心里反胃。
　　平静地看着林凡皱着鼻子，大口地灌了下去，方劲说了一句让林凡关点吐出来的话，“你，让我想起了我妹妹。”
　　“咳……”
　　林凡有点无语地望了他一眼，轻轻地抹了抹嘴，闭着眼，狠狠地把碗递给了他。
　　我没听见，我没听见。
　　林凡使劲地催眠着自己，掌心十指紧紧扣住，不用怀疑，方劲这个令人麻花一紧的冷笑话，究竟有多操蛋了。
　　“给！”
　　就在林凡很是无语的时候，方劲平静地递给了林凡一颗糖，然后看了眼已空荡的碗，随意地倚在门边，抬起头，出神地看着房顶上那个老旧的灯泡。
　　就在林凡开口要赶他出去的时候，他说话了，“明天，我要走了。”
　　林凡听到这，眼敛一张，不相信地回过头，紧紧地盯着他的脸，“你……不是开玩笑的吧，任务还没完成了，万一我遇到危险怎么办……”
　　“没有开玩笑啊！”方劲的眼神仍是平静得让林凡想抄起拳头，狠狠地砸上他。
　　“到底怎么了？”
　　最终，林凡松开了紧握的五指，努着嘴，眼睛看向别处，一脸平淡地问道。
　　“任务。”
　　“任务啊？走就走，又没什么。”林凡吸了下鼻子，回过头再次看向他，眼里满脸的不在乎，“刚才那些，我只是随便说说而已，你别多想，你要走，我还巴不得一个人轻松呢。”
　　方劲不相信地看了他一眼，然后转身稳健地走了出去。
　　“我说的是真的，我可是男人。”林凡张了张双手。
　　“又不是不回来。”方劲回头说了一句。
　　“呃……”
　　林凡有点无语地吐了口气，旋即抬起头，张开嘴，愤怒地进行着无声大骂，你大爷的，耍我呢，还会回来干嘛那么严肃啊，真是的。
　　说完，这才一甩手，重重地关上了门，随即快步地走到一边的椅上，坐下，然后两眼直直望向前方，没有一点焦距。
　　“我……是不是把他当做陈强了。”
　　缓缓地摊开手心，林凡嘴角微扯，慢慢地浮出一抹苦涩。
　　……
　　东瀛，一个秘密且阴暗的地下室。
　　随风而动的蛛网带起了不少的纸屑，整个地下室显得荒芜而又枯凉。
　　但这里，却有二十个摒然而站的黑衣人，他们清一色的忍者打扮，每一排十人站定，而在他们的面前，则是一个黑衣忍者头目打扮的人，只见他双手背负，身上的气势明显比这一伙人强上许多。
　　随着训斥的声音一落，领头忍者双目凛然地在各人的身上，注视了约有一分钟后，下一刻，他再次开口了，“现在，是你们为国家贡献的时候了。”
　　“嗨！”
　　二十个人异口同声，声音坚忍透着一股子无情。
　　满意地点了点头，领头忍者目光渐渐地望向了西方，声音铿锵有力，“IX档案，一定要重新夺回，知道吗！”说着，他的五指缓缓收紧，最后，扣成了一个铁拳。
　　“嗨！”
　　“去吧！”
　　随着他的挥手，二十个黑衣人弹腿一纵，转瞬全部消失在伸手不见五指的黑夜中。
　　“为了大和民族，牺牲多少，我也愿意！”
　　看着他们离开的背影，领头忍者的目光渐渐流露出一丝老态，“全部的精英，就在此了，除了……他！”说到这，领头忍者的双目透出一丝欣慰。
　　方劲短暂地离开，林凡虽说心里有一点不适，但该上班还是得上班。
　　天要下雨，娘要嫁人，他还有什么办法去阻止他的离开。
　　下了出租车，林凡抬腿便朝公司走去，就在这时，几个不怀好意的人挡在了他的面前，阻住去路。
　　“兄弟，走个道吧。”
　　一个满脸横肉，眼睛大大的男子，抬着下巴，一脸看衰蛋样地看着林凡。
　　抬头，林凡淡淡地扫了他们一眼，随后摸了摸鼻子，眼里闪过一丝冷漠，“我要上班，说吧，是为钱还是为其他。”
　　“没为其他，要怪只怪你得罪的人太多了，所以……”
　　说到这，横肉男子的语气渐渐地冷却下来。
　　得罪的人太多？
　　林凡一下子明白过来，看来是有人雇他们来找碴的，会是谁？自己在北京得罪的人，并不多，但也不少。
　　有三个，第一个是黄艺峰，毕竟自己曾找人揍过他，至于第二个则是女的，就是那个少妇孙小倩，因为自己破坏了她的婚姻，至于第三个……
　　林凡摇了摇头，很快否定了这个可能。
　　不可能，他不可能知道我在这里。
　　抬起头，林凡粗略地扫了眼周围，只见旁边的路人正站在远处，饶有兴趣地看着自己这方，但却没一个上前帮忙或者打110，不过林凡倒不怪他们，只是这社会，太过冷漠了而已，换作他自己，如果不是太看不过去，自己也不会插手。
　　“五个人，手中没武器！”
　　回过神，林凡打量了下他们身上一会，下一秒，林凡的心里有了个简约的大概，活动了下手腕，林凡开口了，“一起上吧。”
　　“操，这么狂，！”横肉男子听到这，嘴巴一闭，不过一看到旁边那些围观的群众，双眼当场闪烁了下，吸了口气，忍了下来，“有种跟我到巷子里来。”
　　说到这，带着四个小弟，朝着最近一个老旧的胡同巷子走了过去。
　　“真是麻烦！”
　　林凡摇了摇头，有点慵懒地抬起脚，跟着横肉男子一伙人，朝着巷子慢慢地走过去。


第232章 有实力才能出来混
　　见他们一进入巷子，站在门口的林凡，立即把身上厚重的衣服一脱，下一秒，林凡双腿极速迈动，携带着奔跑的加速之力，闪电般地冲向了他们。
　　当林凡奔到最近一个打仔的身上，脚一蹬，然后高高跃起，接着，拳头一握，闪电般击向了他的头部。
　　嘭！
　　单手，全身力道加上加速度的劲力，一下子把这名打手砸得朝后一仰，最后如一块破布一般，软软地倒在地上。
　　“你妈的偷袭，兄弟们，小心点！”
　　横肉男子转身看到这，话未落，林凡已到了他的左侧，弯腰躲过他冲面的一拳，林凡单脚跟进，落到了对方的脚跟处，同时，右拳摆起，一个直拳狠狠地轰向了他的胸口。
　　“哼！”
　　一声闷响，横肉男子一下子重心全失，被这一股重击之力冲击的得倒退五步，最后双脚一个不稳，凶狠地摔在地上，这一下子，差点让他背过去气。
　　练过拳和没练过拳的区别就在这，懂得借力使力和腰部配合，一下就能让人失去反击能力。
　　其余的三个打手看到林凡轻松地放倒两个，一下子全部瞠目结舌地站在那，呆呆地望着林凡。
　　“该你们了。”
　　对着倒地的横肉男子再次补上一脚，使他连站起的力气都失去了，林凡这才抬起头，高傲地踩在横肉男子的身上，伸手，朝仍对面傻站着的三人勾了勾手指……
　　几分钟后……巷子里到处哀声一片……
　　“说吧，谁指使你来的。”
　　林凡抬了抬眼镜，从裤兜里拿出中华香烟，抽出恨烟慢慢地点上，最后吸了一口才问道。
　　“哼！”
　　一脸横肉的男子听到这，别过头哼了一声，对于林凡的问题，硬气地无视。
　　其他几人见此，也全都转头看也不看林凡一眼。
　　无视？
　　林凡嘴角微撇，赞了一句，“有志气！”说完，林凡把手中的香烟拿在手上，双目直直地盯着烟头上的火焰，慢慢地，慢慢地，林凡踩在那个横肉男子身上的脚，渐渐地用力，最后，林凡俯下身，把火焰拿到他的眼睛处，轻描淡写地看着他，道，“说，还是不说。”
　　声音很轻，也很平和，但……
　　咕噜！
　　横肉男子看着近在咫尺的烟头，极力地咽了咽口水，眼瞳深处闪过一丝悸色。
　　“真有志气。”
　　眼一寒，林凡的手突然向下狠狠一摁，下一刻，红色的烟焰直接与男子的左手亲密地接触在一起，就像两个密不可分的情人。
　　嗤～
　　“啊……”
　　伴随着一声令人心悸的烤肉声，接着，一股熟透的肉味伴随着一阵杀猪般的嚎叫，瞬间在这小巷子里飘逸开来……
　　“说，还是不说！”
　　林凡抿着嘴，轻轻地笑着，但手上的力道却是越来越重。
　　“……”
　　听到老大那凄惨的叫声，其余几人的面孔瞬间如僵尸一般，惨白。
　　很快，烟头熄灭，而横肉男子的手此时也已通红一片，正中心，那个血红的黑孔更是触目惊心。
　　而此时的横肉男子在这大冷的冬天，更是全身冷汗淋漓，衣服湿漉漉的。
　　林凡慢慢地上前，转瞬，他直直地逼视着横肉男子的眼睛，开口了，“还是不说吗？要不要我叫人买一把盐啊！”说到这，他特意盯了横肉男子手上那灼伤的伤口。
　　听到这，横肉男子终于崩溃了，只见他睁大着眼，如看恶魔一般，直直地面对着林凡，在林凡的平静面孔下，语速急促地崩出，“我说，我说……是孙小倩，是孙小倩！”
　　“孙小倩吗？”
　　“她说你毁了她的家，她一定不会放过你的。”
　　旁边的人见老大说了，立马补上这一句。
　　听到这，林凡直起了身子，双眼看向巷子口的空处，嘴里喃喃地念着，“她说，不会放过我？”
　　“是的！”
　　哼～
　　得到他们再一次肯定，林凡嘴一歪，冷冷地笑着。
　　就在林凡抬腿准备离开巷子的时候，几个城管突然从这经过，并且其中一个无意地转过头，恰好看到了巷子这幕。
　　随着他的提醒，每一个人都拧着根警棍快速地朝这堵了过来。
　　“干什么呢！”
　　那个首先发现这的瘦子城管，一脸谨慎地喊道。
　　城管！
　　林凡最厌恶的就是城管了，但现在可不是抒发心中喜怒的场所。
　　“我们在闹着玩，看谁最牛呢！”边说着，林凡边踢了地上几人一脚，没用力的一脚，但却让地上的几个人腿肚子直打颤。
　　“真假的，别当我们好糊弄。”几个城管见林凡这软绵绵的一脚步，就造成这样的效果，顿时一个接一个，眼珠子都差点瞪成了滚圆。
　　“你们呢，说！”林凡转头警告地看了地下几人一眼。
　　在林凡的威胁下，几人立马点头，“是的，他说的都是真的，我们闹着玩的。”
　　“胡说，我明明……”瘦子城管听到这，脸上的那对浓眉几乎打架，不过却被旁边的城管给拉住了，“走吧，既然他们这样说，我们懒得管。”
　　“可……”
　　“算了，走吧，有时间管这闲事，还不如多看几个漂亮MM。”
　　“说得也是。”
　　商量了一会，几个城管告诫了林凡等几人，然后转身信步地走出了巷子。
　　等那几个城管走了之后，林凡弹了弹手中快燃完的香烟，扫了地上的几人一眼，“还算你们识相，我就不为难你们了。都走吧。”
　　“咳……谢谢大哥大人不计小人过，谢谢。”
　　几人相扶着，瑟缩了下肩膀，边言谢边小心地从林凡的旁边穿过。
　　片刻后……
　　望着他们离去的背影，林凡把手中的烟头直接扔在地上，用力地踩熄，然后抬起头，直直地看着天上那飘着雪的天空，“孙小倩！”过了一会，他的声音响起并透着一丝冷漠，“想玩，那就玩吧。”
　　回到公司，此时公司里的技术人员因昨晚林凡对于黑蝎子的警告，暂时没再发生任何事情，只是一些正常的维护程序。
　　淡淡地收回视线，林凡把工具包拿到办公桌上，看了一眼正在装修的办公室，林凡抿了抿唇，然后从身上摸出手机，调了下电话簿，很快，林凡找到了苏义气的电话。
　　看着手机里的电话，林凡眼神焦距慢慢地缩聚成一个针眼大小，哼，孙小倩，是你先惹我的。
　　须臾间，林凡果断地把电话拨出。
　　“喂，谁啊！”
　　对方一接通电话，伴随着震耳的音乐，一下子传入林凡的耳朵。
　　林凡眉一皱，远远地把手机拿离耳边，对方好像在迪吧，这声音……
　　待过了一会，对方手机的声音一时静了下。
　　“不好意思，刚才……有点乱。”
　　对于他的解释，林凡并没有再多问什么，只是简明扼要地介绍了下自己，对方很快明白过来，“原来是林大哥啊。”
　　“恩。”林凡说到这，看了下自己所处的地方是在公司，显然不方便讲接下来的事，便让他等一会，然后走到卫生间。
　　“有一单生意，不知道你们接还是不接。”林凡见卫生间没人，便淡淡地开口。
　　“接，当然接。”
　　“很好，我等下把资料传到你手机里。”
　　“有什么要求吗？”
　　林凡沉吟了一会，孙小倩……想到对方以前的种种形迹，再联想到此时苏义气所在的地方，林凡的眼眸渐渐冷漠，开口道，“好像现在的酒店，很缺少那个三陪小姐吧，我觉得她正好合适。”
　　“咳，她是女的？”
　　“恩。”
　　“不会出麻烦吧。”
　　“不会，她很需要。”
　　“嘿嘿……”对方发出乐在其中的笑声。
　　“我只付一万块，至于那个女人所赚的钱则是你们的，不关我的事，可以吗。”
　　“当然可以。”
　　“那好！”
　　林凡说完，冷冷地把手机合上，过了一会，林凡的嘴角慢慢地闭在一起，开始认真地编辑着短信还有资料，很快，林凡把这封短信传到对方的手机里。
　　“不想报复，但为了减少麻烦，不得不如此。”
　　罕见的，林凡对于这种斗争，居然出现了一丝疲累的念头。
　　收起手机，林凡抬起头，出神地望着公司那白色的天花板，很白很刺眼，简直就是自己这一生的反面教材。
　　就在林凡出了卫生间回到自己办公桌的时候，身上的手机突然响了起来，打断了林凡的工作。
　　“有空吗，现在可以陪我逛一下商店，好吗？”
　　一接通电话，林凡但听见了一个女音，但话里直白的内容，仍是让林凡一愣，过了三秒，林凡才反应过来这人是李小瑜，有点怨念地在心里咒了一句，林凡又不得不强笑着开口，“OK，等我一会！”
　　“听你口气，好像不太愿意啊。”
　　当然不愿意了，当然，这句话林凡是不会说出口的，至少在言家没被扳倒之前，她还有利用价值，“我……当然愿意了，能为小瑜美女效劳，这是我人生中最荣幸的事情。”
　　谎话林凡信手拈来，立即让旁边的杨振兴、林晓晨集体呆愣在地。
　　“好的，我先到佳艺时尚广场等你啊，唔哈。”说到最后，李小瑜兴奋地来了个KISS。
　　“好的！”
　　把电话重新挂上，林凡有点疲累地捻了捻鼻子，这年头，要想做一个好人，难！


第233章 不解风情
　　当林凡重新戴上眼镜，把今天要干的活全部移交给了下面的人员，林凡起身走到隔桌拍了拍杨振兴的肩膀，“我出去会，有事……”林凡作了个打电话的手势，“有事CALL我，ok？”
　　“OK！”
　　杨振兴抬了抬鼻梁上厚厚的眼镜，一副我明白似的对林凡认真地点了点头。
　　可惜林凡没看到。
　　拦了辆出租车，林凡到了与李小瑜约定的佳艺时尚广场。
　　看着这满大街的豪华商店，林凡无奈地叹了口气，这年头，宰人也没有这样明着宰的吧。
　　伸手，林凡摸了摸口袋里的钱包，方才松了口气，以前林凡大手大脚花惯了，再加上之前银行卡还有40万，林凡心情也就没那么沉重。
　　要不然，今天可就要被美女鄙视了，虽然李小瑜这种美女不是他喜欢的类型，可大男子主义的自尊心在作怪吧。
　　很快，林凡便看到了孙小倩。
　　今天的她，外表披了件乳白色的韩版女式风衣，中间的蝴蝶结腰带更加勾勒出她的魔鬼身材，胸前隐隐地凸起下，有一种隐约的诱惑美。
　　这是一个超级会打扮的人，就连办公室里的陈晓晨，也不及她一半。
　　片刻，林凡给她打出了较高的分数，98，除了赵清怡的满分外，还有在北斗实验实验室见过的女人，以及自己的搭档方晴，除了这些，她算是林凡纵横花场多年，见过最美的了。
　　我的信用卡，又得爆了。
　　再次惋惜了下，林凡朝她走了过去，“让你久等了。”一走到她的面前，林凡很有绅士地替她拿起了LV包，然后说道。
　　“不会，是我来早了。”
　　轻轻地抿着红唇，李小瑜抬起头，有点羞涩地看着面前俊逸不凡的林凡，然后咧嘴露出一排洁白的牙齿，浅浅地笑了起来，腼腆中，只见她轻轻伸手，把被风吹乱的一抹秀发掠至耳际，整个动作娴雅中带着优柔和一点暗示。
　　“那走吧。”
　　不想纠结在这个无聊事情上的林凡，适时地转移开话题。
　　果然，她也顺着林凡的话题聊了开来，不过转着转着，就从人生理想一下子聊到了边上的时尚商店上，自然而然的，林凡的钱包就迅速地瘪了下去。
　　“什么时候买车啊。”
　　李小瑜双手轻轻地拍打着雪白的脚跟，嘟着嘴，有点嗔怨地看着林凡，洁白的脸上此时满是如水般的光泽。
　　买车！
　　林凡听到这，感觉好好笑，看来，这女人爱慕虚荣的天性，自古都不会变了。
　　也许，也只有她吧！
　　林凡的眼前一下子浮起了那个甩掉他百万钻石的女人，那个女人，就是赵清怡。
　　还有妈妈！这一年，在外公家他明白了很多事，明白了母亲当年为了父亲抛弃了很多。
　　不过，市侩的女人真的很多，这是林凡亲身经历的，至少在遇到赵清怡之前，他就认为全世界的女人都是市侩，直到……现在。
　　看着面前认真看着自己的李小瑜，林凡很想问她，是不是车买完了之后，就可以买房了。
　　但，林凡开口说出的话，却是别的，“对了，你们公司最近有什么新的业务没？”
　　林凡轻轻地笑了下，然后转过话题。
　　今天花了一万多块，可不能白花了，自己这句话，才是今天的重点。
　　“这，好像目前公司并没有什么新的业务，有点怪啊。”
　　她模棱两可的话，让林凡的视线瞬间一暗，有点怪？“怎么个怪法啊？”
　　“我只是一个小助理。”说到这，李小瑜歪着头，一脸天真地看着林凡，问道，“你问这些做什么啊。”
　　精明的女人！
　　林凡的眼中闪过一丝戒备，但表面上仍是无害，只见他温柔地伸出手，用力地把她揽在怀里，“你说呢，还不是你刚才说买车的事，有业务，我才可以多多赚钱，然后买车啊。”
　　“这样啊！”
　　“当然。”
　　见骗过她，林凡才心有余悸地舒服了口气，“还好。”
　　下次得找一个好机会，不能这么仓促了，要不然就会前功尽弃了。
　　没有知觉地抱着李小瑜，林凡抬起头，出神盘算着接下来的计划。
　　很快他们两人再次起身，逛街逛至了中午三点多。
　　饱饱地吃完了中餐，林凡和李小瑜两人一出餐厅，李小瑜便亲切地挽着林凡的胳臂，在闪烁的太阳光下，抬起头，双眼炽热地盯着林凡那清秀的脸庞，脸有点微红地说道，“今晚我去你家，好吗？”
　　说完，李小瑜如纯情少女般，羞怯地低下了头，双眼直直地盯着自己的脚尖。
　　但一旁听到这句话的林凡，却呆了。
　　这……
　　林凡转头再次看了李小瑜一眼，掏了掏耳朵，有点不敢相信自己的听觉，这也太快了吧。
　　“呆子！”
　　李小瑜见状，有点嗔怒地斥了林凡一句，然后大步地向前走去。
　　就在林凡追也不是，不追也不是，很不知所措的时候，身上的手机正在这个紧要关头响了起来。
　　一边的李小瑜听到这，也不再耍小女儿的姿态，只见她快步地走回来，一双眼睛仿佛会说话一般，无声地发问，怎么了？
　　林凡对她无奈地耸了耸肩，指了指身上的手机，然后拿出手机，看到是家里的号码，林凡双眼赫然一缩，想到自己目前和李小瑜的处境，还有上次无意中约会被陈宇告到了清怡那，林凡就心虚。
　　不会又是那个陈宇在告密吧。想着，林凡愤怒地转头，看向了四周，只见四周人群各忙各的，情保、学生妹各自结伴，可惜没见到半点熟悉的人影。
　　看到这，林凡眉头微舒，但心里还是有一点心悸，不为其他，实在是现在的清怡不能再受刺激了，要不然，林凡真不敢相信自己会出现什么状况。
　　“怎么了？”
　　看着林凡有点不安的脸色，走过来的李小瑜小心地看了林凡手机一眼。还好林凡不着痕迹地收手，没让她看到号码。
　　“公司有事，我得去一趟，一会再联系你。”说完，林凡转身就走，此时不走，待会想走，可就走不了了。
　　“你……”
　　李小瑜哀怨地站在原地，抬起腿娇怨地哚着脚丫，可林凡直接拦车，很快，便扬长而去。
　　“哼！”李小瑜愤怒地甩了甩LV包，一脸怨气地看着出租车驰去的方向。
　　坐进出租车，告诉出租车司机公司的地址，林凡便接通了电话。
　　“林凡吗？”是母亲的声音。
　　“嗯，是我，妈！”
　　林凡吸了口气，脸色略有些不自然地转头，看着车窗外那穿梭的人群和车辆。
　　“清怡现在在医院，你什么时候有空过来一趟啊。”
　　“你说什么？”
　　林凡听到这，顿时瞪大了双眼，声音不自觉地拔高，惹得前面的司机以为发生了什么，频频回头看了林凡好几眼。
　　“她……在医院，出了什么事了，妈！”林凡咽了咽口水，双眼直直，五指紧紧地扣住手机，焦急地问道，此时他的脸上，写满了浓浓的担心。
　　“别担心凡儿，今天早上8点的时候，她说肚子动了一下，所以我们就赶紧地把她送到医院，再加上预产期也在这一星期了，所以……”
　　听到这，林凡的心反而更紧张了，不过紧张中夹杂的却是喜悦，“真的吗？她现在好吗？”林凡抖着手，双眼光芒灼灼。
　　“很好，不过医生说，这两天就快生了，你……”
　　“我马上就来，妈！”
　　快速地合上了手机，林凡张大着嘴，怎么也合不上，“我要当爸爸了，哈哈，我要当爸爸了。”林凡眼睛开始模糊。
　　前面的司机看到这，顿时开口，“小伙子，快当爸爸了啊，恭喜！”
　　“谢谢，谢谢。”
　　林凡满面红光，在他的不断念叨下，林凡立即抽出身上的中华香烟，“大叔，抽烟不，来，抽一根。”
　　“谢谢，还是中华啊，不错不错！”司机边小心地观察着前面，边快速地接过，热切地看了香烟两眼，怀念地说道，“我一大把年纪了，这辈子抽过的中华，总共不下几次。”
　　林凡笑着，帮他点燃，接着也为自己点上。
　　“当爸爸，是高兴，可是不容易啊。”司机美美地抽上一口烟，然后以一副过来人的身份，朝林凡训道。
　　林凡狠狠地抽了一口，满脸的傻样，自动忽略了司机后面的一句话，“对了司机，马上转道北京的国际机场！”突然，林凡看着车窗外，眼一动，立即果断地说道。
　　“怎么，不去刚说的地点了？”
　　“嗯，当然不去了，我要回家，我老婆快要生了，我当然回去。”
　　“也对，坐稳了。”
　　“恩！”
　　……
　　很快，出租出一路狂飙，没费十分钟，便到了北京国际机场，“谢谢啊！”林凡快速地付了车费，也不等找零，直接迈腿就跑。
　　“不用谢，快点去吧，你妻子快生，你得陪在她的身边。”
　　“我知道了。”
　　林凡扬了扬手，跑得更快了，红光满面地往机场直奔。
　　看着林凡那兴奋的样子，司机微微地扬起了嘴角，“这小子，简直和我当年一模一样，为快要当爸爸，乐疯了，哈哈……”


第234章 回家
　　穿过机场大厅的时候，林凡遇到了几个特殊的日本人，至于为什么知道他们是日本人，因为林凡差点撞上他们，所以多看了几眼，也就是那几眼，林凡看出那古板的走势还有……一丝若有若无的沉稳杀气。
　　只有经历过死亡的人，才能够分辨得出这种杀气，别问为什么，除非你也亲身经历一下死亡的恐怖，如果你非要问，那林凡也只能告诉你，这种能力就相当于女人为什么会拥有那个狗日的第六感，而且还那么准，但偏偏又得不到有效证实的一个感觉。
　　林凡回头深深地看了那几人一眼，不过由于高兴，林凡也没多做他想，开始去购买机票，“希望今天有票吧。”
　　一切如林凡所猜测的，当他拿到机票的时候，下唇差点被他咬出了一排齿印。
　　是下午两点的飞机。
　　再次把机票翻来覆去地看了几遍，林凡终于深吸了口气，然后开始想到了自己回家的突兀。
　　还没向上头请假呢！
　　林凡脸上的笑容也因此渐渐冷落下来，躲也躲不掉的，第一个电话，当然是通往齐天公司叫杨振兴代为请假，毕竟杨振兴是老板的姑侄，怎么算，也不会为难他的。
　　至于第二个电话，当然是打给了林凡的顶头上司，项天了。
　　“项大哥，我想……请个假，好吗？”
　　林凡有点紧张地说道，说实在的，当时得知赵清怡怀孕，自己向表哥请假的时候，表哥的反应实在是让林凡到现在仍是心有忌惮，但是，今天清怡要生了，自己的第一个孩子要出世，如果还不能到身边坐陪，林凡就觉得自己忒混蛋。
　　“为什么。”沉默了有一会，项天开口了。
　　“我孩子这几天要出世了，所以……”
　　“这样吗？任务怎么样。”
　　“现在还找不到突破口。”听不出他的喜怒，林凡心里有点忐忑不安，如果他要是不答应，那么去和不去，见一面和永久拘禁的两种选择在等着他。
　　咽了咽口水，干涩着嘴唇，林凡不安地等待着他的叛罚。
　　“走吧！”
　　电话里轻描淡写的语气，让林凡的脑子顿时一呆。
　　“真的吗？谢谢，谢谢项大哥。”
　　林凡眼一瞪，随即猛烈地吸了吸鼻子，低吼且真诚的说道。
　　嘟嘟～
　　林凡话还没说完，对方就挂了。
　　林凡兴奋地把手机关机，然后开始去办理登机手续。
　　虽然项天长得很娘，但是……他是个真爷们。林凡开怀地笑了下，然后小跑着坐在候机室，等着登机点的到来。
　　当天下午五点，林凡就出现在福建省省医院，手中，捧了九十九有点凌乱的玫瑰，因为他是一路狂奔的。
　　“爸，怎么样了。”
　　林凡大口地喘着粗气，一来到省医院的大门，一进入，立即边打电话给他老爸问医院病房的号码，一边仔细地察看着各个房号。
　　很快，林凡看到了走廊前方一间病房前，林父一脸憔悴但却掩盖不住脸上的喜悦。
　　“你……”
　　林父见到林凡的瞬间，呆住了。
　　“快，去看看她。”来不及说什么，林父把赶来的林凡给推入了病房。
　　开门，林凡的视线，清清楚楚地看到一脸勉强的赵清怡，此刻的她挺着个如西瓜般大小的肚子，有点忧心地躺在病床上。
　　旁边，还有自己的妈妈以及赵清怡的爸爸、哥哥都在场，还有几个人，不过现在的林凡，注意力全部都集中在赵清怡的身上。
　　“清怡！”
　　看着日思夜想的人儿，林凡张了张嘴，最后酸楚地把头转向右边，静静地闭上眼，过了一会，才重新睁开。
　　听到这声音，病房中所有人都呆住了。
　　“是……”
　　片刻后，赵清怡挣扎着起身，一双美目睁得大大的，“是林凡！”她的声音，依旧令人梦萦。
　　“是，是我！”
　　林凡快步上前，“是我！”伸出手，在眼前的视线中，温柔地抚着她脸庞那柔和的线条，声音轻和，似乎害怕会惊吓到她。
　　“你……”
　　赵清怡的嘴角慢慢地溢出一朵比百花还要灿烂的笑容，只是这笑容，在过了一会之后，突然消散了。
　　“你为什么回来，啊，你为什么回来。”
　　一颗比钻石还要晶莹的泪珠，慢慢滑落，静静地沾湿了白色的床单。
　　其他人见此，都自觉地擦了擦泪，然后悄悄地退了出去。
　　林凡小心地走到赵清怡的身边，双眼殷切地看着她，一眨不眨，生怕一眨眼，她就会从自己的眼前消失了一样。为什么！林凡闭上眼，慢慢地抓着她的手。
　　“你混蛋，我以为孩子出世，你也不来了呢。”赵清怡终于哭了，这阵子的委屈，全部哭出来了。
　　未婚先孕，她承受的压力，太大了。
　　“你知道吗，林凡，我有多想你，我有多害怕，我怕孩子一出生，便没了父亲。林凡……”
　　她的哭声如一把锤子，一下一下，重重地击在林凡那颗脆弱的心上。
　　“不会的，不会的，你看，我不是来了吗。”
　　林凡紧紧地抓住她的手，握得很紧很紧，“我不会让孩子等我太久的，相信我，真的。”
　　赵清怡嘶哑地哽咽着，“你……会不会再像当时那样，推开我吧。”
　　回答她的是，林凡那紧紧的怀抱，不会的！林凡双眼坚定地看着前方，伸直的手，紧紧地崩住，我死也不会离开你和孩子，我发誓，我发誓。
　　突然，赵清怡的肚子一抽，双手紧紧地抓住了林凡的胳膊，吸声惊叫了起来，“我……林凡，我肚子……”
　　林凡听到这，顿时一惊，“怎么了，清怡。”说着，林凡连忙起身，“医生，医生！”
　　“怎么了！”
　　在门外早已等待的家人，突然集体冲了进来，每一个人的脸上都夹杂着担心和惊喜，要生了吗？
　　此刻，所有人的心里，都浮起了这个念头。
　　“镇定点！”林父大步地赶了过来，然后拍了拍林凡的肩，“她要生了。”
　　“我知道爸。”
　　在赵清怡痛苦等待中，医生很快来了。
　　下一刻，赵清怡被推进了手术间，在医生进入产间的瞬间，林父塞了一大包红包给接生医生，一旁的赵父看到这，只能尴尬地转过头，因为他们没有多余的钱。
　　林凡却无心去照顾这些琐事，只见他跟着旁边的护士穿了一身消毒衣了，然后走进手术间。
　　手术室外面，留下了担心中的人群。
　　林凡穿了白大褂，浑身包得俨实，一双眼担心地看着手术台上的赵清怡，几个护士人员还有接生大妈级医生，在忙碌着。
　　随着医生准备完毕，赵清怡的阵痛也一阵快过一阵，最后开始嘶力地叫了起来。
　　“用力！”随着一旁妇科大妈的指导，赵清怡咬紧牙关，过了一阵……
　　“啊！”
　　看着赵清怡满头大汗地叫唤着，林凡难过地转过视线，吸了吸鼻子，紧紧地掐紧十指。
　　“保持呼吸，不要急，慢慢来，慢慢用力，对，就是这样。”
　　“痛……”
　　赵清怡闭着眼，张大着嘴。
　　林凡看到这，不由上前一步，紧紧地握住她的手。
　　“林凡，你混蛋，你混蛋。”
　　“对，我混蛋！”林凡顺着她的意思，怒骂自己。
　　“你害苦我了。”赵清怡哭了。
　　难得的，林凡抬起手，温柔地为她抹去眼角的泪痕，“都是我的错。”
　　从什么时候起，没见过她哭了，好久，好久。
　　以前的我，说过不让你流泪的，可是……。现在你还是流泪了，林凡心中有点哽咽。
　　“啊，小混蛋，你快出来啊。”
　　“保持呼吸！”随着医生的诉说，一旁一个人见赵清怡有哀力的现象，立马拿着上等参片给她含上。
　　看着她一脸痛苦的表情，林凡握了握手，内心焦虑却充满着满天的无助，自己能做的，也只有默默地陪在她身边了。
　　林凡垂下头，默默地祈祷着上苍。
　　“怎么样，医生。”
　　赵清怡此时的叫声已经嘶哑了，看到这的林凡，不由焦急地转头问道。
　　“放心好了。”医生此时也焦急，但是她表面上还是很镇定……
　　“孩子和我老婆，都没事吧。”看着她渐渐弱下去的表情，林凡快哭了。
　　“别担心，她现在正在积蓄力量。”
　　相比医生的淡定，林凡可就不淡定了，只见他如蚂蚁般左右走动着，一刻也停不下来。
　　终于……
　　当听到婴儿的哭声时，林凡的泪终于是落了下来，“怎么样，我老婆和孩子还好吧。”
　　看了看赵清怡，再看了看一旁的孩子，林凡咬了咬牙，最后有了抉择，选择了赵清怡，快步地走到她的身边，握着她的手，“还好吧。”
　　赵清怡微微眯着眼，虚弱地点了点头。
　　“母子平安，恭喜你！”
　　“真的吗？”林凡心中如抹了蜜，甜得腻。
　　“让我看看孩子。”
　　病床上，赵清怡虚弱地叫了一声，自有一旁的医生把孩子小心地递给了她。
　　当孩子被抱走的时候，林凡安慰了下赵清怡，然后随着医生走了出去，看向孩子，顿时惊讶地问道，“怎么一点也不像他爸爸我啊，满脸褶皱的！”
　　就在这时，林凡的头突然被人信手拍了一下，随即便被呵斥，“臭小子，当年的你，不也是这样啊。”那是爸爸的声音。
　　“呵呵，是吗！”林凡傻傻地笑着。
　　“让产妇休息，都安静吧。”
　　所有人都喜滋滋地点了点头，一时间，走廊弥漫着浓浓的喜悦之气。
　　“我当爸爸了。”
　　林凡满眼笑意，狠狠地咬了下牙关，“哈哈，我当爸爸了。”
　　“臭小子，你还差得远呢，我都当爷爷了。”
　　林父难得的，和开起了儿子的玩笑。
　　“去，都是因为我好不。”


第235章 离别之际
　　一个星期后，林凡的家里，此刻坐了好多同学来看他。
　　林凡高兴得合不拢嘴，双眼发光地和一些同学炫耀着，“你知道吗，我儿子足足有三公斤半呢。”
　　林凡满脸自豪的说着，他旁边坐着的却是一脸清雅的赵清怡，由于产后，所以此时她的面色看起来还是很白，那是一种虚弱的白。
　　不过当她看到林凡这种兴奋的表情时，嘴角略弯，会心地笑了起来。
　　“小子，请客哦！”孙浩然闻言，立即上前趁火打劫。
　　“当然可以了，不过我问你，你什么时候也生个大胖小子啊，不不不，就生个女儿好了，到时我们结成亲家。”
　　“切，林凡，你胡说什么呢。”一边陪着赵清怡的李冰，闻言不由嗔怒道，然后朝旁边的赵清怡告状道，“清怡，管管你家的林凡，都什么时候了，当爸爸的人了，还跟个孩子一样。”
　　赵清怡闻言，幸福地笑着，伸手轻轻地拍了下李冰的肩膀，“你知道，还跟他一般见识啊。”
　　就在这时，林凡的电话响了，当他拿出手机一看，然后愣住了。
　　“怎么了？”
　　欢快交谈中的孙浩然一看到林凡的表情，立马奇怪的问道，一旁的同学，也是一脸的奇怪。
　　“没！”
　　给旁边赵清怡一个脸色，林凡起身，“我去去就来。”说着，朝楼上走了过去。
　　“他怎么了？”
　　孙浩然看着林凡急促不安的步伐，片刻后，回过头一脸奇怪地朝赵清怡问道。
　　“没事，吃点心吧！”
　　赵清怡抿嘴勉强笑了下，礼貌地说了一句，然后转头，担忧地看着林凡，衣袖下的手，微微地握紧，这么快，就要走了吗？孩子的百日，他会回来吗？想到这，赵清怡慢慢地垂下了头，乌黑的直发一下子遮住了她娇白的鹅蛋脸，也掩饰了她脸上的不明情绪。
　　孙浩然和一旁的李冰很快发现了不对劲，他们两相觑了一眼，然后拉着旁边陪同的同学，各自站了起来，朝赵清怡告别。
　　“如果有什么需要帮忙的，叫林凡尽管和我说，能帮的，我一定帮。”孙浩然走之前，斩钉截铁地说着。
　　“知道了，不过不是大事。”赵清怡勉强地抬头，草草地笑了下。
　　“过几天再来看你。”李冰则是走到她身边，用力地抱了她一下，然后转身跟着孙浩然和同学一起离开了林凡家的公寓。
　　……
　　回到房间的林凡，深深地吸了口气，稳定了下情绪，然后才神色复杂地接听了手机，“喂，是我！”
　　“这么久才接啊。”
　　“怎么了，项大哥。”
　　“一个星期了。”
　　是啊，一个星期了，听到这的林凡，双眼快速地闪烁了下，随即眼中的光芒渐渐地黯淡下来，该离开了吗，呵。
　　“知道就好，我想你是……算了，你知道该怎么做的。”
　　“嗯，我知道，谢谢！”林凡抬起头，用力地吸了口气，然后直直地望着落地窗外，那满天静谧的花园。
　　很快，电话合上。
　　林凡慢慢地下了楼，看了一眼大厅，发现同学都走了，只留下赵清怡。不过林凡没去管其他，而是神色复杂地走到赵清怡的面前，最后，他开口了，“对不起！”说出这句话的时候，林凡的声音很轻，视线低垂，根本不敢去看赵清怡那双晶亮的眼睛。
　　她会怪我吗？肯定会的，林凡抿嘴苦笑着，换作是我，我也恨我自己。
　　当林凡说出这句话的时候，赵清怡笑了，只见她睁着眼眸，认真地注视着林凡，“没有什么对不起的，真的，我很高兴。”
　　林凡讶异地抬头，发现赵清怡的脸上洋溢着一丝真心的喜悦，“为……”
　　“没有为什么，林凡，你知道吗？”
　　赵清怡轻轻地走了过来，伸出手，慢慢地，把纤细的五指缓缓地与林凡五指相缠着，“这一次，你没有像上一次，那样狠心地推开我，所以……”
　　林凡听到这，哽咽了，抬起头，没让她看到自己此刻那脆弱的表情，只见林凡努力地吸了吸鼻子，下一刻，林凡双手用力地抱紧着跟前的她，深深的，仿佛她会消失一样，“我……爱你，清怡。”
　　“我知道的，凡！”
　　赵清怡也学着他，慢慢地伸双手，温柔地环抱着他。
　　两人没再说话，久久无语，但两人相拥的场面，却极其温馨，如果没有接下来那……
　　“啊……”
　　就在这时，孩子那稚嫩的哭声，一下子打断了他们俩的相拥。
　　“这小捣蛋鬼。”
　　两人尴尬地分开，赵清怡向下微微拉扯下白色毛衣，然后轻轻地擦了擦眼睛，朝着远处的婴儿室快步走去。
　　林凡淡笑着，幸福地跟了上去。
　　看着她把孩子小心地抱了起来，林凡嘴角微弯，浅浅地笑着，并且看了一会，林凡惊讶地发现，淡雅如水的她，很会照顾孩子，看着她熟练地为孩子换上了尿布，林凡摸了摸鼻子，奇怪地问道，“如果不是亲眼所见，我真不敢相信你是初为人母。”
　　“这没什么，穷人的孩子早当家，你说呢。”赵清怡依旧弯腰忙活着。
　　“呵呵，”林凡笑了下，然后亲切地走上前，双手温和地抱着她那小巧的蛮腰，“告诉你一个秘密。”林凡语气如风，轻轻地往赵清怡的耳里送，惹得她娇羞不已。
　　“什么啊。”躲不过去，赵清怡只能用左手拍了拍林凡的手，示意不要乱动，但林凡不听，赵清怡不由回头训了他一句，“正经点，孩子看着呢。”
　　“他又不懂。”看着摇篮里，孩子那如珍珠般润泽的小眼睛，林凡咧嘴对他笑了下，然后对赵清怡说道，“其实我们家，以前也很穷的。”
　　“谁信你啊。”
　　“真不信？”
　　“不信。”赵清怡直了直身，然后把换下的尿布扔到一旁的垃圾桶里。
　　“那好！”
　　林凡说到这，一把扳过赵清怡的鹅蛋脸，然后双唇强烈地吻了上去，娇嫩的双唇，依旧如以前那般，强烈地吸引着林凡。
　　“唔～你放开我！”
　　赵清怡模糊不清的举着双手，嘴里抗议，但是双手因为刚换尿布，所以根本不能阻止林凡的侵犯。
　　就在这时，林父出现在他们俩的背后。
　　看着林凡那肆掠的样子，林父出声尴尬地提醒着，“咳，那个……你妈还有你庄阿姨买菜回来了，问你们，今晚要吃什么。”
　　两人听到这连忙分开，赵清怡缩着头直接躲在林凡的背后，而林凡则抬起头，故作镇定，其实，他的手心都快被掐出紫色青痕来了，“咳，随便吃一点吧。”
　　“对了，你同学呢。”
　　“回去了。”听到父亲提到同学，林凡的面色很快嫣下来，“爸，我有话和你说。”
　　“怎么了。”察觉到儿子脸上那沉重的表情，林父仿佛意识到什么，张了张口，然后说道，“好吧，到我书房来。”
　　书房，早先的那幅书法不在了，换上的是一幅：子不教父之过的书帛，远远地悬在雪白的墙上。
　　林凡看着它，眼里闪烁了下，看来当日的事，对父亲的影响，还是很远的。
　　“是不是要走了。”
　　林父沉默地坐在一边的椅子上，突然开口问道。
　　“恩！”
　　林凡重重地应了，房间一时间陷入了无限的沉沦。
　　“怎么才能够回来，要回自由啊，如果是钱的话，我想，我可以解决！”
　　“我也不知道，好像是十亿积分吧，咳，现在要三十亿积分了。”说到这，林凡苦笑地抬起手，讪讪地摸了摸鼻子。
　　“多久能赚到这些积分呢。”
　　林父眉一皱，没有去问为什么十亿会变成三十亿，而是直接追问这件事的难度，因为他隐隐有种不妙的感觉。
　　林凡抬起头，沉默着，最后，他无力地垂下头，声音充满着无力感，“我也不知道。”林凡低着头不敢说出自己所测的时间，因为，这是一个无法预测的结果，也是一个可怕的结果，甚至，他连想也不敢想。
　　他只能期待，以后能够出现惊喜。
　　看着他的表情，林父明白了，“那你每个月……”
　　“嗯，我争取每个月回来一次。”林凡重新抬起头，声音充满着坚定。
　　“也只能这样了。”林父的眼里闪过一丝哀伤，最后，他仿佛想起了什么，强自振作地抬起头，“孩子的名字……”
　　“爸，你知道的，我们南方人的传统，取名字，还要算五行以及命格等，要是取不好，不就……”说到这，林凡长长地叹了口气，“那可是影响一生的事情啊，所以不能马虎，到时爸爸你就把把关。”
　　“也只能这样了。”
　　林父叹了口气，最后无力地挥了挥手，“快去陪陪她吧。”
　　“恩！”
　　……
　　下午，林凡走了。
　　看着林凡走入机场的背影，赵清怡没有哭，也没有去送他，只是平淡地坐在林父的小车里，静静地凝望着。
　　终于，林凡的背影慢慢地，慢慢地消失在赵清怡的面前。
　　你一定要回来！
　　赵清怡望着那穿流早已看不到林凡背影的人群，无声地诉说着。


第236章 殃及池鱼（一）
　　林凡一回到北京，就到齐天科技公司报道，期间，林凡发现自己的办公室已经装修好了，而且休息了差不多快一个月的黄艺峰，也回来了。请使用访问本站。
　　林凡有点厌恶地看了他一眼，随即出了公司，到对面街道拦了辆出租车到自己的宿舍，因为今天是报道，而明天才是正式上班。
　　出租车里，林凡的手机突然响了好几个短信，除了这几日狂发短信的李小瑜，还有一个特别的信件，那是苏义强发过来的短信。
　　林凡打开，看了一会便明白过来了，【你吩咐的事，已经办好了，我已经令人把她送入北京的帝豪酒店当三陪小姐了。】
　　【很好，过后就会把剩下的款打给你。】
　　林凡拇指了几下，很快这封短信传到了对方的手机里。
　　做完这一步，林凡手机慢慢地放在手心里，十指无意识地敲着它。
　　自己这样做，是不是有点过分了。
　　犹豫了一下，最终林凡的面色一变，算了，还是放了她，也算是为了刚出世的孩子积点阴德吧！
　　想着，林凡又打了苏义强的电话，把刚才的想法缓声道出。
　　“没问题，你交待的事我一定照办，一个星期后，放她离开！”
　　“恩！”
　　把手机合上，林凡那丝复杂的心情难得地舒缓了开来，也许，这就是当父亲的心情吧！多愁算感吗？算是吧！
　　回到宿舍，林凡抬头便看到宿舍的门居然开了，进入了里面，看到方劲正在厨房埋头做菜。
　　“方劲，你回来了啊”闻着淡淡的菜香味，林凡把身上的行李一一小心地放在一边的沙发上。
　　行李里面有很多母亲、清怡准备的东西。
　　“恩！”方劲头未回，平淡地说道“吃饭了没！”
　　“还没！”
　　“一起吃吧！”
　　……
　　两人平静地坐在饭桌上吃着饭菜，方俊夹了一块颜色很不错的糖醋排骨，咬了两下，然后把两根手指粗的排骨给吞了进去，等咽了下去，才抬眸淡淡地看了林凡一眼，说道：“听说你请假了！”
　　“恩！”林凡信口应了一句，然后夹了一块味道很不错的卤鱼干吃。
　　方劲扒了一口饭后，然后坐直了身子，认真看着林凡，说道：“给你说一件事吧！”
　　“什么？”
　　“禁卫军完了，只剩下两个在逃的黑客姐弟！”
　　“这样啊！”这件事对林凡的触动并不大。
　　“如果能找到那两个黑客，你离自由又近了一步！”
　　“怎么说！”林凡听到这，有点奇怪地看了他一眼，离自由近一步，他想不明白这两个黑客和自己有什么干系。
　　“听说只要有他们准确的消息，就能得到十万积分！”
　　十万积分。
　　“为什么？”林凡有点震惊了，张了张口，最后硬是把嘴里没嚼细的饭给咽了下去，咕噜一声，林凡略微咳嗽了下。
　　两个黑客，能值这么多积分吗？林凡不信，但双眼却是使劲地盯着方劲。
　　“我也不知道，上面说的，好像他们曾经入侵过美联邦的高级档案，至于真实性如何，我想也不用我多说，你也应该能猜出来！”
　　“这样啊！”
　　林凡嘴里呜咽了几下，双眼却是若有所思地想了会，看来，得试着抓鱼了，让自己的人马留意了下。
　　深圳的红狐狸，也是时候派上用场了，因为那对黑客姐弟，如果没猜错的话，应该在那呆过。
　　“你有他们两个人的照片吗？”
　　打定主意，林凡抬头朝他问道。
　　“有，这是他们组织人员留下来的！”说着，方劲把手机上的两张照片，一男一女通过蓝牙传到了林凡的手机上。
　　“嗯，收到了！”
　　“对了，言家最近发生了一件大事，你知道吗？”把有点破旧的山寨版手机收起，方劲随口问道。
　　“什么事！”
　　“什么事我也不清楚，不过听说是言家出了乱子，最近正在通缉一个人！”
　　“谁啊！”
　　“吕缘桥！”
　　“噗～”林凡张了张嘴，不敢置信地抬起头：“你说吕缘桥，不可能吧！”
　　“怎么，你认识他！”
　　林凡快速地擦了擦嘴，道：“只见过一面，感觉很文弱的人！”
　　“我也不清楚，上面交待让你顺便查一下，反正也是任务！”
　　“恩！”
　　就在他们在收拾屋子的时候，家里的防盗门被人敲得嘭嘭直响。
　　“开门！”
　　“速度点，他妈的别想跑了！”
　　“左左右右都是我们的人，你们是插翅难飞了！”
　　林凡和方劲两人相视一眼，一时间两人都发现对方眼中的凌厉，难道……被言家的人发现了。
　　喀嚓。
　　方劲一个轻巧地翻身，把藏于屋子角落箱柜的手枪拿在手上。
　　“应该不是吧！如果是，早就破门而入了！”
　　林凡这句话刚说完，门立刻传来一阵咚咚的巨响，铝合金防盗门开始变形。
　　“谁啊！”
　　林凡见此，不由试探地开口。
　　“林凡吗？别躲了，还有萧晋，叫他也给我出来，欠我们的钱，说要还，他妈的说话不算话，都过了一个星期了，到底什么时候还！”
　　听到这里，林凡和方劲都大口地松了一口气，这年头，还真是做贼心虚啊！两人互视了一眼，都有点哭笑不得，随即点了点头。
　　“快开门！”
　　外面的人，仍在愤怒地拍击着防盗门。
　　见方劲把枪收好，林凡走过去随即拉开了门，轰，门还没被完全打开，外面大约有十来个人，立即破门而入。
　　好在林凡收手及快，要不然手会不会被铁门压扁，那可就难说了。
　　林凡看了他们几人一眼，好在他们都没有拿铁棍、西瓜刀之类的，要不然，方劲还真就得拿枪了。
　　想来，北京的治安比其他地要好点吧！至少天子脚下嘛，满大街拿着铁棍、西瓜刀，那不是纯属找抽吗？
　　这群人领头的是一个男子，脸上有一双狭长的眼睛，整个人显得很精瘦。
　　“萧晋呢？”狭眼睛男子越众而出，双眼冷厉地扫了眼屋子，然后抬头，直直地盯着林凡与方劲：“你们两个，哪一个是林凡！”
　　“他就是！”
　　就在这时，一个林凡曾经见过，上次曾参与追打萧晋的男子，立即走到狭眼睛男子的身侧：“标哥，他就是林凡！”说着，他伸手快速地指着林凡。
　　“说吧！怎么解决！”
　　狭眼睛男子暗暗地点了点头，然后平静地看着林凡，说道。
　　“我又不认识他，我哪知道他去哪里啊！还有你说的怎么解决，我哪里知道，我和他，仅仅只是邻居而已！”
　　林凡略皱了下眉，压抑着心里的怒气，详细地解释着，但是心里，却是把萧晋给骂了个祖宗十八代。
　　一旁的方劲，则是微微地站在林凡的身后，静静地抱着双臂，冷眼看着。
　　“这么说，你是想耍赖了，当日可是你给他作的担保！”
　　“是吗？”林凡笑了，只见他随意地扫了标哥身侧的男子一眼，冷笑地开口：“你问他，我当日说过什么了！”
　　标哥听到这，弧疑地看了林凡一眼，随即把视线投向身侧的男子：“阿虎，你说！”
　　“这个……”阿虎为难地想了一下。
　　“你自己看吧！”林凡看到这，嘴角一弯，脸上化为冷讽。
　　随着阿虎的沉默，标哥的眼睛渐渐眯成了一条缝：“快说，他说的是真的吗？虽然我们是地下钱庄，但也是黑社会，有债就讨，但也不会冤枉人，要不然，在道上还怎么混啊！”
　　越听下去，阿虎的脸上就越焦急，突然，他的双眼一亮：“可当日，你也没反驳啊！”
　　标哥几人，瞬间把注意力全部集中在林凡的身上。
　　“你有给我反驳的机会吗？”
　　“够了！”标哥挥手怒斥，阻止了双方的急吵，用力地喘了几口粗气，再次看着阿虎和林凡几眼，然后才说道：“让我想一想！”开口阻止了阿虎和林凡的争辩，标哥自动地走到一边，慢慢地在沙发上坐了下来，单手摸着下巴，沉思着，一边的小弟见状，则把门口俨密的堵死了，防止林凡和方劲趁机逃跑。
　　林凡抿着嘴，紧闭的嘴角弯出一抹冷漠的弧度，饶有兴趣地看着这一切。
　　屋里，一下子静死了，门外，不时上楼的住客看到这个架势，立马跑得无影无踪。
　　片刻后……嘭，标哥一个重拳硬生生地把林凡家里的沙发，轰出一个窟窿，所有小弟见此，都高高地扯起下巴，一个个耀武扬威地看着林凡和方劲，那眼神，仿佛在说，你们死定了。
　　事实上，林凡和方劲两人的表情，虽是自始至终都是一无所动，但两人的拳头，却在此刻悄悄地握起。
　　看到林凡两人那平静的脸色，标哥起身拍了拍手，然后从裤袋里拿出了几张百元大钞，说道：“这是赔给你们的，我标哥，最佩服的就是你们这种汉子，处事不惊，有明量，所以萧晋的帐，我不扯你们头上了！”说完，把手中的钱递到了林凡的面前。
　　林凡眼神闪烁了下，并不伸手去接他的钱，因为这种人说的话，林凡可不信，他说佩服我和方劲，哼，林凡冷冷地在心里嗤笑了两下，没再多说什么？一脸平静地站着。
　　“标哥给你们脸面，你们可不能不要脸！”阿虎见到此，不由愤慨上前。
　　“算了，我们走！”
　　把钱放在一边的桌上，标哥挥了挥手，带着人走出门口的时候，标哥突然回头，出声：“希望不要再见面了！”
　　鬼才想见。
　　林凡无声地回了一句。
　　很快，他们一伙人，陆陆续续地离开林凡所在的屋子。


第237章 殃及池鱼（二）
　　“那个混蛋！”
　　看了一眼沙发上那个黑漆漆的孔洞，林凡牙一咬，狠狠地咒了一句。请使用访问本站。
　　“骂他干嘛？他还赔我们钱，这几百块钱，够补这个窟窿了！”
　　方劲弯腰捡起了桌上的百元大钞，云淡风轻地说着。
　　“我骂的不是他，是萧晋，对了，你这些天有看到他吗？”
　　“干嘛？”
　　“找他算账！”林凡恶狠狠地说道。
　　“没有，我也才昨天回来！”
　　“这样啊！”林凡得到答案话也不再多说，直接出了屋子到了隔壁，可是紧锁的门说明主人不在家。
　　林凡恨恨地朝门踢了几脚，方才不甘心地回了屋子。
　　“算了！”方劲劝道。
　　“嗯，算了！”林凡紧了紧拳头，下次慢慢算。
　　第二天，上班的路上，林凡突然想到昨天晚上，自己睡之前把该看的书都给看完了，一时间，林凡在中途下了车，然后打车到最近的白云书城。
　　这些日子每到晚上，林凡都在思考着那天九阶黑客所说的话，九阶，会是什么？他说我踏入了九阶，他们为什么不出现在网络里，是不是怕被各国监控，还是有什么不可告人的秘密。
　　流程序。
　　看他们的攻击速度，简直就是无肉鸡般的极镜攻击方式，在没有肉鸡掩护下，林凡也能在一秒内，摧毁目标主机，可是对方却在重重肉鸡的掩护下，只一秒，便摧毁了对方的目标主机，而林凡，却不行。
　　这中间，他们到底是怎么甩掉这些肉鸡的，这……很可怕。
　　这让林凡不由想到各国的各种安全档案，是不是被他们任意浏览，一个国家没有任何秘密可言，这让林凡想到了苏、联。
　　“再怎么说，也得扼制住这种情况的发生。虽然现在还没有发生什么大乱，但将来，谁能预料的！”
　　如果自己研究成功，我就把极镜这项技术献上去，这样自己积分，不知道会不会多点。
　　而自己的手头上，却有极镜升级版这项技术，也就是那些九阶黑客的攻击手段。
　　技术永不止步。
　　这样自己是不是离自由更近了呢？
　　林凡想着很快进入了北京的白云书城，这是林凡见过的最大一家书城，每一种书都有，当然，这些书是健康书，没有那些xx书。
　　问了一边服务员，林凡来到了三楼，这里全部是关于计算机方面的书。
　　就在这时，林凡在这里惊讶地发现有过一面之缘的陈惠芬。
　　只见她穿着一件白色的貂皮大衣，毛绒绒的围领上是三千发丝如柳丝般，柔软地垂泄在她的香肩上。
　　“是你！”林凡惊讶地开口，对方愣了一下，奇怪地收起看书的视线，抬头看向了林凡。
　　“真的是你，真巧，你怎么！”林凡见果真是她，脸上的讶异更盛了，只见他看了看南方的方向，然后又指了指这里：“呵，没想到会在这里遇见你！”
　　“现在放假，呵呵，来这散心的！”陈惠芬娴静地笑了下，笑颜如花，完美的五官上是两个浮起的小酒窝。
　　“那个小胖子呢？”提到他，林凡就想笑，当初的他，可给自己惹来不少尴尬。
　　“他啊！放假了！”陈惠芬伸手把额侧的鬓发掠至脑后，浅笑地说着。
　　“对了，你来这做什么啊！”问出之后，林凡这才觉得，自己这个问题有点白，来书城当然是来挑书的啦！
　　陈惠芬浅笑了下，刚要回答，突然她身上的手机响了起来，接听之后，她的神色出现了一丝焦急：“对不起，我要走先了，有空再见！”
　　“恩！”
　　林凡淡淡地点了点头，目送她焦急地离去，然后才回过神，哑然地失笑了下，看来，自己也免不了俗，看见美女，还是会有一点见猎心喜，把这个念头从脑中甩去，林凡开始在三楼的书海里认真地挑着书，粗细地扫了眼，林凡基本上在这里看了一圈，里面的技术不过是一些基础，或者是一些高深的，但无一例外，林凡基本都精通，如果林凡出书，肯定比他们写得还要详细、还要经典。
　　就在林凡苦恼的时候，他的脑海突然崩出一个人。
　　“对了，在北斗学院的时候，有个老头曾经提醒过我，说我适合看一本数字的生命！”
　　数字和计算机，可以说是密不可分的，说不定，他们之中还有更深层的联系还没被人发掘，不对，林凡想到这，突然又想起了九阶黑客的存在，双眼一时间若有所悟，或许这些被人发掘过，但没被人发表出来。
　　“就买这本了！”
　　说着，林凡开始去搜寻数字的生命，很快，林凡购买成功。
　　回到公司之后，林凡刚回到办公桌，便惊讶地看到自己的办公桌上堆满了杂物：“这是……怎么回事！”
　　说完之后，林凡这才反应过来，张了张口，有点失态地拍了下额头，我怎么把这茬给忘了啊！我现在有办公室了，昨天来报到就见到了啊！
　　说着，林凡苦笑了下，当他草草地收拾完，转头不经意看到身旁的杨振兴时，便想到了自己还没对他那天的帮忙请假表示感谢的时候，不由停下了手中的动作，把手中的东西放下，然后轻步走到杨振兴的身旁，并伸手拍了拍扬振兴的肩膀、表示对他感谢的时候，扬振兴突然犹豫了下，朝林凡开口：“林凡，能不能借我点钱啊！”说完之后，他的脸马上涨得像猴子的屁股，很红很红。
　　“干嘛？”林凡回过头，奇怪地看了他现在的表情一下。
　　“买花！”杨振兴的声音，更是低得可以。
　　这游戏狂也会买花，该不会是在游戏里泡MM买花送人吧吧！这林凡可不会同意，挑了挑眉，林凡问道：“你的钱呢？”
　　听到这，杨振兴抬起头，讪讪地笑了下：“被我姑扣着，说等我娶媳妇，到时给我在北京买房！”
　　这样啊！林凡也有点理解他姑姑了，这小子的游戏劲这么疯，赚多少还不得全部填进游戏里去啊！
　　为了劝说他，林凡拉过一旁的椅子坐下，然后看着他：“你没钱怎么娶媳妇啊！跟你姑要去啊！”
　　“不借啊！”听到这，杨振兴就有点不高兴了，他管得也太多了吧！不借就不借，还找那么多的借口，真是误交蠢友。
　　“借，多少！”见他这样说，林凡也只能翻出钱包。
　　“几百块，我买一束百合就行！”
　　“为什么是百合！”林凡愣了。
　　“因为她长得像百合一样纯洁！”
　　“谁啊！”到此刻，林凡才明白杨振兴说的是现实，不是游戏里。
　　“她！”
　　说着，杨振兴偷偷地伸手，在身后指了指会计部的方向，林凡顺着他指引方向看去，果然看见一个身穿一身很朴素的白色尼绒服女孩，在辛勤地擦着一些桌子。
　　会计、文员之类的员工，一般都要打扫，林凡对此也见怪不怪了。
　　“是不是很像百合啊！她是新来的会计霍丝燕，刚大学毕业的！”
　　“是很像！”
　　林凡点了点头，能看出来，这个霍丝燕是刚出校门的大学生，没受过社会任何玷污，而且看来还是一个勤奋俭学的人啊！
　　“你想追她！”
　　“恩！”
　　“借给你，我支持你！”
　　就在林凡抛钱的时候，黄艺峰捧着一束鲜艳的玫瑰花，从门口兴奋地走了进来，起初杨振兴和林凡皆不在意，以为是送给一旁的林晓晨，就连林晓晨也特意地起身，摸了两下头发，扯了扯衣角。
　　可是当他无视一边搔姿弄首的林晓晨，直直走向霍丝燕的身边，杨振兴的脸，顿时哗然巨变，袖子一撸，他就要上前去理论。
　　但却被林凡给拉住了。
　　“你什么意思！”杨振兴的双目开始喷火，喘着牛气直直地瞪着林凡。
　　他的反常，林凡理解，所以也并不生气：“你知道像霍丝燕这种类型的女人，最爱男人什么吗？”
　　“什么？”杨振兴甩了甩手，不耐烦地问道。
　　林凡缓缓地收手，也不尴尬，小声地说道：“气质，换一句话说是，白马王子，如果像你这样冲上去，是给不了他一点安全感的，她对你的印象也会在此刻，牢牢地刻在脑海里，这样，你最终就会输给那个黄艺峰的！”
　　“可他明明是个感情骗子啊！”杨振兴说到这里，倔强的脾气又上来了：“不行，我就算追不了，也不能让这个人渣去祸害她！”
　　“那你就去好喽！”林凡见此以退为进，直接向自己的办公室走去，他知道杨振兴只是说说。
　　杨振兴追了两步，最后咬了咬牙，恨恨地搔了搔头发，然后快步返身追上林凡：“我相信你，那我接下来怎么办！”
　　把他带进自己的办公室，林凡把身上的公文包放下，还有新买的【数字的生命】也放在一张新购的办公桌上，然后把胸口的纽扣解开，最后才淡淡地看了他一下，说道：“还能怎么办，让他以前的丑闻爆发呗！”
　　“可公司里他也是一把手，谁敢去揭他的短！”杨振兴有点不明白。
　　“你笨，花钱买一个女人，直接上来公司闹不就行了！”
　　“这也行！”杨振兴瞪大了双目。
　　“当然！”林凡刚点头，然后回过才发现杨振兴像看怪物一样，看着自己：“怎么这样看着我！”
　　“没有！”杨振兴有点局促地挠了挠头：“我有点奇怪，你在哪不是混啊！为什么在我姑这个小公司啊！”
　　林凡心里咯噔一跳，他该不会起疑什么吧！但表面仍浑不在意地说道：“你以为我不想啊！之前我在别的公司败给别人了，所以……你也看到了！”
　　“还有比你更牛的！”
　　“傻人多惊怪！”
　　“什么叫傻人多惊怪！”
　　“自己想！”
　　说完，林凡直接坐在办公椅上，开始忙碌了起来。


第238章 针锋相对
　　“那我去了啊”
　　当杨振兴拉开办公室门的时候，又突然尴尬的回头，只见他把门重新关下，一脸羞愧地低着头，张了张嘴，硬是没吐出一句完整的话，“这个……”
　　林凡抬起头，奇怪地看了他一眼，他这是怎么了，很快，林凡拍了下自己的脑袋，抱怨地说了自己一句，“看我的记性……”
　　说着，林凡快速地打开钱包，一下子就拿出了几千块，“三千块，记得，找一个好一点的演员，要妖艳的那种。”
　　“为什么！”杨振兴接过钱，傻傻地问道。
　　“女人善嫉，要好好利用这一点。”说完，林凡重新低下头，整理了因一个星期没上班而堆积成山的文件。
　　杨振兴把这句话咀嚼了一会，方才双眼明亮，“我明白了，凡哥，你真是一个见识多广的人，特别是在女人这方面。”
　　林凡愣了，这小子是不是在拐着弯骂我花心大萝卜呢。
　　他出去了一会，不到片刻，公司技术员阿毛一脸苦楚地走了进来。
　　“凡哥，你可回来了。”阿毛一脸愤愤不平。
　　林凡有点无奈地抬起头，这事还真是一出接一出，抬了抬鼻梁上的眼镜，林凡一看，才发现他眼眶上那两个大大的黑眼圈，那是累的，不由奇怪地朝阿毛问道，“怎么了？”
　　“黄艺峰那杂毛整我，整天干不完的活。”
　　“哦！”见林凡毫无反应，阿毛又补充了一句，“说我是你的人，咳，是你的派系。”
　　听到这，林凡挑了挑眉，阿毛现在的行为有点挑拨离间，不过林凡本来就想搞派系，最初带阿毛的目的现在看来也算是收获了，敌人的敌人就是朋友，所以阿毛自动靠过来，这可比自己去拉拢他还要忠心得多。
　　林凡点了点头朝阿毛表示明白，然后继续看着手中的业务，看了一会，见他不继续，便抬头认真地看了他一眼，说道，“然后呢。”说完，又继续着手中的活计。
　　“他联合了公司里的技术员，说要……”阿毛说到这，聪明的止住话。
　　“怎么？”
　　对于他这种把戏，林凡明白，但还是耐心地配合他。
　　“他们说要抵抗你，全体罢工。”
　　“这样啊，很好。”林凡听到这，眼一冷，嘴角微咧，最后慢慢地扯出一抹冰冷的弧度。
　　“很好？”听到林凡的话，阿毛不解地看着林凡，该不会变傻了吧。
　　“让他们罢工好了，我正好想换一批人呢，这批人的技术，太差劲了。”
　　冷笑着说完这句话，林凡低下头继续看着手头的文件。
　　“呃……”
　　阿毛一时间僵住，一股寒气自阿毛的脚底轻轻窜起，这凡哥也太可怕了吧，这么赶尽杀绝？这一招可比黄艺峰精明多了，至少证明了一句话，会咬人的狗，通常叫得不是最响亮的。
　　“还有事吗？”
　　林凡突然的一句话，立即让阿毛一个激灵。
　　“没了。”整了整脸色，阿毛小声地应道。
　　“放心好了，跟着我，你不会有事的。”
　　对于他的害怕，林凡轻轻地给了他一个承诺，在他要出去的时候，林凡眼神闪烁了下，又补充道，“把我的计谋，传到公司里去。”
　　“呃，为什么？”
　　阿毛回过头，不解地看着林凡，手中拉门的动作，也因此而停滞下来。
　　“人人自危不就更好，要是全部开除了，我们不得累死。”
　　“明白了，凡哥不愧是我们的技术总监，搞技术那是一套一套的，那叨毛想整你，那是自讨苦吃。”
　　“嗯，去吧。”对于他的马屁，林凡只是浅浅地笑了下。
　　很快，阿毛离开了办公室。
　　看着他离开的背影，林凡重新抬起头，微微地活动了下有点酸楚的脖子，双眼细细地想着接下来的细节，黄艺峰这条线，也该收网了。
　　整整一整天，林凡只是草草地吃了几口饭，然后又继续地投入工作中，繁杂的工作量，到了晚上九点钟，同事都下班了，林凡才处理完毕。
　　出了公司，看着宁静的夜风，再经过刺骨寒风的吹送，林凡因处理工作而有点头大的大脑，瞬间一清。
　　此刻怕冷的他，罕见的没有伸手去挡风，而是任风吹拂在脸上，就像任雨洗涤的人一样。
　　片刻后，林凡才静静地从风衣中拿出手机，操作了一会，手机里瞬间出现了一张相片，那是赵清怡抱着儿子的照片，相片里，她们两人笑得很灿烂，林凡的眼，渐渐地透出一抹温和的笑意。
　　“傻儿子。”
　　暖暖地说着，林凡伸手，轻轻地，轻轻地用拇指慢慢地摸了摸儿子那未睁开眼的脸上，过了一会，林凡深吸了口气，然后拨通了家里的电话，“喂！”
　　“凡儿吗？”
　　“嗯，是我。”这是母亲的声音，林凡犹豫了一下，最后吸了口气，平静地说道，“你们身体好吗？”
　　“嗯，好着呢，你呢，吃饭了没。”
　　“呵呵，吃了。”听着母亲关心的话语，林凡偷偷地摸了下鼻子，平静地撒了个小谎。
　　“有没多穿衣服啊，听说北京很冷的，要多穿几件，知道吗！”
　　“知道了，妈！”林凡抬起头，轻声地应着，母亲此刻的唠叨，让林凡想起了从前，只觉得此刻心头哽塞，说不出一点话来。
　　“现在北京冷，晚上多加点被子啊。”
　　“知道了，对了，爸呢。”林凡吸了吸鼻子，轻轻地转移话题。
　　“他啊，现在在公司开会，还没下班呢，估计得一会。”
　　“哦，我爸……身体还好吧。”
　　“当然，你爸这个老头子吃得香，睡得暖，不用担心他，照顾好你自己才是最重要的。”
　　“妈，那小子的名字取了没。”
　　林凡张了张口，最后用一句很普通的问话，故作平静地说着。
　　“取了，今天相命先生过来了，本来清怡打算告诉你，我说现在你可能在忙，所以明天再打。”
　　“呵呵，叫什么。”取了？林凡心里虽急，但还是忍住了心中澎湃的情感。
　　“林枫。”
　　“林峰？”
　　“是枫叶的枫，寓意像枫叶一般，红火！”母亲耐心解释。
　　“这小子能不火吗，有你和清怡还有我爸在，不火也难。”林凡开着玩笑。
　　“孩子哭了，凡儿，你等等再打来。”说完，母亲焦急地把电话挂了。林凡一时望着手中的手机，出神地笑了，清秀的脸上透着一抹罕见的温馨，这小子还真会挑时候。
　　淡淡地把手机收回，林凡满脸含笑地拦了辆出租车回家。
　　回到宿舍，发现方劲不在，林凡耸了耸肩膀，伸手拿起身上的手机，开始叫外卖，平常林凡都是叫外卖吃的，不过方劲说浪费钱，所以林凡把外卖的钱交给他，他负责做饭，反正他做的饭也不难吃。
　　叫好了菜单再加上地址，林凡便把手机合上，细细地琢磨着这小子去哪了。
　　想着，林凡随意在一边的沙发上坐下来，拿起今天刚买的数学书本【数字的生命】，开始研读。
　　在我们生活的宇宙，无处不存在着一些数字，像宇，就是空间数字，宙，就是时间数字。
　　书里开头的这一句话，立即让林凡惊讶地皱起了眉梢：
　　宇是空间数字，宙是时间数字，好奇怪的论证，这些论点，林凡长这么大，还真没听说过。
　　压抑着好奇，林凡继续沉气地看了下去，读了半个小时，林凡细心地发现书里有好多观点以及一些高等函数，让林凡一点一点地解开了这个数字宇宙的疑惑，当然，更多的却是未解，就连书中的作者也是坦言，说这些都是未来百年内，十大数学难题。
　　近一个小时，林凡只看了三页，而且还是半知半解的，不过他倒是有一点明白，为什么那个老人会叫他看这本书了。
　　抬起头，林凡回味着刚才书中的内容，“数字宇宙，数字化宇宙。数字宇宙就是用数字的方法将宇宙中的各种物质及其活动按天球坐标写入计算机，从而使得宇宙中的各种图像信息和文字信息能在计算机网络中流通，数字宇宙能计算和推演某些宇宙过程，真正实现资源共享。”
　　合上了书本，林凡苦涩地抬起头，可想要真正的资料源共享，谈何容易，除非……林凡有点明白了，除非利用计算机技术，也就是骇客技术，在各国资料库里来去自如。
　　毕竟现在的宇宙研究分布在世界各国，各有所长，突飞猛进，每一个国家都有一些发现，如果结合这些，全部连在一起，那么书中这个开头的设想，也不再是那简单的设想了。
　　可在全世界各国的资料库里来去自如，可能吗？
　　那些吹嘘入侵FBI、CHJ安全局的人，只是接触到一部分防火墙而已，那些真正的卫星系统、绝密档案，可不是那么容易入侵的，要不然还不得世界大战了。
　　看来有机会，一定要去看一下那个老人，顺便请教一下这本书的一些难题。
　　简单的这几页，林凡隐隐有点明白那个老人的苦心了，自己想要深入九阶技术，就得与那老人一会。
　　再次把这三页书温习了一遍，林凡发现方劲还没回来，不过外卖倒是送来了，草草地吃了饭，林凡便睡了。


第239章 从前恩怨
　　第二天，林凡才出了自己的公寓小区，十一、二个混混打扮的人，有目的地围了上来，看到这群人，林凡转瞬便明白这是冲着自己，虽然原因不了解，但林凡也只能站在原地，戒备着。
　　“林凡，看来，我们注定要见面了。”
　　这时，上次有过一面之缘的狭眼睛男子标哥，慢慢地越众而出。
　　看到他，林凡有点明白，又有点不点不明白他这是干嘛，他上次不是萧晋的帐不扯自己头上了吗，怎么现在……
　　“怎么，你上次不是说那件事和我没关吗，既然算了，这付排场又是搞给谁看的啊。”
　　听到林凡的不平，标哥只是笑了下，抬起头，戏谑地看着老天，“是啊，当时我的确说过这话，可是……这是天注定的！”说到这，他的脸立马变得严肃。
　　“注定的？”林凡不解，直到他身后转出一个人，林凡才明白。
　　一身名牌狼皮灰衣，头顶吹着今年最流行的发型，一双丹凤阳的眼睛，此时透出一股子怒火，正狠狠地盯着自己。
　　“林凡，想不到吧，听说清怡为你生了个儿子，不错。”来人慢慢地走到标哥的身前，看着林凡，冷冷地说道。
　　“原来是你。”林凡看到他，顿时明白过来，陈宇，怪不得呢。
　　“没错，陈宇是我老板的女婿，所以，即使我欣赏你，也无能为力了。”标哥点了点头，语气有点惋惜。
　　“也好！看来今天是不可能善了的了。”对于他的话，林凡不置可否，假惺惺，是林凡对他此刻的感觉。
　　“你说呢！”陈宇冷笑。
　　林凡也不再废话，伸手把身上那件宽厚的外衣脱下，然后扔在地上，一时间掠起了一些灰尘。
　　“打！”
　　陈宇看到这，狠狠地把手里的烟踩灭，扬了扬手，顿时十来个人，除了站在陈宇旁边的标哥，都朝着林凡凶猛地扑了过来，虽是赤手，但每一个人都是街角打出来的，对于抽阴脚、打要害都明白得很。
　　林凡快速地躲过对面迎来的几脚，但无奈对方人太多，所以身上或多或少地挨了几脚，但因林凡及时护往一些要害部位，所以都没有造成多大的伤害。
　　拳来脚往，林凡利用边打边退，反而放倒了对方几个，但一身衣服，此时却是凌乱不堪，沾了不少灰尘和脚印。
　　“就只有这种程度吗？”
　　林凡抬头，双眼崩现出一种疯狂的血红，“那可以去死了。”
　　咬牙说着，林凡侧身躲过迎面的一拳，左手一扣，把这人的右手牢牢扣住，咬牙硬抗着背后那人的踹脚，林凡的右拳高高举起，下一刻，破风的劈拳，凌厉地劈在这人的胳膊上，随着“喀嚓”一声，这人的骨头立即断裂。
　　“啊……我的……手！”这人立即惨嚎倒地，痛苦地抱着右手，如虾米一般摔倒在地，其他几个人见此，所有人的眼皮都剧烈地跳动了下，一时间不敢上前。
　　而林凡一击得手并没有停下攻击，一个加速短跑，很快追至一个混混的身前，在他惊骇的目光下，一个破空的侧踢，如一把巨锤，狠狠地把刚才踢自己的混混，给强力踹飞。
　　噗的一声闷响，又一个混混无力起身。
　　随着林凡冲击，如虎入羊群，没几下，十来个人，五六个重伤倒地。
　　终于……
　　“咳！”
　　林凡有点喘息地停下了奔驰的脚步，略微用力地咳嗽了下。
　　刚才虽然放倒几个，但他的身体仍是受到混混的反击，如果不是硬凭着坚强的意志，林凡早就倒地了。
　　“我说过了，陈宇，你永远赢不了我，永远！”
　　林凡死死地盯着陈宇，挺拔的身姿，一瞬间，让陈宇有一种自惭形秽的感觉。
　　“我呸，我现在就赢你了，至少我有钱，不输给你。”
　　看到这里，陈宇有点心虚地怒吼着，我不会输的，我不会输的。
　　相较于陈宇的疯狂，一旁的标哥则是慢慢地走了上来，平静地看着林凡，“真猛！我说过了，我最佩服的就是你这种硬汉子。”标哥一边拍手，一边佩服地说道。
　　林凡深深地吸了口气，嘴角一扯，“废话真多，来吧。”
　　“很好，你们都退下吧。”
　　标哥甩了甩手，挥退了剩下几个不敢上前的手下，待那些手下退到身边的时候，标哥冷冷地撇了撇嘴，“没出息。”一句话，令他们五个人羞愧地低下头，脸色涨得如西瓜一样血红。
　　而一边的陈宇看着林凡，双眼开始有点瑟缩了。
　　“小心了！”
　　标哥开始把身上那件黑色夹克扔给一边的小弟，然后开始朝着林凡，缓慢且轻松地走了过来。
　　此时的北京上空，不时刮过的风声很冷厉，但是他们两人，皆不为所动。
　　林凡微微伏了伏身，右手在前，左手在后，一个标准的截拳道戒备势，完美地施展出来。
　　“截拳道？”
　　标哥见此双眼只是闪烁了几下，“我练的是散打，我想要看一下，究竟哪种功夫，较牛！”随着这一声的落下，标哥快速地冲了过来，如箭般，林凡没有半点反应，他的右拳已重重地轰了过来。
　　“嘭！”
　　林凡咬一牙，前身的右拳立即一个格挡，窥机在侧的左拳，随即摆出，这是截拳道的一个简单的组合套路，左右直拳，最后的杀机是……
　　看着标哥一个后撤躲过自己的左拳，林凡的嘴角顿时一抿……
　　等的就是现在！
　　轰！
　　空气发出锐啸，林凡右脚跟进，猛地踏入对方中门，让对方没有反击的机会，随着林凡腰部的发力，一个横肘立即扫向对方的头部。
　　武术上有这样一句话，宁挨十拳不挨一肘，可见肘的可怕与罕见的攻击力了。
　　嘭！
　　躲过两记直拳，标哥终究没躲过林凡的最后一击，但，也没让林凡击中要害，虽如此，但被这一肘横肘击中的标哥，仍觉得格挡的手臂，如遭山石猛砸，接触的刹那，手臂骤觉一阵火辣辣的痛楚。
　　妈的，截拳道，我记住了。
　　标哥还没来得及反应，林凡的侧踢再次如影随形地轰了地来。
　　“你妈！”
　　标哥火了，但却被林凡这一记高段侧踢，如卡车一样，直接在原地被踹飞。
　　嘭！
　　标哥下一下子重心不稳地撞倒在地，一时间，灰尘弥漫，整个人要多狼狈有多狼狈，特别是在这么多人、还有边上的小弟地注视下。
　　一想到这，标哥就脸红脖子粗，直接愤怒地站起，有点闪躲地略掉周围群众以及那些小弟复杂的眼神。
　　标哥伸手，轻轻地拍了拍身上的灰尘，抬起头，凶猛地盯着林凡，“你，我记住了，今天，你会为此而付出严重的代价。”
　　随着标哥十指一握，咯～，一排指节碰撞的声音，如爆豆一般刷的一声，整齐如一地响了起来。
　　“死吧！”
　　轰！标哥一个虎跃，很快便到了林凡的身侧，在他的愤怒下，每一记攻击均带着庞大的力量，极速地轰开了双方间的气流。
　　老实说，林凡的身体没有从小练武的标哥好，再加上林凡之前拼命搏击，可以说，现在的林凡，成了一只纸老虎，没有多少战斗力可言。
　　前面标哥的攻击林凡虽勉强躲过，但标哥最后两记强猛的腿击，林凡虽挡了下来，但是他的战斗力一下子骤降，变得岌岌可危。
　　“好，给我狠狠的揍。”
　　一边的陈宇见此，两眼狼光大放，兴奋地拍着手。
　　“你娘！”
　　林凡一拳奋力地避开他的腿技，抽空狠狠地朝陈宇骂道，但……
　　轰！
　　标哥突如其来的一记凌厉腿击，让林凡如一个布偶，快速地原地飞起。
　　忽！
　　在林凡失去重心往后跌飞的时候，标哥立即近身，弹脚，四记凌空的劈腿，让林凡再如一个篮球，狠狠地砸在地上。
　　噗！
　　林凡与地面亲密直触，胸口如遭雷击，一阵气血沸腾地滩倒在地。
　　“再来！”
　　话落，标哥屈起的膝盖随着向下的惯性，向着林凡的胸部狠狠地落下，嘭～“你……”林凡眼前差点一昏，胸部的疼痛如潮水般凶猛地冲击着他的神经，林凡挣扎了几下，最后终于无力地咬了咬牙，然后软绵绵地扒在那。
　　这时，陈宇瞪着双目快步地走了上来，抬脚，狠狠地踩在林凡的头部，脸色扭曲地笑道，“当年你可是在大庭广众之下狠狠踩我的呢！现在，可真是风水轮流转啊，哈哈哈……”
　　边说，边用脚狠狠地碾着林凡的头部。
　　“你个垃圾！”林凡狠狠地咬着牙，双眼血红，怎么可能让这个垃圾踩在我的头上，受此羞辱的他，口部咬出了一丝丝血迹，双脚死命地挣扎着。
　　一边的标哥见此，不忍地别过头，移开了踩着林凡身体的脚。
　　“你等着，老子会废了你，你妈的”林凡拼命地挣扎着，双手的十指，紧紧地扣入地面，血，从他的指甲殷殷流出。但这些痛都不及心底深处那刺入尊严的痛。
　　林凡什么时候，受过此种耻辱，没有，没有！
　　“滚！”
　　突如其来的怒吼……
　　嘭！
　　伴随着一阵震耳的锐啸，踩在林凡头上的陈宇如一个木偶，直接被这突然出现的人影，一脚强力地踹飞。
　　围观的群众以及标哥那群人，皆瞪大着双目，反应不及地呆在那。


第240章 意外之戏
　　“萧晋，你终于出现了？”
　　过了一会，一旁的标哥直接站在陈宇的身前，傲立在那，阻挡住萧晋追击陈宇的步伐。
　　“没事吧，林凡！”
　　萧晋停下身子，冷冷地看了他们俩一眼，随即弯腰，小心地把林凡从地上扶起，“我说过了，钱我会还，欺负我朋友，算什么。”
　　此时的萧晋，没有之前的吊儿郎当，有的只是无比的冷酷。
　　“这不关你的事，他们找我的。”林凡剧烈地咳嗽了下，虽以前有点恨他，但现在又对他的出现，不胜感激，因为他解救了自己，让自己不用再受那个混蛋的欺压之苦。
　　“我说了，你是我朋友！”
　　萧晋等林凡能站稳，凝重地看了他一眼，随即离开他，朝着标哥慢慢地走了过去。
　　“不走吗？”
　　随着萧晋语速低落，披于他身上的外套缓缓落下，一场战斗，即将拉开。
　　“走吧！”
　　标哥深深地看了他一眼，随即摆了摆手。
　　“大哥。”其他几人见此，均很不解地看着标哥。
　　“阿标？”一旁的陈宇也不解，明明是自己这方占据绝对优势啊，对方只不过出来一个人而已，他就不相信，阿标会打不过那个小瘪三。
　　“该教训的，也教训了，此次要做的事情已经做完了，不走干嘛。”
　　说完，阿标从小弟的手上拿起外衣，直接转身潇洒地离开。
　　陈宇虽心有不甘，但也只能愤愤地啐了口口水，然后跟着前面的标哥快速离开。他们一走，围观的人群这时也三三五五地散开。
　　“没事吧。”见他们离开，萧晋回过身来，朝林凡关心地问道。
　　“你试试！”林凡翻了翻白眼，没好气地回了一句。
　　“怎么说话呢，我救你的剑真是太伤我的心了。”萧晋一付饱受伤害的样子。
　　“如果不是之前受的伤还没好，我……也不用你救。”林凡闭目略有些轻微地扶了扶胸部，暗暗地咬了咬牙，这个仇，我一定报。
　　“还痛啊！”见到他这样子的萧晋，认真地说道。
　　“你欠他们多少。”林凡直接转移话题。
　　“干嘛，想报恩啊。”萧晋的脸上，很快又是一付轻佻的模样。
　　“屁恩，我只是不想欠人情而已。”
　　“也好，不过你赚了，我欠的钱并不多，你给我十万块好了。”
　　林凡一愣，十万？还不多？他当我开银行的啊，“之前不是才七万多吗？”
　　“是啊！”
　　“那……”
　　“我又输了两万，再加上这个星期的利息，咳……你懂的。”
　　“我日，我希望我不懂。”林凡有点上当的感觉，“等等，你该不会是没钱才出手救我的吧。”
　　“咳，这个原因明白就好，不要说出来嘛，很伤感情的。”
　　“滚……”
　　……
　　林凡一进公司，便轻易地看到杨振兴正双目喷火地盯着会计部方向，转头，顺着他的视线一看，林凡随即咧嘴苦笑了下，那里，一身西装的黄艺峰整个人显得英姿勃发，再加上高大风趣，此时的他，正和新来的那个女会计大学生，那个大学生叫什么来着，林凡挠了挠头，一时想不起来，反正是聊得很火热就对了。
　　“叫你办得事怎么样了，看也没屁用。”
　　林凡走了过去，轻声地朝他问道。
　　“办好了啊，你等着看好戏吧，这次正好一次解决。”
　　杨振兴咬着牙，死死地绞着十指，一字一字，被他硬挤崩出。
　　“一次解决？”听到他的话，林凡有点糊涂了，不过他也不想多问，伸手轻轻拍了拍杨振兴的肩膀，然后朝着自己的办公室走去。
　　不过林凡朝办公室走去的时候发现，底下的员工看自己的眼神有点畏缩，怎么了？难道昨天叫小毛办的事，这么快就见效了。
　　心里虽思，但林凡的表面上，仍是一付平静的模样。
　　“看来，等下的戏，一定很精彩。”
　　拉开办公室的门，林凡回头，看了一眼会计部的方向，发现此时的黄艺峰是满面红光，看到这里，不由嘲讽地讥了一下，现在高兴，一会可别哭了。
　　张开嘴，无声地说了这句，林凡冷冷地把门合上。
　　倒了一杯水，林凡有点疲惫地坐在办公椅上，一坐上去，林凡就感觉到胸口和头部，有一阵炎热的灼痛感怒袭而来。
　　“陈宇！”眯眼，林凡的戾气一下子毫无掩饰地怒爆上来，如兽，如饿虎般，双眼充满着喷血与怨毒。
　　深深地吸了口气，把气含在胸口一会，林凡最后才把这口浊气轻轻吐出，然后开始处理着新一天的工作。
　　一两个小时，完成了不下几十分文件的林凡，不由仰头活动筋骨的时候，外面突然传来大量的吵闹声，其中竟夹杂着几句有名的国骂。
　　“骚货，你怎么不去死啊，抢我未婚夫。”
　　“我没有。”
　　“哪来的疯婆子啊，快滚，要不然我叫保安了。”
　　“啊……大家评评理啊，哪有这样子忘恩负义的人啊，我们家和他的家里省吃俭用，供他上大学，他说要在城市里发展，等事业有成后才回家娶我，哪想到……哪想到……”
　　反正语气是声泪俱下！
　　林凡张着嘴，隔着门虽没看到她的表演，不过林凡单从声音听，就有点佩服起这个演员了，微微地直了直身，林凡咧嘴苦笑了下，这小子哪找的演员，这么牛，骂起人、说起故事，那是一套一套的。
　　拉开门，林凡迫不及待地出了办公室，此时，齐天公司一楼里面，可谓是人潮涌动，各个部门，三十几个人把这围得是水泄不通。
　　林凡走上前去，惊讶地发现人群中，黄艺峰那条名牌黑色领带正被一个朴素农妇扯着，看到那农妇的力气，林凡有点发呆了。
　　我不是叫杨振兴找一个妖艳的女人吗？他怎么找一个农妇？不过……想到这，林凡满意地点了点头，不过配上这个理由，可就绝配了。
　　想着，林凡大步上前，此时不看热闹，要待何时。
　　此刻，全公司里的人，每一个人看向黄艺峰的眼神，多少都带着点鄙夷，就在这时，公司老板杨莉出现了。
　　看到她出现，黄艺峰的脸瞬间成茄子，挣扎的力度也大了起来，但是他的领带依旧被那农妇死死扣住，巍然不动。
　　“怎么回事？”
　　杨莉抹着淡妆的脸，此时满是威严。
　　“我也不知道啊！”黄艺峰一脸莫名其妙地张了张手，脸色很无辜。
　　如果不是伪装得太好，就是他是被冤枉的，至于是什么，林凡当然清楚了，这条计策还是他叫杨振兴策划的。
　　“没良心的啊！”
　　朴素农妇如猴子一般，高举双手，一下子扒在了黄艺峰的身上，双手牢牢地扯住黄艺峰的领带。
　　黄艺峰嫌恶地想扒开她的手，但耐何农村的妇女，都是干活的一把手，哪是养尊处优的他，能掰得开的啊。
　　“你牛！”
　　林凡悄声地走到杨振兴的身旁，轻轻地碰了他一下，在没人注意的时候，悄悄地对他竖起了大拇指。
　　“怎么了？”
　　看到杨振兴一脸糊涂的表情，林凡不由问道，这种情况，他不是应该要高兴吗，怎么是这样一付复杂的表情，有高兴有担忧。
　　“咳，凡哥，老实说，这个人不是我找来的，我找的那个是约好下午的。”
　　杨振兴摸了摸鼻子，此时看着场中，他的双眼也是一付糊涂虫的样子。
　　“那这个……”
　　林凡听到这，一时呆了，这是唱的哪一出啊。
　　“可能……她说的……是真的吧。”杨振兴咽了咽口水，然后幸灾乐祸地应着，此时那个新来的女会计已经躲到女卫生间里了。所以杨振兴此时的心根本没在这里了，目光频频地往女卫生间里瞟去。
　　“那更好，不过等下下午那个约好的演员，你打过去取消。”
　　“刚打了。”
　　“刚要了好啊，只是你的脸色怎么有点……”
　　“她说押金不退。”
　　“呃……”林凡有点傻了，这小子也……张了张嘴，林凡最后有点无言，“那你就……”
　　“我还能怎么做！”杨振兴终于舍得把视线收回来，有点不解地看了林凡一眼。
　　“算了，主要是现在黄艺峰的处境。”林凡败给他，也不再追究那些小事了，抬起头，把目光重新集中在场中。
　　“你给我句话，如果你今天不给我句明白话，我就和你爸妈说，还有父老乡亲们，我让你……”
　　说到这，那朴素的农妇没把最后的威胁给说出来。
　　“你简直就是胡说八道。”黄艺峰见此，悄悄地观察了旁边的杨莉一眼，然后抬起下巴，冷笑连连。
　　“好，黄艺峰，你给我等着，我马上叫你爹妈来。”
　　“我行得正，坐得急，你叫去吧。”
　　朴素农妇不敢置信地看了他一眼，“黄艺峰，你怎么可以这样子。”农妇伤心地摇了摇头，随即捂着嘴快步地离开公司，背影失落，显得极是可怜。
　　那农妇也是个可怜人啊。
　　林凡看到这，眼神闪烁了下，随即转头看向黄艺峰，眼神充满着一丝鄙夷，这种人活着，真是天都不会答应，如果那农妇说的是真的，这男人可就是不忠不孝了。
　　此刻，齐天公司的一楼很乱，每一个员工的表情都很复杂。
　　“黄艺峰，你给我进来！”
　　伴随着这一声呵斥，杨莉怒气冲冲地推开人群，上楼。
　　“应该会开除吧！”林凡冷冷地笑着，轻蔑地看着一脸不安的黄艺峰。
　　“恩！”
　　一旁的扬振兴听到这，抬起头厌恶地扫了黄艺峰背后一眼，随即不再去管他，因为这时，那个女会计出来了。


第241章 欢迪酒吧
　　“怎么，还不上去？还要我教你啊！”
　　林凡笑着，大力地推了杨振兴的后背一下，“我跟你说，这时候她肯定很不安，如果现在你上去，保管你以后追她的几率大上一倍。”
　　“呃～真的？”杨振兴咽了下口水，看了眼林凡，有点怀疑地问道。
　　“当然是真的，你凡哥我什么时候骗过你啊。”
　　林凡摇了摇头，这小子，还真是一个游戏迷，泡妞都不会。
　　“那我去了啊。”打气地说着，杨振兴深深地吸了口气，然后慢慢地，又有点不安地朝着那个女会计走去。
　　“加油！”
　　看到他那胆小的样子，林凡失笑了下，旋即不再去管他们，而是双眼惹有所思地看了二楼一眼，微微地扯了下嘴角，即使这次你不被开除，那下次的计划，你也一定逃不过。
　　想着，林凡轻轻地抬了抬眼眶上的眼镜，然后转身，快步地朝着自己的办公室走去。
　　当下午忙完文件，林凡从办公室时出来的时候，有点意外地看到了对面黄艺峰的办公室，那里，黄艺峰正埋头处理着桌上的业务文件。
　　看到这，林凡危险地眯起了眼，缓缓地收紧了掌心，看来，他又给逃过一劫了。
　　说不愤怒，那是假的。
　　林凡真没想到他和老板的奸情，这么深。
　　我就不信了。
　　林凡抬起深深地看了二楼一眼，然后再次扫了眼公司的一楼员工，此时公司里的技术员，每一个人都装作很勤奋的样子，都相当卖力地学习，不是学习，就是在等着林凡派发的业务。
　　“哼，下一次，我要给他来个重磅的。”
　　紧紧地捏住拳头，林凡快步地出了公司。
　　一走出公司，林凡微微地看了下远处那渐渐落下来的夜色，吸了口气，林凡的嘴角慢慢地流出一丝冰冷，“接上来，公司的事该暂时地放在一边，也该办今天的事了。”
　　想到这，林凡轻轻地用手掌、覆盖着今天受伤的胸部，陈宇！下一刻，林凡的眼睑瞬间收紧，漆黑的眼缝中流露出一种彻骨铭心的恨。
　　深深地吸了口气，胸中的痛到现在还在，尤其是想到今天所受的屈辱，林凡的心就火冒三丈，隐隐抽絮。
　　缓慢地从身上抛出手机，林凡快速拨打了萧晋的号码，“喂，萧晋吗？”
　　“干嘛？”对方的语气此刻有点不耐烦。
　　“晚上有空吗？”
　　“我不搞基！”
　　林凡听这句话，差点忍不住发骂，狠狠地吸了口气，“正经点。”
　　“好吧，我有空，找我干嘛。”
　　林凡张了张口，刚要回话，他的下一句马上又到了，“我没钱！”
　　林凡无语了，他真想回一句你比我还穷，我会向你借钱吗，有点头脑好不？
　　但想到今晚有求于人，林凡吸了口气，紧了紧手中的NODIA手机，暗道了声，忍，“今晚请你到酒吧喝酒，要不要随你喽。”
　　“呃……真假的，你这么好心？”萧晋的语气十分有九分的不信，剩下的仅有一分也是怀疑。
　　“我挂了！”林凡摇了摇头，这一句话一出，对方马上咆哮，“别挂，几点，有没妞。”
　　听到这，林凡眉梢隐隐有一排黑线砸下，吐了口气，林凡淡淡地垂下了眼睑，“有！”
　　“现在吗？”
　　“还没到晚上吧。”林凡抬头看了一眼天色，此时的天，才刚刚降下，由于是冬天，所以黑夜来得特别早。
　　“没事，我先去叫酒，对了，在哪间酒吧？”
　　“欢迪酒吧。”
　　“OK！你可要来啊，我是一个好人，不喝流氓酒。”
　　你喝的霸王酒还少吗？林凡本想回的，可愣是被他咽下，一时间，双方皆同时挂断电话。
　　MM？
　　随便叫一个吧。
　　林凡抬头看了一眼街边的灯光，随即便想到目前的任务，自己正在追查言家为什么会这么疯狂地追踪吕缘桥。
　　就她了。
　　林凡回过神来，抛出手机便打给了李小瑜，约定了晚上八点欢迪酒吧见，林凡便起身拦了辆车朝宿舍出发。
　　……
　　夜色如水，街边的灯光如一片轻纱，轻轻地覆盖着整片小区，给这片黑暗的小区带来了难得的黎明。
　　北京某胡同一个老旧的公寓，此时黑暗的房间里，三个黑衣男子正在孤静地整理着身上的刀具，十字刃、忍刀、黑衣，以及一些特殊的忍具。
　　“今天的任务目标，言家最小的孙子言旭，据可靠的消息，他会出现在欢迪酒吧这一带，听明白了吗？”
　　三人中，身材较为健硕的黑衣男子，沉稳出声，声音似夜枭般刺耳。
　　这名黑衣人身边的两人闻言，把手上的刀具琅呛入腰，然后肃然地抬起下巴，点了点头。
　　“我们是外围复仇行动组，第一次的行动一定要成功！”
　　“嗨！”
　　“出发！”
　　整齐划一的动作，一下子纵入黑暗，几名黑衣人慢慢地隐于黑夜之中。
　　欢迪酒吧，摇曳的灯光如天上的银河，垂泄而下，把装修豪华的酒吧照得美轮美奂，闪烁的红色灯光，更是无处不在地挑逗着酒吧内的红男绿女。
　　林凡和李小瑜挤开人群终于和萧晋汇合了，只不过看到萧晋的一瞬间，林凡呆了。
　　只见他直直地盯着桌子上，那成堆的啤酒瓶，极力地咽了口唾液，谁来告诉我，这如山般的啤酒是谁喝的啊，要知道酒吧里的啤酒可是外面酒水的十倍、百倍不止，何况是北京的消费，由于以前未来过北京的酒吧，所以林凡一时也不清楚，但比家乡贵，那是肯定的。
　　“这都是你一个人喝的吗？”
　　林凡吸了口气，对着躺在沙发上、如死猪般的萧晋，咬牙问道。
　　但是萧晋一无反应。直到林凡叫了好几遍，萧晋才有一点反应，“咳，你说这些啊。”萧晋争着一双醉眼，迷糊地笑着，指了指身旁那堆瓶堆，嗤笑地看了林凡一眼，“当然不是我一个人喝的啊，你白痴啊，就算是水牛，也喝不了这几百瓶啊。”
　　“那这些是什么！”
　　林凡不是计较钱，而是对他……有点无语了。
　　“我请我朋友的。”
　　“你……”林凡指了指他的鼻子，最后恨恨地甩手，转头对一旁四处观望的李小瑜说道。
　　“坐吧。”
　　“恩！”
　　“不好意思啊，我朋友……咳！”
　　“没事，我喝的酒比他还牛呢。”
　　听到李小瑜这句话，林凡只是讪讪地笑了下，只当她是开玩笑。
　　就在这时，酒吧服务员走了上来，林凡吩咐他把这些酒瓶和桌子上的剩菜收拾掉，然后坐在沙发上，隐隐地看了看两人。
　　从哪一个先开始呢，萧晋还是……李小瑜。
　　林凡不着痕迹地看了他们两个一眼，不过这次问……得先灌李小瑜的酒才行，要不然她一警觉，到时想要再像上次那样敷衍她可就难了。
　　正当林凡举手跟服务员要酒准备灌她的时候，她开口了，“跳舞吗？”说着，她双眼殷切地看着林凡。
　　林凡有点无言地张了张嘴，“咳，跳舞？”扭头看了看舞池内那扭着水蛇腰的女人，顿时一股火舌从心口窜起，妈的这么性感，但被他及时地扼制住了，转头，面色有些讪讪地说道，“不好吧！”
　　林凡虽会跳一点，但他本身对舞蹈一点兴趣也没，从前学那些，只是为了方便泡妞而已，不过现在他的目的可不是泡妞。
　　“没关系，来嘛。”李小瑜亲切地挽着他的手臂，半拖半拉地扯着林凡。
　　“好吧，就一首，然后我们再来喝酒，OK？”这里的动静很快引起一些人的注意，林凡无奈，只得点头同意，这年头，男也怕女缠啊。
　　“……”林凡转身有点无言地拍了拍沉睡中的萧晋一下，这小子还真是一个小人，叫我带MM过来，自己倒是睡得香，有点忿然地抱怨完，林凡跟着李小瑜朝着舞池有点不情愿地走去。
　　此时，酒吧放着的是一首令人血永沸腾的歌曲，快节奏，催人心跳的动人节奏一起，舞池内所有红男绿女在歌声、灯光的带动下，疯狂地扭摆着。
　　当林凡和李小瑜踏入舞池之际，李小瑜整个人很快就熟练地融入舞池，各种诱发的动作本能地使出，娇嫩的身材，紧紧地贴着林凡身体，上下摇摆着。
　　一阵阵温柔的触感，让林凡是退也不是，不退也不是，尴尬得可以。
　　林凡的舞很僵硬，有点不熟练，话说跳舞，自从十八岁那时起，就没再跳过了。
　　一曲舞罢，林凡心有余悸地退下去，而李小瑜却是不舍地留在舞池内，与一些年轻男子载歌载舞，有时跳得兴起，还频频向林凡狂送媚眼。
　　这个女人还真是疯狂，表面上的矜持在这里很快就露出本性。
　　淡淡地摇了摇头，林凡略微喘息了下，压下刚才因跳舞而有点沸腾的血气，不过一出气，他的面部就略微扯了下，伸手，轻轻地抚上了胸部。
　　妈的，陈宇那个王八蛋，害我深吸口气都会疼，林凡有点怨恨地咒着，然后快步地走到萧晋的身旁，看着熟睡中的萧晋，林凡眸中闪过一丝思考，今晚这两件事，还真是难办啊。


第242章 人不可貌相
　　“真是一个笨蛋！”
　　就在这时，萧晋突然直起身子，从沙发上翻身坐起，这让沉思中的林凡差点吓了一跳。
　　“你不是喝醉了吗？”林凡奇怪地看了他一眼，有点搞不懂了。
　　“哼！”萧晋双手张开，惬意地舒展了下筋骨，然后长长地吐了口气，最后抬头看了眼林凡，“真不知道要怎么说你，到现在还不明白啊。”
　　“装醉？”
　　“还不笨。”萧晋起身坐到林凡的身边，伸手自来熟地搭在林凡的肩膀上，一付孺子可教的神色。
　　“那这些酒？”林凡指了指桌上，当看到桌上那些酒瓶都已被收拾的时候，才反应过来，貌似刚才自己叫服务员把这桌给收了。
　　萧晋看到林凡细微的动作，当然明白他想的是什么，只见他懒懒地摆了摆手，“当然不是我一个人喝的啦，刚才不是说了吗？”
　　被噎了句，林凡也没再多话，转头深吸了口气，面色有点扭曲，但却很认真地看着他，“今天有点事想请教你。”
　　“说吧。”萧晋伸手弹了弹鼻子，吸了口气，问道，“有没烟！”
　　林凡递给了他一根，然后也给自己点上一根。
　　吞云吐雾了一会，“说吧，你知道我要问的是什么。”林凡的语气有点平静。
　　萧晋深深地吸了口，该来的终究还是来了，抬头，复杂地看着面前这似是而非的烟雾，萧晋沉吟了一会，随即出声，“有些事，我不知道说出来对你有没好处，但……”
　　算了，即使不说，他也会去查的。看他简简单单便拿出十万块，我就知道。
　　想到这里，萧晋也没再隐瞒，“北京地下势力的地下钱庄总共有八百多处，这其中，97%全部归一个人管。”
　　听到这，林凡瞪大双眼反吸一口气，高利贷全部归一个人管，而且是在北京城，林凡一下子便明白萧晋刚才的脸色，为什么是那么的沉重了。
　　双方的气氛一时间有点沉闷，在这欢乐的酒吧，一点也不融洽。
　　“你还要知道什么，问吧。”把嘴里的烟雾吐出，萧晋看着一脸深思地林凡，问道，今天的事，尤其是早上林凡盯着陈宇那种恐怖的眼神，他知道，其中一定有缘由，至于是什么，他就不得而知了。
　　“我想知道……关于陈宇的事。”林凡抽了口烟，轻声问道，就连他心中愤怒的仇人名字，也被他平淡道出，仿佛他说的，只是一个与他毫不关相的阿猫阿狗。
　　听到他的话，萧晋的眼瞬间一凝，转头深深地看了林凡一眼，如果不是经历今天早上那一幕，萧晋可能会被林凡眼前的轻松语气给骗过。
　　“陈宇，去年10月，在福建与旅游中的易小姐结识。”说到这，萧晋看了林凡一眼，见他还是没有任何表情，不由佩服地点了点头，这年头，有钱人也学会这么不动声色了？
　　不过这些念头也只是在他脑中一闪而过而已。
　　伸手，萧晋再次吸了口烟，等烟慢慢吐出，才继续说道，“而这个易小姐，就是我们老板易哥的独生女儿。”
　　“嗯，然后呢？”
　　听到这，林凡并不奇怪，因为他早上已若有所悟地明白了、所有的一切真相。
　　可自己会怕吗？林凡当然清楚，怕。
　　北京的地下势力龙头之一，林凡当然会有点怕，但是……一想到今天早上那羞辱的一幕，他的火气，就腾腾腾地往上直涨。
　　“我……不会怕。”把烟，狠狠地摁熄在一边的烟灰缸上，林凡双目一眨，一道寒光瞬间涌现。
　　“那妞来了。”
　　就在这时，萧晋小声地提醒了林凡一下。
　　林凡转头，侧目看向舞池，果然，一身香汗的李小瑜款款地走了过来。只见她因为跳舞而使健康的脸上带着一丝诱人的红润，为她本来就很靓的美色再添三分，惹得一些路过的酒吧顾客，频频侧目。
　　李小瑜一来到林凡他们桌，有点不适地看了看四周，“好热！”说完，李小瑜用手轻轻地煽着风，轻微的动作一下子惹得她胸前的春、色，无限风光。
　　“咳！”
　　妖精，两人暗地骂了一句，林凡和萧晋都有点不舍地移开视线。
　　“会喝酒不！”林凡适时的转移话题，不然等下还不知道要怎么折腾呢，抿了抿嘴，林凡已经有了打算，那就是问完就闪。
　　“当然。”李小瑜伸手豪气一挥，不过可能是看到了他们两那惊讶的目光，顿时讪讪地咧嘴笑了下，暗骂了自己一句失态，然后有点羞涩地点了点头，动作淑静地举了一根手指头，“就只一点点啦。”
　　“一点点……一点点就好！”
　　林凡听到这，开心地笑了，一点点就容易灌醉。
　　“先介绍一下，然后……”
　　李小瑜打量了萧晋一眼，然后眼里闪过一丝失望，不过并没有被人捕捉到，林凡怎么和这种穷小子呆在一起啊，心里虽是这样想，但她表面上，一副永远温和的样子。
　　“我倒忘了，看我，小瑜，他叫萧晋，萧晋，她叫李小瑜。”
　　林凡为他们三人介绍了下，然后开始频频地灌李小瑜酒水，这让一旁的萧晋暗暗地笑着，这小子原来不是不开窍了，而是要用这招把这女人灌醉，然后……
　　一边的林凡并没有注意到萧晋那猥、琐的目光，因为，他目前已有微醉了，有点惊讶地看了对面李小瑜一眼，这小妞也太能喝了吧，十瓶啤酒了，自己都有点醉感，而她，还是面不改色的？
　　一旁的萧晋此时也回过神来了，看着两人的状况，一下子就自作聪明地点了点头，好哥们的事情怎么说也得帮啊。
　　“小瑜是吧，我敬你一杯。”想着，萧晋起身从桌上拿起啤酒满满地倒上两杯，然后把一杯拿到李小瑜的对面，认真地说道，“我们两，一人一杯，怎么样。”
　　“来啊！”
　　喝得兴起的李小瑜也不再掩饰，只见她双腿一立，直接站起，与萧晋面对面，大力地拍了拍胸脯，瞬间，胸前的风景再次耸动地跳个不停，惹得对面的林凡和萧晋，频频咽口水止火，但越咽越火。
　　真是极品妇妖啊，想到这，萧晋有点嫉妒地看了林凡一眼，有钱人真好，泡的MM都是极品，哪像我，妞不疼，没人爱。
　　三十瓶下去了，林凡有点嘘了，可是李小瑜仍是一付生龙活虎的样子，看到这，林凡有点无语了，这哪是一点点啊，简直就是海量了，灌她酒这招，看来不行了。
　　不过今晚两件事，完成一件，也差不多了。
　　此时，林凡打起了退堂鼓，只能回去再想辙了。
　　再次喝了好多，林凡、萧晋与李小瑜三人相扶着离开酒吧。
　　一来到酒吧门口，林凡便脱离李小瑜和萧晋，帮李小瑜拦了辆出租车。
　　“我先走了哦！”
　　说完，李小瑜弯腰进入了出租车，不过在身子进入出租车的刹那，只见她慢慢回头，嫣红的嘴唇略微咧起，扬起了一抹妩媚，在他们两人有点情不自禁的时候，李小瑜朝着林凡伸出水嫩般的小手，暧昧地说道，“来不？”
　　林凡讪讪地摸了摸鼻子，说实话，如果不是有赵清怡的身影始终在脑海里哽塞，林凡说不定真会上去。
　　狠狠地咽了咽口水，林凡极力地忍住身体的臊动，面色有点局促地说道，“咳，太晚了，还是……算了吧。”
　　“我来行不！”萧晋听到这，狠狠地在心里鄙视了林凡一番，刚刚还灌她那么多酒，现在她上邀，居然不去，真是……浪费国家粮食啊，你不来，那我可就……
　　想到这，萧晋提了提胸前的衣襟，把它们搞整齐，然后快步地走到出租车前门，“司机开门，我……”
　　“呵呵，开玩笑的。”李小瑜看到这，嫣红的小脸上闪过一丝不满。
　　这话让萧晋的动作戛然而止，面色当场就有点下不来台了，我……，狠狠地吸了口气，萧晋有点扫兴地退到要林凡的身边，转头没再去看那个势力女一眼。
　　“走吧。”林凡摇头，对此也是无可奈何。
　　“那我走了哦！”
　　“恩！”
　　很快，出租车载着李小瑜扬长而去。
　　“我们也走吧。”林凡安慰地拍了拍萧晋的肩膀，说道。
　　“真是搞不懂你。”萧晋回头奇怪地看了林凡一眼，语气透着不解。
　　林凡见此，耸了耸肩，也没打算给他解释什么。
　　正当林凡要拦出租车的时候，离他们一百步的欢迪酒吧突然大乱起来，怎么了？看着欢迪酒吧那纷乱的场景，林凡和萧晋皆互视了一眼。
　　就在这时，三个黑衣人突然挤开人群，狂追着前面几个奔跑的年轻人。
　　“那是……”前面那几个年轻人林凡不认得，但是……那几个黑衣人的打扮，林凡可是一清二楚，化成灰他都认得，因为林凡曾经和他们的伙伴战斗过，一个女忍者，想到一星期前那一幕，林凡就火大。
　　“东瀛忍者。”林凡咬牙，狠狠地崩出这两个字。
　　“怎么了？”
　　萧晋虽是煞异，但也和身边的路人一样，朝边上躲着，免得殃及池鱼。
　　“你以为你跑得了吗？”
　　伴随着不是很熟练的汉语，两道光芒闪电般划破黑夜，目标直锁前面五、六个年轻人。
　　那几个年轻人根本来不及回头，而林凡等人此刻由于离他们还有一百米远，所以想救，也来不及了。


第243章 能不插手吗
　　噗噗！
　　连续两声闷响，急速飞行的十字镖，凶猛地从两个年轻人的喉咙洞穿而过，接着，余势不减的飞镖仍急速飞行，残忍地带起了两枝猩红的血箭，血箭在霓虹的灯光下，显得凄艳而}人。
　　一下子，两个年轻人死于非命。
　　“啊……杀人了。”
　　一些胆小的人群，一看到这幕，立即瞪大着双眼，神色非常惊恐地往远处跑去。
　　一边的林凡却是紧紧地闭起了嘴，你娘，太嚣张了吧，在自己的地盘上杀人？
　　火了！
　　林凡火了，再一联想到前段时间，自己也差点被杀，新仇旧恨叠加在一起，林凡一下子暴发了，在忍者再次追杀了两个之后，林凡闪电般地冲了上去。
　　“靠，你……闲事也管得太多了吧。”
　　在人群中看热闹的萧晋，却是恨恨地骂了两句，不过骂过之后，他想也不想地跟着林凡冲了上去，边跑边骂，“你娘，要是我有什么事，你得赔偿我，兄弟归兄弟，钱归钱。”
　　随着他们两人的带头，好多血性汉子全部朝着三名忍者愤怒地围了过去，最终，忍者的暗杀目标惊险地逃进人群。
　　不得已，三个忍者受迫分成两拨，一拨互责殿后，另一拨则互责继续追击。
　　“管闲事的支那人，你们会为此而付出严重代价的。”
　　留下来的忍者，恨恨地停下了追杀的步攻，冷冷地看着周围的人，语气肃杀地说了一句，随着话落，他握刀的五指缓缓松开，抬起头，眼神前所未有的凌厉。
　　“屁！”
　　萧晋哼了一声，抬起下巴，高傲地看着对方。
　　对于萧晋的无礼，忍者没有任何表情，他的话仍在继续，“而那个代价就是……你们的生命！”
　　说着，两道冰冷的弧光从他的手中散开，目标是……停在原地的林凡和萧晋。
　　“鬼子果然只会偷袭！”
　　当林凡、萧晋费力躲开对方十字镖的时候，忍者已经大步地追了过来。
　　此时，在原地拾起砖头的几个东北汉子，纷纷扬臂，朝着忍者奋力地拍去，但却被他机灵地躲开。
　　随着忍者刀走弧线，忍者身边一些人，那脆弱的喉咙全部被无情地划开，下一刻，冲天的血液溅满了周围的人，包括忍者本身。
　　“一群猪！”
　　无视倒地的一群人，忍者双眼牢牢地锁住林凡，双脚一跃，身子如一道流光，快速地冲向林凡。
　　当林凡躲过十字镖的时候，忍者已近身前。
　　“去死吧！”
　　挥手，一抹冰冷的弧光在忍者的追击下，急速地撕开空气，朝林凡挥去。
　　“好快。”
　　首当其冲的林凡，只来得后仰收胸，下一刻，忍者的刃刀轻巧地从林凡的胸前划过，嗤～随着割裂的声音，血一下子随着忍刀的转移而溅出。
　　咳！
　　胸前一凉，接着林凡便感觉到胸部传来一阵阵火辣辣的痛。
　　不过此时，忍者却没时间再去给林凡补上致命的一刀，因为周围的人群，已经红眼地围了过来。
　　忍者有点可惜地收刀，这让林凡适时地逃过一命。
　　“你妈！”
　　虽这样，但林凡也是一脸的惊怒，杨手，林凡不顾身上的疼痛，咬牙把外衣快速脱下，接着双手一转，学着当年的陈强，狠狠地把衣服一拧，顿时，一条加强版的绳子，活生生地出现在林凡的手中。
　　“让老子挂彩，你也去死吧。”
　　冲前一步，随着空气中的一阵破爆，林凡手中的绳鞭在空中舞出一道幻影，狠狠地朝着忍者的头部抽去。
　　“雕虫小技！”
　　对于上空的衣服，忍者双眼闪过一种极度的蔑视，手中的刀随意一挥，轻易地迎了上，须臾间，随着哗啦一阵轻响，林凡手中的衣服一下子如天女散花般，全部朝四处飘去。
　　死吧！
　　带着这种强烈的目的，忍者的刀仿佛和时间竞赛，竟然在空中带起了一丝丝细小的涟漪。
　　快，快至连空气的阻力都变小了。
　　林凡根本没有时间去躲避这招，只能张大着双目，惊恐地盯着越来越近的忍刀。
　　要死了吗？
　　林凡的眼前竟然出现了一幕幕过往的往事，如和赵清怡的相识，还有和陈宇的恩怨过往。
　　“我不能死。”
　　虽然强烈不甘，但林凡却只能无奈地望着眼前这一切，张开的五指，此时被他紧紧地扣住，“我不甘心，我还没给儿子过过一个生日，还没有……”
　　就在这时……
　　“去你妈的！”
　　一块砖头伴随着一声怒骂，直接砸在了忍者的头上，而忍者劈向林凡的一刀，自然也随之落空。
　　劫后逃生的林凡，想也不想，连续好几个退步，迅速与忍者拉开了安全距离，然后才有机会看向场中，看到底是谁救了自己，“是你？”
　　林凡大口地喘着粗气，满头晶亮的大汗从额头上滚滚而下，看着与忍者缠斗在一起的萧晋，林凡缓缓地握紧了手掌，心里坚定再次一起。
　　“还不快来帮忙。”
　　萧晋狼狈地喊着，此时人群已经跑了好多了，只剩下几十个人了，而这些人，眼神都有些瑟缩了，随着一人带头逃跑，所有人都跑了。
　　“你娘！”
　　萧晋恨恨地骂了一句，但也只能咬牙硬挺着，好在他的武功底子非常不错，在忍者一刀快似一刀，如水泵般疯狂地旋劈下，竟然能安全地躲过几十刀。
　　看到这的林凡，都有点佩服起他来了，虽然躲得有点狼狈，但他的武术确实比自己好太多了，能空手与忍者过那么多刀，换成自己，早就挂了。
　　帮忙！
　　林凡快速地低头，扫了地上好几眼，然后从路边散落的砖头里，特意地捡起一块特大号，有如巴掌那么大，振臂，石头尖角瞄准忍者的后脑，林凡猛然地把它砸了过去。
　　但林凡的动作相对于忍者来说实在是太慢了，忍者看也不看，在林凡目瞪口呆下，一个右滑步，轻易躲开他的偷袭，“妈的，这年头，倭人什么时候变得这么厉害了。”
　　忍者虽躲开，但林凡的解救也不是完全无用的，至少为萧晋迎得了一个短时间的休憩。
　　“有刀就是不一样。”
　　萧晋抬头，一脸平静地看着对面停下来的忍者，但此时他的气息，却不如他脸上的镇定，正张大着嘴，大口大口地喘息着，妈的，老子要是有武器，不利马毙了你，当然，这武器是枪，他又在心里弱弱地补上这么一句。
　　“你……”
　　忍者手中的刀一划，正要再次攻击的时候，他的双眼突然一缩，有点忌惮地看着远处，过了一秒，再次回头不甘地看了林凡和萧晋一眼，恨恨地说道，“你们两个记住了，破坏我们的好事，会为此而付出严重的代价的。”
　　“我好怕！”
　　萧晋听到这，手脚立马抖擞起来，语音轻颤地说道。
　　“我也是！”
　　林凡过了好一会，才明白过来，萧晋这是在耍人呢，顿时顺着他的意思。
　　“怕就好！不过，现在晚了……”
　　忍者满意地看着他们两人。
　　“我怕你们不来找我。”
　　萧晋浑身颤抖的动作突然一停，撇着嘴，双手叉腰，一脸嘲笑地说道。
　　“我也是！”
　　林凡淡定地点了点头，“对了，干脆留个姓名，我来找你们吧。”
　　“SH――IT”
　　忍者听到这，过了一会才明白过来，自己被他们两个给耍了，瞬间，他恨恨地啐了一句，然后快速地掉头，很快纵入一旁的花园，消失无踪。
　　就在这时，警车来了……
　　这让林凡和萧晋忍不住翻翻白眼，异口同声地说了一句，“这年头，收拾残局的永远是警察！”
　　说完之后，两人都惊异地看了对方一眼，然后快速地跑开。
　　开玩笑，不跑等着留局里过夜啊。
　　现场的混乱自有警察来收拾，他们留下来也帮不了什么忙。
　　当林凡和萧晋跑到没人的地方时，一个人拦在了他们的面前，突兀的人影让他们吓了好大一跳。
　　“不会又是忍者吧！”
　　林凡感到了一丝不妙，那个忍者该不会猜出他们的心思，专门在这等他们吧？想到这，林凡的呼吸不由紧促起来。
　　而一旁的萧晋，此时也是双拳紧握，双眼牢牢地锁住前面那个黑影。
　　“是你？”
　　当那个黑影转过身来的时候，看到那张有点熟悉的面孔，林凡和萧晋都大口地松了口气，“原来是你啊，吓死我了。”那个人居然是被忍者追杀的幸运逃生者。
　　“谢谢你们救了我！”
　　年轻人认真地看着林凡和萧晋，真诚地说道。
　　“不用，大家都是同胞。”
　　萧晋摆了摆手，本来想耍一下帅气的，不过对面那人一句话立马他的嘴巴停住，如被点了穴般，萧晋大大地张着嘴。
　　“你们想要什么。”年轻人认真地说道。
　　听到这，林凡有点不高兴了，自己冒着生命危险这样帮他，他这样说，算什么，难道自己的命是物品或钱能换的？
　　“真假的？”片刻后，萧晋抢在林凡的前面问道，脸上如开了花般，“真的什么都可以吗？”
　　“当然，除了一些无理要求，比如上月球等，但我相信你们不会……”
　　他话还未说完，萧晋让他把未说完的话直接咽回肚子里，“我要五百万。”萧晋双眼眯成缝，五指一张，喜滋滋横在眼前，说道。
　　对于他的师子大开口，男子有点无言地摸了摸鼻子，犹豫不过一秒，便淡定地点了点头，“还算是一个‘合理’的要求，我答应你！”
　　“哈哈……这是真的吗？”萧晋差点蹦开了，林凡有点无语地看了他一眼，这小子也敢这么要求？
　　“当然真的。”
　　男子很快从身上取出空白支票，然后签上名，接着把机票神色平静地递给了萧晋。
　　看着萧晋接过，林凡本来想劝阻他的，不过一想到自己是个外人，别人的理念，自己也不好阻止。


第244章 男人的面子
　　“我发财了。”萧晋看了一会，但他还不算小白，“这张机票真的假的，能领钱吗？”
　　“当然真的，如果要骗你，我干嘛等在这。”
　　“哈哈，哥们，我发财了。”萧晋想了一回，暗道也是，然后兴奋地转身，给了林凡一个大大的熊抱，这令有伤口的林凡狠狠地鄙视了他一下，皱着眉，大力地吸了口气，猛地低吼，“你轻点！”
　　闻言的萧晋这才不好意思地拍了拍林凡肩膀，张口道歉，“失误，失误，嘿嘿……”
　　连道歉都是乐的，林凡无语了。
　　“你呢！”男子转头看着林凡。
　　本来林凡想不要白不要，但一想到自己如果真要了这个钱，那算不算跟自己的命过不去啊。
　　“我不要了。”
　　林凡想了想，现在要这些钱也没用，钱，对于他来说，只是一些废纸而已，他要的是自由，而对方能让忍者亲自追杀，那身份肯定不简单，或许以后对自己有用。
　　想到这里，所以林凡的语气，很果断。
　　“好，这个嗯，我言旭记下了！”
　　虽然对于林凡的表现有点惊异，但男子还是郑重的说道，只不过，这一句话却让林凡呆了，言旭，言家的最小孙子，曾经看过言家资料的林凡，一下子便明白眼前这个人的身份了。
　　“你是……言旭？”林凡怔怔地开口。
　　“怎么，你认识我？”看到林凡这惊疑的模样，言旭不由奇怪地看了他一眼。
　　“不认识，只是在杂志上见过你的封面。”
　　林凡吸了口气，神情自如地编着谎言，他不怕被拆穿，因为在资料里，那里确实有记载言旭2004年曾经上过杂志访谈。
　　“哦！”
　　言旭也不疑有他，向他们摆了摆手，然后快速地向着黑暗走去。
　　等他走远，萧晋用力地拍了林凡一下，让林凡差点踉跄一步，“你有点白哦，这么好的机会就给错过了！”
　　林凡吸了口气，转身快步朝街对面走去。
　　“别生气啊。”萧晋快步追上了他，看了板着脸的林凡一眼，目光有些躲闪地移开，转过头，故作一脸不在乎地说道，“大不了跟你道歉。”
　　“没生气，快回家吧，我胸口还疼着。”
　　“得了钱，我倒忘了。”
　　……
　　言家别墅！
　　此时充满着暴风雨前的宁静，干燥的空气中，若有若无地崩着一根弦，一根一触即断的弦。
　　“爷爷，事情就是这样！”
　　站在大厅正中的言旭，一脸镇定地把今天晚上遇到的事情，从容不迫地讲出来，没有一丝紧张，没有一丝余漏，除了自己报恩的那段没说，因为他不想让家里的人认为自己太过自作主张了。
　　言旭的风度令老人暗暗地点了点头，心中的盘算，也更加地坚韧。
　　不过一想到今天晚上孙子遇袭差点被害的事，饶是再隐忍的他，也忍不住爆出粗口，“小鬼子，也太嚣张了，上次的事，我们已经隐隐地退让了一步，而来这里的事，我都不计较，想不到他们还不放过我们，居然还来暗杀我们。”
　　“爸，怎么办。”旁边的言勇刚开口了。
　　“还能怎么办，通知阿易还有小雷，叫他们不论付出什么代价，把这群人渣给我搞掉。”说着，老人那双相握的手，紧紧地收紧了掌心中的五指，一下子，涨成了红色。
　　“知道了。”言勇刚点了点头，目中一丝杀机闪过。
　　过了片刻，老人抬起头，双目严肃地盯了下面儿孙一眼，“从现在起，能低调的，尽量低调，知道吗？”
　　“知道了。”所有人都低下头。
　　老人见此慢慢地闭上眼，嘴里慢慢地道出一句让旁边言奇莫名其妙的话，“天，快下雨了。”
　　下雨？北京的天气不是蛮好的吗？言奇费尽脑筋愣是想不明白。
　　是快下了。
　　言旭平静地抬起头，鼻孔微张，略微地吸了口冷气，随即缓慢地低下头，我今晚在酒吧的事，怎么这么快就被忍者给锁定了，到底是为什么？难道……想到这，言旭抬头，看了边上言小兵一眼。
　　言小兵见到言旭的目光，略微担心地点了点头。
　　见此，言旭咧嘴，也回以一个礼貌的笑容，随即重新回过头，掌心中的五指，慢慢地曲下来，直至捏成拳头。
　　……
　　“哈哈，我发财了，五百万啊，别说一百万了，就连三十万，我从来也没见过，哈哈……我太高兴了。”
　　萧晋忘情地叫着，惹得前面的司机像看神经病一样，有点忌惮地盯着林凡和萧晋两人，频频回头的次数，林凡粗略地数了下，不下五十次了。
　　而对于身旁同伴的轻狂举动，林凡却是沉默地坐着，放于膝上的双拳，紧紧地握着，忍，忍，忍，他的心中一直叫着这三个字，本来嘛，好兄弟得了五百万，谁不为他高兴啊，可是林凡今天有点后悔救了言家的人。
　　“我本不该救的。”
　　林凡暗暗地低咕了一句，一想到他们和西方的接触，林凡就火大。
　　“该救，不然我这五百万哪来啊，明天我就去取钱，嘿嘿，我现在不用打工了啊，以后MM，啧啧啧，还不大把大把地有。”说完，萧晋继续回头，双手像捧着绝世珍宝一样，轻柔地握着手中的机票。
　　林凡受不了地转头，看向窗外。
　　“对了，手机借我。”萧晋突然说道。
　　“干嘛！”林凡不解地看了他一眼。
　　“打给我好哥们啊，顺便打给以前那个贱人，想到以前那个死贱人，居然撇开我，然后找了个五十左右的中年男人，给我带了顶绿帽，我要去羞辱她，要狠狠地羞辱她。”
　　萧晋一边喋喋不休地说着，一边张狂地舞动着双手。
　　林凡把手机拿给他，转过头，神情再次无语地看向窗外，待他把这些话说完、要打电话的时候，林凡开口了，语气平静地说道，“萧晋！听说你父亲在河南老家，是吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　萧晋抬头有点奇怪地看了林凡的后脑勺一眼，手中的电话号码正在持续输入着。
　　“他现在在做什么，以什么为生活呢？”
　　林凡转头淡漠地看了他一眼，继续说道。
　　“他……”
　　萧晋手中的按键一时间停滞了下来，是啊，老头子现在在做什么呢，记得当年他开武馆倒闭的时候，身上没一分钱的。
　　他在干什么？萧晋抬起头，双眼有一丝回忆和迷茫。
　　看着他这样子，林凡没再打扰他，而是静静地看着窗外那飞驰的建筑，想到今天差点丧命，林凡就有一阵的后怕，林枫，我的儿子！爸爸想你和你妈了！
　　缓缓地低下头，林凡的眼中有些酸涩，伸手，轻轻地抚了抚胸前那晚上受到的刀伤，那是草草包扎好了的，这个月也不知道怎么回事，旧伤未愈，而总是添些轻伤。
　　林凡轻轻地吸了口气，对于今晚的举动，自己有点后悔了，想到当时的鲁莽，林凡也就没再怪那些逃跑的人，大概，每个人都有无奈吧。
　　家人，永远是不能割舍的一种信念。
　　就在林凡感叹的时候，萧晋打通了电话。
　　“爸！”萧晋的声音，有一丝颤抖。
　　林凡听不清他爸说些什么，但看着萧晋那不停抖动的身子，林凡有点欣慰地笑了，抬头，努力地吸了吸鼻子，林凡感觉胸前那炽热的抽痛，也没再那么难熬了。
　　打完了这个电话，萧晋的神情没再之前那么张狂，有的只是经过狂风后的平静。
　　“谢谢你。”萧晋真诚地看着林凡，说道。
　　“我也没做什么。”林凡耸了耸肩，神色淡淡地接过他的手机。
　　“呵，也许吧！”
　　萧晋学着林凡，转头沉默地看向窗外，过了好一会，他才开口，“我准备回一趟家，去看看我爸，还有……完成终身大事，刚才我爸直骂我是下孝子，还说他想抱孙子。”
　　说着，说着，萧晋哭了，“他说，他这把老骨头，已经活不了几年了，这辈子最大的心愿就是看眼孙子。”
　　“那他……”林凡开了开口，最后一句话硬是说不出来。
　　萧晋转过头，有点躲闪地擦了下眼角，然后抬起头，用力地吸了吸鼻子，待情绪稳定，才用一种平静又似哭斥的声音，继续说道，“他一直打电话给我，可我手机……被我卖了，他想来找，可是……”
　　说到这，他快速地转过身，大力地抓着林凡的双臂，“你说，我是不是很不孝。”
　　“比起很多人，你算是很幸运的了。”
　　“是吗？”
　　“恩。”
　　“你这样说，我的心没再那么难过了。”
　　“大男人也会哭。”
　　“操，你哪只狗眼看我哭了，我爸说了，这辈子除了我妈那会，我就没哭过。”
　　……
　　第二天，萧晋一大早起身，特意来和林凡告别。
　　走之前，萧晋特意地拍了拍林凡的肩膀，真诚地说了一句，“谢谢你。”
　　然后在林凡的‘滚’字中，快速地跑了。
　　“这小子！”
　　看着他消失的背影，林凡咧嘴笑了下，然后抛出手机打电话给到齐天公司，请了一天的病假，毕竟昨天的伤还很痛。
　　想了想，林凡又拨出一个号码。
　　“喂，清怡吗？”
　　这是赵清怡的手机号码，在林枫出生那天，赵清怡终于还是接受了林家，也接受了林凡那天给她买的手机。
　　“嗯，是我，你……过得还好吗？”
　　听到梦中人的声音，林凡开心地笑了，“当然，很好。”说着，林凡的手本能地摸到胸口处，那道醒目的刀伤，再次肯定地说道，“我很好，你放心，我爸妈的身体还好吗。”由于不想让她听出不对劲，林凡果断地转移话题。
　　“都很好。”赵清怡的语音有点轻颤，沉吟了一会，再次说道，“你什么时候，可以回家一趟吗，我……好想你！”说到最后，语气几乎是轻颤夹杂着哭泣声。


第245章 iphone手机
　　林凡紧紧地崩住五指，条条筋脉剧烈地跳动着，最后，他用力地吸了口气，极力地控制住心中那奔腾的情绪，缓和地说道，“傻瓜，别哭，相信我，我会尽早地离开这。”
　　一定，清怡，我答应你。林凡在心中，坚定地起誓着。
　　“我不哭，真的，我没哭，凡，我没哭。”
　　“我知道。”林凡轻吸了口气，擦了下鼻子，语气轻微地转移话题，“枫儿，他还好吗？会说话不！”
　　“傻瓜，他才不到一个月大，哪会说话啊，他很好，你放心，而且他爷爷给他买了好多玩具，爸说，以前欠你的，要在他身上补回来，而且，不会让他缺少父爱。”
　　听到这，林凡有点把不住声线，再次狠狠地吸了口气，然后吐出，爸，他还在介怀那件事吧。
　　我早就严谅他了，呵！
　　过了片刻，林凡转过头，声音也恢复了以往的平和，“我也该给儿子买个玩具了。”
　　“你要买什么啊，家里都有好多了。”
　　“人不在，至少也得买些礼物啊。”林凡想着，自然地想到了电脑城，他心中隐隐有一个想法，“好好照顾身体，没事的话，我挂了。”
　　“嗯，你也一样。”
　　“好的！”
　　挂断了通话，林凡坐车到电脑城，花了两个小时逛了好些店，突然他遇到了一些宣传IPHONE苹果版第五代手机的宣传册。
　　随手接过宣传员手中的纸张，林凡淡淡地走了两步，看了一会，突然，林凡的眼中一闪，苹果牌手机……
　　这个手机听说具有电脑功能，而且……轻巧灵便，如果把它内置的系统换上木头系统，不知道会怎么样。
　　想了一会，林凡快速地转身，跟着宣传册的地址，快速地找到了卖苹果版手机的地方。
　　林凡细细地隔着玻璃门盯着巴掌般大小的手机，心中的那个想法更加坚定。
　　就他了，而且自己也不用再动手DIY一台小电脑，只要对IPHONE手机输入一些软件，替换掉本来的系统，就OK了。
　　想到这，林凡快步地进入店面，一下子购买了两部，乐得对面的营业员，一张嘴硬是在三分钟内没合过一次。
　　第一部自己用，IBM笔记本也该退休了，现在也不方便，第二部则是送给儿子，里面自己设计一些程序，关于自己性格和声音到里面，还有一些基本应答、照像、视频、喜怒哀乐等，这样，即使自己不在儿子的身边，也相当于自己陪在他的身边。
　　想到这，林凡的心就不由火热起来。
　　就在林凡提着营业员打包的IPHONE，突然看到十来个人朝着这边走了过来，其中走在中间的那个男的，林凡特点的熟，那是……陈宇，林凡咬牙腹道，这可真是……冤家路窄。
　　此时，陈宇和一个女人在一些保镖的环卫下，朝着这里直接走了过来，看他们的目光，他们的目的就是iphone手机。
　　至于那个女人，林凡有点眼熟，就是那天西餐厅和陈宇在一起的那个女人，而昨天晚上，林凡通过萧晋，也知道那个女人是易哥的女儿，北京地下势力大哥大的独生女儿。
　　林凡趁着还没被他发现，很快挤入前面那人来人往的人群。
　　把两个IPHONE贴身放好，林凡低着头，远远地在一边观察着他们。
　　“没有人能在得罪我之后，还能安然无恙。”
　　林凡双目愤恨地望着，缓缓地伸出手，五指被他捏得咯噔直响。
　　“我去下卫生间。”
　　就在这时，陈宇朝他老婆说了一句，然后快步地出了IPHONE手机店，直奔走廊尽的卫生间。
　　林凡看到这里，嘴角一弯，慢慢地溢出一丝冰冷，“这可是你自找的。”就在林凡要跟过去的时候，一个收垃圾的清洁工阿姨，拿着一个破麻袋从这走过。
　　看到麻袋，林凡停下了追逐的步伐，想了一下，然后花了三十块钱，从她手里购得了褐色麻袋。
　　最后，林凡走到男卫生间的时候，特意弄了块布绑住脸部，下一刻，步如流星地走进卫生间。
　　一进入里面，林凡便见到陈宇正在一边吹着口哨，一边慢慢地吹嘘着。
　　林凡抿了抿嘴，粗略地扫了一眼周围，发现这里除了陈宇，并没有其他人。
　　真是老天都来帮我！
　　林凡安静地走了过去，在陈宇提起裤子转过头的刹那，手一扬，立即把麻袋牢牢地扣在他的头部，然后开始挥拳，狂扁起来。
　　嘭嘭……双手交错，一道道拳影重重地轰泄在他的身上。
　　“什么人……啊……救……命……唔！”
　　陈宇使命地挣扎着，但林凡的攻击力道很猛，不出几下，他便如一只蚯蚓，软软地扒在地下，抱头曲起身来。
　　叫你牛13！
　　林凡想着，再次一脚狠狠地抽射在他的身上，叫你打我……林凡越踹越狠。
　　其间，外面有好几个人过来，见到这一幕，每一个人都转过头，装作看不见这一幕。
　　打了三分钟，陈宇已经开始抽絮了，求饶的声音也渐渐落下去，林凡这才恨恨地罢手，你妈再牛啊！
　　林凡瞪着双目，双拳紧紧地扣住，一想到那天被踩的那幕，林凡就火大，叫你靠妞来报仇，想到这，林凡的双眼骤然一冷，弹腿，下一刻，脚尖重重地踹入陈宇的下体。
　　“啊～”
　　伴随着一声撕心裂肺的嚎叫，陈宇双腿抖擞了一下，最后头一歪，直接昏迷过去。
　　冷冷地啐了一口，林凡把口水吐到一边的尿桶里，然后按了下水，直到水被它抽掉，林凡这才直接扬长而去。
　　待林凡离开电脑城，在IPHONE手机店里，左等右等不见陈宇的陈宇老婆，顿时让身边的保镖去卫生间看看到底是怎么回事。
　　不过一会，保镖便发现陈宇倒地受伤的事，尤其是……当陈宇老婆听说她老公下体流了好多血的时候，这个消息让她感到了一阵昏天暗地，好在一旁的保镖及时扶住她，才没让她摔倒在地，“还不快去叫医生。”陈宇老婆歇斯底里地叫道。
　　……
　　出了电脑城，林凡拦了辆出租车，快速离开了现场，坐在车内，林凡把IPHONE拿离身旁，然后甩了甩有点疼痛的拳眼，紧闭的嘴角慢慢逸出一丝兴奋。
　　刚才那顿打，可真是拳拳到肉，陈宇痛，林凡当然也痛，当然，林凡是痛并快乐着的。叫你跟我牛！林凡恶狠狠地咬着牙，眼里满是兴奋的光芒。
　　就在林凡拿过一旁的IPHONE，准备细细研究的时候，身上的NOKIA手机突然响了起来。
　　林凡拿出一看，见到熟悉的号码，心中不由一愕，是公司打来的？我不是请了病假了吗？
　　揣着疑惑，林凡手指一弹，立即接通了电话。
　　“喂，头，彩云公司又出现问题了，而且不止这一家，好几家同一时刻连续出现同一个问题，怎么办！”电话里，是小毛急躁的声音，林凡认得。
　　“怎么回事，说下。”林凡压抑了下呼吸，能这样公然挑战的黑客，肯定是有预谋的。
　　毕竟齐天每一家维护公司，在该公司的网站必会挂上一个图腾或者公司的微章，以示这家公司是在齐天公司的保护范围之内，而对方这样做，明显是来做破坏的，因为几家公司同一时间出现问题，显然不是一个简单的巧合逻辑可以解释的。
　　“是这样的，今天早上……”小毛继续说着，林凡静静地听，过了三分钟后……
　　“等等，我就来。”
　　说着，林凡合上手机，然后吩咐司机改道齐天公司。
　　回到公司，林凡细问了下情况，小毛也说不上来，最后林凡只能无奈地嘱咐了他们几句，让他们分别过去各个公司维护，然后独自一个人慢慢地走进自己的办公室，开启了办公桌上电脑。
　　“我倒要看看，究竟是谁。”
　　林凡双眼闪烁地思索着。
　　电脑一启动完毕，林凡就连接上以前值入齐天所有客户公司的木马服务端，双眼细细地盯着自己的木马客户端，屏声息气地察看着。
　　通过木马客户端软件，林凡发现了该木马手法虽然与黑蝎子的手法有些不一样，但是共通性还是有的。
　　每一个人的程序，都有一种风格，比如注释爱用什么这些，而从这些风格，林凡就看出他们共通性了。
　　“你们这些网络整蛊没完没了是吗，这可是你们逼我的？”
　　吸了口气，林凡双眼骤然一冷，然后开始动手查看中病毒的公司。
　　不过一会，林凡细心地发现对方根本没用常用病毒软件DDOS攻击，而是直接投入了一些病毒，这些病毒就是DNS虚假病毒。
　　DNS它主要有两种形式：主服务器和转发服务器。将域名映射为IP地址的过程就称为“域名解析”。
　　在Internet上域名与IP地址之间是一对一（或者多对一）的，域名虽然便于人们记忆，但机器之间只能互相认识IP地址，它们之间的转换工作就称为域名解析。
　　这就给黑客提供了一些便利，只要域名被解析错误，那么所有网络请求，都会连接到对方指定的服务器或者网站上。
　　这种手法不算高明，充其量，只要对服务器解读有一些概念，即使对编程不了解的人，也会知道这些的。
　　搞懂了各公司为什么出现网络流量为零的状况，林凡开始动手纠错。
　　很快，林凡把所有中毒的公司域名与IP全部纠正过来，然后开始对一些服务器的系统纪录进行还原。


第246章 沉闷地追踪
　　服务器系统纪录，只要刚学黑客技术的人，第一步要学的就是擦除系统日记。
　　但是……这种擦除，对于中过DNS域名病毒的服务器来说，根本没有用，因为域名错误，导致客户或外来人员不能访问，那么，数据上的覆盖就不会有，而对方的操作也就牢牢地留在了系统服务器的硬盘上。
　　想到这，林凡微微抬头，扶了扶有些酸楚的脖子，过了一会，林凡方才继续，开始动手去追查这丝线索，这一次，我一定不会放过他的。
　　对于这种无赖，唯有杀，才能止住他们这种丧心病狂的举动。
　　上次还想说黑客都不容易，毕竟自己现在深受失去自由的苦，所以爱屋及乌，并不想对他们赶尽杀绝，但是……他们硬是无视自己的话，来破坏，那么……自己也就没有必要再跟他们客气了。
　　对于一些硬盘底层的数据结构，其实电脑删除了一些文件，硬盘本身还会保留一些基本结构，只要这结构不被覆盖，那么这些数据就能恢复出来。
　　前提是，黑客本身对这种数据的加密、解密、恢复有很深的了解，而林凡，对于数据的敏感，可以说是具有强大的天分。
　　这种加密以及解密的天分，并没有被他充分发挥出来，在北斗学院，根本就无人知道林凡这些天赋，所以这种简单的数据恢复，对于他来说，根本就是一桩小CASE。
　　“这一次，我不会再饶过你们了，我……已经够宽仁的了。”
　　用狼眼V解密程序，林凡详细地提取了某一公司的服务器系统日志……
　　五分钟后，林凡终于得到了这份资料，并且粗略地翻阅了下，发现其中在昨晚的21：03分，共有好几个异常IP登陆服务器，林凡知道，这其中一定有一个IP是黑客的，至于哪一个是，直接在其他公司取回样本IP，就能从中排除了。
　　毕竟是好几个公司都受到这种病毒，林凡相信，一定是同一个黑客或者黑客组织所为。
　　很快，林凡得到了这些这些资料。
　　“呼！”
　　林凡看着手中纸条上的IP，轻轻地舒了口气，总算是追踪到罪源黑客本身的肉鸡IP了，现在就麻烦邱泽龙，毕竟他的分析能力可是很恐怖的，相信那些人，一定会很疼痛，只要他们一连入这台肉鸡，那么邱泽龙肯定会让他们夜不能寐。
　　把这个IP发送给邱泽龙，前后一共花去了林凡十来分钟时间，而就在这时，林凡的办公室门响了。
　　“进来！”
　　林凡抬头看了一眼办公室门，然后低头处理着底下人交上来的一些业务报单。
　　很快，阿毛等几个技术员鱼入而进。
　　“好奇怪啊，我们一去那些公司，还没过几分钟，服务器就全好了。”
　　小毛一进来，便奇怪地直念，他身后的几个人也是一脸的赞同，“我们也是，不知道是怎么回事啊。”
　　“我猜那些黑客大慈大悲，所以就放过我们了。”
　　“真笨，可能是黑客的大姨妈来了。”
　　对于他们的轻侃，林凡有点无语了，这几个人也真会瞎猜。
　　“好了，都出去吧，现在还在工作时间呢，免得有人老是站在门口像盯贼一样盯梢着咱们。”说到这，林凡故意抬头看向对面黄艺峰的办公室。
　　林凡的动作，这几个技术员自然也知道，他们很快表达了对黄艺峰的声控，然后在林凡的阻止下，适时地停留了下来。
　　“好的，那凡哥，我们就先出去了。”
　　“不给头添麻烦了。”
　　在林凡的点头下，几个技术员纷纷开门出去，待他们出去，走在最后面的小毛突然回过头，一脸欲言又止的表情。
　　而林凡刚好处理完手头上的报单，起身正要活动下身体的时候，一看到阿毛这一幕，不由奇怪地问道，“怎么了？”
　　“头，我有一件事情，不知道该不该说。”阿毛绞着双手，张了张口，很为难地说道。
　　“说不说，看你自己喽。”
　　林凡听到这，便知道他有事，也不急着活动身体，继续坐在那里，伸手直接从裤兜里抛出中华香烟，“来一根不？”
　　“嘿嘿，谢谢头。”
　　当阿毛看到林凡递出的香烟是中华牌的时候，眼中要说的欲望就更盛了。妈呀，抽中华的，看来跟凡哥混是铁定没错的了。再次想了一会的小毛，在林凡地帮忙下，点燃了烟，然后享受地吸了一口，借着这股陶醉劲，阿毛开始诉说着。
　　原来，自从林凡当上齐天公司的技术主管，公司里一个技术员叫阿九，就开始策反罢工，但林凡第二天地应变，想重招技术员，让阿九始料不及，这不，还没安息几天，他又开始游说底下的技术人员了。
　　“哼，谁给他的胆子啊。”林凡吸了一口烟，然后不屑地说道。
　　“是黄艺峰那个王八蛋。”小毛咬牙节齿，显然黄艺峰那几天整他的事情，他到现在还是记得的。
　　林凡听到这，眼里并没有多少意外，像阿九这种蚂蚱，背后没有人撑腰，哪敢乱蹦啊，可惜……他跟错主人了。
　　“去，叫他进来。”说完，林凡把手中的烟直接摁熄在一旁的烟灰缸上。
　　“真的？”小毛的眼睛赫然一亮，这是要行动了？
　　“当然。”
　　哈哈……阿毛在心里狂笑，叫你跟我斗，你个死阿九，昨天还警告我，今天看你怎么死的。
　　想着，小毛兴奋地拉开门走出林凡的办公室。
　　看着门重新合上，林凡慢慢地走回办公桌，然后坐下，人啊，如果不打一下，那就永远不会记得痛，那个阿九，以为当初我说开除只是随便说说的吗？
　　很快，阿九开门进来。
　　他一进入林凡的办公室，举动就有点无礼，林凡没说坐，他就直接大大咧咧地在林凡对面的沙发上，堂然而坐，双腿交叠，翘着标准的二腿，斜眼看着林凡。
　　“你就是阿九。”林凡抬头，平静地看着对面的阿九一眼，自动忽略掉他那有点无礼的动作。
　　“嗯，我就是阿九，咋了？”
　　真是一个脑残，连最起码的演戏、尊重都不会，不知道他怎么混进职场的，林凡觉得没必要再跟他废话了。
　　“你被开除了。”林凡语气很轻，但却让阿九吊儿郎当的态度顿时一定，下一刻，阿九发火了，“你说什么？”他不相信地再次用手指掏了掏耳朵，“我没听错吧，你说你要开除我，谁给你的狗屁权力。”
　　“是吗，那叫老板来啊，看看你现在是什么态度，而且分派给你的工作也不认真做，每次不是敷衍了事就是推脱，别以为黄艺峰能帮得了你。”林凡冷笑。
　　“我……”阿九一下子无力反驳，张了张嘴，硬是没说出一句话。
　　“你可以走了，齐天公司不需要你这种人。”林凡再次放冷箭。
　　“我不服。”
　　“你去找黄艺峰，看看他帮得了你吗？”不服？林凡有点佩服这种傻人的冲劲。
　　“去就去！”
　　阿九愤怒地站起，走到门边就要拉开门的时候，林凡的声音又传入他的耳朵：
　　“用点脑子，蠢猪，我是你顶头上司，还是他是你的顶头上司，想想吧。”林凡嘴一撇，对着怒气冲冲的他讥道，这话果真让他停下脚步。
　　见到他停下，林凡的眼里闪过一丝算计。
　　只见阿九站在原地足足思考了有五、六分钟，方才回过身，面色有点茄子地说道，“我……怎么做，才能让我保住饭碗啊。”
　　“很简单，他有什么把柄，你告诉我，就OK了！”
　　阿九一下子沉默了。林凡并不急，他知道，阿九现在在衡量在抉择，自己要适可而止，给他足够的时间去胡思乱想，那么到时，他就会慢慢地想到自己，因为自己是他的顶头上司，掌握着他的生死，即使开除不了，那么他以后也别想在公司好过。
　　阿九……虽是个蠢人，但最起码的道理他还是懂的，官大一级能压死人，这话不是说着玩的。
　　“好吧，我说！”
　　阿九有点无奈，狠狠地咬了咬牙，最后挣扎的脸色一狠，人不为己，天诛地灭，峰哥，这可是怪不了我，要怪，也只能怪你自己没本事了。
　　林凡挑了挑眉，示意他接下去。
　　“他在掌管业务的时候，曾经收过批发电脑公司给过的红包，而且……曾经调包过一批机子，把烂配置的电脑送给彩云集团，而把高配置电脑转卖给他人……”
　　阿九每讲一下，林凡的眼光就闪烁一下。
　　“把这些都记下来吧，还有账册和记录，都有吧。”最后，林凡听得厌烦子，干脆叫他把这些默写下来，想了想，林凡又补充道，“你有证据吗？比如一些卖出买入的纪录。”
　　“有。”
　　“那更好。”
　　“真的不会开除我吗？”动笔之前，阿九再次抬头问道。
　　“放心，不会开除你的。”林凡一脸诚实地说道。
　　会让你自动离职而已，背叛，是最要不得的，虽然他背叛的是自己的敌人，但是结果，都是一样，谁能保证他下次不会背叛自己呢。


第247章 走人
　　阿九一写完，林凡便让他退下。
　　只见那张黑白分明的纸张上面，清清楚楚地写着黄艺峰的受贿纪录，每一款，每一笔，都精确到时间与分钟。
　　看来，阿九也是一个会为自己留条后路的蠢人啊，难怪在公司这么嚣张，原来握有黄艺峰的把柄，想来黄艺峰唆使他反对自己，也有一定的原由在这吧，毕竟被人握住把柄的滋味，并不好受，黄艺峰是想来个借刀杀人啊。
　　可惜……这一次，我看你黄艺峰还怎么逃。
　　林凡冷冷地掐着纸，残酷地笑了。
　　林凡转身，一步踏出办公室，刚好看到黄艺峰站在大厅中倒水，眼睛不时地看向自己的办公室。
　　一见到自己，他立马把视线一移。
　　在盯梢？林凡冷笑，想到手中的罪证，林凡也没再管他，对于一个将死之人，自己没有必要再去多费心思，那是纯属无聊。
　　当林凡从黄艺峰身边经过的时候，林凡说了一句让他莫名其妙的话，“你说，这回你还能躲得了吗？”
　　躲？
　　黄艺峰有点搞不明白林凡这句话是什么意思，但是林凡眼里的挑衅，却是毕露无遗，他究竟想干什么？黄艺峰的心开始猜测了。
　　“我用得着躲吗？”黄艺峰虽然不懂，但为了不失面子，还是高傲地回击了一句。
　　“但愿！”
　　林凡抿嘴轻笑了下，眼里没有一丝笑意，抬腿，朝着二楼稳稳地走去。
　　“小人得志，我呸！”
　　黄艺峰做完这个动作，然后回过身朝自己的办公室里快步走去，只不过他的心里隐隐有一丝不妙的感觉，所以此时的脚步有点沉重。
　　来到老板的办公室，林凡整了整衣服，举手刚要敲门的时候，突然……林凡的眼睛闪过一丝光线，为什么我要做这个恶人呢？
　　从前几次，杨莉屡次饶过黄艺峰的事情上看，她和黄艺峰的感情，还算是很坚定的。既然这样的话，那就让……阿九来做这个恶人。
　　虽然自己的小动作不一定瞒得了杨莉，但双方不捅破，岂不更好。
　　打定主意，林凡找来阿九，让他进去，过了五分钟之后，林凡、黄艺峰、杨振兴还有一些人，都被叫进老板的办公室。
　　至于为什么叫自己，林凡隐隐有点明白，也许，她知道主使阿九的背后是自己吧，而叫其他人，显然那些人可能是证人或者其他。
　　静观其变，这是现在林凡站在老板办公室，所采取的态度。
　　此时，杨莉的办公室挤满了人，空气中，若有若无地弥漫着一丝紧绷的火药味。
　　“黄艺峰，我养的一条白眼狼。”
　　杨莉面色含霜，开口的每一字每一句，都能把人活生生地冻结在地。
　　“杨……”黄艺峰刚叫出声，在她双目的警告下，黄艺峰硬是把后面那个字给生生吞了下去，立马难堪地改口，“老板，怎么这么说。”看到此种情况，黄艺峰那高大的脸，终于出现了几丝慌乱，再联想到刚才林凡那莫名其妙的话，一下了，他似乎明白了什么。
　　“你自己看看这是什么。”
　　说着，杨莉把手中的一叠单据，啪的一声，全数扔到桌上。
　　黄艺峰有点不解地走过去，把那些单拿起一看，越看，他的脸色越加的苍白，终于，他狠狠地看了一眼阿九，随后一脸愤怒，如受伤的狮子吼道，“我没有，老板，我是冤枉的，他冤枉我。”说到最后，手伸一指，狠狠地指着阿九。
　　“真的吗？”
　　杨莉的冷漠反应，让黄艺峰心虚了，只见他张了张口，最后无力地合上。
　　“走吧。”
　　“莉莉，难道，你就真的……”黄艺峰深深地吸了口气，语气悲怆。
　　“滚！”杨莉立即截住他的话，这让周围的人都憋笑不已，当然，能表现出来的，也只有杨振兴一个人。
　　“走就走，哼，没什么了不起的，一个老女人而已。”
　　黄艺峰有点自暴自弃的出口，在杨莉愤怒的目光下，转身出门，只不过在门关上之际，他还是怨毒地看了阿九和林凡一眼。
　　阿九在黄艺峰那杀人的眼光下，不由瑟缩了下肩膀，而林凡，则是坦然地迎上了他的视线。
　　“等着。”
　　狠狠地拉下话，黄艺峰扬长而去。
　　“好了，都散了吧，林凡，你留下。”
　　杨莉的这句话，所有人都有点慢慢地退了出去，每个人都看得出来，老板现在情绪非常不好，所以都不会傻得留下来承接怒火。
　　至于林凡留下，他们猜测，也许林凡要升职了，毕竟黄艺峰走了，业务这一块，总得有人来接管。
　　人群里的杨振兴则是犹豫了下，最后看了姑姑还有林凡一眼，咬了咬牙，还是退了出去。
　　办公室内，一下子安静了下来，此时的空气，人虽少，但更显浑浊。
　　“有烟吗？”
　　过了一会，杨莉突如其来的一句话，让林凡心中咯噔了一跳，抬头有点不解地看了老板一眼，他现在有点搞不清楚，她心里到底是喜是怒了。
　　“有！”
　　轻轻地答了一句，林凡随手抽出裤兜里的烟，然后递给了他。
　　杨莉神色平静地接过，在林凡帮助下点燃了烟，然后动作很不熟练地抽了一口，一会，就急剧地咳嗽了起来。
　　第一次抽烟的人，有这种反应很正常，林凡有点局促地摸了摸鼻子，是帮也不是，不帮也不是地伫立在那。
　　过了好一会，她才好过了点，再次吸了一口，咳得泪花都出来，她才笑着开口，“其实他做的这些事，我全部都知道！”
　　林凡听到这，讶然之色从眸中一闪而过，她全知道，那怎么……
　　“我知道你心里在想什么，你是不是在想，我为什么容忍他到现在，又为什么……现在会处置了他！”仿佛看穿了林凡心中所思，杨莉再次抽了口烟，然后苦笑着说着。
　　“为什么。”林凡有点不明白。
　　“没有那么多为什么，如果说我只是因为寂寞，你懂吗？”杨莉说到这，突然嘴角一扯，满是诉苦，“其实大部分的女强人背地里，都很寂寞，至少我的朋友圈，都是如此，所以……”
　　听到这，林凡有点尴尬了。
　　办公室，一时又沉寂了下来。
　　“我胡说八道的，走吧。”杨莉突然捏了捏鼻梁，语气非常平静地说道，看着她，林凡知道她这是后悔刚才开除黄艺峰了，可是这世上，从来没有后悔药的。
　　女人，从来都是感性动物，再聪明再理智的女人也一样，一旦付出了，那再拔出，可就有些难了，即使明知那是骗局那是火坑，不见棺材不掉泪，她们都可以找其他借口骗自己。
　　“恩。”林凡有点同情地点了点头，然后轻声地步出办公室，门关上之际，林凡隐约听见办公室里传来的呜咽声，声音很轻很压抑。
　　每一个人的内心，都是脆弱的吧。
　　把门合上，林凡抬起头，双眼有些复杂地盯了眼白色的天花板，然后神色有些落陌地走了下去。
　　我的心情为什么会低落，林凡找不到原因。
　　也许，只是基于同情吧。
　　也许……没有也许了。
　　“不过，终于还是把黄艺峰这块绊脚石给移开了！”
　　想到这，林凡下楼的背影一下子挺拔如山，充满着坚定。
　　吩咐手底下的人一些事物，然后在一旁杨振兴询问的眼神下，林凡上前轻轻地拍了拍他的肩，一切尽在不言中。
　　“你早点休息，我会看好我姑姑的。”杨振兴明白之后，郑重地点了点头。
　　看来他长大了，林凡有点欣慰，毕竟杨振兴可以说是他在这个公司，唯一交得上心的朋友，虽然他帮自己不多，但每一次的帮助，都是在自己最需要帮助的时候帮助自己。
　　想到自己办完事即将要离开，而公司的技术员水平实在是……
　　林凡就隐隐有一个想法，好刀用在刃上，杨振兴的心底不错，而且也很听长辈的话，从工资被他姑姑全数扣下，仅仅只有一两句怨言，林凡就能看得出，他不会是个坏人。
　　至于好人……在这个浮华的社会上，已经不多见了。
　　“怎么样，会计部的那个……叫什么，和她的感情……”
　　“霍丝燕。”杨振兴一听林凡提到她，就满心的兴奋，不过一提到关键内容，他的眼神就有些躲闪了，“这个……”
　　“到底怎么样了，都是男人，不会还是个处吧。”
　　听到林凡这句善意的讽刺，杨振兴的第一反应就是上前一步，紧紧地捂住林凡的嘴巴，然后慌张地看向四周，见四周同事没有看向这边，显然没有听见林凡刚才那句话，杨振兴这才大口地舒了口气，然后把手从林凡的嘴巴移开，脸有点红红地点了点头，语气有些躲闪，飘飘忽忽的地说着，“这个……”
　　林凡一下子就明白过来。
　　“加油。”林凡苦笑，也不再跟他开玩笑了。
　　“恩！”杨振兴重重地点了点头。
　　“那再见了，有事CALL我。”
　　“恩。”
　　出了齐天公司，林凡抬起头，深深地吸了口外面那冰冷的空气，空气一入肺，立即让林凡那有点沉闷感伤的头脑，清醒了不少。
　　嘴角微咧，林凡露出一个会心的笑容，没想到这年头还有这么老实的人，这个杨振兴……算了，以后有空就教一些他的技术，只是……怎么引起他的兴趣，这个问题，值得深思。
　　毕竟，对黑客这领域没有兴趣的话，那是很难得以长进的。
　　再次站在原地，想不出头绪的林凡，只能提了提手中的两部IPHONE，然后快速搭车回到了宿舍。


第248章 不一样的手机
　　林凡一开门进宿舍，便看见了正坐在厅中沙发上看电视的方劲，不由一怔，随即本能的出口，“你回来了啊。”
　　“嗯，我不回来干嘛。”方劲神色自若地点了点头，过了一会，才头也不回地解释道，“这几天出任务去了。”
　　“哦！”林凡也不多问，了解地点了点头，然后快步地朝自己的房间走去。
　　“今天怎么下班那么早啊。”
　　“有事呗。”
　　有事？方劲摇了摇头，也像他一样没有多问。
　　进入房间，林凡把两部价值近两万的IPHONE6放到桌上，看着桌上的IPHONE，林凡搓了搓手，好了，现在是研究IPHONE的时候了。
　　想着，林凡开始把两部IPNHONE的包装盒打开，然后取出来，当然，还有盒子里的说明书。
　　IPHONE6，时下价格非常之高，自之前IPHONE5的疯狂颠卖，第六版一出，立即引起少男少女的抢购狂潮。
　　时下，有些狂热的女生甚至出卖身体，只为购得一部心仪的IPHONE6手机。
　　林凡当初看到这些新闻，都认为自己是不是看错了，当再次定眼一看，才知道自己没有看错，是世界变疯狂了，至于什么时候变得这么疯狂？林凡并不知道，他知道的是，有一些特别狂热的人，更是不惜变卖自己的器官。
　　从这些，足可以看出IPHONE6的流行程度了。
　　林凡反覆地把IPHONE6翻看了下，也没什么特别的优缺点啊，要说玩游戏，还是台式电脑好，要说手机……浏览网站，是够方便，可是……
　　怎么就这么火呢。
　　一个原因：炒作！
　　每一条火暴新闻背后，必有一个网络推手在炒作，比如之前某女星绯闻、潜规则等等，一切的一切，都是网络推手造成的。
　　网络推手现在也发展成了一个职业，林凡之所以了解，是因为其中这些组织不乏一些网络黑客，这些人，充其量只是一些软件小子，但是他们不怎么犯法，便可以赚到大把的钱，一切皆因肉鸡的IP有虚拟点击，能很快把一个新贴或事件给弄火了。
　　不过这些也只是一些小手段，没本事的人，很快还是会被后面的浪潮给淹灭。
　　就像……未入流的女星。
　　有本事的人或事，就像iphone6，它的优点还是很明显的，林凡再次仔细地体验了一会，不由自主地点了点头，还真别说，这个手机的功能还真的是非常不错。
　　不但有语音识别功能，而且语音的精确度已经基本达到98%，每一地的方言口语都有纪录，比如你是河南人，只要把接收语音改为河南就可以。
　　当然，虽然语音系统自己也研制出来，但要说到功能化，林凡也不得不佩服他们。
　　但最重要的是……IPHONE6新推出的生物技术。
　　当然，它现在所具备的生物技术仅仅只是一项指纹识别功能，只要界面处于待机状态，那不用输入繁琐的密码，只要手指轻轻一动，就可以通过指纹识别功能解开了。
　　由此可见IPHONE的开发公司，无处不在为客户所服务，不出名，也难了。
　　对了……生物技术……
　　林凡的脑中突然闪过一丝灵感，也许……将来我可能需要这项技术，这，仅仅只是林凡的一个感觉，虽然他还没有完整的思绪，但……这就是他的感觉。
　　深深地呼吸了下，林凡把这个要点直接记录在自己的黑客笔记上。
　　咚咚～这时方劲敲门，林凡有点不快地上前拉开房门。
　　“怎么？”
　　对于自己思考中被打扰，林凡的口气有点不悦。
　　“呃……”方劲有点奇怪地看了林凡一眼，见他脸色不好也不再多说，“好像这个星期的伙食费～”说到这，他有点局促地别过头。
　　其实，找人要钱很难，特别是找好朋友开口要钱，更难。
　　不过谁叫他都把钱寄给家里，妹妹读书、家里母亲治病，这些，都是需要钱的。
　　想到这些，方劲又不得不开口。
　　听到这，林凡知道自己无意中又伤了朋友的心，把这个星期的伙食费三百块拿给他，林凡的声音很轻，“对不起。”
　　“咳，没事，没食油了，而且……也要买菜。”就在这时，方劲的肚子响了起来，这让他有点尴尬。
　　林凡装作没听见，不动声色地点了点头，然后把门关上。
　　见此，方劲轻轻地吐了口气，还好他没听见。
　　门里，林凡微微地舒了口气，最近这两年经历的事，使得林凡开始懂得照顾别人的情绪，虽然有时还是会控制不住情绪，偶尔暴发一下脾气，但，人无完人，谁也不能完全控制自己的情绪，即使……以老好人著称的唐僧，发怒的时候，不也念经整过孙悟空。
　　再次平息了下心里那懊恼的情绪，林凡再次投入对IPHONE的剖析中。
　　每一件事物的成功背后，必有其成功的技术结晶在里面，而林凡要做的就是总结这些结晶，然后让自己的智能系统结晶取代IPHONE的IOS系统，与这些结晶完美地融合在一起，甚至……提升这些技术结晶的功能。
　　把IPHONE6的红外线功能开启，林凡开始对木头下达指令：“启动极镜、扫描、嗅探器，进行模拟数据。”
　　【收到兄弟，执行中……】IBM的声音仍是陈强的电子合成音，只是没有陈强那一种感情，电子的合成音显得空洞没有一丝情绪波动。
　　机器，终究只是机器，林凡苦笑了下，如果自己能够领悟高级智能就好了，到时……
　　不过，这也只是想想……中级智能自己并没有完全领会，还想高级……
　　想到这，林凡把注意力重新投注在刚才记录的笔记本上，双眼静静地出神了一会，下一刻，林凡缓缓地收回注视的目光，但愿，这项生物技术能够帮我。
　　抬起头，林凡静静地盯着IBM笔记本的进度条出神着，陈强的死，有多久了。
　　林凡不敢想，甚至害怕触及到心底那炽热的痛，“呵，也许……我仍是一个懦夫，连面对他死亡的消息都不敢。”
　　想了想，林凡终于还是曲起五指，紧紧地捏住拳头，“加油，你行的。”双眼出现的光芒，比上次，似乎更加坚定更加璀璨了。
　　很快，木头系统对IPHONE6的IOS等技术扫描、截取、模拟数据完毕，就在林凡准备动手的时候，方劲业已做完了晚饭，并来叫他，林凡也只能暂时停下手头的动作，出去吃好饭再来。
　　回到房间，林凡也不停歇一下，开始低头操作，然后紧紧地盯着木头系统的转移，有不确定处，林凡再次用语音、命令木头系统进行本身的自我修复，直到完美地融合进入IPHONE6掌型手机。
　　而送给儿子的另一部IPHONE6，其实林凡也是给清怡的，毕竟现在还不太合适送她太贵重的东西，而送给儿子，她就会代儿子保管的，这和送给她的结果是一样的。
　　所以，这个智能就有点复杂了。
　　这个智能得包含自己对妻子的感情、儿子的感情，还得包括爸妈的感情思绪，这是一个复杂的工程，每一个不趁，都将导致这个系统的不完美。
　　这对于以完美追求的林凡来说是绝不允许的，而且，未来陪伴他们的，也只有这一部IPHONE6而已，所以……
　　林凡抬起头，双眼透出一抹坚决，所以这一部IPHONE6，必须完美，它不需要拥有强大的黑客攻击能力，但必须情绪饱满，必须得喜怒哀乐。
　　这一点，林凡知道很复杂，而且程序得写很多，以上这些都必须重新设定一些视觉效果、声音模拟等等……
　　好在自己的极镜技术，也就是虚拟程序还在，可以用视频捕捉到的信息，进行核对、模拟然后判断，直到返回结果，再……
　　当然，做完这一切，还得把这个庞大的程序进行压缩、DUG等步骤。
　　一想到这些，林凡有点些头痛，伸手轻轻地揉了揉眉心，林凡叹了口气，但愿能早点吧，好久没通宵写程序了，好在……只要写一些程序的架构，后面自有新伙伴木头来完成。
　　想到这，林凡看了一眼装载着木头系统的IPHONE6，双眼慢慢透出一丝笑容，以后自己就可以随身携带他了。
　　它现在有一个新名字，就叫做WOOD1.0，wood就是木头的英语别称，而1.0版，代表他只是初级智能，还不完备人的一些深层情绪。
　　想到这，林凡看着WOOD的眼里，缓慢地闪过一丝锐利光芒，谁会知道这个IPHONE6的手机，其实是一款强大的智能黑客工具呢，它的破坏力……非常强。
　　谁也想不知，这小小的手机，它的功能会这么强。
　　就像，电影里面的道具一样，具有强大的功能。
　　以后他的功能会不会更强，这谁也不知道。
　　林凡也不知道。


第249章 打算
　　第二天上班，林凡轻轻地揉了揉太阳穴，抬腿步入了公司，此时由于还未到上班时间，所以很多人都一幅刚睡醒的样子。
　　“凡哥好。”
　　“头。”
　　“林总监好！”
　　林凡一进来，公司里的男员工、女员工，争相打招呼，谁叫林凡现在是公司里的二把手呢。
　　“恩。”
　　林凡淡淡地应了句，然后快步地进入了办公室。
　　好久没那么累了，不知道有多久没通宵了，一进入办公室，林凡便轻轻地吐了口气，此时的林凡，脸色看起来很苍白，再加上最近三不五常的受伤，使林凡的脸色此时像纸一样，充满着不健康的白色。
　　把外套挂在一边的架子上，林凡便坐在办公椅上整理了下文件，一上班，林凡便和公司所有的技术员开了个技术研讨会，然后便回到了办公桌开始看业务。
　　只是林凡怎么看，精神总是集中不起来，有点烦闷地把笔扔在办公桌，林凡步出了自己的办公室。
　　此时，齐天公司一楼内只有几个人，其他技术员，全被林凡派出去干活了，自从林凡做技术主管，每一个人的业务量基本相同，除了……那个阿九，业务多得数不完之处。
　　因为，林凡就是在整他。
　　慢慢地闭上眼睛，过了一会，林凡的精神才好过了点，随意地在公司里扫了一圈，林凡发现杨振兴正在玩游戏，只是一张脸满是愁眉苦涩。
　　点了根烟，吸了一口，待精神好过了一点，林凡才慢慢地走到他的后面，看了眼他玩的游戏，好奇地问道，“怎么了？”
　　杨振兴闻言，回头看是林凡，便又回过头，一脸的惆怅。
　　“和女朋友闹别扭了？”林凡见不他说话，便轻轻地拍了拍他的肩膀，猜测道。
　　“没有。”杨振兴听到这话，双眼闪烁了下，虽注意力仍是集中在游戏上，但是一张脸没有半点精神劲。
　　林凡见此，也没再逼他，就近坐在他身边，看着他玩游戏，等着他吐出心里话。
　　片刻后……
　　杨振兴把手里的鼠标重重一放，低着头，有点懊恼地说道，“要是上次那件装备没被人抢，就好了。”
　　“怎么这么说。”林凡吐了一口烟，说道，眼睛随意往四处一瞟，立即发现旁边的林晓晨正对着自己笑，林凡见此，淡淡地点了点头，然后再次把注意力重新放在杨振兴的身上，对于这种女人，林凡已经过了青春期了。
　　“还不是我女朋友的事！”怕林凡听不懂，杨振兴再次补充道，“就是霍丝燕啊。”
　　林凡听到这，再次轻拍了下他的肩膀，“那很好啊，都成你的女朋友了，那怎么……”说到这，林凡眼中的奇怪之色更加了几分。
　　“是啊，很好。”杨振兴先是苦涩地笑了下，然后摆了摆手，“问题是我现在没钱。”
　　林凡有点听不懂了，张了张嘴，奇怪地问道，“这和没钱有什么关系，不会是……”林凡心中，隐隐有点明白了。
　　“呵，和你心中猜的不九不离十，是的，她说她同宿舍姐妹的男朋友送她姐妹一个戒指，好漂亮。当时听到她说这句话的时候，凡哥，你知道吗，我的心……”说到这，杨振兴抬起头，有点难过的摸了摸心窝，“很羞愧。”
　　“干啥羞愧，你又没做什么对不起她的事情。”林凡听到这，把烟直接摁在一边的烟灰缸上，一脸的不同意，说完，抬头不悦地看了眼会计部方向，难怪说，大学生在校即使不变，到了社会，还是会变的。
　　对于霍丝燕，林凡隐隐有点不妙的感觉，“她找你要戒指了？”
　　“没有，所以我才羞愧，我都二十好几了，还养不起女朋友，本来昨天早上想找我姑要的，可是你也看到了，昨天我姑……那样，我可不敢。”
　　“所以你就想打怪卖装备筹买戒指？”林凡有点佩服杨振兴的痴情和傻劲了。
　　“恩！”杨振兴重重地点了点头。
　　呼！
　　林凡长长地吐了口气，要不要帮他呢，抬起头四处看了会，很快林凡心中有了决议，“需要多少钱？”
　　“凡哥你要……帮我？”杨振兴很讶异，随即缓慢地垂下了头，语气有点小声地说道，“还是算了，凡哥，上次我向你借的钱，到现在我还没还你呢。”
　　听到这句话，林凡重重地捶了他的肩膀一下，笑道，“去，凡哥什么时候跟你提过要钱的事了，放心，以后你娶媳妇的时候，这些就算是我给你的贺礼。”
　　“真的吗？可是这也太多了。”
　　“哪那么多废话呢。”林凡板着脸，语气有点不快了。
　　“呵呵！”杨振兴傻傻地点了点头。
　　看着他，林凡嘴角微扯，莫明地叹了口气，自己能帮他这次，下次那女人还要的话，自己还能他帮几次。
　　想了一会，林凡心中有了主意，张了张口，最后隐晦地说道，“想不想做技术精英啊。”
　　“技术精英？工资很高吗？”高兴中的杨振兴，并没有仔细去揣摩林凡的话，直接不经大脑地问道。
　　林凡对此摇头，这小子还真是一高兴就忘了魂的主，“是很高，好的话，月薪三、五万都是小CASE！”
　　“怎么说？”杨振兴坐直身子，来了精神，双眼亮地盯着林凡。
　　林凡努了努嘴，双眼看向四周，准备找一样东西来比喻，就在这时，林凡突然看到了杨振兴电脑里那款开着的WOF游戏。
　　“知道外挂吗？”
　　“当然知道，我最恨的就是外挂了。”杨振兴咬牙切齿。
　　他的反应，让林凡吓了一大跳，“为什么？”
　　不过在问出来之后，林凡随即哑然失笑，他不是讨厌外挂，只是和大多数人一样，对神秘的外挂敬而远之，主要是因为有的外挂被黑客恶意地植入木马，所以一开外挂，游戏就会被盗，等于在帮人打工，因此产生了恨。
　　还有另一个更重要的原因就是，很多人不会用外挂，导致游戏失去平衡，因此产生了嫉，所以，很多人嫉恨外挂。
　　当然，不排除一些真正热爱游戏，集体抵制游戏的人，但是……这种人，当一款免费无毒的外挂摆在他面前，他会不用吗？答案，肯定不会！至少98%的人会用。
　　“破坏游戏平衡呗，不过我这款WOF游戏，现在还没有外G呢，据说游戏的加密技术非常之高，而且每一个月换一种加密，所以这款游戏，目前在线人数非常的火暴。”杨振兴非常自豪，两眼发光。
　　“你确定？”林凡嘴一撇，不屑地说道。
　　“当然。”
　　“那你看好了。”
　　“呃～”
　　说完这句话，林凡也不用什么工具，简单地用走过去，在杨振兴的电脑里，建了个记事本，然后在里里空白的地方打入了几行命令，然后把记事本.txt后辍名改为脚本.vbs，瞬间记事本的图标一变，变成了一个脚本图标。
　　最后林凡打开wof游戏文件夹，粗略地看了几眼，随即抿嘴一笑，鼠标一动，把这个脚本覆盖进游戏文件夹的根目录里。
　　“凡哥，你要干嘛？”
　　杨振兴看到这，有点不懂了，几行命令和外挂有什么干系。
　　“没干嘛。”林凡神秘一笑，然后操作着杨振兴wof里的游戏人物，从初级技能到高级技能轮番试了个遍，最后，林凡把wof游戏框最小化。
　　“这是……”
　　杨振兴讶异地看到了windows桌面上，突然多出一个黑色程序快键健，而在这之前，根本没有啊。
　　在杨振兴目瞪口呆中，林凡把这个黑色不知名程序打开，一打开，这个程序就跳着一行行数字。
　　“凡哥，你不会是要盗我的号吧。”杨振兴看到这，说话的声音有点虚。
　　“你以为我像你啊。”
　　林凡有点无语了，再次把注意力重新盯在黑色程序跳动的数据上，数字闪烁非常快，但林凡对于数字，自小便有一种非常可怕的亲和力，不出两三分钟，林凡便知道了这些数字的奥秘。
　　最后，林凡舒了口气，然后十指一弹，开始编辑一个cmd批处理，对其输入了一些简单的命令，最后在桌面上，把这个批处理保存为NO.1。
　　做完了这些，林凡微微地直起身子，伸手，对一边已经快糊涂的杨振兴说道，“你来试试。”
　　“我……这个批处理不会有什么问题吧。”
　　杨振兴有点害怕地说道，批处理，是windows系统内嵌的命令解释器（通常是COMMAND.COM或者CMD.EXE）解释运行。
　　而杨振兴之所以知道，是因为他日常维护电脑时，经常要用到这些，如果林凡没有那一番眼花缭乱的动作，说他会怕这个批处理，那打死他，他也不相信。
　　“不会的，你打开它。”
　　林凡笑了下，给他一个放心的暗示。
　　“那我开了啊。”在林凡的点头下，杨振兴小心地打开了这个批处理，双眼紧紧地盯着电脑屏幕，好像下一刻，他wof游戏里的人物装备就会不见了一样。


第250章 命令魔力
　　须臾间，随着NO.1批处理的运行，杨振兴电脑屏幕立即切换，换回了wof游戏界面，转瞬，没有任何人操作的wof游戏人物，它开始自动杀怪，而且攻击暴高，几乎每一下，就秒掉一个同一个等级的怪，不管是群攻还是单个技能，都是一招秒。
　　“这……”杨振兴看到这，张大着嘴巴，惊呆了，双眼愣愣地看着wof，这不是号称最为牛13的游戏吗？他记得，这个游戏里的加壳前几天游戏官网才刚刚更新的啊，怎么凡哥不出几分钟，便破了被暴风公司视为最骄傲的顶级数据加密呢。
　　想到这，杨振兴深吸了口气，双眼再次一张，死死地盯着电脑屏幕，只见游戏人物，每过一个地图，就会自动杀怪、抢宝，每一件宝物，必分轻重，如果背包满了，居然还会自动地从天上掉下一个商店和仓库，然后自动卖或是存进去。
　　“天啊！”
　　杨振兴傻了，最后傻愣愣地吐了口气，吼道，“我日，有这个根本不用工作啦。”
　　就在这时，游戏里面被杨振兴抢怪的wof玩家，见此一幕，纷纷开吵起来：
　　“妈的，这是怎么回事，他装备那么渣，攻击怎么这么高。”
　　“操，动作好快，好精准，会是外挂吗？”
　　“不可能，这根本不可能啊，wof从没出现过外挂。”
　　“也是，那我们P他！”
　　过了一会，几十个玩家悉数被秒，杨振兴才后知后觉，该停下了，要不然……
　　“凡哥，快停下吧，不然我的号会被封的，听说游戏服务器后台会有纪录，一查就能查到我的号数据异常了。”
　　听到他的话，林凡自信地笑了下，伸手拍了拍他的肩膀，“不会的，因为后台根本没纪录，有的纪录，也只是正常的数据，比如你用这个技能秒怪，后台只是纪录这个怪被某一个玩家K得少血了，数据异常的是他们，不是你。”
　　“是这样吗？”杨振兴听到这，担忧顿时一去，满脸兴奋地叫道。
　　“当然。”
　　说完，林凡俯身，快速地输入了一行命令，这个批处理立马停掉了，杨振兴wof游戏里的人物，也立马不再那么疯狂了。
　　帮他按了回程卷，林凡转过身，直直面对着狂野中的杨振兴，“怎么样，我有骗你吗，技术精英，想赚钱，非常容易。”
　　听到他的话，杨振兴拼命地点头。
　　“好猛，凡哥，你没骗我，这真的是来钱很容易啊。”杨振兴大口地咽了咽唾液，过了足有一分钟后，才回过头，双眼豪光大放地说道。
　　“呵，这就是技术精英，你怎么想呢。”
　　“我想学，我要赚钱。”
　　听到这句话，林凡愣了，赚钱？也许自己估计错了，要是自己教他技术，他再像自己一样失去自由，那可就……
　　“怎么了，凡哥。”
　　看着林凡那思考的表情，杨振兴弧疑地看了他一眼。
　　“没有，我想想。”
　　说着，林凡低头，慢慢地回到自己的办公室，杨振兴摸着后脑勺，有点迟疑地在原地犹豫了一会，最后又看了眼电脑里的wof游戏，立即咬了咬牙，然后快步地跟了上去。
　　“凡哥，怎么了，我是不是说错了。”
　　一来到林凡的身后，杨振兴压抑了心里的急躁，开口问道。
　　“你还记得你之前说的话吗？”林凡神色平静地回过头，说道。
　　“什么话？”
　　“你说你恨外挂。”
　　“呃！”
　　听到这话，杨振兴一时沉默下来了。
　　“知道有多少‘技术精英’被抓去坐牢吗？”
　　林凡看了他一眼，知道他现在正处于迷茫的心境，开始反思了。
　　“我不知道。”
　　杨振兴转过头，有点逃避林凡那灼灼的眼神。
　　“你不是不知道，只是你不敢面对，你有没想过，如果我教你，你用这种技术去圈钱，到起候，我岂不成了害你的人了？那到时我就是个罪人。”
　　“凡哥，我不会的。”
　　“先听我把话说完，先想好了，你这辈子最恨的是什么，最高兴的是什么，想好了，再告诉我，到时我教不教你，再另说。”
　　说完，林凡快步地走到自己的办公桌，再次看了一眼杨振兴，一切，就看他自己的了。
　　缓缓地叹了口气，林凡坐在办公椅上，低下头，拿起笔，继续着刚才未完成的业务。
　　杨振兴见此，眼神出神地盯着右上方，过了一会，才垂头丧气地走回去。
　　办公室内，林凡认真地处理着手头上的业务，就在林凡刚把手头上的一堆业务报单按人数分划完毕的时候，李小瑜的电话来了。
　　犹豫了一会，林凡还是接通了她的手机。
　　“喂，是我！”接通手机，林凡抬起头，有些轻柔地揉了揉鼻梁，然后耐着性子，问道。
　　“凡，你中午有空吗？我好苦啊！”
　　凡～林凡满头黑线，自己什么时候让她这样叫自己的啊。
　　“这个……”林凡张了张嘴，正准备找托辞，之所以想拒绝，除了主观因素排斥她外，还有和这几天自己要写一个很重要的程序有关，毕竟这是要送给家人的IPHONE6礼物。
　　“凡，你一定要来啊，我今天……我今天被上面的人骂了。”
　　“为什么。”林凡随口问道，而心里正在极速地想着辙，好推辞掉她的邀请。
　　“还不是上面的事，想到这，我就一头来气了，吕总监跑了，我上司怎么把气发泄到我们这些小员工身上来了，还说我们吃里扒外。”
　　听到这，林凡眼睛一亮，吃里扒外？会是和言家找吕缘桥的事，有关吗？
　　“什么吃里扒外？”
　　林凡深吸了口气，语气平缓地问道。
　　“这个……你来不来嘛，中午再跟你说好不，在电话里，人家一点情绪也没有，真是好伤心哦。”
　　“好的，老地方见，OK。”
　　“OK。”
　　合上电话，林凡想了想，随即站了起来把衣架上的外套取下，然后披上外套快步地走出办公室，三十分钟后，林凡就到了和李小瑜第一次见面的西餐厅。
　　此时的西餐厅，每一桌都座无虚席，除了仅有几桌没人外。
　　随手挑了个座位，在服务员的服侍下，林凡信手点了杯水，然后慢慢地坐在这里，听着耳边淡淡的乐曲，等着李小瑜。
　　三十分钟后……
　　女人还真是麻烦。
　　不知道是第几次看时间了，林凡脸上就差写上不耐烦三个字了。
　　“我忍！”
　　林凡深深地吸了口气，把第三杯水一口灌光，然后再次抬起手腕，盯了眼电子手表，13：41分了。
　　整整迟到了41分钟了，而且……人还没来。
　　不会被耍了吧。
　　林凡脸色有点难看。
　　就在林凡左等不是，右等不是的时候，突然看到了一对男女，一下子，林凡的眼神就有些躲闪了。
　　那女的林凡认识，那是陈宇的老婆，易哥的女儿，好像叫什么来着，反正名字挺庸俗的，不过名字虽然庸俗了点，但长得也不是太过对不起观众……
　　“不会吧，那男的，居然不是陈宇。”
　　此时，林凡挺直了背，没再躲闪了，“呵，想来自己那一脚，真把陈宇给废了，这下，他老婆耐不住寂寞，所以……就在外面找野汉子解渴。”
　　林凡很高兴，非常的高兴，此刻，因李小瑜的迟到而产生的压抑，也全部消失无踪了。
　　“陈宇啊陈宇，你终究，还是被打回原型了。”
　　林凡冷笑地看着那对男女还有保镖过去，然后抬起头，嘴角慢慢地弯起了一抹诡异的弧度。
　　就在这时，李小瑜来了。
　　“对不起，我来晚了，让你久等了。”李小瑜快步走到林凡的面前，轻微喘着粗气，说道。
　　“怎么了？”林凡本能地看了眼她那不停上下跳动的胸脯，随即讪讪地移开眼，讶异地问道。
　　“我不干了，辞职了，所以来晚了！”
　　“什么，你辞职了？”林凡差点把刚喝嘴里的水吐出，这么说，这个女人没利用价值了。
　　林凡沉默地坐上一会，右手的食指慢慢曲起，等等，她要说的消息还没说呢，现在……还不是时候离开，想着，林凡又把食指那弹开。
　　“怎么这么突然。”林凡讪讪地笑了下，平稳了胸中的情绪，然后拿起服务员刚换上的热水，再次抿了口。
　　“还不是被那个王八蛋气的。”李小瑜坐在林凡的对面，然后一脸愤愤地说着，待发现林凡听不懂，不由停下喋喋不休的话语，委屈地解释道，“就是我的上司，也就是王经理那个……咳。”
　　“哦。”林凡明白地点了点头，他想知道的也不是这些，该怎么试探才能让她把自己想知道的，吐出来呢。
　　林凡看了她一眼，细细地思考着。
　　这时，服务员拿着黑色菜单，彬彬有礼有地走了过来。
　　“点菜吧，我饿了，咱们边吃边谈。”林凡看了她一眼，问道。
　　“恩！”李小瑜点了点头，但面上仍是一付气鼓鼓的样子。
　　“还在生气啊。”林凡抿了抿嘴，一脸关心地说道，“虽然生气，但也得吃，你点吧。”下一刻，林凡把菜单递给了她。
　　“你点吧，我吃的不多，随便一些就好了，而且，我最近正在减肥。”说到这，李小瑜给了林凡一个暧昧的笑容。
　　“咳。”
　　林凡在心底暗暗地叹了口气，“好吧。”


第251章 不是东西
　　林凡按上次见面点的菜，重复点了一遍，然后把黑色菜单重新递还给服务员。
　　很快，林凡的点菜全部上齐，有奥斯陆炙烤海虹伴三文鱼海鲜汁、安格斯肉眼牛排等特色菜。
　　“吃吧，别再气了，气大可是伤身体呢。”林凡指了指桌面上，那一套美味的食物，说道。
　　“还是你关心我。”李小瑜听到这，感动地朝林凡妩媚地看了一眼。
　　关心吗？林凡淡淡地笑了下，也只有他知道自己是在关心她，还是在关心她肚子里的消息。
　　林凡用小刀切了一块全熟的牛排，然后慢慢地嚼着，最后吞下肚，抬头看了对面她那细细的吃法，不由微咧起嘴，端起一旁的红酒，轻轻地抿了一口。
　　“认识我这些天，可真是难得看你生这么大的气啊。”
　　再次吃了一口，林凡状似不经意地开口。
　　听到林凡的话，李小瑜本能地点了点头，等嘴里的菜咽下去，双手拿刀叉，一脸委屈地说道，“可不是，那个王胖子，哦，也就是王经理，他在上面受气，直接就发泄到我身上来了，真是一个十足的小人，哼。”
　　“哦！”林凡端起酒杯，借着喝酒的动作，再次观察了她一眼，见她双眉下削，林凡知道，此时套消息的时机已经差不多了，顿时不经意地开口，“那小子也太不是男人了，怎么能这样为难你呢，怎么说，你也是个女的。”
　　林凡一脸愤慨，为李小瑜大鸣不平。
　　“你真好。”李小瑜听到这，顿时吸了吸鼻子，满脸感动地抬头，认真地看着林凡。
　　女人啊，真是一个软弱的动物。
　　林凡微微晃了下手里的红色酒液，轻轻地笑了下，“到底是为什么，那个混蛋这么骂你一个女人啊，如果不是很气愤，你一定不会辞职的。”
　　“是啊，还不是……”说到这，李小瑜本能地住了嘴。
　　看到这，林凡不动声色地吃了块牛排，然后拿起胸前的洁白餐巾，轻轻地擦了擦嘴，最后一脸关心地看着她。
　　林凡这么做，并不逼她，熟悉女性的林凡，知道这种眼神比直接开口更加的有效。
　　李小瑜低下了头，瑟缩地迎着林凡的眼神，一下子在林凡那关怀的眼神下，崩溃了，再一想到现在自己也不是瑞金科技有限公司的员工，李小瑜也就没再多做犹豫，喝了口红酒，借着酒劲，开口小声地说道，“说到底，其实都是我们以前的吕总监啊。”
　　“吕缘桥？”
　　“嗯，就是他，听说他好像卷款私逃，所以……”
　　卷款私逃，林凡淡淡地咀嚼着她话里的内容，“他看起来不像那种人啊？”
　　林凡仍是不敢相信，吕缘桥一副病怏怏的人，居然会是一个经济罪犯？
　　“知人知面不知心，我也不相信啊，平时看他，是一个有修养的文化人呢。”
　　李小瑜恨恨地叉了块牛排，张开嘴，用满口的贝齿狠狠地咬了一口。
　　“嗯，知人知面不知心。”
　　林凡表面虽骂，心里却是哭笑，这是不是连我自己也骂进去了，我现在和那个吕缘桥也一样，“对了，他卷走公司什么款啊，值得这么大费周章，报警不就完了。”
　　整了整心思，林凡问出了最为关键的一个问题。
　　“我也不知道，想想也是，报个警就完事了哈，可是……公司硬是不让报警。”李小瑜说到这，脸上也很奇怪，到现在，她仍是不了解为什么公司不让报警。
　　“你就没问吗？”
　　“有啊，和一些同事聊过，好像听说公司的幕后老板请他做一件什么事情，最后他就跑了。”
　　“什么事？”
　　林凡挺直了身子，嘴里也不再嚼着食物，屏气凝神地盯着她，现在的内容，才是最为关键的。
　　“这个我就不清楚了。”李小瑜想了想，最后一脸惋惜地叹了口气，“其实，我也想知道嗳。”
　　“哦！”
　　林凡有点失望地点了点头，重要的消息居然就这样断了？
　　不过……
　　林凡端起一旁的红酒，再次抿了一口，双眼出神地看着右桌面，静静地思索着，卷款私逃，言家还不让报警？
　　林凡想到这，心中的答案已隐隐清晰起来：
　　好像我这些天有个任务，就是调查言家背后资金的转移，会不会和这个有重大的联系呢，听说这个资金转移推手，言家找的是瑞金的技术人员，前后一联想的话……
　　想到这，林凡握刀的五指赫然一紧，“就是这了。”林凡本能地出声，声音虽轻，但还是被同桌的李小瑜听见。
　　“怎么了？”李小瑜睁着双目，有点疑惑地盯着林凡，切了块牛排也不急着吃，奇怪地问道。
　　“没什么。”林凡笑了下，借着吃菜的动作掩饰了过去。
　　“哦！”李小瑜也没再追问，她知道有时候男人想的事情，并不想让女人知道，就像历史上，皇帝为什么不让女人参政，就是这个理由。
　　李小瑜再次用小刀切了块小牛排，然后嚼了几下，最后双眼看向林凡，语气有点娇嫩地说道，“凡哥，等下到……”
　　听到这，林凡心中吓了一跳，马上就知道她下面要说的是什么，顿时直接开口截住她的话，“先等等啊，小瑜，我给我老婆打下电话，中午没去和她吃饭，不打个的话，她又该胡思乱想了。”说着，林凡从身上抛出手机。
　　老婆？李小瑜瞪大着双目，不敢相信地看着林凡，“你有……老婆了。”
　　拨出号码，在李小瑜的责问下，林凡无辜的点了点头，“我没和你说吗？”
　　“这你个感情骗子。”
　　李小瑜大声地哭嚷了起来，惹得西餐厅里的各个顾客，频频看向这里，眼神里极是不满，最后在大多客人的抗议下，几个服务员朝着这里快速地走了过来。
　　“别哭了。”见此，林凡假装很无奈地把电话挂掉，其实他刚才根本就没有拨。
　　“你这个感情骗子。”
　　我哪有。林凡无语地抚着额，“我……你……我们好像没谈恋爱吧。”
　　就在这时，两个男服员快速却不失有礼地走了过来，说道，“对不起，先生、小姐，我们这里禁止大声喧哗。”
　　听到这，李小瑜可不管这些，此刻的她都快崩溃了，工作没了，感情也要飞了，她才不管这些有的没的，抬头，朝服务员怒斥道，“你管得着吗，管得着吗？我就想哭。”
　　“对不起，小姐，那这样的话，我们只能请您出去了。”
　　服务员的一句话，让李小瑜的痛哭更加的大声了，“你们都欺负我，欺负我一个女人，男人果然没有一个是好东西的。”
　　服务员听到这，满头黑线，是赶也不是，不赶也不是了。
　　“服务员，算账吧。”
　　见此，林凡也只能出面解围了，等解完了帐，林凡上前一步，拉住她的手，“走吧，我们到外面好好谈谈。”
　　“我就不。”
　　“那我走了。”林凡听到这，面无表情地拿起一边的外套，直接朝着西餐厅外面走去。
　　“你个臭男人，臭男人。”
　　李小瑜恨恨恨地骂着，过了好一会，才不甘地起身。
　　等她出来西餐厅，林凡静静地跟上。
　　既然她没工作了，林凡想了想，至少自己得为她做点什么，毕竟她辞掉工作，有一部分的原因在于己身，如果没有自己，也许她就不会这么鲁莽地把工作辞掉了。
　　“你跟我干嘛，我可不想做小三。”
　　李小瑜一脸冷漠地回过头，看了林凡一眼，旋即双腿快速地往前直走。
　　“有什么需要帮助的，我会帮你的，像找工作这些的。”林凡稳稳地跟在她的身后，慢慢地开口。
　　“我自己有手有脚，不用你帮。”
　　她的话让林凡不禁对她高看了一眼，也许，每个女生都不是自己所想的那种人。
　　“我是说真的。”
　　林凡想了想，再次不死心地说道。
　　终于……
　　李小瑜停了下来，只见她冷静地转过身，双眼坚定地看着林凡，“我也说真的，再见。”
　　说完，她快速地走了两步，过了一会，又回过来高傲地看着林凡，说道，“是不见。”
　　这一次，她直接拦了辆出租车，最后扬长决绝地离去。
　　林凡张了张口，最终硬是没有再说出一句话，也许……我真的做错了吧。
　　再次叹了口气，林凡想了想，最后还是回过身，正准备拦辆出租车的时候，十来个人，不怀好意地围了上来。
　　此时林凡所处的街道，十来个人隐隐地把林凡给逼到一个墙角，而过往的路人则是冷眼旁观，有的驻足，有的则是漠不关心地绕开他们身边，小心地路过。
　　“你们干嘛。”
　　林凡眼神闪烁了下，心里暗暗不妙，因为这些人，全都是陈宇老婆带来的，不用猜，也知道对方正准备对自己不利。
　　可是……自己并没有和他老婆有过认识啊，他老婆怎么会带人来堵自己啊，她不是在和陌生男子约会吗？林凡想不通。
　　“你就是林凡吧，你可真够狠的，废了我老公的命根子。”
　　陈宇老婆越过一旁的保镖，扬了扬长长的睫毛，狠狠地盯着林凡，咬牙切齿地说道。


第252章 不怀好意
　　“你怎么认识我的！”
　　林凡也不再装了，直接开口，并缓慢地退了一步，隐蔽地退出了对方的包围圈。请记住本站的网址：。
　　群架，不能让自己的背后被对方包抄，要不然，你离死就不远了，这是林凡静坐中无数次脑中模拟群架、还有一些实战总结出来的经验。
　　“你以为你做得神不知鬼不觉，还蒙面假装！”
　　对于林凡的问题，陈宇老婆不屑地嗤之以鼻。
　　林凡听到这，一下子便明白过来，对方为什么会知道自己了，原来是通过电脑城的录像，看来还是自己粗心大意了，不过那天实在是太过爽快，以至于把这些细节给忽略了，不过后悔吗？林凡从没后悔，除了一些特殊的事。
　　“既然都被你看穿了，那你想做什么？说吧！”
　　林凡双手握紧，看了看他们这群人，冷漠以对。
　　“我可没想做什么？你怎么对我老公，我就怎么对你！”
　　陈宇老婆说得风轻云淡，仿佛在说一件微不足道的事情一样。
　　但她的话一出，林凡的眼角就剧烈地跳动了下，脸上的神情凝重了不少：“这样吗？”
　　“你以为呢？上！”
　　随着陈宇老婆的呵斥，顿时包围着林凡的十来个保镖，一下子朝着林凡如狼似虎的冲了过来，每一个人的眼神，都是凶光闪现。
　　“你自己也是一个贱人，和男人约会，还好意思找我报仇！”
　　林凡一脚踹开冲在最前面的一个汉子，然后张口反讥。
　　这时，过往的百姓见有打架，开始疯狂地驻足在外围，里三层外三层地看起戏来，三三两两地指着他们，兴奋地议论着：
　　“怎么回事啊他们！”
　　“好像是一对夫妇吵架了，女的有钱，男的没钱，最后有权有势的女人气不过，最后用钱找人来揍她老公！”
　　“这样吗？”
　　“嗯，应该是，我打包票，绝没听错！”
　　听到这个人的话，所有人都若有所思的点了点头，看向陈宇老婆的眼光，就带着那么点不同了：“再怎么样，也不能欺负她老公啊！虽然说她老公没钱，但这样实在是欺人太甚了！”
　　“给我狠狠地打！”
　　陈宇老婆听着周围那疯狂的议论，一下子快气疯了，但是林凡却是如小强般，在十几个人的围攻下，仍是坚挺着。
　　每一次要害打击，都被他侧面避开，然后一套截拳道组合拳ko过去，那拳头，又狠又快，好几个人一中招，立马痛得弯下腰，要不是同伴救了这些人，下一顿这些人立马得88躺在地下了。
　　不过林凡虽然每次都能先机的避开要害，但对方人实在是太多了。
　　好在对方想从后面来抱他腰，每次都被林凡给灵巧地避开。
　　“饭桶，十来个人，居然打不过一个人，你们混饭吃的啊！回去叫我老爸全部开除！”
　　见五、六分钟了，自己的手下还没拿掉林凡，陈宇老婆顿时扯开嗓子，疯狂怒骂。
　　她的怒骂，到底还是起了一些作用，十几个保镖每一个人的眼神，都渐渐地发红起来。
　　嘭嘭……
　　连续两个直拳、最后一个重拳k退最前面一个人的林凡，最后还是被后面一个大汉窥准时机，给了自己一个有力的侧踢，当然，他的侧踢虽然不标准，但人高马大，力气自然也大，林凡一下子立足不稳，没三两下，就被这群人绊倒在地。
　　看到这里的陈宇老婆，一下子张爪舞牙地叫道：“快，给我狠狠地揍，打死不要紧，我有的是钱！”
　　下一刻，还剩下的五、六个人围了上来，对着林凡拳脚相加，每一拳、每一脚，都如流星般，重重地轰泄在林凡的身上。
　　天旋地转，林凡只能闭眼，双手抱头、双腿曲起，极力地护住头、裤裆等重要部位，至于其他部位，如背……林凡此刻也只能咬牙硬抗着。
　　嘭～
　　一记重脚如一个钢球，重重地轰在林凡的背上……
　　“咳！”
　　林凡差点吐血，只能崩牙硬是忍住了胸中那奔腾的气血，痛苦地咳了一声，脸色潮红地抗着：“你娘！”
　　“警察来了！”
　　就在这时，人群哗然地散了开来，好像，有瘟疫一样。
　　“走吧！”
　　陈宇老婆见此，不甘地看了眼倒在地上的林凡，然后朝他们挥了挥手，带着这群人，快步朝警察来的相反方向逃跑。
　　“原来是城管！”
　　人群中，突然有人喊了这一句，其余人也就不跑了。
　　但林凡此刻却没有任何精神去注意其他，因为那群人一离开，他绷紧的神经一放松，转瞬，便两眼发黑地晕了过去。
　　当林凡睁开眼醒来的时候，看到的是满眼白色。
　　医院。
　　嗅着熟悉加愤恨的消毒水味道，林凡一下子便明白过来，自己身处何地了。
　　咳。
　　就在这时，胸和背的疼痛如潮水般，凶狠地扑了过来，林凡一下子忍不住，轻咳出声，过了好一会，林凡眼中的痛楚才缓缓消退。
　　是谁，送自己过来的啊！
　　就在林凡百思不得其解的时候，一个盈弱的娇倩人影，文静地开门走进病房，来人一身白色紧身毛衣，勾勒出完美的身材，小小的脖子上则围着一条米鼠的雪白围巾，整个人显得很白静贤淑。
　　“是你！”
　　过了有一会，林凡的双眼陡然放大，嘴巴都忘记合上了，这个女人居然是有过两次面缘的陈惠芬。
　　“别乱动，还在输液呢？”
　　陈惠芬见到林凡失态地弓起身子，不由快步地走了过来，小心地按停住了林凡那直起的身子。
　　“你……”林凡指了指自己，看了看左右，小声地说道：“我……我怎么会在这！”
　　见林凡乖乖躺下，陈惠芬抿嘴轻笑了下，随即伸手，轻轻地挽了挽鬓角的一缕青丝，说道：“那天我刚好和我朋友路过，发现好多人在看，就顺便过去看看是什么热闹，起初以为是杂耍呢？没想到原来是你昏倒在地上！”
　　经她一提醒，林凡才回想起全部的过程，自己正被陈宇老婆带来的保镖揍呢？最后自己好像昏过去了。
　　“那天我好像听说有人喊城管啊！”林凡眯着双眼，有点不确定地问道，毕竟，陈惠芬这样说，肯定是她送来的，而城管如果在现场，肯定不会是她送来的啊！而是城管送来的，他现在有点糊涂了。
　　“我也奇怪啊！我路过的时候，你就昏倒在地上，周围路过的行人，没有一个人去扶你或帮你的！”
　　“这样啊！”
　　想不通的林凡，只能地无声地沉默下来。
　　陈惠芬见林凡不再问，则是微微地走到桌前，把手上刚买的粥给放在桌上。
　　而病床上的林凡，则是伸手抚了抚胸以及背部，因为这两处不时有一股钻心的疼痛，会汹涌地扑上来，所以他的嘴总是紧紧地咬着，过了一会，为了不让陈惠芬看到自己的难堪，林凡只能转移注意力，抽气轻声地说道：“今天……谢谢你！”
　　“呵呵，不用，再说你以前帮过我，我帮你，也是应该的！”陈惠芬帮林凡倒了碗粥，然后轻笑着说道。
　　“呵呵！”林凡淡淡地笑了下，也不再多说什么？实在是胸口的痛太疼了，让他没有多余的心思去思考其他。
　　这时，陈惠芬伸手，柔和地帮林凡把病床上的饭架摆好，然后把倒好的粥轻放在饭架上面，做完这一切，这才直起了身子，微翕着嘴，漫婉地说道：“吃吧！刚买的小米粥，还热着呢？”
　　“好的！”
　　林凡也不再多说什么？直接喝起粥来，粥温热，不算很难吃。
　　在林凡喝粥的时候，陈惠芬随意地在一张空床上坐下，然后看着林凡，好奇地问道：“对了，你今天怎么会昏倒在街上啊！而且看样子，还被人……”
　　说到这，陈惠芬聪明地没再多嘴。
　　林凡听到这，眼神闪烁了下，等把嘴里的粥咽了下去，林凡才抬头看了她一眼，有点不知道怎么开口，总不能跟她说，自己废了一个男人的活儿，然后他老婆找自己报仇来了。
　　想到这，林凡果断地摇了摇头，这是打死也不能说的。
　　“你怎么了？”看着林凡脸上阴晴不定，陈惠芬探着头小声地问道。
　　“没，没什么？”林凡摇了摇头，再次低头，沉默地喝着小米粥。
　　“嗯，那没事……”说到这，陈惠芬轻声地站了起来：“没事的话，我先走了啊！”
　　“呃……你要走了啊！”林凡抬起头，有点意外地看着她。
　　“嗯，我还得陪我男朋友呢？”陈惠芬的话让林凡的心中有一瞬间的黯淡，不过很快就过去了：“呵，是吗？嗯，刚才真是麻烦你呢？我还没谢谢你呢？”
　　原来她有男朋友了啊！
　　“好好照顾自己吧！医生说你再休息几小时，你下午就可以出院了！”
　　“哦！”
　　“就这样！”道别了下，陈惠芬开门，轻盈地走出了病房。
　　看着房门再次关上，林凡咽了咽嘴里残留的小米粥，然后静静地出神了一会，随即失笑了下，想什么呢？真是的。
　　再次失笑了会，林凡拿起勺子，继续喝着粥。


第253章 奇异（一）
　　把粥喝完，林凡静静地靠在病床上，出神了一会，无聊地盯了眼病床旁边上的输液瓶，随即又合上了眼睑。请记住本站的网址：。
　　“陈宇的老婆，究竟叫什么？这些混蛋！”
　　忧愤地想了想，林凡伸手迅猛地拿出了iphone6手机，这是装载着wood系统的iphone6手机。
　　“拨通萧晋的电话，wood！”
　　林凡对着iphone6轻声说道。
　　【收到。】
　　很快，iphone6的屏幕一闪，接着自动拨了萧晋的号码，过了一会，电话接通：“喂，凡哥！”
　　林凡忍受着胸背的不适，略微调了调音腔，然后压抑出声：“嗯，是我，过得还好吧！”
　　“嗯，还行，刚刚结婚了，本来想请你，后来想了想，怕你事忙，所以……”
　　“呵，没事！”林凡只是笑了下，然后把话题转到自己想知道的事情上：“萧晋，我想问你……一件事！”
　　“嗯，什么事，你尽管问，只要我知道的一定全部告诉你，除了……嘿嘿！除了你问我老婆三围！”
　　林凡听到这，脸部肌肉一下子抽絮起来，疼得他呲牙咧嘴，过了好一会，脸上的疼痛才好点了，这小子。
　　“怎么了？林凡！”
　　“没有！”林凡缓缓地吸了口气，待脸上的疼痛消失，最后才心有余悸地问道：“知道易哥还有他女儿的事吗？”
　　“那天我不是和你说了吗？怎么了？他们又找你麻烦了！”
　　“没有的事，我想对付陈宇，就是不知道……”林凡眨了眨眼皮，平静地撒着谎：“不知道他们还有没别的背景！”
　　“这样啊！”
　　“当然！”
　　……
　　当下，萧晋就和林凡细说了他知道的一些情况，很快，林凡要到了他想要的一些消息，当然，还有一些萧晋表示自己也不知道。
　　“如果有什么需要我帮忙的尽管开口，毕竟我能有今日，当日也是因你的缘故！”
　　“好的，就这样吧！你才刚结婚，快去陪陪你妻子吧！”知道了想要的消息，林凡也不想再去打扰他们。
　　“嗯，那我去了啊！我说的可是真的，有什么需要，尽管开口找我！”
　　“好的，88！”
　　挂上了通话，林凡双手搓着iphone6，琢磨着刚刚打听的一些消息。
　　除了已知道的易哥是地下钱庄大哥，林凡还听到了一个重要的消息，那就是易哥后面，还有一个幕后黑手。
　　至于这个幕后黑手是谁，萧晋并不知道。
　　会是谁呢？
　　想要对付易哥，让他垮台，看来不是件容易的事情，想到这，林凡有点烦躁地揉了揉眉心，最后，无力地靠在雪白的床枕上，安静地休憩着。
　　下午，林凡办了出院手续，快速地回到了自己的宿舍，此时，方劲并不在家，林凡猜侧，可能是出去任务了。
　　把手上的一些药品还有外套放在一边的椅上，林凡草草地去洗了下手，然后走出卫生间，从外套里里拿出iphone6，随即叫wood代自己向公司请假，做完这些，林凡才微松了口气，然后便朝客厅里的钦水机走去，慢慢地取了杯水，最后看了眼桌上的大包药，略微蹙起了眉。
　　“又得吃药！”
　　【林凡，已代你请假了。】这是手机iphone6的语音提示。
　　“恩！”
　　林凡听到这，轻轻地点了点头，他知道wood接收得到，毕竟手机上可是有着接近千万像素的摄像头，还有自己设计的一些如捕捉、效正等视频功能，自己这简单的动作，它肯定能理解。
　　盯了眼药盖里的一些药，大大、小小，白白绿绿不下几十片的药，林凡有点一种昏倒的感觉：“妈的，这医生是不是讹我呢？开这么多药，想吃死我啊！”
　　不过一感觉到胸中那炽热的疼痛，林凡也只能眼一闭，头一仰，和着水，直接把这十几粒药丸，给狠稳地含在嘴里。
　　没等药在嘴里化开，林凡快速地拿过水杯，大口大口地把这些药给吞入肚子里，做完这一切，林凡才大力地喘了口气，心有余悸地说道：“总算是吃完了！”不过视线一看到桌上还有大量的药片，林凡刚放松的心情又惆怅起来。
　　缓缓地崩了崩手，林凡恨恨地啐了一口：“真是一对奸夫淫、妇，自己做十一，还不来感谢我这个十五，还找人揍我，那个娼、妇，要不是我，她能出来找小三！”
　　脑子里胡思乱想了一会，林凡起身拿起桌上的wood，直接朝房间走去，趁着这个午时，把另一部要送给家人的iphone6完善一下，记得自己还只完善了3分之一，这一下这么多空闲时间，肯定能加快进度。
　　有笔记本木头，还有升级精英版wood，wood虽还是初级智能，但是一些功能也已完善了很多，而且还融入了一些无线设计，像蓝牙、无线电电波等，比笔记本里的木头要强很多了。
　　有这两个帮助，再加上自己从旁添加一些模拟情绪，iphone6的完善，也不过这两天的事情了，到时，自己就可以把它快递给家里了。
　　一想到清怡、儿子还有爸妈看到这个那惊异的表情，林凡的心，就温温的。
　　没再多想，林凡开始动手，配合着wood、木头，对iphone6进行完善和改进。
　　扫描、入侵、攻击这些，林凡极其善长，所以wood的改造也算是成功，但是对人的情绪把握，林凡可就……没那么的明显了，所以这一部iphone6的进展很缓慢。
　　才刚刚解决了一个难题，没想到转手，又遇到了让林凡有点不知所措的难题，看着IBM笔记本上那屏闪的程序窗口，林凡陷入了长长的思考：
　　对赵清怡，自己要采取什么态度，才不会让人觉得假呢……
　　是一见面就说：亲爱的，还是保持着本能，说：还好吧！
　　而这些小问题处理还不是关键，最关键的是细化分析后的处理，比如……自己睡醒、或者iphone6刚充完电等等一些情况，自己要采取什么样的态度，想一想这些，就能让人头脑发麻，这个工程，不简单。
　　“好烦躁，做一个程序，看来没自己想的那么简单，而且还得让自己对家人具备一些识别功能、应对功能！”
　　不过这些，说真的也不难，只要对照一下自己输入里面的图像，就可以了，再加上应用程序里面的if等判断句。
　　“现在剩下的难题是，自己的情绪要怎么准确地把握！”
　　躺在软椅上，林凡让wood、木头自动放空这一段，然后继续完善iphone6后面的程序，比如一些情绪的起伏，因为到后期，林凡还得录音，每一种情绪语音都得录，好让它像极自己。
　　说实在话，这是一个很复杂的工程，好在有两个智能在帮林凡，要不然林凡能否独力完成，还是个事呢？
　　吸了口气，林凡满意地看着wood、木头正处于工作状态，最后林凡开始闭眼，回想着自己的人生，以便自己等下对它的情绪输入、不至于让自己的程序出错，或者不像自己。
　　随着时间一秒一秒过去，林凡的脑中开始一点一滴，自由地飞翔着，从小时候的孤寂、吵闹，到青春期的叛逆，以及现在的冷漠，还有初为人父的喜悦。
　　一点，一点……
　　林凡的脑中，突然显现出一个神秘的幻彩世界，在那里，林凡竟然看到了一个自己，没错，是自己。
　　幻彩世界的自己，竟闭着双眼，不知道在想什么？身上穿着一套白色劲装。
　　“那是……”
　　林凡有点惊讶地扫了眼周围，随即收回视线，伸手，把视线集中在手上，可是……视线落至的地方，居然没有看到自己的手手……那里只有这身处的空间，那虚无的色彩。
　　就好像，自己是一个虚无，看不到自己的身体。
　　怎么回事。
　　林凡的心跳，开始急剧的加快着。
　　我这是在哪里，我又是谁……
　　就在这时，林凡对面那个‘自己’开始动了，只见他缓缓地睁开眼睑，清秀的脸上挂着两颗黑白分明的眼珠，但是眼珠子里，却是没有半点神彩，就好像……失去了灵魂一样，变得和尸体，没什么两样。
　　灵魂。
　　林凡惊讶地猜测着……我现在不会是灵魂状态吧！灵魂离体，荒谬，可是自己又想不到什么可以解释这种现实的。
　　对了，我好像是在回想着过往的人生，怎么会……变成这样。
　　呼～
　　神秘的幻彩世界，突然轻轻地振荡着，林凡惊异地看去，才发现，远处的‘自己’正在一手一脚地练着一套拳法，拳法开阖，攻守皆有，又好像没攻没守，一拳一脚，有时慢，有时快，有时轻，有时重。
　　每一次出拳，看着好像很轻，没有力度，可是打出去要击中目标的时候，却是骤然间，从极慢到极快的加速，距离只不过是一至二寸，但一拳的威力，却让林凡的心跳，陡然愣了下。
　　轰。
　　空气剧烈地暴发出一圈轻微的涟源，随着他拳眼所至处，每一圈涟漪还没停下，又一圈涟漪，开始振漾，一时间，林凡眼中的幻彩世界开始模糊，最后……林凡的精神一时间糊模起来。
　　慢慢地，慢慢地……陷入了一片黑暗……


第254章 奇异（二）
　　仿佛过了一秒，又似乎过了一年，林凡的精神状态，才开始有点回醒过来的味道……直至林凡睁开眼睑。
　　发现神秘的幻彩世界，仍在眼前……
　　“等等！”
　　林凡发觉自己正在练一套拳，那是截拳道的招术……视线一移，林凡惊异地发觉自己就在‘自己’的身上。
　　“这是……”
　　我什么时候变得这么牛逼了？
　　仿佛本能，又仿佛与生俱来，林凡的右拳以一个微小的弧度，轻飘跟进，在拳头击中虚无目标之时，一道幻影，又仿佛一道诡异的力量从林凡的身上涌出。
　　接着，林凡的右拳竟然以不可思议的速度，击向前方！
　　轰～
　　空气再起一丝涟漪。
　　林凡瞪大着双目，不可思议地看着这一切，怎么回事？
　　又一拳？
　　跟进的左拳一个横拦，接着右脚一个高标准的侧踢，后腿蹬地，一个抬腿力襞～空气虽然没剧烈波动，但是那震耳的呼啸，仍让林凡发呆了。
　　林凡现在的感觉，好像就是此刻的身体，在带动着自己的灵魂，熟悉着这一些招式，突然，林凡的脑中闪过一道亮光……
　　静坐的最高境界，是这样吗？是产生迷茫、困惑，直至最后自己追求真理？那这又是怎么回事，自己根本没有静坐啊，而且……自己怎么进来这里的。
　　不过这些先别管了，因为林凡发现，这里是一个精彩的世界，如果错过，天知道以后的自己，会不会后悔死。
　　小封手！
　　右脚踏中宫，左右手同时出拳，左手封，右手攻！
　　一招一式，身体的‘林凡’带动着灵魂的林凡，熟练着以前他所学过的每一招技艺，随着时间的流逝，林凡发现，他以前对截拳道招术的不理解，也在‘自己’的帮助下，规正着，熟悉着。
　　就在这时，‘林凡’的右拳五指，陡然曲起，随着向后微拉，如绷紧的弓，在他右脚的滑步下，快速轰出。
　　拳如流星，快幻影，一拳，空气再起涟漪，接着……无数的涟漪开始荡漾着……继而整个神秘的幻彩世界如一个大海，剧烈地掀腾着，而林凡骇然地发现，自己就像是一叶扁舟，挺拔地面对着万重沧浪，直至最后的……光明！
　　雪白的墙壁、古老的灯包、笔记本、iphone6，林凡转了转头，发现自己又回到了现实中，而此刻的自己，正躺在椅背上。
　　“这是……怎么回事？”
　　林凡脸上满是不可思议地坐起，突然，他迅速地抬起手腕，看了一下时间，呃？
　　“五点了？记得刚刚才三点多，怎么这么快就过去两个小时了？”
　　好不可思议啊！
　　林凡伸手，轻轻地拍了拍脸颊，发现自己的脸部有些轻微的发热。
　　“对了，我现在的身体，不痛了？”
　　林凡惊讶地起身，活动了下身体，发现胸背不但不痛，五官也比以前敏锐了许多，对了，我好像掌握了一门……武术。
　　想着，林凡脑中开始回想，接着，身侧的右拳微微虚握，轻轻地向前递进，就在瞬间，林凡猛地睁开眼帘，随着气息的吐出，一拳笔直地轰向前方。
　　嗡～
　　空气加速，剧烈回响，但是……没有出现之前见到的空气涟漪，只不过，空气的一声气爆，仍然让林凡惊悸不已。
　　缓缓地伸出手，林凡惊讶地看着自己的双手，“我……好像变牛了嗳？”
　　过了久久，林凡的脑子才开始适应了身体这一变化。
　　“我究竟经历了什么？这不对啊，根本不符合现实啊，而且科技也解答不了的啊。”
　　林凡双眼疑惑重重，最后对一旁的wood命令道，“给我查下，关于截拳道一些知识，特别是有那种……”林凡想了一会，最后语气有点模糊地说道，“短距离……但威力巨大的拳法。”
　　【好的！】
　　Iphone6屏幕快速一闪，接着它的屏幕底下任务栏又多了一个任务程序，而刚开始就存在的任务程序，此刻仍在编写着一些关于‘林凡’喜怒等程序语言，以及一些程序模块。
　　收回视线，林凡轻轻地抿了抿嘴，“既然身体能好，那幻彩世界中的武术，在现实会有用吗？”
　　想着，林凡开始一拳一肘地试练着，本来还有点不适应的动作，在脑海那种神秘的本能驱使下，使身体正在快速地适应着自己的这种‘变化’。
　　每一拳每一肘，林凡都能感觉到它的打击力度，跟以前相比，简直就是不可同日而语，如果……
　　想着，林凡的牙猛地一咬，随即扣住的右拳超速轰出，嗡～气流震颤，林凡惊讶地收手，有点不可思议地看着这一切。
　　如果这一拳要是击在人体身上，林凡估计，即使那人没有丢掉全命，也会骨骼碎裂，最轻者，能保持昏倒就不错了，当然，能挨过这一拳而昏倒的人，他的抗击打能力，肯定全球有名的。
　　【林凡，查好了。】
　　查好了？
　　林凡收回脑中的思绪，转过身，快速地拿起iphone6，很快，不用林凡操作，iphone6的屏幕自动翻转，接着，一个简化版的网页文字，快速地进入林凡的视线：
　　寸劲――令洋人趋之若鹜的中华绝技！
　　“寸劲？”
　　林凡抬起头，眼里闪过一丝疑惑，这是寸劲吗？想了一会，想不明白色的林凡，低头沉气地看了下去：
　　中国传统咏春拳有一种特殊的发力方式，叫做寸劲。所谓寸劲，是指距离攻击目标很近，或者动作即将完成的瞬间，突然加速收缩肌肉发出的短促刚脆的爆发力量。
　　寸，即比喻发劲距离之短促。
　　“原来是这样？”
　　林凡再次视线，缓缓地吸了口气，随即拳一出，在即将击中虚无目标的瞬间，猛地吐出气息，下一刻，他轻进的拳眼，也在这气劲的推动下，猛地往前方爆发。
　　如离弦之箭，刚猛地梭破气流。
　　嗡～
　　刚烈的拳风，一下子让室内的气流产生了一股急剧的小旋风，好在这股小旋风没造成多大的伤害力，最后，慢慢地化至虚无。
　　“这样吗？”
　　林凡有点震撼地举起右手，把五指松了紧，紧了松，反反覆覆的看着，从来没有想过，原来寸劲，真的存在，而自己，又可以……轻易地使用。
　　“难道……”林凡狠狠地吸了口气，过了一会，方才低吼，“我变牛13了？”
　　等等，我又是怎么领悟这门技能的啊，我记得，我好像从没学过啊。
　　想到这，林凡再次把视线放在wood的网页上：
　　发好寸劲的关键，在于把握动作加速度的时机，这个时机应在拳头放松出击侄粘贴对方皮肤（衣服）时，才突然加速爆发最大劲力，俗称沾衣发力。在咏春门中，咏春高手能够运用短桥手寸劲在近战中占据主动，双方一旦接手，他们不用蓄势就能发动连续紧凑的攻击，随粘随打，在1――3寸距离甚至贴身状态，发力将对方击倒。
　　此种寸劲法在八极，心意，形意等中国传统拳法中都能找到类似的技术结构，可以说寸劲实际上就是中国传统武术中，通过内外兼修，使意念力，呼吸力，运动力集中的一种武术劲力的表现方式，看似简单平淡的一击，却足以产生致命的杀伤力！
　　看到这，林凡若有所思地想了会，原来是这样，怪不得每次出拳，都要放松身体，在出拳的瞬间，把全部的身体力量，集体地喷发出去，形成这种寸劲呢。
　　不过说得容易，要做到……可就难了，可是我又是怎么做到这些的呢？而有还熟练地掌握了，究竟是怎么回事？会不会和截拳道有关呢？
　　想到这，林凡又细细地翻着下一页：
　　李小龙有一套高级杀伤技艺，叫做无敌寸拳，而无敌寸拳就是从咏春的“寸劲拳”演变改造而来，是截拳道特别高级的杀手招技艺。
　　“靠，这么牛，当年怎么没见过木头用过，当年他要是掌握了这个技巧，那个王八蛋，还会是他的对手吗？”
　　答案不用想，也知道是不可能的。
　　原来……我练成这项绝艺，是这样的缘故吗？
　　那我刚才，是怎么进入那幻彩世界呢？
　　林凡左思右想，再次查看着wood提供的信息，可是答案却没有了，再次不死心地在网络上搜了十分钟，可结果，还是一样，没有。
　　“怎么回事？”
　　林凡有点搞糊涂了，抬起头，双眼有点迷茫地看着头顶那雪白的天花板，那个神秘的幻彩世界，究竟是怎么回事啊。
　　可惜……
　　陈强去了，没人来给自己解惑，而现在的自己仅能依靠的也只有网络，不过网络里也根本找不到答案，或许有答案，但是存在某个服务器的机密里，而现在，林凡根本就不知道服务器档案。
　　“算了。”
　　林凡低下头，叹了口气，也只能把这个秘密和疑惑丢在心里，转头开始继续着未完成的程序，轻声对一旁的wood和木头描述着自己的情绪。
　　在之前的闭眼中，林凡就已从头到尾地解读了下自己的过往人生，所以此刻说起此事来，也不会产生半点困惑。
　　细述完之后，接下来这一部iphone6的第二阶段，就是wood和木头的处理了，至于第三个阶段，调整和修改自己的喜怒哀乐，则得等它们处理完毕，自己才能进行。
　　所以，林凡一时闲了下来。


第255章 NOKIA手机
　　林凡再次伸手摸了眼胸前，扒开衣服看了会，林凡惊讶地发现，果然自己身上的淤青，全部不见了，“真是一个神奇的事迹。”
　　难道是因为刚才那一切？
　　林凡有点糊涂了，想了一会，林凡想不明白其中的缘由，只能暂时地把这个难题给放下。
　　自己的身体已经没什么事了，明天也就不用再打电话到公司请假了，不过林凡一想到自己即将要离开公司，林凡对于明天的事，隐隐有一个规划。
　　晚上，方劲回到家的时候，身上包了好几处绷带，这让看到他开门进来的林凡，吓了一大跳。
　　“怎么了？”
　　林凡快速地走了过去，想要扶他，方劲摆了摆手，“没事，只是一些小伤。”说着，方劲直接越过林凡，转身不在乎地走了进来。
　　过了一会，方劲收拾完毕，便一脸严肃地坐在沙发上，开着电视，静静地看着。
　　“伤口又是上面来人来处理的？”
　　林凡走到客厅的沙发上，随意坐下，双眼看了他身上的绷带一眼，旋即把视线移回电视，平淡地问道。
　　“恩。”
　　方劲听到这，微微咧了咧嘴角，脸上抽絮了下，最后有点吸气地说道，“今晚，我可能不能煮饭了。”说完，对林凡板起了一个难看的苦笑。
　　“怎么？”林凡转头看了他一眼，随即便明白地点了点头。
　　“呵呵。”
　　“没事，我叫外卖。”说着，林凡伸手从身上抛出iphone6手机。
　　“苹果手机？”
　　方劲看到这有点意外，什么时候林凡换手机了？
　　“嗯，怎么了？”
　　看着方劲那疑问的眼神，林凡有点不以为然地说道。
　　“没。”方劲摇了摇头，视线再次集中在电视上面，只不过，不知道是林凡五官变敏锐，还是方劲的动作太明显了，林凡总能捕捉到，他看向自己手上iphone6的奇异眼神。
　　“等下借你玩玩。”
　　看到他这样，林凡以为他对苹果手机感兴趣，便大方地说道，说完，林凡低头对wood轻声命令，“帮我叫两分外卖，顺便送一分水煮活鱼。”
　　【OK！】
　　好像是有人在场，wood自动转为文字应答，并没有发出语音，所以一旁的方劲并不知道这个phone6的特别之处。
　　“不必了，对这种玩意，我又不感兴趣。”方劲别过头，双眼专注地盯着电视。
　　“哦。”
　　林凡淡淡地应了声，也不坚持。
　　“不过……”方劲转过头，语气很随意地问道，“这个手机也可以语音吗？”
　　“嗯，现在有语音系统多了去了，像我之前用的NOKIA手机，只是他的语音效正很差！”
　　“那这个不差？”方劲有点愣了，“不都是手机吗？”
　　“是都是手机。”林凡听到他这话，只能耐心地解释着，“但是手机也分普通和高档品吧”
　　“哦！”方劲有点明白了，“对了，你原先那个NOKIA手机呢。”
　　“呃……我NOKIA手机换了。”
　　“哦。”方劲的脸上闪过一道亮光，虽然很快划过，但还是被林凡给捕捉到了。
　　这五官灵敏，也不是一件好事啊，想了想，林凡抬头看了他一眼，不经意地说道，“我准备把旧手机卖了。”
　　“不是吧……旧手机，我看它还是崭新的啊，再说卖能值几个钱啊。”方劲一脸的可惜，“这么好的手机，我记得好你手中的NOKIA好像是刚出不久的名牌吧。”
　　“是啊，不过我现在有iphone6了，所以留在身上也没用，至少能换个一两百花吧，反正放在身上也是个浪费。”
　　“那卖我吧，我出三百。”
　　“呃，好吧。”
　　“那好。”
　　见林凡成交，方劲的脸上很高兴，牙齿兴奋地咬了下下唇，现在，可以为妹妹配一部好的手机，这样，她在学校也不用那么丢人了。
　　淡淡地摇了摇头，林凡对于他心中的盘算自然也是一清二楚，能帮而又不伤好朋友的自尊心，那是再好不过的事情了。
　　就在这时，门铃响了，不用猜，林凡也猜出是送外卖的来了。
　　起身开门，付了款，林凡从送外卖的人手里接过饭菜，然后关上门，朝坐在沙发上傻乐的方劲喊道，“帮忙吧。”
　　“对了，这顿我请吧。”方劲见此，一脸乐不思蜀地从林凡手中接过饭菜。
　　“不用了。”林凡看了他一眼，“你伤还没好，算是我为你买的补品吧。”
　　“其实只是小伤。”
　　林同没再和方劲争辩，两人把饭菜摆好，四个菜，两分饭，还有一盘水煮活鱼，只是……有点辣。
　　林凡看了眼这道最为特色的水煮活鱼，轻声朝方劲说道，“这道菜有辣，你不能吃了吧。”
　　“能，其实以辣为菜，我能吃的就这个。”说着，方劲瞧着水煮活鱼，馋猫似的舔了舔嘴唇。
　　“咳～早知道叫别的了。”林凡板着脸，抿着嘴，故意失望地说了一句。
　　“现在后悔，晚了。”
　　两人一边说笑，一边吃着饭。
　　趁着他心情好，林凡很随意地问道，“对了，今天怎么受这么重的伤啊，包得像木乃伊一样。”
　　“有吗？”
　　“当然。”林凡表情非常凝重地点了点头。
　　“这样啊，其实也只是一些轻微的刀伤，没什么。”方劲扒了两口饭，然后说道。
　　“刀伤？”林凡蹙眉，想到之前言旭遇袭的忍者，顿时开口，状似不经意地问道，“不会是东瀛的忍者吧。”
　　“你……怎么知道？”方劲听到这，有点吃惊地张了张嘴，愣是把饭给卡在嘴里，但语气却是非常清晰地问道。
　　对于他的话题，林凡只是摇头失笑，你都说刀伤了，这年头，你这种职业能去和街头混混打架吗，肯定不能了，所以除了最近神出鬼没的忍者，好像没别的了。
　　“你说呢。”林凡只是一笑，并没有多说。
　　方劲努了努嘴，神色有一丝懊恼，“其实，我今天的任务失败了！”
　　“失败？怎么了？”
　　“知道易哥吗，就是在北京开地下钱庄的那个。”怕林凡听不懂，方劲详细地解释道，“地下钱庄也就是高利贷，北京80%的地下钱庄老板是易哥，算了，说这些你也不清楚。”
　　“等等～”林凡惊住了，易哥，不就是陈宇的岳父吗？想到这，林凡双眉深皱，有点轻声地问道，“你说的是易哥？”
　　“你认识？”
　　“当然。”
　　“这样我说的你可能听得懂，今天我的任务和他们有关，当我赶到现场的时候，他们全都死了，全家老少还有……一些小弟，全部被砍死在家中，一个活口都没了。”说着，方劲握筷子的右手陡然崩紧。
　　听到他说这些话，林凡有点震惊了，不会吧，今天……陈宇老婆明明还带人来揍我，这就……死了？
　　林凡有点搞不清楚状况了，“你……没搞错吧，易哥真死了，什么时候？”
　　“我还会说谎吗，就是下午一点的时候。”方劲有点奇怪地看了林凡一眼。
　　“呵！”
　　林凡收回视线，嘴里有一口没一口地吃着饭，看来自己不用报仇了，有人替自己解决这堆麻烦了。
　　“怎么了？”
　　“没什么，吃饭吧。”
　　见此，方劲也没再追问，他在想，等下是时候给妹妹打电话了，人活一张脸，他也不想让她的妹妹在外面抬不起头，尤其是女人，特别爱攀比。
　　仅有的几次回家，他都发现他妹妹变得没有以前自信了。
　　所以一看到林凡想要转卖那个名牌手机，他就打了这个主意，当然，方劲他的认知里，他也没占林凡的便宜，因为林凡只说卖两百，他还多出一百呢。
　　有钱人的想法，在他的认知里，就是不知道柴米油盐，钱多得没处花，一部iphoneg6一万块，他是想也不敢想的。
　　相比较林凡这边的淡定，此时的言家可就没有那么淡定了。
　　易哥等几个手下的完蛋，让言家明白，此时的局势有点失控了，小弟不是被抓起来，就是被东瀛的势力给废了。
　　再一想到家族大部分资金被那个王八蛋吕缘桥给转移了，一种大难临头的感觉，就像一朵乌云，深深地笼罩在他们的头上。
　　此时言家的大厅里，价值上千元的水晶灯似乎受到下面人的影响，没有半点的璀璨。
　　言家偌大的家族，男女老少皆集中在这里，每一个人的身上，似乎都被披上了一层黑布，显得彷徨，不知所措。
　　“一切都完了。”
　　过了一个世纪，又仿佛只过了一秒，老人终于还是费力地抬起头来，说着，只是声音有气无力，如快垂死的柳松般，充满着朽朽的朝暮之气。
　　一边的言勇刚听到他爸爸这样说，立即站起，一个利落的转身，手一扬，一个狠狠的巴掌从他儿子言小兵的脸上刮过。
　　啪，耳光响亮刺耳。
　　“都是你，啊，你找的人，真是可靠，非常地可靠，把我们的钱全部刮光，你说，我们现在该怎么办，都多久了，还没有消息，啊。”
　　言勇刚虎着双目，如喷井机般，死死地盯着自己的儿子，如果……如果言小兵不是他儿子的话，说不定，他马上就会一枪毙了他。
　　“……我……”
　　言小兵捂手右脸，张了张嘴，最后在所有人那有点忿然的目光下，屈辱地咽下了这口气。虽表面超级平静，但是，他嘴里的牙却是紧紧地咬住，直到，一丝血腥浓浓地流入他的喉管。
　　“你什么你，做错了，还要狡辩吗？”
　　言勇刚听到这，双目一瞪，再次一掌狠狠地甩在言小兵左边的脸上，言小兵想躲，但是躲避的动作迟迟没有做出，因为他知道，他爸这是在为他好。
　　啪！
　　随着言勇刚这一掌狠狠落下，所有人的眼皮都剧烈地跳了一下，这一掌，很重。


第256章 杨振兴的回复
　　但言小兵却是挺直了背，硬抗着，两个脸颊一时间鼓鼓的，像是嘴里含了两个鸡蛋般，肿得厉害，一旁言小兵的妈妈张了张嘴，一脸的心疼，不过一看到在场其他人那冷漠的眼神，她最终也没有去给儿子求饶。
　　言小兵闭着眼，挺着头硬受着，做错了是得罚，他没有恨，有恨，也只是恨那个王八蛋，吕―缘―桥。
　　“错了吗？”
　　言勇刚憋着气，吼道。
　　“我错了，再给我次机会，爸，我一定要把那个王八蛋找出来，给大家一个交待，如果一个星期没找到，我死。”
　　斩钉截铁的话，让所有人都愣住了。
　　言小兵的聪明才智大家都知道，言既出，行必果，没有任何的浮夸。
　　一边的言旭微微看了他一眼，随即低头叹了口气。
　　“是吗，谁知道你会不会趁机跑啊。”
　　言奇冷笑，钱没了，谁知道是怎么没的，说不定就是他们两父子演的戏呢，当然，他还没傻得说出这句话。
　　“我说得出，必做得到。”
　　言小兵冷漠地看了言奇一眼，冷冷地答道。
　　“好了，都别吵了。”
　　老人烦躁地拍了拍身侧的扶椅，随着老人的表态，大厅一时的吵嚷，慢慢地平息了下来，整个大厅的空气一下子又如泥潭一般，让人喘不过气来。
　　过了三分钟左右，老人抬头，看了下面的言旭一眼，“小旭，上次叫你调查的事，怎么样了。”
　　大厅内的众人闻言，全都朝着言旭看了过去，他们都想知道让他们言家走到这地步的人，会是谁。
　　“爷爷。”
　　言旭略微挺直了背，上前一小步，然后平静地说道，“已经查出上次是怎么把消息给泄漏出去了。”
　　“谁。”
　　一边的言勇刚听到这，毛发陡然根根直立，“是哪个王八蛋。”
　　言旭微微扫了眼周围的各位长辈，最后平静地吐出了四个字，“一个黑客！”
　　“黑客？”所有人都愣了，什么意思？
　　“电脑的吗？”老人微微挑起了眉梢，神情复杂地问道。事情，越来越复杂了，这是他此刻的感觉。
　　“是的。”
　　“哪个黑客，他是谁？”
　　言旭听到这，微微地抿了抿嘴，一脸的平淡地说道，“目前还没查出。”
　　“什么喽，没查出来还说个屁，还说查出是谁？唬我们呢，真是个笑话。”言奇听到这，窥准一个时机，立马反讥道。
　　言旭闻言，并没有多做反应，对于言奇这种渐渐失去太子地位的人，那种不安的心理，他了如指掌。
　　所以，他不必再对一个即将失势的人，给予过分的关注，因为，那是纯属浪费时间。
　　“小奇！别再说了，让你弟弟说下去。”
　　老人有点不快地看了言奇一眼，眼里闪烁了一下，可能是想到了他死去的老大，便没再多说一些难听的话。
　　“爷爷。”
　　“好了，别胡闹了。”
　　老人的话就是圣旨，言奇嘴巴翕动了两下，最终恨恨地别过头，没再说什么。
　　“言旭，接下去。”
　　老人说完，双目壑智地看着言旭，他知道，没有一定的把握，言旭是不会说出任何一句话的，后面的内容，肯定很重要。
　　“好的，爷爷。”
　　言旭没有再废话，直接表露中心，“消息，是我们泄漏的！”
　　“呃！”
　　所有人都愕然，下一刻，哗！言旭这一句，犹如一颗重磅炸弹，把所有人都炸晕了，就连始终沉默低头的言勇文，都抬起头，惊异地看了他儿子一眼，他这句话，是什么意思？
　　不止言勇文是这样想，所有人的想法都是这样。一时间，言家大厅里充满着猜极度的测忌，所有人，都一脸不相信地看着彼此。
　　“你……你说什么？”
　　老人有点不敢相信自己耳机所听到的，再次确认道。
　　“其实是这样的，”对于大厅的吵嚷，言旭并不着急，语速仍是平缓地说道，“深一层地说，是我们房间的电脑全部被植入了黑客程序，而黑客，就用我们的电脑离来偷听我们的讲话，所以……那晚的计划，才会败露。”
　　听到这，言家上下才松了一口气，可是不到半会，问题又来了，那黑客是谁，怎么进来的？又是怎么偷听的。
　　老人详细地诉说了这三个问题。
　　言旭一一对答，“黑客是谁，怎么进来的，先前我说了，爷爷，我正在追查，毕竟，我对黑客这方面并不熟。”
　　老人抿了抿嘴，言旭的答案虽然不算满意，但孙子也不是万能的，他也只能叹口气。
　　“不过……不外两个方面。”
　　言旭的最后一句话，让老人蹙起了双眉，“哪两个方面？”
　　“第一，这黑客是政府里的人。”言旭说到这，顿了一下，看向下面的人，等着下面的家人把这些话给吸收了。
　　老人若有所思地点了点头，言旭所提供的第一个假设，可以很肯定地说是了，要不然，怎么解释那晚在场的特工和特种部队啊。想到这，老人又继续发问，“其二呢！”
　　“其二更简单，就是……”在所有人的紧盯下，言旭开口了，“其二就是……禁卫军的人。”
　　有道理。
　　言勇刚点了点头，“这样说，控制我们电脑是禁卫军里的黑客还有……政府里的人了？”
　　“不排除这两方都有可能。”
　　对于二伯的话，言旭略有些惊讶，在他的印象里，他二伯可是从来不动脑的。
　　“那东瀛呢？”
　　言奇见所有人都有点倾向言旭，心里一嫉，不由冲口而出。
　　听到他的话，所有人都用一种看白痴的眼神，鄙夷地盯了言奇一眼，这年头，就是有这种白痴的人，连禁卫军和东瀛结盟的消息都不知道，还敢来提议。
　　“怎么了？”
　　言奇不明所以地看着大家。
　　“那……你下一步，准备怎么做。”
　　老人收回视线，把注意力重新集中在小孙子的身上。
　　“目前，我在美国的一个朋友，他叫杰克，他会来帮助我们的，之前的木马也是他检查出来的。”言旭说道。
　　“杰克？”
　　所有人都没听过这号人物。
　　“他只是我在外留学时交的一个德国同学，在国际黑客方面，他并不出名，但是他的能力，我敢说，绝对属于世界顶尖一流的。”
　　言旭声音平淡，但内容却是豪迈不容置疑。
　　“那一切，就拜托你了。”
　　“应该的，爷爷。”言旭不谦不恭，让老人满意地点了点头，如果……如果勇文能站出来，他们两父子一起并肩，那该多好，可惜……这也只能是想想。
　　林凡第二天坐公交车上班的时候，途中收到邱泽龙发来的一个短信：你上次给的一个肉鸡IP，这段时间都安静得很过分，好像没什么事情啊。
　　收回视线，林凡把iphone6放回口袋内，抬起头，有点不明白地看着身前的人流，那个网络整蛊组织，怎么又消失了呢？
　　带着这丝疑问，林凡来到了公司，此时，公司里的员工基本上，除了一些个人家庭打来询问电话之外，并没有什么公司客户再出现大的问题，所以一点也不忙。
　　不过林凡一进入公司的瞬间，一楼内的所有员工都立马严谨地坐在公司职位上，各司其职、很认真地低头，至于有没有工作，那就不得而知了。
　　林凡有点傻眼地看着这一切，这是怎么了？自己长得有这么可怕吗，我又不是老板，干嘛这么怕我啊，当然，林凡不会白痴地把心中这些想法说出来。
　　抬了抬鼻梁上的眼镜，林凡想着，也许……
　　因为自己把黄艺峰挤出公司，所以他们都害怕吧，也只有这一个理由才能对此局面进行一个完美的阐释，不然，林凡也没有多一点的理由来想其他了。
　　带着这丝猜测，林凡摇了摇头，不再管他们信步进入了自己的办公室，反正自己呆在这家公司，估计也没多少时间了。
　　把外套挂在衣架上，林凡还没在办公椅上坐稳，杨振兴就开门进来了，林凡抬头，发现杨振兴的双眼略有些发黑，显然，昨晚是熬了一个通宵的夜。
　　“怎么，想好了？”林凡伸手把堆在桌上的业务摊开，随口问道。
　　“恩。”
　　杨振兴来到林凡的办公桌前，把鼻梁上的特大号眼镜拿下，轻轻地揉搓了下鼻梁，下一刻，有点局促和坚定地说道，“你昨天说的问题，我想了一昨晚，现在都想好了。”
　　“这样啊。”
　　林凡听到这，不在乎地点了点头，伸手拿过边上的笔，随意地看了他一眼，然后低下头看着手中的文件，说道，“说吧，我听着。”
　　接着，他开始一行行仔细地翻看着文件。
　　杨振兴见林凡不看他，反而心里更挣扎了，咬了咬牙，最后他眼睛一闭，快速地说道，“我喜欢家人永远开心地活着，毫无烦恼，我恨那些欺侮我们家的人和贪官，就这些。”
　　林凡听到这，抬起头神色平淡地看了他一眼，这小子还真实诚，不过他说的这些在现实的华夏，差不多都是这样，除了极个别。
　　他能有这种尊老爱幼的思想，看来家人在他的心里占了很重要的地位。
　　不过这样也好，说明他会顾忌点什么，想到这，林凡心中便有了主意，但表面仍是一副风轻云淡的模样，“希望你说的这些都是真的，如果你不想让家人失望，或者伤心，就不要用我教你的技术做坏事，好吗？”


第257章 网络直播
　　“坏事？”杨振兴虽然听不明白，但他还是果断地朝林凡点了点头，“当然不会，谁会伤害自己的家人啊，那是畜生的所作。”
　　还真是单纯，林凡听到这扯嘴苦笑了下，然后详细地给他解释，“坏事，比如入侵国家安全档案、公司等机密文件等，因为如果做了这些是会坐牢的，别不相信，我就有朋友被抓去监判终生监禁。”
　　“真的？”听到终生监禁，杨振兴的脸就有些发白了。
　　“当然了，只要进去，你一辈子你也别想出来了，娶老婆给你祖宗传宗接代的想法，更是想也别想了。”
　　“有这么严重？那肯定不会了！”杨振兴有点惊悸地点了点头。
　　看到他脸上的惊悸，林凡知道他听进心底了，“我相信你能办得到。”该说的，他也说了，至于以后也只能靠他自己的自律了。
　　反正当初他师傅也是这么教他的，可是当时，他愣是没听进去，结果就是现在这个样子，第有用吗？答案显而易见。
　　“那这么说，我可以学……你说的那些精英技术喽？”杨振兴的双眼开始发亮。
　　“当然，不过纠正一下，是黑客技术！”
　　“黑客技术，这我听过，听说……”
　　对于他兴奋的不停耻燥，林凡没再理他，而是抬头操作着电脑，从网上下载了大量的命令，这是一些深层次的DOS命令，一些最基本的cmd命令，会一点维修常识的杨振兴已经都会了。
　　所以……林凡要他学的是深层次的DOS命令，比如if高级用法等。
　　林凡把这些命令找出来，然后编个文本，通过一些小手段，传到杨振兴的电脑上去，做完这一些，林凡才抬起头，看着仍在喋喋不休的他，平静地抬了抬鼻梁上的黑框眼镜，说道，“说完了吗？”
　　“呃……完了。”
　　看到林凡那过于安静的脸色，杨振兴适时的收住口，抿了抿嘴唇，显然，他的肚子里仍有一大堆话。
　　“那就走吧。”林凡摆了摆手，然后吸了口气，开始处理着桌上的业务。
　　一边的杨振兴听到这，却是不解了，张口问道，“凡哥，你不是说……要教我技术吗？”
　　“恩！”林凡头也不抬，继续着手中的文件，口中轻轻地应了一下。
　　“那技术……在哪啊。”看到林凡这种态度，杨振兴忍住心里的忐忑，问道。
　　“你电脑呢！”
　　“我电脑？”杨振兴快哭了，郑重地把眼镜重新戴上，“凡哥，我说的是真的。”
　　“我也说真的，好了，先去你电脑上看看就知道了。”
　　“在我电脑里，我记得我没共享啊。”
　　林凡停住了手中的动作，面无表情地说道，“这就是黑客技术，你知道了吧。”
　　“呃？真的？”
　　在林凡吃人的眼神下，扬振兴快速地离开林凡的办公室，回到自己的电脑上去。
　　“这小子。”
　　林凡失笑了下，然后继续着手中的工作。
　　这时，一个老板模样的人从外面进入齐天公司，并直称要见老板，有一笔大生意要给她，可是杨莉不知道去哪了，门口招待部的张小姐，只能来找林凡了。
　　“怎么了？”
　　看着进入自己办公室欲言又止的张小姐，林凡抬头，奇怪地看了她一眼，轻声问道，然后低头继续处理着手头上的工作。
　　“这个，林总监，有一个自称是薛老板的人来我们公司，说有一个大工程要交给我们公司承包。”
　　“工程？”林凡听到这，略微停顿了下手中不停挪动的笔尖，过了一会，继续着业务的批划，但嘴里却是嗫嚅了两句，“老板呢？”
　　这些应该找老板的啊，她怎么找自己啊，林凡有点搞不懂了。
　　“老板不在。”
　　“这样啊。”
　　林凡听到这，才有点恍然地点了点头，手中钢笔快速一划，随即把手头这分报单放在一边，然后便站了起来，说道，“那走吧。”
　　“恩。”
　　很快，林凡和张小姐一起出现在一楼的招待部，林凡远远地瞧去，只见坐在一旁沙发上喝茶的是一个还算是有模有样的中年人，他穿着一身笔挺的西装，不过，林凡瞧着却有一点别扭，没错，是别扭，好像……他穿不惯西装。
　　也许是自己多疑吧。
　　林凡低头抿嘴笑了下自己，然后抬起头，恢复一贯的风秀，和张小姐朝着对方走了稳健地走了过去。
　　“你是……”
　　那个中年人一看到林凡过来，立即站起，伸出手，一脸和熙地开口，“你是齐天的老板？”
　　“呵呵，薛总误会了，这是我们的技术总监，林总监。”
　　张小姐见状，连忙为薛总介绍着林凡职务。
　　“哦。”
　　听到此，薛总的一张脸很快板了起来，不过说话还是很客气的，“你们老板呢，几十万的工程她怎么不亲自来啊。”
　　“不好意思，我们老板不在，所以这里暂时由我代理，如果……你的事情真的很急，我可以吩咐张小姐，马上打电话叫我们老板回来。”
　　林凡见此，不卑不亢地答道。
　　“呵呵，不用了，我想你是技术总监，这些工程其实问你也是一样的。”见此，薛老反很快又变了一个脸。
　　“哦？”
　　“是这样的，我最近承包了一个很大的项目，是关于一场比赛的，这个项目其中一个最重要的环节是建一个网络直播，你看……”
　　“这样啊。”
　　林凡听到这，抿了抿嘴，神色略微出神地想了一会。
　　其实这一项网络直播的工程，说难也难，说不难也不难，主要是齐天目前并没有一个技术员懂得这些，看来只能自己出马了。
　　想了一会，林凡点头同意，“这没什么问题。”
　　“那好，你现在可以跟我走一趟吗，毕竟这事有点急，我一连去了好几家公司，可是这几家公司都是饭桶，连个直播都搞不定，所以中间费了我好多时间，我的时间没有多少了，如果你现在有空的话……”
　　“好的，办这个网络直播，确实是需要斟察下场地。”
　　对于这些，林凡以前也从网络上了解过，再加上之前去过父亲的公司实习过，所以网络直播确实是需要实地斟察的。
　　“那好，麻烦你了，林总监！”
　　“不会。”
　　两人站起，林凡朝张小姐吩咐了下，然后便跟着薛总朝着外面走去，两人快速地拦了辆出租车，朝着目的地东城区体育场出发。
　　车里，两人坐在车后面，有一句没一句地闲聊着。
　　“你在公司里，一个月多少钱啊。”薛总点了一根红色雪茄，抽了一口，然后随意地问道。
　　“工资啊？……你是男人吗？”林凡嘴里咀嚼了一会，突然来了一句冷笑话，让薛总不快地沉下了脸。
　　林凡看到这，淡淡地嗤笑了一下，真是一个爱显富的男人，不过一想到此时他是自己的客户，林凡也再为难，平静地说道，“开玩笑的，男人的秘密就像你问女人，你今年多大了一样，都是问不得的。”
　　“这样啊，怪我，怪我。”薛总听到这，脸色才好看了点，“我钱太多了，所以……你也知道的。”薛总晃了晃手腕上那跟锁有一拼的金表。
　　那金表很亮，很刺眼，晃得林凡微微眯起了眼。
　　“是啊，很好看。”林凡皮笑肉不笑地应付了一句，但心里却是冷笑不已，那个手表是假的，白痴！
　　不屑地收回视线，林凡不想再听他显摆了，一个土包子，肯定是被人讹了，还这么高兴地拿出来现。
　　从前到大，林凡什么没见过，对于这种名表的真假，还是能一眼认得出来的。
　　很快，他们到了东城区体育场，体育场很大，非常大，大到……林凡根本就看不到远处的墙角。
　　此时的体育场，很少人，在薛总的带领下，林凡跟着他朝着体育场专门设的直播台上走去，那里空无一人。
　　那是一个很高的高台，上面还有一个小屋，林凡猜测很可能是遮风挡雨，也可能让导播校正光线吧，反正对于这些，林凡也只是随意猜测着。
　　说实话，他对这些还真没什么了解，仅有的网络信息，林凡也没详细地去分析，至于自己父亲那次网络直播实习，也只是到过场地观察了一下，并没有真正地了解到每一个环节，之所以过来这，还有接单，是林凡想测试下自己的能力。
　　毕竟，技术无止境，对于这种网络直播的项目，说不好奇，或者挑战欲，那是假的。
　　只不过，当他们来到直播台的时候，从那个小屋子里，突然窜出了五六个手持钢棍的男子，每一个人的脸上都是一脸的凶相。
　　“这是……”
　　林凡有点不明白地看着他们几人，再看了眼身旁的薛总，这是怎么回事？林凡虽然不明白，但心里的不妙却在隐隐激增着，他有一种感觉，这应该是一场有预谋的绑架案吧。
　　不对，他们照理要绑的应该是有钱人杨老板啊，怎么会绑自己一个员工呢？
　　直到……
　　那个小屋再次走出一个人，黄艺峰，林凡至此全部豁然开朗。


第258章 寸劲
　　“呵，真好。”
　　林凡一下子全部明白过来了，怪不是之前自己看这个薛总穿西装怎么那么别扭呢，敢情这是穿羊皮卖狗肉啊。
　　“看到你这付镇定的表情，我忒讨厌，难道你不害怕吗？”
　　黄艺峰见己方把对方的后路堵死，而林凡仍是一付平静的神色，顿时有点气急败坏地冷笑。
　　对于他这种白痴的问题，林凡自动无视，自从那天掌握了寸劲的他，还会怕这种情况吗？肯定不会。
　　“从哪找的这些人啊。”
　　林凡嘲讽地环视了一圈，随即从口袋里抛出烟，神情慵懒地点了根烟，肆无忌惮地抽起来。
　　“哼，有什么遗言要交待的吗，对哦，你不会死的，顶多就是一残废。”
　　黄艺峰懒得回答林凡这个不是问题的问题，而是冷笑着威胁着，说到最后，黄艺峰的表情像是从地狱出来的恶魔，狰狞恐怖。
　　“好吧，那我有一个问题。”
　　“说。”
　　“是这样的，你就不怕我不来吗？你就这么肯定，不是老板亲自来呢？”
　　对于这个问题，林凡在见到他的刹那，就一直疑惑着。
　　“白痴。”黄艺峰冷笑了下，随即双眼凶光闪现，慢慢地走了上来，“你以为，我这些年在齐天是白呆的吗？”说完这句话，黄艺峰高傲地抬起头，仿佛以前的自信又回到了自己的身上。
　　“这样啊！”
　　林凡若有所思地低下头，一下子便明白过来，他说的这些是什么了，呆了这么久，他的确了解老板的生习起居。
　　“还有问题没？”
　　“没了。”
　　“那你就去死吧。”黄艺峰扭曲着脸，一脸怨毒地盯着林凡，然后挥了挥手，“哥几个，废了他。”
　　声音冰冷，蕴含着极大的怨气。
　　随着他语音的落下，顿时好几根钢棍带着空气的锐啸，从四面八方朝着林凡的头部重重砸去。
　　“来了吗？”
　　林凡嘴角冷冷地抿成一条直线，然后把手头的烟直接向上一抛，下一刻，他的腰身低伏，极速地闪过身后几根钢棍，一时间，林凡退到了后面两个敌人的正面。
　　“找死。”
　　此时，那个薛总正好在那里，见此，也不收回手中的钢棍，直接一脚朝着林凡的后背就是猛踹。
　　如果林凡被踹中，那么只要一个重心不稳，那么他几个哥们的钢棍可不是吃醋的，到时林凡想不残废都难。
　　“白痴！”
　　一声低语，接着一道幻影闪过，下一刻林凡手起刀落，一震剧烈的气爆声之后，令人心跳的骨骼碎裂在众人的心中剧烈地响起。
　　只见场中，薛总的右腿在林凡的掌刀下，如一条软鞭无力地垂软在地。
　　“什么情况？”所有人都呆了。
　　“啊～”
　　须臾间，薛总撕心裂肺地惨叫一声，接着眼睁睁地看着自己断裂的右腿，那种可怕的布感。
　　“这……”薛总的嘴唇颤个不停，最后眼一黑，直接失去重心，重重地摔倒在坚硬地水泥地上。
　　这时，黄艺峰等几个人才看清楚，林凡扔在天上的烟头，慢慢地落至地面，以及林凡转过身那冷漠的眼神。
　　“你……”
　　其他人全部害怕了，一掌，就让人骨骼碎裂，这是什么变态啊。
　　“黄艺峰，你这是什么活啊？不是说他只是一个普通人吗？”
　　“我们不干了。”
　　“这位兄弟，不关我们的事，我们这就走。”
　　面对几人的求饶，林凡嗤之以鼻，声音冰冷，“滚吧。”
　　“好的，好的，我们这就滚。”
　　说完，几人焦急地拉起晕过去的薛总，朝着东城区体育馆的大门跑去。
　　“我……你们别走，我付了钱的。”
　　见他们逃走，黄艺峰一下子害怕了，开阖的嘴唇不停地抖动着。
　　林凡不为所动地站在原地，冰冷地看着他，报复敌人的最好办法是，时刻让他处在极度的恐惧中，就像……以前的自己。
　　经历过死亡的林凡知道，死亡，并不是一件多么恐怖的事，让人不安，时时刻刻处于不安，那才是最恐怖的事情。
　　“你别过来啊。”
　　黄艺峰见自己现在一个人面对着恶魔般的林凡，顿时惊惶地后退着。
　　“现在，换你有什么话说了。”
　　林凡慢慢地走了过去，声音平静，好像在说一件很平常的事，如今天我吃了个鸡蛋那样。
　　“你是恶魔，你是恶魔。”
　　黄艺峰惊恐地后退着，双唇越来越白，瞳孔急剧涣散。
　　“对，我是恶魔，一切还不是你自己造成的。”
　　林凡的嘴角，慢慢地闭成了一条直线，看着他这种极其恐惧的神情，林凡心里没有半分怜悯，自作孽，说的就是此种情况，如果他好好的，不报复，这件事不就不会有了，如果……当初他不搞自己，这件事岂不是不会发生了。
　　可怜之人，必有可恨之处，说的就是黄艺峰这种人。
　　“放过我，真的，我离得远远的，我去福建，行了吧，求求你。”
　　说着，黄艺峰诚惶诚恐地跪了下来，弯身，不停地膜拜着林凡。
　　看着他那不停颤抖的身体，林凡有点傻了，不是说男儿膝下有黄金吗？现在人的骨气都到哪了？难道就这样吗？
　　林凡有一瞬间的失神。
　　“求求你，放过我吧，我再也不敢了，我保证，我真的保证。”
　　见林凡一无反应，黄艺峰的神情更加的恐惧了，只见他如吃米的鸡，把头点得如同捣蒜一般。
　　“放心好了，我会放了你的。”
　　林凡回过神，神情平静的一句话，让黄艺峰的心情一下子宽松不已，只见他惊喜地抬起头，睁大着眼盯着林凡，小心翼翼地问道，“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　林凡仍是一付平静的神情，只见他微微地眯了眯眼，看了黄艺峰一会，随即抿了下嘴角：当然是真的，比真金还真，不过在这之前，得让你先记住一个教训，毕竟，狗只有痛了，才会知道痛的可怕，下次，才不敢犯。
　　“谢谢，谢谢凡哥。”
　　说着，黄艺峰快速地站起来，卑微地躬着身，林凡没开口让他走，他不敢走。
　　“呵！”
　　林凡伸手，轻飘飘地朝他肩膀拍了下去。
　　所谓寸劲，就是在距敌1―3寸的时候，手法突然加速，然后集中全身力量之源，在这一瞬间，把力量全部从手心喷发，在一定的时间内，快速地打击敌人十至百下，这样，自己的力量几乎是没有半点浪费，会全数轰入自己的攻击部位。
　　这些念头在林凡脑中只是一闪，下一刻，他的掌极速地撕开气流，快速地贴近对手，接着，只听喀嚓一声轻响，片刻后，黄艺峰的右肩如柳枝般，软软地垂落下来。
　　“你～”
　　黄艺峰恐惧地看了下自己的右肩，接着转头怨毒地盯着林凡，但是林凡没有让他痛苦，也没有让他叫出来，因为他的第二掌已不轻不重地落至对方的后颈，然后黄艺峰头一歪，便昏死了过去。
　　把黄艺峰随手放在地上，林凡起身慢慢对身上的wood下了个命令，让它打个120，然后轻轻地拍了拍身子，朝着体育场外走去。
　　狗，只有痛了，才会记住教训，才会乖。
　　这是网上流行的一句名言，林凡只是无意中看到的，他也照做了，至于效果如何，林凡可没有时间去验收。
　　很快，昏迷中的黄艺峰被120救护车给带走了，第二天北京爱民医院，发呆中的黄艺峰见到了他的家人，还有那天自称他未婚妻到齐天公司胡闹的女人。
　　此时，小小的病房挤满了人，这些是黄艺峰老家的亲戚，他们每一个人的脸上都被太阳晒得黑黑的，身上穿着的都是一些很朴素的衣服，只见他们局促地站在医院里，不时关心地看向病床上的黄艺峰。
　　这群人中，有一个中年人是黄艺峰的父亲，他是个朴实的农民，黑黑的脸上宛如小刀在他的额头上，刻了好多沟壑一般，显得苦实。
　　“呵，长大有出息了。”
　　看着他的独臂，黄艺峰的父亲不由冷笑，一想到好好的儿子变成这样，他就怒从心来，他不怪别人，只怪自己没教育好他。
　　“爸，别说他了，峰哥也是一时糊涂。”
　　黄艺峰的未婚妻眼睛有些酸酸，只见她轻轻地抹了把鼻子，然后走过去，扶住她的未来公公。
　　“别假惺惺了，你们是来看我的笑话就直说。”
　　被一屋子的人说得烦闷的，黄艺峰不由嘴角上挑，冷嘲出声。在他的眼中，屋子里的亲人此刻都是来看他笑话的，就因自己不听他们的话，好好留在老家，硬是自己出来闯荡，而自己失败了，他们此刻就赶着来嘲笑自己，一想到这些，他就觉得自己的自尊受到了强大的挑战。
　　“什么人啊你。”
　　黄艺峰的准岳父听到这，眼一瞪，气不过就要教训起他，不过一看到亲家在此，便狠狠地吸了几口气，恨恨地罢手，退了下去。
　　“畜生。”
　　黄艺峰的爸爸一巴掌，狠狠地甩在黄艺峰的脸上，啪的一声清晰可闻，他不敢想象小时候乖巧懂事的儿子，会变成这样，他不敢想象，就连这一巴掌下去，他的眼皮都狠狠地跳着，从小到大，他没有打过他儿子，哪怕是一小下。
　　“打完了吗？”
　　黄艺峰也不捂着脸，只是抬头冷冷地看着他父亲，“打完了的话，就赶紧滚，老东西。”最后三个字，更是咬牙与绝决。


第259章 畜生
　　“你个畜生。”
　　疯了，黄艺峰的爸爸疯了，只见他涨红着脸，扬手就要拍死他儿子的时候，那些亲戚见此，一时间三手五脚地架住了他。
　　“老黄，消消气，消消气，有什么话，好好说。”
　　“是啊，说不定他只是在气头上，别生气，别生气。”
　　其他亲戚硬是把狂怒中的黄艺峰爸爸给拉了下来。
　　“我怎么养了这么个畜生啊。”
　　黄艺峰的爸爸闭上双眼，一下子无力地蹲坐在地，一脸的疲惫，“怎么可以这样……”
　　“艺峰，快向你爸道歉，你怎么可以这样骂你爸呢。”
　　其他人见此，看不过去的几个人转头朝黄艺峰规训道。
　　可回答他们的是黄艺峰那冷漠的眼神，“管你们鸟事。”黄艺峰冷冷地笑着，“要不是那个女人，我会成这个样子？啊，会吗？为什么你们叫她来找我，啊！”
　　听见黄艺峰说自己闺女的不是，黄艺峰的准岳父立即不干了，他们一家人，还有自己的闺女，省吃俭用地供着他上大学，没想到最终得到的却是一句无情的对待，白眼狼，也不过如此吧。
　　见闺女还傻愣在那不走，黄艺峰的准岳父不由分说，就是强拉了她一把，“走。”
　　“爸，我不，我不相信峰哥是这样子的人，我不。”
　　“你还要他怎么作践你啊，啊，说！”
　　黄艺峰的准岳父脸红脖子粗地对他闺女吼叫着。
　　“亲家，对不起，我……我真是羞愧，养出这种儿子。”
　　黄艺峰的父亲涨红着一张脸，不敢抬起头来看着平时的老哥们。
　　“老黄，我知道这事不怪你，”黄艺峰的准岳父听到这，赶紧拍了拍他的肩膀，然后抬起头，有点失笑地点地看着四周那雪白的墙壁，“我只是有点害怕这城里人了，简直就是怪物，好好的一个人进来，就变成这样子，走，走。”
　　“别演戏了，都滚吧，我可不稀罕你们这些乡巴佬。”
　　黄艺峰咧了咧嘴，忍住了肩膀处那钻心的疼痛，冷声冷气地说道。
　　“你……”
　　“算了，我们走吧。”
　　黄艺峰的准岳父、还有其他人没任何脾气再去对黄艺峰说什么，只是回过身把黄艺峰的父亲直接拉离医院。
　　“臭小子，有种别回家。”
　　黄艺峰的父亲那震耳的咆哮，久久地徘徊在医院。
　　黄艺峰听到这，冷冷地看了病房的房门一眼，只是此刻那里已经没人了，有的只是几个看热闹的人。
　　收回头，黄艺峰冷冷地闭上双眼，“回家，即使是死在外面，我也不回那个穷地方，不会。”
　　紧紧地握住仅剩的左拳，黄艺峰倔强地躺在病床上，然后冷漠地回想着自己的过往，出了山村，谁也别想我回去，我一定不回去，不回去。
　　凄惨地笑了下，黄艺峰狠狠地发着誓。
　　转头看向自己断臂处，由于……肩膀处的骨骼已经全部碎裂，所以……医生自作主张地把自己的右肩，给……截肢了。
　　一想到这，黄艺峰就愤怒和害怕。
　　“林凡！”
　　黄艺峰愤怒地叫着，可是一想到他那诡异的能力，他就不由害怕了起来，目前也只能选择躲得远远的一条路了，最后有能力，再来报仇。
　　勾践可以忍，他自己，当然也可以。
　　没错，他想报仇，但下次自己不会这么鲁莽了，这次主要是因为自己低估了他，谁知道他会国术，没人知道，至于报警去告他，那更是不可能的，他顶多就是赔钱，而林凡要是报复，那自己岂不是要是把命给赔了，他可不会这么干了。
　　有这一次就够了，从失败中吸取教训，这是他这一生学习生涯的宝贵经验，所以，他这二十几年的人生，总是无往不利，除了这一次的轻敌。
　　下次，他不会亲自出马了。
　　不过现在最重要的是，赚钱，此刻他的钱，加上这次手术，也就只剩下几十万了，几十万，对于大手大脚花惯的他，没一年就光光。
　　想到这，黄艺峰不由皱眉深思，北京是呆不下去了，不过听说南方也不错，特别是深圳市，简直就是华夏经济重区，去那发展，最后……再回来报仇。
　　“嗯，就这样！”
　　相比较于黄艺峰关系的乱七八糟，此时的林凡，还算是过得平静，除了因昨天项目被老板叫去诉问详细情况之处，其余的，也就没啥了。
　　此时，齐天公司的每个人，都各忙各的，显得有调不稳。
　　“学得怎么样了。”
　　把其余的业务单分给其他几位技术员，林凡信步走到杨振兴的旁边，朝他问道。
　　杨振兴此时拧眉出神，呆呆地望着电脑发呆，一听到林凡的问话，才反应过来，转头怔怔地望着林凡，“凡哥。”
　　“恩！”
　　林凡拉过原先自己的办公椅，然后在他的身侧坐下，看了一眼他的电脑，发现此时的电脑桌面，是自己昨天交给他的DOS命令。看来这小子还算努力，顿时，林凡对于教他技术的决心也没再那么马虎了，本来，他是准备随便应付就过去的。
　　“还行吧，对这些有一定的了解，所以……经过昨晚的背诵，今天的温习，我觉得差不多了。”
　　杨振兴有点局促地应了句，仿佛又回到了上小学那会，被他老师提问的情景。
　　“哦，这么说，你会都痛下来了？”
　　“嗯，是的。”
　　杨振兴的脸上有一股自信，“你昨天交给我的那些，都有解释用法，所以我想，我会一点。”
　　看到他这么自信，林凡平静地点了点头，也不再废话，“那好，我出几个简单的题目，你来回答一下。”
　　“好的。”
　　得到他同意，林凡便站了起来，走了两步，他现在并不知道，杨振兴对于这些命令的掌握情况，所以只能借由抽取题目来看看他能否答得上来。
　　因为这些命令对于入侵很重要，无数个史实告诉我们，没有坚固的知识，那么到最后，终究会被自己打倒。
　　林凡不要求他快，只要求他牢，套用国术的一句精语：拳打千遍，其意自现。这个道理，可以应用在所有的学习之中，比如街舞，2011年的平民街舞之王卓君，他就是这个例子，走路、种地，无时无刻，他都在练习着街舞的每一个细节，最终，在全国达人的比赛中，轻而易举地压得冠军。
　　这是很好的例子。
　　“lh/loadhigh的用法，你说说看。”
　　林凡念头一转，快速地向他抛出了问题。
　　杨振兴听到这，满脸兴奋地抿了抿唇，过了一会，方才答道，“这条命令一般用在autoexec.bat中，当有些软件需要的基本内存很大时，它就派上用场了。”一说完答案，杨振兴高傲地抬起头，“凡哥，我说得对吗？”
　　林凡有点傻眼了，不止对，简直就是……一模一样。他难道是传说中的天才？
　　“那这样吧，举个例子，如何。”说到这，林凡转头随意地在他的电脑上扫了一眼，当看到办公桌上的鼠标时，顿时有了题目，“比如与鼠标的配合！”
　　“这个……”杨振兴听到这，仔细地坐在座位上回想了一下，然后有点为难地说道，“凡哥，我说不来，在电脑上打吧。”
　　“OK！”
　　见林凡同意，杨振兴伸手，随意地在键盘下敲了几下，很快，一行命令出现在cmd的黑色窗口上：“C:\MOUSE\>lh mouse！”
　　打完，杨振兴有点希望地看着林凡，小声地说道，“对吗，凡哥？”
　　林凡静静地盯着屏幕，一会，才回过神来，“咳！还行。”说完，林凡微微地点了点头，但心里，却是对他有点另眼相看了，只不过才一晚上，他就……把这些给搞定了？
　　看来，他的毅力不错。
　　达到九阶门槛的林凡知道，黑客最重要的是毅力，没毅力忍受孤独，那么，你屁都不是。
　　“写个鼠标的死循环吧。”
　　想了想，林凡再次随口提了一个。
　　“鼠标死循环？”
　　杨振兴听到这，有点愣神了，这是什么？
　　“……”
　　看到他呆呆的表情，林凡有点不解地看着他，“你不会吗？”
　　“这个……”
　　看到他为难的脸色，林凡一下子明白过来了，他会一个命令，但是几个命令合在一起，他就不会了。
　　看来……他的脑袋玩游戏玩麻木了，缺乏灵活地应变能力了。
　　不过这些还只是猜测，当下林凡又提出了好几个问题考他，发现他对于每一个单一的命令都了如指掌，但是对组合命令，却是……不会。
　　看着杨振兴那有点丧气的模机房，林凡轻轻地拍了下他的肩膀，安慰道，“没事，天才都是99%的汗水加1%的运气而已，你行的。”
　　“这话有点耳熟。”杨振兴皱着眉，一脸的回想。
　　本来就是名人名言。当然，这话林凡可是不会说的，“好了，你这一切做得很好，现在我再抄一些命令配合给你，你回去看一下。”
　　说着，在杨振兴的殷切目光下，林凡在网上搜索了一些dos组合例子还有一些题目，然扣交给了杨振兴。
　　“我会努力的。”
　　杨振兴看了会计部方向一眼，然后回头，肯定地说道。
　　“加油！”
　　林凡拍了下他的肩膀一眼，对于他刚才的小动作，林凡自然也看到。看来，一个成功的男人背后，必有一个女人，这句真理，又在现实给应证了。


第260章 杰克
　　就在林凡起身的时候，他身上的手机突然响了起来。
　　“这是谁啊？”
　　在周围一些人好奇的目光下，林凡快速地进入了自己的办公室，然后轻轻地合上了门。
　　“呃！”
　　低头，林凡看着手机上的号码，眼中的瞳孔有一瞬间的收缩，居然是……小月的电话。
　　她打电话来有什么事？
　　林凡有点复杂地猜测着，会不会是上次吩咐给他们的事，他们完成了？
　　想到这，林凡不再傻看着，直接接听了手中的电话，“喂！”
　　“是你吗？”声音清脆，没有半点情绪波动。
　　林凡听到这，轻轻地抿了抿嘴，走到自己的办公桌，对于她的这种平静反应，林凡并不意外。
　　“是我，什么事。”坐在办公椅上，林凡平淡地接着她的话。
　　“是这样的，你上次不是吩咐过我们，打听一对男女吗？”
　　林凡听到这，握住手机的五指赫然一紧，还真的被他们打听出来了？忍住心中的狂喜，林凡压抑住激动的声线，平缓地说道，“是的，有消息了吗？”
　　“别说有消息没消息这种白痴问题，我只想问，当初你说我们打听一个消息，就会付给我们一笔钱，这件事是真的吗？”
　　呃，林凡有点愕然，对于她这么直白的开口，显然，林凡是没有料到的。
　　“当然是真的。”按住心中的冷笑，林凡的声音慢慢地归于平静，心里对于她的一丝愧疚，也在这一瞬间，全部消散。
　　“那好，十万块。”
　　“好！”
　　林凡吸了口气，张了张嘴，最后平静地说道，“消息给我，如果是真的，我再把钱付给你们，这一点，你可以相信我吧。”
　　“当然可以。”
　　“好，你说。”
　　“他们目前在深圳一个非常热闹的红灯区酒吧打工。”
　　“打工？”林凡愣了下，身为八阶的黑客，他们什么不能做，居然沦落到酒吧打工，怎么可能，这一点让林凡难以相信。
　　“信不信随你，反正我们把消息带到了，你们尽管去核实真假，还有，我们相信你一次，这是我们头一次合作，相信你不会骗我吧，就宋，再见。”
　　说完，对方冷冷地挂断电话，下一刻，林凡便听到手机里传来的嘟嘟忙音。
　　抬头，林凡微微吸了口气，没想到，自己随意打出的一张牌，居然中了。
　　积分！
　　那晚方劲随意说的话，林凡仍牢牢地记在心中：只要抓住这对禁卫军余留的黑客姐弟，那么上面给的积分，绝对会超过十万积分。
　　看来，有戏了。
　　很快，林凡把刚得到的消息，通过手腕上的电子手表，快速地编辑给CHJ基地内的项天。
　　做完这一切，林凡抬起头，双目涌现着精光，这一次，自己的积分又会涨多少呢，不过在一想自己需要三十亿海量积分才能获得自由，林凡的头脑就有一瞬间的烦躁。
　　看来，以前把任务想得太简单了，至今自己连一个亿的积分都没拿下，更遑论，十亿，甚至三十亿了。
　　夜风稀稀，开始渐渐转暖，此时的冬天正渐渐过去，已近二月伏天。
　　言家别墅，一间装修以西式风格为主，房间内伴有浓浓的植物元素，一个华夏人和西方人，坐在一台电脑前，密切地关注着什么。
　　只见电脑前的萤光，一闪一闪，把两人的面色染成了蓝白色。
　　“查出来了吗，杰克。”
　　年轻男子，也就是言家最小的孙子言旭，一脸凝重地朝西方人问道。
　　“oh my god！天才啊。”
　　杰克双眼震惊地盯着电脑屏幕，一脸的不可思议。
　　他的反应，让言旭有一种被震惊的表情，杰克，他的技术，正如那天他对家人所说的，是世界顶级一流，但是……
　　他还有所保留，杰克，据言旭所知，没有什么难题可以难倒他的，无论是银行系统、手机程序等等，他都玩遍了，除了去年那段时间，狼毒V的肆掠，曾经引起过他的一点兴趣之外，言旭还从没见过他的这种反应，看来这个黑客的实力，很强！
　　“怎么了。”
　　言旭认真地看着杰克，问道。
　　“天啊，你知道吗？”杰克转过头，一脸的不可思议，失态地上前，用力抓住他的肩膀，一脸兴奋地说道，“我终于遇到挑战了，哈哈。”
　　挑战？
　　言旭紧紧地闭起了双唇，看来，入侵自己的黑客，他的实力，果真超强。
　　“能搞定吗？”言旭俯身，凝重地问道，他现在最为关心地是，能不能把这个黑客找出来，毕竟，他得给爷爷一个交待，给家族一个交待。
　　“没问题，看我的。”
　　杰克打了个响指，双目开始凝神，十指超速地操作着电脑键盘，随着一行行代码地录入，电脑屏幕上的软件，正在快速地变化着，很快，所有的变化最终化为一个进度条。
　　言旭看到这，轻轻地咽了咽唾液，远远看去，只见进度条正在以每分钟1%的速度递进着。
　　换句话说，进度条达到100%要一个小时四十分钟。
　　“杰克，这个进度条是……”
　　“oh，拜托，言旭，让我静一下好吗，这是一个高手，如果你打扰我，我可能失败的，下次再想追，难了。”
　　“这样啊，好吧，拜托你了，杰克。”
　　“OK！”
　　……
　　与此同时，林凡所租的公寓。
　　此时，九十年代的灯泡正散发着橘黄色的灯光，整个小屋，显得温馨而又不失亮度。
　　林凡慢慢地打了个哈欠，把写到一半的C++程序关掉，随即保存，收拾完，刚要睡觉的时候，放于一旁的iphone6突然急促地响了起来。
　　【发现入侵者，有高手入侵，预计一小时16分钟，将会成功入侵。】
　　听到这，林凡双眼一睁，不可思议地转头，看着wood。
　　入侵？怎么回事？谁会入侵……我的手机？
　　深吸了口气，林凡面色严肃地走了过去，拿起iphone6，并把刚关上的IBM笔记本重新打开。
　　给我查看一下，入侵者的IP与具体位置，【执行中……程序自启动黑夜游侠软件……黑夜游侠启动完毕。】
　　【本机端口扫描……139、339、8839……共发现114个连接请求，初步判断，入侵者正在试探性攻击。】
　　另一边，IBM笔记本启动完毕，而此时，林凡的精神前所未有的亢奋，只见他兴奋地活动了下十指，双眼紧紧地盯着电脑屏幕。
　　有多久，没和高手过过招了！
　　之所以说是高手，是因为如果有入侵者，他手机里的wood系统会自动进行反击，除非是它预测搞不过对方，wood才会出声提醒，所以，林凡知道，对方肯定是七阶以上的高手。
　　“wood和木头，你们两个进行程序校正，通过蓝牙，自动组成一个临时的局域网。”
　　【收到。】
　　林凡满意地点了点头，之所以这样做，是因为黑客，终究还是讨不出手动的操作，因为一些细节，如果你处不理不好，那么……
　　战败，是迟早的事。
　　而手机上，通常的黑客对手机这一块，并不怎么了解，虽然也有一些高手在逐渐地意识到手机这一块的重要，但是目前来说，国际上的黑客，还处于探索和摸索的阶段。
　　林凡的手机接入点是一种隐秘端口，他想要突破wood把守的关卡，很难。
　　毕竟wood是林凡最新的智能研究结晶，虽然还没能升为中级智能，但也差不多了。
　　……
　　言家！
　　“不错，对方反击了。”
　　杰克的精神开始出现了一种极度的振奋状态，在一边的言旭看到这，他知道，杰克兴奋了，每当他处于这种状态下，那么，代表着又一个难题或者强敌即将被打败。
　　因为……杰克是天才，他的领域不止是计算系，就连生物学、数学、物理、化学、历史等等，都有很强的天赋，一句话，他是一个全才。
　　“究竟是谁！能让杰克，露出如此的兴趣。”
　　言旭好整以暇地看着。
　　“oh my god！这居然是125期hacker home杂志上提到的流程序，哇，看来真有人，把这种技术研发出来了，太棒了。”
　　伴随着一阵嚎叫，杰克又聚精会神地操作着电脑，过了一会，他像是遇到了什么难题一般，皱眉深思着，流程序，流动的程序？
　　“有什么办法，能够让流动的程序停住，或者换一句话说，把它引入自己设计的陷阱里呢？”
　　在一边，听到他喃喃自语的言旭，有点头大地甩去这些乱七八糟的想法，流动的程序？这是什么？从没听说过。
　　“流动和程序和水的通性是一样的，对了，水，水用杯子就能够控制住，那么，流动的程序这个杯子就是……”杰克兴奋地咬住了双唇，“就是蜜罐！”
　　言旭听到这，满头黑线，流程序、蜜罐？这什么跟什么。虽然心里不解，但是他并没有打扰杰克，发问。
　　“对，就是这样。”
　　杰克兴奋地说了一句，然后在言旭那莫名其妙的眼光下，开始埋头操作，唰唰～十指如装上飞弹，在键盘上快速地飞掠着。
　　随着噼里啪啦的枯燥拍击声，一个个密罐，被杰克遍布于他远在亚洲的某一台肉鸡上，很快，他极速的手速顿时一停。
　　一边的言旭，却是不解地看着此时的杰克、那嘴角边那隐秘扬起的高深笑意，好了？当然，他没有上去打扰杰克，因为他知道每当杰克露出这种表情，那么代表此时的他，正专注于某一件事情上面，这个时候打扰他，是极其不明智的。


第261章 杰克（二）
　　林凡宿舍。
　　“这是什么意思！”
　　林凡有点不解地盯着IBM笔记本里的LCD屏幕，发现对方居然不直接攻击自己，而是神秘地处在某一个肉鸡，对自己的阵地发起了一阵阵数据流量很小的攻击，他有点……搞不懂，对方的这种做法了。
　　就在这时，一组英文突然出现在林凡的面前。
　　【我要攻击了，准备好！】
　　林凡看到这，顿时有点失笑地拧了拧眉，旋即嘴角一抿，这都什么跟什么啊？他不是在攻击吗？还来这一句提示？什么意思啊，这是！
　　等等？
　　林凡眼中突然闪过一丝犹豫，难道，他刚才只是试探吗？
　　就在林凡思考的时候，林凡手中的iphone6突然急促地响了起来。
　　“这是……”
　　林凡低头，有点惊异地盯着iphone6手机中的wood提示，发现自己一台重要的高级肉鸡，其6030的端口被人悄悄地从外部打开了，不用猜，林凡也知道是对方所为。
　　他怎么打开我的端口的？
　　林凡认真地查询着，随着林凡的细阅，WOOD的屏幕仿佛受到命令，自动弹开一个黑色小窗口，窗口里的数据，正一行行的急剧跳着。
　　过了一会，wood出声了，【分析完毕，对方所采用的是反弹木马软件，目标IP：亚洲韩国搜索巨商。】
　　林凡沉默了一会，然后吸了口气，对于wood所提供的亚洲韩国搜索巨商，他知道，这只是这名黑客的一台肉鸡，所以也没有去深思。
　　不过……Wood刚刚提示的消息里面有一条最为重要，那就是……反弹木马。
　　难道，我在他的电脑上中了木马，所以……他就利用我木马的端口，然后进行反追踪与控制吗？
　　没再细想，林凡起身，快速地下令，【wood，处理下6030端口的所有连接，顺便开启黑夜游侠控制端，查看一下，我所控制的肉鸡，哪一台的IP在这里面！】
　　【收到。】
　　很快，iphone6开始极速地运作着。
　　结果不出一秒，结果很快呈现在林凡的面前，【最终目标：言家。】
　　居然是他们，林凡睁大着眼睛，有点不敢相信这是真的，对了，上次我好像用摆渡攻击在他们的电脑里中了一个木马，看来，他们是用此木马进行反弹……然后发现了我？
　　应该是这样了，可要是……
　　没有要是，不能给他们查到自己，要不然，自己这么久远的布局，可就全完了。
　　就在林凡严肃处理着断后事宜的时候，杰克的追踪和攻击，到了。
　　嘀嘀嘀～
　　Wood急促的提示，让林凡眉梢一跳，当他看去，一眼就发现自己的好多肉鸡正被对方攻陷着。
　　有点不安地吸了口气，林凡的嘴角慢慢地抿成了一条线，对方这种毁灭肉鸡的攻击速度，也太可怕了，好在自己的肉鸡很多。
　　当林凡准备采取一下应急措施的时候，肉鸡失陷的速度，突然飙升。
　　……
　　言家！
　　杰克神情严肃地盯着近在咫尺的电脑，随着屏幕一个接一个不停地变化着，最终，电脑里的一个个程序窗口开始缩小，最后，所有的窗口融合成为一个小程序，而在屏幕的左上角，则有一个进度条在走动着。
　　此时，进度条因为杰克刚才的一系列操作，居然诡异地大跃进了56%。
　　一边的言旭看到这，不得不佩服起自己的老同学，亲眼所见和听闻，果然是震撼性不同啊。
　　他，还是这么牛逼，才几分钟，就把进度条缩进这么多，这可省节了几十分钟啊，想到这，言旭微微收了收神，看来，离事情的浮出又要进一步了。
　　……
　　“你娘！”
　　看到自己的肉鸡一台台地攻陷，而自己还逃不了，林凡顿时就有点火了，烦闷地点了根烟，林凡拼命地吸了一口，焦急地想着办法。
　　此时，自己的本源IP逃避对方的追杀，全是由wood代为操作的。
　　再次抽了一口，林凡双眼紧缩，凝神地盯着屏幕，此时本源IP在自己的肉鸡里跳了一个又一个，可是对方却是不停地追杀，再这么下去，那么暴露IP是迟早的事了。
　　怎么才能摆脱他的追踪，他的能力是什么，为什么这么快就突破了我设下的防御，就好像我的极镜软件在攻击一样。
　　还有……
　　如果他是八阶黑客，为什么没用数据波。
　　这一切，就像是一层雾，浓浓地罩在林凡的头上。
　　妈的，拼了。
　　想不出办法的林凡，狠狠地咬了咬牙，把手中的烟直接摁息在烟灰缸上，下一刻，林凡的十指，再次舞动。
　　要战，那就战吧！
　　手一伸，林凡检查了下所有的工具，然后凝重地抬起了头，死死地盯着电脑屏幕，“你要查我，那我就先让你尝试一下，被毁灭的滋味。”
　　说着，林凡眼中骤然一冷，手一动，电脑里的极镜软件转瞬便被打开。
　　做完这一步，林凡再从黑夜游侠里，查看了下言家当前的在线IP，然后迅速地填入了言家的在线IP地址。
　　输入完毕，林凡轻轻地吸了口气，手一伸，接着，电脑里的鼠标在极镜的模拟按钮上，轻轻地点了下去。
　　嗡！
　　随着一声提示，模拟失败高高地浮现在林凡的眼前。
　　怎么回事，怎么会失败呢！
　　林凡有点震惊了，自从极镜问世以来，他可从来没有失手过，除了那天遇到的九阶黑客之外，就没有失败过。
　　难道，他是九阶黑客吗？
　　不可能吧。
　　林凡双眼睁得大大的，一点也不敢相信自己的猜测。
　　……
　　相较于林凡的震惊，言家里的杰克，此时的他正神色平静地注视着面前电脑屏幕。
　　屏幕里，监听软件的提示立即产生异常，看到这，他的嘴角慢慢地弯起了一抹笑意，看来，一切都在自己的掌握之中了。
　　“等的就是你现在。”
　　杰克微动了下手指，开始提取林凡极镜软件送出的攻击数据，这些攻击数据，全部被他纳入了蜜罐之中。
　　这套蜜罐系统，是在他牛顿大学三年研究出来的全新密罐体系，其中结合防火墙，再加上一些过滤，最终脱胎于wondows的语言结构，让进入这里的木马变得毫无威害。
　　他对这一套蜜罐系统很有信心，他不相信世界上的病毒、木马或攻击数据，能够从这里逃走。
　　这种另类的蜜罐，被他叫做HY，寓意进入这里的病毒或木马，就会失去其程序的本质，在蜜罐特殊的系统中，变为一堆乱码，就像没了牙的老虎，没有一点攻击性。
　　而他只要提取蜜罐系统里所谓乱码，然后进行剖析，那么只要分析出林凡这一步的操作纪录，那么离林凡的暴露，也就没多远了。
　　天才，都是反取道而行的。
　　谁说防御，就不能攻击呢？
　　没有人规定。
　　林凡宿舍内。
　　就在林凡搞不懂极镜的模拟，为什么会失效的时候，他的IBM笔记本突然遭到了大量的外来攻击，林凡看到这，有点愕然了，怎么回事？他怎么追踪到我的本机的。
　　我明明……
　　对了，是刚才……
　　林凡一下子便明白过来，一定是自己的极镜软件攻击数据，被对方发现点什么。可是……这是流程序啊，以目前黑客界的技术来讲，根本就不能破译它啊。
　　林凡的双眼很迷茫，不过此时没有任何时间再让林凡多做猜测了，因为……如果让他攻入自己的虚拟机，那么自己IBM笔记本上的IP，可就……保不住了，到时一切的努力，就全部白瞎了。
　　所以，林凡绝对不会让他攻入进来的。
　　……
　　言家。
　　言旭坐在一边，静静地看着杰克那疯狂拍击键盘的手，随着他每一个按键的流入，一股股数据快速地经过网卡，闪电般的穿过一台台肉鸡，最后直接轰击在林凡所布的防火墙上。
　　但是结果却是对方纹丝不动。
　　“什么防火墙，这么猛。”
　　杰克对此有点无语了，按理说，经过自己这种大量、堪比DDOS洪水攻击的模式，他的电脑早该当机了啊，或者直接死机过去，可结果不但没有，对方的状态仍是生猛无比。
　　“这怎么不可能”
　　杰克张大着嘴，非常的不相信。
　　没再多做思考，杰克双手一划，不信邪地再次祭起自己的攻击数据流，朝着对方最后一个肉鸡，轮番轰炸。
　　每一名黑客，他的本机基本上都会有一个虚拟机，而只要轰入这个虚拟机，那么他本机的IP，也就可以轻而易举地得到了。
　　只剩下一步了。
　　紧张、兴奋，两种情绪如附骨之疽，紧紧地缠绕着杰克，让我来看看你的如山真面目吧。
　　手中一动，杰克满脸狂热地从身上抛出了一个U盘。
　　……
　　林凡宿舍。
　　看着智能屏蔽的处着，林凡的脑中开始仔细地想着办法：
　　如果没有wood与木头的配合，如果不是林凡所做的系统非常完美，这台IBM笔记本在对方这种不要命的攻击下，早就死机或者崩溃了，虽然如此，但它的处理极限也快到了。
　　得想一个办法。
　　林凡坐在椅上，焦急地揉着头发。


第262章 杰克（三）
　　就在林凡左思右想的时候，杰克的攻击如山洪般倾泄而下，悍然地冲破了林凡的防火墙把守的端口，下一刻，林凡的笔记本开始出现严重的迟钝。
　　看到这里，林凡不敢相信地瞪大着双目，这是……
　　不……
　　即使林凡不情愿，但是……对方的攻击还是如愿地破开林凡的虚拟机，高傲地闯进林凡的本机，很快，林凡的本机IP瞬间暴露！
　　听着系统的嘀嘀声……
　　林凡眼一闭，伸手，恼怒地拔掉电源，随着IBM屏幕一闪，这一战，以林凡的失利而告终。
　　苦笑了下，林凡有点失神地坐在地上，双目直直地看着笔记本里的黑屏，怎么可能？
　　我居然会失败？他是谁？言家什么时候请他的？会是九阶吗？
　　林凡的脑袋，开始持续地膨胀着，仰头狠狠地吸了口气，林凡知道，此处，不能多呆了。
　　【头，我被言家的人发现了。】
　　林凡低头，快速地把这个消息通过手腕上的电子手表，传给了项天，做完这一切，林凡无力地躺在软椅上，静静地出神着。
　　我居然会被他败了……自从林凡研究出智能程序，他已经鲜有败绩了，可是在这关键一战，居然……失败了。
　　这是到现在，他仍不敢相信的事情。
　　“怎么可能。”
　　抿了抿嘴，林凡的眼神不安地来回走着，静静地等着上面接下来的安排。
　　言家。
　　杰克微微地舒了口气，抿嘴轻笑了起来，随即在言旭探询的目光下，狠狠地扬手，“very good！太棒了。”
　　“怎么样了？”虽是这样，但言旭的心里，却是有一个底了。
　　“你说呢。”
　　杰克笑着，轻松地转过软椅，挑眉注视着言旭。
　　“这么说，是真成了？”
　　“你以为呢。”
　　“地址多少。”
　　言旭平静地吸了口气，然后问道。
　　林凡宿舍，此时的他正满脸无主地呆坐在床，抬头，静静地等着上面的指示。
　　“这究竟是怎么回事？怎么会变成这样？”
　　林凡懊悔地抱头，想不通地看着对面的墙壁，到现在，他仍是不敢相信，自己……居然败了，败给了神秘的黑客，那个黑客是谁？怎么这么厉害，他到现在仍是搞不清楚，自己输在哪？
　　就在这时，林凡手腕上的电子手表，突然亮起了一道轻淡光芒，这道光芒很快唤醒了沉思中的林凡。
　　“来了？”
　　林凡微微眨了眨眼，避过刺眼的光线，待眼球适应了刚才的不适，林凡这才低头，聚精会神地查看了下回复。
　　过了一会，林凡才有点复杂地抬起头，随即嘴角略微地流露出一丝喜悦和苦涩，又得搬家了，而且这回……言家自己也不用跟踪了，目前自己的任务，算是……失败吧。
　　上面命令，现在最要紧的是保命，安全基地现在是回不去了，因为有言家的人还没有彻底地清除干净，得自己找一个地方藏起来。
　　不过在这种频繁不利的消息下，值得一提的是，自己的积分因为上次举报禁卫军黑客姐弟的事，又涨了三十万了，算是一个安慰奖吧。
　　三十万啊，目前三人的积分，也只有51万，这三十万可将近一半的积分，林凡不兴奋，才怪。
　　再次兴奋了一会，林凡起身，快速地跑至隔壁屋去叫方劲。
　　不过也不用林凡怎么叫，身为黑龙特工组的方劲，在林凡踏入房间的刹那，便警觉地醒了过来，手一动，他要抽枪的时候，一听到林凡的气息，便把崩直的手，又缓缓地松弛开来。
　　方劲刚才那一系列的反应，五官敏锐的林凡，也很快捕捉到，所以林凡开口的第一句话是，“醒了啊！”
　　“嗯，怎么了？”
　　方劲有点奇怪，为什么林凡大半夜的会跑过来。
　　“上面的命令，搬家。”
　　林凡说完，话还未落下，室内的灯一下子就亮了，很快，方劲抄起了角落的衣服，在林凡有点不自然的眼神下，自在地穿了起来。
　　收了收神，林凡有点煞异，他怎么问也不问上面交待的是什么事，为什么会搬家呢。
　　“不是搬家吗？”
　　方劲快速地收拾着，见林凡不动，转头略微蹙眉地问道。
　　“是啊。”
　　林凡有点蒙了，刚才自己不是说了吗？为什么还问。
　　“那你怎么还呆着不动？”
　　“哦，我马上，不过你速度快点，一些东西就别收拾了，因为等下就会有人来找麻烦了。”
　　林凡这才反应过来他说的是自己，当下便快速地交待着目前的情况。
　　方劲只是平静地点了点头，然后双手一个划拉，一个半身的军旅包很快收拾完了，抿了抿嘴，方劲迅速地转过身，平静地看着林凡，说道，“我好了。”
　　对于他的速度，林凡说到一半的话，只能止住，然后讪讪地摸了把鼻子，“OK，给我三分钟。”说完，林凡快速地返身向自己的房间走去，真不愧是特工，做的事，真不是一般的利落。
　　当他们收拾完的时候，一开门就要走出宿舍的时候，突然……两人的动作整齐一僵，随即静静地站在原地，出神地看着走廊。
　　门外面，空无一人，除了走廊过道那盏发黄的老灯，在风中轻轻地颤着外，没其他。
　　林凡转头，和方劲互视了一眼，随即，两人都把手上的包袄轻轻地放在地板上。
　　抿了抿嘴，林凡全神戒备地看着四周，难道，对方真这么快就追出来了？
　　可是过了五分钟，除了几徐冷风外，并没有别的什么。
　　猜错了吗？
　　林凡和方劲再次对视了一眼，旋即把地上的包袄慢慢地捡起。
　　也许错了，两人的心中都这样想。
　　就在这时，一道光芒急促地撕裂气流，带着一往无前的气势，直取林凡喉咙。
　　另一边的方劲，此时也受到另一名忍者的挑战，两道十字镖，上下左右地封锁着他的退路。
　　场中，一共出现了两名忍者，林凡面对一个，方劲面对一个。
　　面对着面前这道光芒，林凡没有时间去顾及其他，手起刀落，五指一抓，精准地摄住这道光芒，拿下一看，林凡的双眼危险地眯起，这是一枚十字镖，居然是他们？
　　“怎么回事？”
　　就在林凡有点不解，为什么不是言家的人出手，而是忍者的时候，一个黑影快速地从头上落下，紧接着，在林凡眼皮跳眨之间出手，银白光芒急速并进，在林凡眼中，急促放大。
　　没时间在想其他，林凡弯腰躲过忍刀的袭杀，就在他出气，想要反击前面这名忍者的时候，下一刻，他的神经骤然崩紧。
　　如秋水，如冰块，林凡的后脑突然响起了一阵可怕的气爆声。
　　没有任何迟疑，林凡脚尖蹬地，一个利落的转身，刀从面前险险划过，林凡惊骇地避过脑后这偷袭的一刀。
　　看着一厘米远的刀锋，林凡双眸后怕地缩到了极限，但更多的却是怒火，伸手，林凡弹指打出，精准地击在对方未及时收回的刀锋上。
　　嘭！
　　寸劲，高频率地零距离打击，下一刻，对方的刀在林凡这股暗劲下，踉跄掉地。
　　怎么可能。
　　偷袭的黑影震惊地看着林凡，而他的右手，在林凡的劲道频震之下，处于一种麻痹的状态。
　　你，死定了！
　　林凡一步猛地上前，想要趁机取下他生命时候，第一位忍者出手了，同样的刀，同样的速度，空气在刀的割裂下，掀起一阵阵涟漪。
　　真麻烦。
　　林凡眼一缩，翻身躲过致命的招术，不过林凡的招术并未就此停下，随着惯性加上手上的寸劲，两种完美的力道配合，林凡递拳，一下子把力量全数贯入忍者的胸中。
　　喀嚓！
　　偷袭忍者的胸部立即恐怖地凹进两公分，随着忍者吐血的刹那，下一刻，忍者高高向后飞起，接着，重重地摔在地上，最后头一歪，不省人事地倒在那。
　　“你……”
　　第一位忍者看到这，惊怒交加之下，手中的刀一个回拉，顿时，冰冷的刃刃在灯光之下，闪起一道光芒，下一刻，重重地朝着林凡头部削去。
　　经过这么久远的练习，再加上刚才寸劲的实战，林凡对于这门号称中华绝技的寸劲，已差不多熟练地掌握了。
　　“白痴！”
　　对于忍者不收刀反而顺势扫向自己的招术，林凡嘴角一抿，一个曲步踏进，刚好俯身避过忍者的刀，在急驰中，林凡五指微曲，手指关节对准忍者的胸部，然后超速出击，下一刻，指节在加速度与寸劲的又重叠加之下，强猛地轰入他的胸脯。
　　下一刻，忍者夸张地朝后飞起，带起一口血箭，掠过楼梯护栏，最后高高地摔下楼，随着一声闷响，离死也不远了。
　　而与方劲搏斗的忍者，此刻一看这里，顿时惊骇地收刀，忍住了眼中的惊惧，连续两个高位跟斗，快速避开了方劲的格击。
　　这是什么人！
　　仅余的忍者离方劲和林凡两人几米远站定，转头忌惮地盯着林凡一会，随着他嘴角一闭，一个高位翻身，从窗户轻松地窜出，一下子，便消失在林凡和方劲的眼中。


第263章 互测
　　而此时，方劲才抛出枪，因为刚才的打斗，对方的速度太快了，根本就没有容他抽枪的时间。
　　“别打了，没用。”
　　林凡看了他一眼，然后摊开五指，眼中渐渐地露出一丝神彩，自己，什么时候，变得这么厉害了。
　　过了一会，这片楼区陆陆续续地出现了几个住客，每一个人都睡眼惺忪地扒在楼梯护栏，往林凡所在的三楼直看。
　　“怎么回事啊，这么吵，还让不让人睡了？”
　　“好像打架了。”
　　“不早说，你们继续打啊，我睡了。”
　　草草地抱怨着，很快几名住客又都各自回房睡了，这里一时间又安静了下来，只余零落的光线三三两两地绽放着。
　　“走吧，免得到时，想走也来不及。”
　　林凡和方劲看到这，皆松了口气，然后互望了一眼，也不再收拾这些尸体，迈步快速地离开了这。
　　……
　　“你说的事，是指他们？”
　　出租车里，方劲转头，小声地朝发呆中的林凡问道。
　　听到方劲的问话，林凡收回了思绪，转头看了方劲一眼，随即摇了摇头，有点复杂地说道，“不是。”
　　“那是什么事？”方劲不解了，不是这事，那是什么事。
　　“言家。”
　　说完，林凡从身上抽出中华香烟，然后快速地点了根烟，用力地抽了一口，刚才的架，到现在，他还没缓过劲来，什么时候，自己也可以单挑东瀛的忍者了，想一想，林凡都觉得自己有点不可思议。
　　言家？听到这，方劲更是糊涂了，“言家？可来的得忍者啊。”
　　对于他的提问，林凡也知道这其中的不相通，可是他也不清楚是怎么回事，再次用力地吸了口气，等烟吐出，然后才烦恼地说道，“我也想搞清楚，这算是怎么回事。”
　　他的话一出，方劲一时间也不再问了，一时间，车内非常安静，只余汽车的引擎声以及林凡那轻微的抽烟声。
　　也许，我知道是怎么回事了。
　　林凡的眼中慢慢地出现了一丝清明，他记得……他和方劲曾经与女忍者为了IX档案，拼命地搏杀过，今晚忍者来报复，也可以解释得通啊！
　　不对，不是这回事。
　　林凡果断地摇了摇头，因为那名女忍者，林凡明明记得，已经死了，她不可能死而复生，把这事告诉东瀛方面吧，即然不是这事，那么就只有那件事了……
　　想到这，林凡更觉脑中所想的可能性，达到了百分之一百，因为，最近自己与忍者的冲突，就只有那一件事，那就是自己无意中，救下了言旭。
　　就是他！
　　想到这，林凡有点恼怒地崩直了拳头，得不偿失，救下了敌人，还惹了一堆麻烦，林凡有点怒笑了。
　　在林凡抱怨与方劲不解中，出租车很快在五星级宾馆停下。
　　付了车钱，林凡和方劲各自要了一间房间，然后把各自的行李放下，最后在林凡的房间中集合，讨论着今晚的事。
　　言家大厅内，灯火通明，除了上次的大聚会，这一次，除了妇孺所有人都参加了。
　　言家主权者老人，仍是端坐在北边的沙发上，只见他眯着眼，静静地观察着下面的儿孙，最后把视线集中在言旭身上，缓缓地吸了口气，老人平缓地说道，“说吧，旭儿，这么晚把我们叫来，有什么事吗？”
　　随着老人的开口说话，一边不时打哈欠的言奇，立即接口，不满地对言旭说道，“是啊，三弟，这么晚打扰……爷爷的美梦可不好，你知道，爷爷现在年纪大，需要的是休息。”
　　言勇刚身后的言小兵听到这，却是暗地里骂了句白痴，然后不屑地转过头，难道他不知道，爷爷最怕人说他老的吗？除了他自己，谁也不能当面说。
　　果然……
　　一边的老人听到这，顿时不满地皱起眉梢，看着言奇，道，“奇儿，这么晚了，去睡吧。”
　　得意中的言奇听到这，顿时有点不敢相信自己的耳朵，转过头，愣愣地盯着老人，“爷爷，我……”
　　他的话并没有说完，因为老人的表情立即让他聪明地止住了话，咬了咬牙，言奇有点不甘地低头，说道，“爷爷，我去睡了。”
　　“嗯，早点休息吧。”
　　“知道了爷爷。”
　　说完，言奇低垂着头，脚步略有些失态地退出了这片大厅，只不过，他袖中的十指却是紧紧地握着，言旭，你想从我这夺走爷爷的爱，还有言小兵，家族之位，你们两个想都别想。
　　抬起头，言奇深深地吸了口气，以掩盖住心中的怒火，最后抬腿，极速地朝着自己的房间中走去。
　　待言奇的身影消失在大厅，老人转过头，看着言旭，平静地问道，“说道，什么事。”
　　听到老人的问话，言旭立即不急不缓地走出，“爷爷，那名黑客已经查到了，他目前居住在东城区一带。”
　　听到这，老人微直了下身子，双眼一时间来了精神，“人呢！”
　　“目前我已经派人过去了，我相信用不了多久，这名黑客很快就会被带到。”
　　大厅中的人听到这，所有人都有一丝意动，当然，言旭的父亲言勇文除外，此刻的他，正闭着眼，安静地休憩着。
　　老人看了厅中诸人一眼，言勇刚和言小兵立即安静了下来。
　　“时间。”老人沉声问道。
　　“一个小时左右。”言旭想也不想地答道，可见他其中必是算好的。
　　“恩。”
　　老人满意地点了点头，然后开始闭目，静静地等待着。
　　一时间，言家厅内除了墙边古老闹钟的摇摆外，并无其他嘈杂的声音了。
　　看来，爷爷心中的人选，是他了。
　　言小兵收回看向言旭的视线，略微地缓紧了手心，该怎么办？难道……又要像上次那样，把消息传给东瀛方面的吗？
　　不能再这样做了，三弟经过上次的事，必有警觉了，也许，他正在等我这样做呢。
　　想到这，言小兵的嘴最后重重地闭成一条线，该怎么办。
　　就在言小兵思考中，很快，言家的大厅出现了一些脚步声。
　　站在言勇文身后的言旭，听到这，嘴角边不动声色地扯起了一抹淡淡的笑意，事情，看来办成了，只不过，当他抬起头，一张脸很快愣住，因为自己的爷爷此刻的脸色很复杂。
　　有点奇怪地转身，言旭朝回来的手下看去，下一刻，他的双眉也高高地皱起，这是……怎么回事，怎么带回来的是……两个黑衣人？
　　是了，也许是掩人耳目，自己手下给他们穿上的。
　　只是……这次的黑客有两名吗？
　　等等……
　　心念百转的言旭，突然看到了黑衣人身上的武器，刀鞘，忍刀的刀鞘，是的，是忍者的刀鞘。
　　看到这里，言旭一塌糊涂，“阿民，这是怎么回事。”言旭的语气有些沉重地朝自己的手下问道。
　　“旭哥，我也不知道怎么回事啊，我带人按你说的地址找了过去，去的时候，见到的就是这两具尸体。”
　　言旭的手下阿民，听到他的问话，立即越过几个人，上前一步，轻声地回道。
　　“那……”
　　听到这，言旭怔怔地张了张嘴，最后无力地合上。
　　坐在沙发上的老人见此，起身慢慢地来到尸体旁，然后微弯了下身子，仔细地查看着尸体。
　　言勇刚父子看到这，眼神微微闪烁了下，随即言勇刚大步上前，阻止道，“爸，这事让我来吧。”
　　“不用了，我还没那么老！”
　　阻止了言勇刚的举措，老人仔细地查看着尸体的伤痕，特别是死者的胸前，那可怕的凹陷处，以及嘴角边，那残留的内脏器官。
　　看了一会，老人的双眼快速地划过一丝冰冷，接着缓缓地合上眼帘，过了一会，才重新睁开眼，“看来他们死前发生过剧烈地搏斗。”
　　老人站了起来，伸手拿过言小兵递过来的纸巾，轻轻地擦拭了下，然后缓缓地说道。
　　搏斗？
　　室内的几人互相看了一眼，这一点还用说吗？事实就摆在眼前啊？
　　“不是普通的搏斗，对方遇到的是……高手！”
　　说到这里，老人的神色更加的沉重了。
　　高手？
　　下面的人更加不懂了。
　　老人看到他们的神色，明白一时半会，他们是不会明白也不会相信的，顿时也就止住了想要细说的心思。
　　言旭有点复杂地把下面的人挥退，然后才回头，静静地思考着老人所说的话，这里面，究竟有什么秘密？抬头，再次看了爷爷那沉重的表情一眼，何以爷爷的神色，会如此的沉重？
　　想了一会，言旭还是想不出一丝答案。
　　“旭儿，这件事就交给你了。”
　　老人突然回头说道。
　　“知道了爷爷。”
　　“记住，一定要……带上枪。”老人郑重其事地补充道。
　　带上枪？言旭和厅内的言勇刚父子都愣了，居然在这种风头上带上枪，难道……就不怕上面的人？
　　“这人是个国术高手，好了，都睡吧。”
　　说完，老人摆了摆色，快速地朝房间走去，看他脸色，明显是不想多说。
　　老人走后，言勇文与言勇刚两个小家庭便各自散去。


第264章 又涨积分
　　看来，这事情没有自己想象的，那么简单。
　　言旭边走，边若有所思地想着，突然，走在他前面的言勇文开口了，“以后行事，能不出面，就不要亲自出面了。”
　　听到父亲的声音，言旭足足愣了好一会才回过神来，“爸，你……”
　　“好了，睡吧。”
　　没让言旭开口的机会，言勇文快步地朝自己的房间走去。
　　看着父亲那有点冷漠的背影，言旭抿了抿嘴，最后慢慢地低下了头，爸，你还是……关心我的吗？是吧。抬起头，言旭认真地盯着父亲离去的方向足有一会，方才淡淡地收回视线，平静地朝着自己的房间走去。
　　父亲，我听你的！
　　言旭的步伐走得平稳而有力，仿佛，谁给了他强大的信心一样。
　　……
　　言家发生的事，以及自己格杀的两名忍者被带走，林凡并不知道。
　　再次谈了一晚上，也没谈出个什么毛头，林凡就与方劲各自睡下了。
　　第二天，林凡的意识自黑暗中醒了过来，睁开眼，看了一眼无处不在的光线，林凡难得地继续赖在床上，休息着。
　　还没休息多久，林凡便听到了iphone6传来的短信铃音，接着，wood自动出声提示，【林凡，一条短信。】
　　短信？
　　听到这的林凡有点奇怪，刚睡醒就接到短信，难道是上面的……任务。
　　“读。”
　　想到这，林凡立即来了精神，快速地命令，很快，木头的电子合成音再次平静地响起，【林凡，黑客姐弟的事情核实得怎么样了，如果核实了，该把钱打上来。】
　　听完了wood的语音，林凡这才明白原来是红狐狸那边的小月在讨钱，而不是上面发下来的任务，明白了这一点，林凡顿时有点失神地垂下头，有气无力地说道，“wood，帮我查一下我瑞士账户里还有多少钱。”
　　【OK！】
　　下一秒，Iphone6的屏幕一闪，瞬间wood的语音很快响起，【目前您的账号余额为……23万元。】
　　这么少啊。
　　林凡有点呆了，一想到等下得给红狐狸汇去十万元，那我不就只剩下13万元了，我明明记得去年自己的账号里还有50多万啊，怎么就只剩下虚浮的23万了？
　　没想到钱这么不禁花，林凡有点无力地报怨着，然后抬头对wood心痛地说道，“把钱打入小月的账户吧。”
　　至于它认不认识小月，林凡并不知道，但是小月的银行账户，它是知道的，因为它会自己提取自己录入在里面系统中的朋友账户。
　　【执行中……OK，汇入完毕，林凡，我先休息了。】
　　说完这一句，iphone6立即处于待机省电状态中。
　　对于wood的话，林凡并未理睬，因为他一下子又损失了这么多钱，而且现面也有点经济危机，林凡也没心情再继续躺在床上了。
　　很快，林凡快速地起床，整理了下个人卫生，然后打了几分钟的截拳道，热了下身，才拿起脖子上的毛巾微微擦了擦汗，做完这一步，林凡方才轻轻地吐了口气，然后走到桌前。
　　一想到今天不用上班，林凡抿了抿嘴，下一刻，伸手拿起桌面上的iphone，打电话向公司辞职。
　　电话一到齐天信息公司，自是费了林凡一些力地推说了一番，杨莉再三挽留，还要加工资，但林凡身份已暴露，自然没有留下来的意思了，最后杨莉也没办法，只能放他离开。
　　把电话挂断，林凡抿着嘴轻微地想了下，然后把电话打给了杨振兴。
　　“喂？”
　　电话刚接通，杨振兴的声音有气无力，林凡猜测，可能是没睡醒吧。
　　“是我！”
　　“哦……”杨振兴先是没反应过来，过了一会，声音才恢复了平常的状态，“是你，凡哥，这么早？”
　　“恩！”林凡看了下对面的墙壁，吸了口气，然后语气平静地说道，“我辞职了。”
　　“干得好好的，为什么要走？”对面的杨振兴愣了足足有几十秒，才回应。
　　这些伤感的话题，林凡可不想再推说什么，没任何犹豫，林凡轻巧地转移话题，“这些事有空再跟你说吧，现在先别想这些有的没的了，再操蛋的兄弟也会分开，是不，好了，就这样吧，好好学习我给你的那些，要是学不好，等着我收拾你吧。”
　　林凡的嘱咐很长，过了好一会，杨振兴才说道，“那……”声音有一丝不舍。
　　不舍什么，技术还是友情？
　　谁也不会当面说出，这就是一个尊严的问题。
　　“加我QICQ，”他没说完，林凡就知道他要说的是什么，“有难题或者疑惑就发给我，还有，一些知识，我也会不定时布置和检查，可别想偷懒啊。”
　　林凡再次严肃地嘱咐。
　　“OK，QICQ联系也是一样。”
　　“能这样想就好了，多说多看。”
　　双方一时间又沉默了下来，过了一会，林凡开口，“对了，有空，就多帮帮你姑姑吧，她一个女人，也挺不容易的。”
　　“呃……”杨振兴可能没想到林凡会说出这样的话来，所以语气间，有明显的惊愕，过了一会，林凡才听到对方的答复，“好的。”
　　“嗯，挂了。”把QICQ报给他，林凡就快速地挂断了电话。
　　做完了这一切，林凡才得以安心下来，起身，一身轻松地来到隔壁房间，举手敲门找方劲，可惜敲了几次门，面前的门仍是毫无反应，林凡才不得不认清，这小子又出任务去了。
　　吸了口气，林凡转身自己一个人下楼去餐饮部吃饭。
　　正当林凡点好早饭，在酒店用餐的时候，看见李小瑜与一位微胖的中年男士，朝着这里走了过来，不过他们两个有说有笑，所以李小瑜并没有看见一旁的林凡。
　　眼神微微闪了下，看着他们从自己面前过去，林凡好心情地吃上一口饭，“这样也好，我也可以不用对她那么愧疚了！”
　　想着，林凡吃饭的速度不由畅快了不少。
　　回到酒店的房间，林凡喝了口茶，一时间没什么事做，而上面的任务还迟迟不下达，林凡顿时无聊地打开IBM笔记本，盯着电脑屏幕出神，过了一会，林凡的脑袋不由想起昨晚那场黑客战。
　　一想到昨晚的败绩，林凡的眼神开始流动起来。
　　深深地吸了口气，林凡有一瞬间的想不通，为什么，自己当时的极镜软件，模拟会失败呢？
　　一边想，林凡一边仔细地操作着IBM笔记本，很快便建了个虚拟机，把它的IP设为192.168.0.3，而这台IBM本机，在局域网的IP为192.168.0.4。
　　操作完这一切，林凡这才吸了口气，然后开始回想着昨晚的一切步骤，犹豫了下，林凡打开了监控程序，然后把极镜软件打开，在IP输入框那里，输入了虚拟机的IP，192.168.0.3！
　　吸了口气，林凡把鼠标移到模拟按键上。
　　“会是我程序问题吗？”
　　带着这丝疑问，林凡右手轻轻地点击了鼠标，下一刻，极镜跳出一个窗口，【模拟成功！】
　　看到这里，林凡微出了口气，随即又操作了一番，发现本机操作什么，虚拟机也跟着操作什么，完全的控制，极镜软件根本没有出任何问题啊。
　　可是为什么，我现在的模拟明明是成功的，根本没失败，昨晚我模拟对方，却是失败了呢？
　　究竟是为什么。
　　林凡有点烦躁地揉了揉头发，难道他也是九阶吗？
　　他们是怎么破掉我的攻击的？还有，怎么识别出流程序的，这究竟是为什么。
　　一个小时、两个小时，整整一个上午，林凡盯着程序监控的数据，愣是没瞧出点什么不对劲的，这么久的时间，林凡一无所得。
　　“算了。”
　　有点烦躁地吐了口气，林凡只能把注意力暂时放在另一部iphone上，这一部iphone的系统，已经做了三分之二了，快完成了。
　　第二步的情绪录入是最为复杂的，这些天，林凡晚上一有空，就会抽时间配合wood写完仅余的一点程序，到现在已经完成了。
　　现在，是时候进行第三步的了。
　　第三步，也就是对系统的整体进行一个扫描，以及dug调试，看会不会出现程序死机等问题。
　　不过，林凡看了下时间，发现快到午饭时间，也只能按压住这丝急促的心思，起身开门想出去吃饭的时候，在出门的刹那，却是惊讶地看到方劲穿着一身西服，慢慢地离开自己的房间。
　　“你在啊？”
　　林凡怔怔地张了下嘴，然后才指了指他，有点奇怪地问道。他明明记得，早上敲门，方劲不在的啊，难道他在睡懒觉？
　　“刚才回来。”
　　听到他的话，林凡这才明白过来。
　　“吃饭吧。”
　　“恩。”
　　“刚出任务？”
　　“是的，昨晚那些尸体不见了！”
　　方劲的脸色有些严肃。
　　听到这句话，林凡走路的步子轻微地停滞了下，随即拉下双眉思考了一会，方才严肃地回道，“看来是言家搞的。”
　　方劲同意地点了点头，两人一时间各自沉默着，快速地向酒店的餐饮部走去。
　　就在他们两个来到三楼，还没走几步，林凡就有点无语地发现，他又与李小瑜碰上了。
　　真是……
　　林凡有点哭笑不得地低下头，想要假装看不见的时候，对方却是停住了脚步，迎上了林凡和方劲。
　　“嗨，好久不见。”
　　见此，林凡只能举起右手，有点尴尬地朝着李小瑜打着招呼，他知道，此刻这种场景，不能假装看不见了。
　　方劲见此，朝对方礼貌地点了点头，然后拍了下林凡的肩膀，最后率先一步，朝酒餐的餐饮部走去。
　　真是一个烂兄弟，不管我的死活了，我这么做，还不是为了任务。
　　有点无厘头地报怨着，林凡面上尽量很谦和。
　　光亮的走道里，很快只剩下林凡与李小瑜还有她的伴三人。
　　“是好久不见了。”李小瑜的语气，平静得可怕。


第265章 眼镜蛇组织
　　“恩。”
　　对于熟知女人的林凡来说，他知道此刻的李小瑜是惹不得的，当下讪讪地摸了摸鼻子，抬头平静地面对着、此时盛气凌人的李小瑜。
　　“这是我的未婚夫，庄志杰。”李小瑜略微抬起下巴，神色有些高傲地介绍着她的中年男伴，“这是……我的一个同事，林凡。”然后她又为庄志杰介绍着林凡。
　　“你好。”
　　两人都抿嘴轻笑着，很有风度地握了握手。
　　这叫什么事啊。
　　林凡收回手，皮笑肉不笑地应和着他们两人，李小瑜是什么心态，聊了不过两句，林凡就看出来了，这是完全的报复，但林凡又只能哑口无言地受着，谁叫当初自己利用了她呢。
　　再次谈了有一会，他们三人才分开。
　　“真是晦气。”
　　林凡带着满心的尴尬，快步地坐在了方劲的面前。
　　“吃饭吧。”
　　对于他的抱怨，方劲无动于衷地吃着面前的美食。
　　林凡啐啐念了一会，才发现对面的方劲，根本没有听进去半点，顿时不由抱怨道，“你还是我的兄弟吗？”
　　“是啊！”
　　方劲把嘴里的菜咽了下去，然后才抬起头，一脸无辜地点了点头，最后又看了下满桌的美食，“不过，这里的饭菜每一道都几百块钱，不吃，真是浪费，虽然浪费的是公费，但是……良心过不去啊。”说完，方劲又夹起了一块鲜嫩的鱼块，快速地送入嘴里嚼了起来。
　　林凡张了张嘴，最后甘拜下风地垂下头，“真是兄弟。”
　　没再多做无谓之舌，林凡拿起筷子，恨恨夹了块三文鱼，狠狠地吃着。
　　“对了，有一件事情，你听了肯定特别吃惊。”
　　“什么事？”林凡模糊不清地吃着，信口问道。
　　方劲边嚼着菜，边组织了语言，过了一会，方才说道，“之前抓到的黑客姐弟，这几天上面的人已经问过供了，并得到一些消息，其实他们在被抓之前，曾经和一个组织接洽过，这是一个你绝对想不到的……组织。”方劲信誓旦旦地说道。
　　“什么？”
　　林凡眨了下眼，绝对想不到的组织？林凡有一点不明白了，“他们不是禁卫军的人吗？”
　　“是禁卫军的人，可是你要想想，禁卫军早在一个月前就倒了，现在……都过去这么久了，这段时间，他们逃避和吃饭，不要钱吗？”
　　“那他们没……存钱吗？”
　　“你说呢！”
　　“这样啊。”
　　方劲的反问让林凡若有所思地点了点头，“那是什么组织？”
　　“他们这些天在跟一个眼镜蛇组织接洽。”
　　“眼镜蛇组织？是什么？”林凡有点糊涂了，他压根就从没听出过这种组织，“是黑客组织吗？”
　　“算是吧，网络整蛊，你肯定没听说过吧？”
　　“网络整蛊，这和他们有什么关系。”林凡睁大眼，好笑地盯着方劲，这都什么跟什么？他此时的头，更大了。
　　“你知道？”林凡的神色表明了他知道这个组织，让方劲愣住了。
　　“这有什么可稀奇的，网络整蛊最近闹得挺大的，我还让我网监局的朋友，在调查呢！”
　　“那，调查出什么了吗？”
　　听到他的问话，林凡吃饭的动作倒是停歇了一会，脸色有些局促，“这个，目前还没有，其实，也只是一帮网络流氓，跟我们也没什么干系，交给网监局就好了。”
　　“也是。”
　　再次谈了一会，两人饭也吃饱了，顿时各自回了酒店的房间，林凡休息了会，起身正要继续动手调式iphone6的时候，电话响了。
　　林凡命令了下，wood自动把来电的信息给报告出来。
　　是庄小蕾的电话？
　　听完wood的提示，林凡有点搞不清楚地呆了一会，方才回过味来，是……那个表妹的电话？
　　“表哥，我的电脑又出问题了。”一接通，林凡便听到对面表妹那噼里啪啦的话，过了一会，林凡才不得不出声，“什么问题！”问出口，才知道自己问她也是白问，她对电脑又不精通，顿时又补充了一句，“好的，我就去。”
　　“快来哦！”
　　“恩！”
　　林凡无奈地挂断电话，摇了摇头，不去能行吗？这世上的事，本来就身不由己。再怎么说，也是自己的表妹，自己虽然讨厌她，但总不能不相往来吧。
　　一些礼数，放在表面上，还是要做的。
　　深深地吸了口气，林凡收拾了下，然后走出房间跟庄翼虎打了个招呼，就驱车来到外公家。
　　林凡一到外公家的大门前，便打电话通知了庄小蕾，很快，庄小蕾快速地出来接他，然后带着林凡朝着自己的房间走去。
　　“阿凡，是你啊！”
　　走到半路上，林凡听到这有点威严的声音，很快就知道叫他的是谁了，这是遇到外公了。
　　“外公！”
　　两人停下，林凡回身朝着外公礼貌地点了点头，抬起头，发现外公穿着整齐，好像是要外出。
　　“最近怎么样了？”
　　对于外公的这个问题，林凡当然说好。
　　“这样就好，好好为政府效力，知道吗？”
　　“知道了，外公。”林凡神色谦逊地点了点头。
　　“好了，好了，外公，等下再和他聊吧，我电脑坏了，正急着叫表哥修呢。”一边的庄小蕾这时却是粘人的贴在外公的身上，撒着娇说道。
　　“好了，我现在也没空，约了你苏爷爷，现在就要出门。”宠溺地点了点她的鼻子，外公这才转头朝林凡说道，“阿凡，等下就留在外公家吃饭吧。”
　　“好的。”
　　林凡见此，不得不点了点头，反正现在也没事做。
　　“嗯，那我就先走了。”
　　“外公慢走。”
　　“记得一定要留在家吃饭啊，我中午就回来。”
　　“恩！”
　　驻足看着外公离去的背影一会，林凡这才在庄小蕾的催促下，朝着她房间走去。
　　来到她的房间，林凡查看了下她的电脑，发现她电脑还没严重到上不了网，开不了机的情况，此时的电脑还算是可以的，只是网速和电脑都很卡。
　　看到此，林凡对于电脑出的问题，心里有一点底了，这是中病毒和木马的症状，很常见。
　　再细查了下，林凡发现这个黑客不是黑蝎子，因为病毒的特征和黑蝎子的手法，有明显的不同，可是……这个黑客……好像不是一个高手啊，顶多只是三流黑客。
　　林凡有点奇怪了，他怎么能……破开我在表妹电脑里设的防火墙呢。
　　“这个……你是不是在网上下载了什么东西啊？”
　　想不明白的林凡，只能转头朝庄小蕾发问，因为……林凡根本就不相信，这个黑客能突破自己维护的电脑，所以林凡很肯定，她一定从网上下载了些什么程序，导致‘堡垒’从内部腐烂。
　　“没有啊，我只是下载一些韩国的电影和电视剧而已，还有……一些明星的照片啊。”
　　她的表情很无辜。
　　林凡完全明白过来了，他的心中隐隐有一个底了，“那你在哪个网上下载的？”
　　“好多啊，我不记得了，反正在百度搜的，只是其中一些集数好像不能看，真是可惜。”
　　说着，她很遗憾地摆了摆小手。
　　“明白了。”
　　林凡转过头没再说什么，其实她电脑中的这些病毒，只是一些小病毒，只要动手查杀一下毒，就OK了。
　　不对！
　　林凡惊异地发现，电脑里面还有一个病毒下载器，而这个病毒下载器所指向的网络连接，居然和上次黑蝎子以前所用的一款病毒，简直是一模一样。
　　过了一会，林凡的心中隐隐地浮出一个想法，该不会，这个黑客也是黑蝎子所属的网络整蛊组织吧。
　　也许是！
　　想到这里，林凡开始精神百倍地研究着电脑里的病毒端口，毕竟现在无事，也帮下邱泽龙完成这个任务，毕竟这个任务是有积分的。
　　现在这个网络整蛊组织，可是搞得每一个企业人心惶惶，所以邱泽龙这次的任务，也有打击这个网络犯罪团伙。
　　林凡认真地操作着电脑，一边的庄小蕾则是悄悄地退出房间，再进来时，手中多了两瓶汽水。
　　“表哥，喝汽水。”进来的庄小蕾立马把手中的汽水，殷勤地递给林凡一瓶。
　　“嗯，谢谢，放在桌上吧，一会喝。”
　　林凡头也不回，随口说道，双眼认真地盯着电脑。
　　边上的庄小蕾闻言，把汽水放在电脑桌面，然后有点无趣地坐在一边的椅子上，有一搭没一搭地喝着手中的汽水。
　　电脑前的林凡，不过一会，便不动声色地把一些病毒清理掉，只留一个后门，那是这名三流黑客在这台电脑上偷偷打开的后门。
　　林凡刚才查看了下，发现木马后门的连接状态正处于无人应答，林凡知道，这代表那名黑客此时根本还没上线。
　　想到这，林凡抬头，伸手拿过刚才庄小蕾放在桌上的汽水，开了瓶盖，然后出神地喝着水。
　　“修好了吗？”
　　看到这里，庄小蕾来了精神，兴奋地站了起来，问道。
　　“还没好。”
　　“没好？”听到这，庄小蕾脸上刚扬起的眉毛不由耷拉了下，有点不明白地问道。
　　“等下吧，看一下那个搞你电脑的黑客来不！”
　　林凡不由详细解释着。
　　“黑客？搞我电脑？我没得罪人啊。”庄小蕾更不明白了。


第266章 不谋而合
　　“没得罪人，不代表别人不搞你啊！”
　　说到这里，林凡才发现，自己说得有点那个了。
　　果然，庄小蕾过了一会，才有点脸红地低下头，轻轻地应了句：“哦！”
　　就在此时，林凡监督木马后门的软件，突然有了动静，随着电脑弹框的提示，林凡快速转身，并把手中的汽水放下，然后双手开始对电脑输入着一些指令。
　　很快，林凡顺着木马后门的连接，一路顺藤摸瓜地追踪到黑客的本机，前后不过花去了几十秒，还没过一分钟。
　　看着软件上提示的结果，林凡愣了，他怎么也想不到，对方采用的肉鸡，居然只有区区的几十台，几十台，这是什么概念啊！他以为他很牛，还是他以为他是凯文・米特尼克啊！
　　两个字，完全的新手，不，是五个字。
　　“怎么了？表哥，是不是……”庄小蕾看到林凡惊愕的表情，不由关心地问道。
　　“没，别打扰，找到那个黑客了！”
　　“哦！”庄小蕾眼神闪烁了下，表面很听话地低下头，没再说话。
　　“白痴，仅仅几十台肉鸡，就这么直接地入侵别人的电脑，真是无知者无畏啊！”
　　冷笑声中，林凡伸手用极镜软件上的模拟，轻易地控制了黑客本机电脑，当他打开远程操纵，林凡面前电脑的屏幕，立即出现了对方的电脑界面，此时，这名白痴黑客正和人聊着天。
　　“好有趣！”
　　从没见过这种控制别人电脑的庄小蕾，不由好奇地靠近过来，惹得林凡有点不自然地侧过身子。
　　此时，那个黑客正在和他朋友聊着QICQ，林凡粗略地扫了一眼聊天窗口，只一眼，林凡便定住了眼睛：
　　“你说老大跑了，我们要怎么办！”
　　“看副组长怎么解决了，我也不知道！”
　　吸了口气，林凡的眼神闪烁了下，老大跑了，看来这个黑客真是网络整蛊组织的成员了，不过他说的老大跑了，是怎么回事。
　　心中的好奇使林凡没有立即赶尽杀绝：
　　“现在好无趣啊！我觉得我们的组织自从老大前些天走之后，一下子变得死气沉沉的，都没有以前那种活力了！”
　　“没办法，我们的眼镜蛇组织，也是老大一个人搞起来的，现在老大走了，当然散了！”
　　眼镜蛇组织，林凡这次正式确定这是网络整蛊的组织了，也确定，庄小蕾百分之百被人恶搞了。
　　“对了，老大现实在哪里，你知道吗？为什么不过去问下他，为什么要离开！”
　　“你也知道我们这行，谁会白痴得把自己的地址泄露啊！”
　　“也对！”
　　“不过我估计，副组长应该知道老大的地址，这两天，应该会过去一趟吧！”
　　林凡再次看了一会，他们没再聊多久，然后便转移了话题，聊到女人的事情上面了，男人聊女人的事情，话题自然要很那个了。
　　有庄小蕾在旁，而且也听不到有用的消息，林凡便不动声色地退了出来，并把这些黑客的本机IP全部抄下，然后抬起头，在庄小蕾一脸兴奋的视线下，把这些全部传给了邱泽龙。
　　剩下的，就是邱泽龙抓人的事情了。
　　“搞完了吗？表哥，说说，刚才是怎么回事！”
　　庄小蕾一脸求知欲，两眼发光地盯着林凡，问道。
　　林凡把电脑重启，然后抬头看了她一眼，淡淡地点了点头：“搞好了！”说完，拿起桌上的汽水，朝着外面慢慢地走去。
　　再留在这里，林凡可就不自在了，毕竟一个大男人，留在一个女孩子的闺房，还是一个以前对自己特别嫉恨的女人房间，怎么想，林凡都觉得怎么别扭。
　　“谢谢你，表哥！”
　　庄小蕾见林凡出去，便自动地跟了上去，一脸的邻家妹妹姿态。
　　“没事，举手之劳，对了，我舅舅呢？”
　　见她跟在身后，为避免冷场，林凡只能随意地问道。
　　“哦，我爸啊！他早上很早就出去工作了，不到晚上，是不会回来的……”
　　“哦！”
　　双方一时间，又陷入了长长的无语。
　　本来林凡想走的，不过答应了外公的事情，怎么也得言而有信，而且，自己也想帮爸爸处理好外公家的关系，所以，此时林凡虽然尴尬，但也不得不留在这里。
　　就在林凡百无聊赖的时候，邱泽龙发了个短信过来。
　　“收到！”
　　把这简短的邮件看完，林凡重新抬起头，静静地想着。
　　一边的庄小蕾虽然想打开口讨好林凡，但是……由于两人相处时间短，所以庄小蕾一时间找不到一个话题来讨论，双方很快陷入了长长的无语中。
　　好在，林凡的外公回来很快，和外公说了会话，又吃了晚饭，林凡便回到自己下塌的酒店。
　　洗了个澡，林凡再次投入精力，研制着另一部iphone6，此时，这一部的iphone6已快完工了。
　　林凡花了一晚上，第二天上午10点多，林凡终于把一切全部搞定了。
　　“哈～”
　　懒懒地打了个哈欠，林凡活动了下疲惫的身体，然后低头，看着这个装载着‘自己’的iphone6，过了一会，林凡的心里有一种奇怪的感觉，这算是……自己看自己吗？
　　不知道思想像不。
　　“你好，我叫林凡！”林凡睁着眼睛，盯着掌心中的iphone6，轻声说道。
　　【咦，你名字和我好像，长相也和我好像。】iphone6的手机突然出声，他的声音，和林凡简直一模一样。
　　测试成功，林凡直接把它关机了。
　　看了眼掌心中这部iphone6，林凡眼中露出一丝欣慰，不过他的心中总觉得少了点什么？少了什么呢？
　　对了，名字，总不能也叫他林凡吧！林凡想了一下，决定给他取个名字，对了，就叫它van，代表凡。
　　想到这，林凡把程序重新修改了下，最后再测试了下，确认没问题后，林凡就拿纸，写一些使用说明书与注意事项，然后把说明书合着这部iphone6，把它打包。
　　把这个包拿上，林凡快步出了酒店，然后搭车来到dms邮件快递公司，把这个iphone6递交给快递公司的员工检查了下，然后在她给出的邮件包里，把地址填到家里等一些手续，做完这一切，林凡这才回身，重新搭车回酒店。
　　就在途中，林凡接到了杨振兴的电话。
　　“有空吗？凡哥！”
　　“怎么了？”林凡奇怪地问道，该不会是杨莉让他来劝我吧！
　　“没有，就是想喝酒！”
　　杨振兴的语气很低沉，林凡直到这一句才听出来，抿了抿嘴，林凡看了眼窗外那飞驰的建筑，犹豫了下，最后还是答应了他：“好的，在哪！”
　　“我没钱，只能请你到好一点的翔和大排档，来吗？”
　　“ok！”
　　“一定要来啊！”
　　“恩！”
　　挂断电话，林凡想了下，总觉得哪里不对劲，可又想不起来出了什么事，信口吩咐了下司机改道，然后林凡就坐在出租车内，细细地想着这不对劲，到底出在哪。
　　很快，林凡到了和杨振兴约定的地点。
　　北京翔和大排档，林凡见到了一身休闲秋衣的杨振兴，此时的天气，已经开始转暖了。
　　和他一起进入翔和大排档，两人刚坐上，身穿黑色制服的服务员MM，就慢慢地走了过来：“请问，要点什么？”
　　林凡看了一眼对面，见杨振兴一脸烦闷地坐在那里，眼神耷拉，毫无精神的样子，便伸手接过服务员MM手中的菜单，随意地点了五六道菜。
　　“好的！”
　　说完，服务员MM转身便要去吩咐厨房的时候，杨振兴开口了：“先来一箱啤酒吧！”
　　“好的！”
　　待MM走后，林凡才有些讶然地看向他，眨了眨眼，问道：“说吧！怎么回事！”
　　听到林凡的问话，杨振兴一脸苦笑地抬起头，看着林凡：“凡哥，你说说，我为什么这么穷，为什么？”
　　“怎么了？”
　　林凡听得一脸莫名其妙，过了一会，才反应过来：“她又找你要钱了？”
　　“没有，她今天只是跟我提个车而已，只提了个车，呵，小车！”
　　杨振兴一脸愤慨，最后两字更是加重了音量。
　　果然如此，林凡惆怅地叹了口气，就在他张嘴想劝杨振兴的时候，酒来了。
　　没等服务员把酒放下，杨振兴直接拿过一瓶惠泉啤酒，然后伸手熟练地开了瓶盖，扬手，嘴一张，咕噜咕噜大口大口地灌着酒。
　　喝了半瓶，杨振兴才在林凡的阻止下，停止了这几乎是喝水的举动。
　　“她从前不是这样的人啊！为什么现在会变成这样，啊……”杨振兴抹了把嘴，有点哽咽地说道。
　　“她走了！”林凡张了张嘴，试探着问道。
　　“没走！”
　　“那她没走你这样子！”林凡有点不明白了。
　　“是没走，可是我心里……”说到这，杨振兴抬起头，努力地吸了吸鼻子，看了眼天花板一会，才重新低头，迎上了林凡的视线，大手拍着胸脯，道：“可是？我心里害怕得要命！”
　　林凡见此只能无言地叹了口气，然后陪着他喝起了酒。


第267章 牢骚
　　“活着，真的很累，凡哥，你知道吗，尤其是像我这种穷人。”杨振兴边喝边报怨着。
　　“好了，好了，说不定，她也只是随便说说。”
　　“是啊，是随便说说。”杨振兴不在意地把这句话咀嚼了两次，然后仰头，把手中剩下的半瓶酒，直接灌入喉咙。
　　酒很快见底，杨振兴这才把酒瓶随意地扔在桌子底下，低垂着头，沉重地说道，“生活，真是惹不起啊，小时候，多么希望手中有一块钱，来买两根冰棒啊，那时候想想，就幸福得要死了，可是……一出社会，能买得起冰棒的时候，才发现，幸福很快就过去了，因为自己又有新的想法了，只觉得找一分好工作，就行了，可是找到了还算可以的工作，才觉得这工资，永远跟不上时代的进度。”
　　抬起头，杨振兴再次苦笑，“凡哥，你说，这生活可不可笑，你说。”
　　他的每一句都打进了林凡的心里，一时间，林凡陷入了沉思：
　　一块钱买冰棒，对于童年的自己来说，不也是个奢侈，可是……有多久，自己把这个小时候的愿望，给忘了，是自己爸妈事业的成功那会，还是自己长大那会，好久，好久，自己都不记得了。
　　至于杨振兴后面所说的事，林凡并没有经历过，所以，一点感触也没有，但并不代表，林凡不了解。
　　看着他那烦躁的样子，林凡才觉得自己有多幸福，也许，自己当初太过任性，如果爸妈没有赚足够的钱，也许自己连追求幸福的资格都没有。
　　“凡哥，这社会，究竟是怎么了？”
　　杨振兴一连喝了好几瓶，他的脸开始发红了。
　　“别喝了，我会帮你的，只要你努力，到时你的工资肯定会涨很多，车，还不是……”
　　“可是，她会等我吗？我怕……我真的好害怕。”
　　杨振兴抹了把鼻子，声音有一丝轻颤地说着，惹得旁边一些人，对这里频频侧目。
　　林凡略皱了下眉，随即摇了摇头，也不再劝他，他知道，此刻的杨振兴承受的压力很大，不发泄一下，说不定哪天就会崩溃，干出什么可怕的事情来。
　　“别多想了，只许今天难过！”
　　“谢谢你，凡哥，我没……有想不通，我也……在努力学习。”扬振兴的舌头开始打结，显然，他喝多了。
　　林凡低下头，叹了口气，语速低落地说道，“能这样想就好了。”说着，林凡拿起面前倒满的啤酒，仰头全数灌下。
　　杨振兴没再说话，而是伸手拿了一瓶啤酒，重新开了瓶盖，然后仰头，对着嘴，咕噜咕噜地喝了起来，很快，又一瓶见底，杨振兴伸手再拿，林凡见此也不阻止他，谁人没有伤心事，如果连伤心都不能够的话，那男人，活得真是太累了。
　　连续三瓶，杨振兴的舌头说不清楚了，“凡哥，我怕……等……不到那时候啊！”杨振兴一脸害怕，瑟缩着脖子，胸前的双手胡乱摆着，放哪也不是。
　　“那是她不值得你等，再说了，天涯何处无芳草。”
　　林凡说这句话的时候，心里却是极为鄙视自己，自己都忘不了清怡，还想劝别人？
　　“凡哥，你不懂，你没爱过一个人，你不知道这爱情的滋味，”杨振兴用力地摇了摇头，“很痛，很痛。”
　　也不知道他怎么说的，到最后，林凡都被他绕糊涂，想至以前的种种，他的酒，也一杯接一杯的倒着。
　　最后，两个人都喝醉了，好在，大排档的老板是个好人，拿过杨振兴放在一旁的手机，查看了下电话簿，发现姑姑两字，便拨了过去，顺便说了下情况。
　　……
　　当林凡醒过来的时候，发现自己正处在一个极为陌生的房间，这是一间装修很简洁的屋子，黑白相间的色彩搭配里，到处透着一股冷漠的味道，换句粗话就是，不近人情的装修风格。
　　林凡起身，有点疑惑地看着周围，鼻子微翕，他发现，房间中若有若无地弥漫着一股玫瑰花的香气。
　　这……林凡糊涂了，他明明记得，他好像和杨振兴喝醉了啊，怎么来到这里，这又是哪里？
　　低头，林凡头痛地揉了揉眉心，他的心里出现的这丝疑问，怎么想，也想不明白。
　　当林凡打开门走出房间的时候，看到的，还是一片以黑白色彩为主的装修，不过，比较有人情味的是，这里多了一台等离子高清电视。
　　这是……谁的家啊？
　　林凡信步地走了两步，突然发现，黑白格子里的墙壁上，挂着一幅相框，这是……
　　林凡陡然猛吸了口气，瞪大了双眼，喃喃道，“这是杨莉的照片！”
　　天啊，我怎么会出现在这里。
　　林凡完全搞不清楚状况了，难道是……杨振兴打的电话？
　　再次用力地吸了口气，林凡强制性地让自己镇定下来。
　　就在这时，一脸酒味的杨振兴也从加一间房间中，一脸不自然地走了出来，当他看到林凡，明显愣了下，“凡哥？你怎么也在啊？”
　　这不废话吗？林凡耸了耸肩，苦笑地点了点头。
　　“这是在……你姑家？”林凡看了下左右，语气有点蔫蔫地说道。
　　虽然心中有了确定，但林凡还是想再确认一遍，当然，他也觉得自己这一问，有点多此一举的味道。
　　“当然了？”杨振兴怀疑地看了林凡一眼，“昨天不是你打电话给我姑姑的吗？”
　　“我……没有啊。”
　　林凡一脸茫然地摇了摇头，开玩笑，如果是自己打的，自己可不会出现在这里。
　　就在两人有点困惑的时候，一阵轻柔的脚步声，从另一间屋子传进两人的耳朵，不过一会，那间屋子的门被人从里面拉开。
　　“不用猜了，是大排档的老板拿你手机打给我的。”
　　杨莉穿着一身丝质白色睡衣从房间中，窈窕地走了出来。
　　呃！
　　熟女风情，身材惹火，林凡不然自地转过头，除了杨振兴那个木头青没反应。
　　“是他啊。”听到这里，杨振兴一脸局促地挠了挠头，憨厚地笑着。
　　“说吧，阿兴，这是怎么回事，昨天班也不上，就这样跑出去喝酒了？”
　　杨莉倒蹙着眉梢，教训道，就差两手叉腰了，要不然，真和动画里的母鸡差不多，当然，这林凡善意地联想，没有半点恶意。
　　听到她的话，杨振兴的眼神更加地躲闪了。
　　林凡抿了下嘴，不再胡思乱想，抬头看了杨振兴一眼，见他一脸忐忑的样子，旋即轻不可闻地叹了口气，这是关于男人的面子，扬振兴会说才怪，何况，他姑姑这样强势地喝问，那杨振兴更加不可能说了。
　　果然，杨振兴在他姑姑的逼问下，还是没有说出一句话，只是……在蹩脚地转移了话题，“姑姑，我凡哥有事，所以……”
　　听到他的话，林凡面色一变，这小子，你……也忒贼了吧，拿我当挡箭牌。
　　“是这样吗？林凡？”杨莉听到后，转头，朝林凡蹙眉问道。
　　“咳！”
　　林凡尴尬地点了点头，事到如今，林凡也没辙，难道还否认啊。
　　“对了，你为什么辞职啊，你是不是有什么困难，还是你工资不够高，你都可以和我说，能帮的，我一定帮。”
　　杨莉双眼望着林凡，热衷地说道。
　　现在她暂时放过了杨振兴，但不代表她会错过此机会，因为她是生意人，所以讲究利为先，林凡是个人才，她知道，所以她不会让林凡白白地从她公司流失。
　　听到这，林凡讪讪地摸了把鼻子，果然……该来的还是来了，自己最怕什么，她就自己来什么。
　　“这个……”林凡视线随意地扫了下屋子，一时也说不上来。
　　“是啊，凡哥，为什么要辞职啊？”杨振兴这时也顺着杨莉的话，好奇地问道。
　　听到他的话，林凡真想冲上去，一把捏住他喉咙，问他到底是站在哪一边的。当然，林凡是不会这么做的。
　　“先坐下吧。”杨莉见三人都站着也不是个事，便伸了伸手，指了指一旁的沙发，然后朝三人问道，“喝水不？”
　　“好！”
　　很快，林凡和杨振兴便坐在客厅里的白色沙发上，杨莉则走到一边，从饮水机那接了两杯水，然后再度走了回来。
　　接过杨莉倒的开水，林凡略有些饥渴地抿了一口，没办法，睡觉之前喝的酒太多了，到现在喉咙还是很难受。
　　过了一会，待干燥的喉咙略微舒适了下，林凡这才开口，“这个，其实，我想回家去发展。”
　　“回家？你要开公司了？”
　　“没有，家里本来就有公司的！”林凡说这句话的时候，眼神有一些躲闪。
　　“有公司？”
　　杨莉和杨振兴都奇怪地互视了一眼，“什么公司？”杨莉深吸了口气，语气间，仍是有几分不信。
　　林凡见此，心中有了一丝决定，看来，不说出来是不行了，要不然，还真不知道她会怎么胡乱猜测。
　　“知道林氏安全集团吗？”有了决定的林凡，没再多做唇舌，直接开门见山。
　　“林氏安全公司？是南方的吗？”见林凡点头，杨莉果断地表示知道，“当然知道了。”如果连全国三强的IT界集团都不知道，那她还怎么在华夏的IT界混。
　　知道就好办了，林凡没有说话让真地看着他们两人，意思一下子表露无疑。


第268章 不明所以
　　杨莉和杨振兴看到这，随即拉下眉梢，瞳孔直剧放大，最后，杨振兴有些乍乍乎乎地说道，“你不会是说，林氏……是你家的吧。”说完，杨振兴更是大口地咽了下唾液。
　　“差不多。”林凡坦荡地点了点头，一脸平静，面上没有半分自豪。因为，这家公司是他爸打下来的江山，他没觉得有哪一点可以自豪的。
　　一边的杨莉则是苦笑了下，最后吸了吸鼻子，语气一下子冷到了冰山，朝林凡说道，“请你出去。”
　　她的话，让林凡和杨振兴都有点蒙了。
　　“姑姑？怎么了？刚才不是好好的吗？”
　　看她姑姑那冰霜的脸，杨振兴此时只能小心地问道。
　　林凡也是一脸的莫名其妙，怎么回事啊？他怎么想也没想出，最后的结果会是这个样子。
　　“林氏集团的太子，我可招待不起，请你出去。”
　　这一次，杨莉更是直接站起，然后圪圪几步，直接打开了白色木门，她的这一举措，让两人都没有半点准备地愕住了。
　　吸了口气，林凡才从这一震惊中回复过来，想不明白地抬起头，再次盯了杨莉一眼，最后有点询问地看了一眼杨振兴，可对方却也不明所以地摇了摇头。
　　“不知道有什么事让你误解了，但……请相信我，我绝对没有恶意。”
　　说完这句话，林凡直接出了屋子，这让杨振兴追也不是，不追也不是，视线来来回回地游移在他姑和门口之间。
　　最后，他决定留下来，搞清楚状况。
　　林凡离开后，杨莉便绲囊簧，大力地把门关上，然后一脸冰冷地坐回沙发上，挺起的胸脯，仍是急剧地起伏着，可见她此时的火气有多大。
　　“姑姑，你这是怎么了。”
　　杨莉两个手心略微搓揉了一下，然后探着头，小心地问道。
　　但是，杨莉仍是一无所动，这让杨振兴的手心渐渐地生出一层薄薄的汗液。
　　“阿兴，给姑姑倒杯水吧。”
　　杨莉的话语很无助，这让杨振兴吓了一跳，“好！”
　　快速起身，杨振兴走到一边的饮水机，帮他姑姑倒好了水，然后回来把水慢慢地递给了他姑姑。
　　杨莉抬头，从他手中接过水，便一口气地喝光，最后她的气色才得以慢慢地回转，而杨振兴则是站在那，想问也不敢问地伫着。
　　杨振兴的心思，杨莉岂不明白，抬头看了他一眼，最后杨莉低下了头，“阿兴，以后少跟这种人来往！”杨莉慢慢地开口。
　　“为什么？”
　　杨振兴糊涂了，她姑为什么这么说，“凡哥又不是坏人！”
　　“不是坏人，坏人的脸上刻着这两个字吗？”杨莉瞪大着双眼，犀利地反问。
　　在她那逼人的眼神下，扬振兴努了努嘴，最后小心地说道，“没有。”这样的答案，毫无疑问，杨振兴应当大声说出来，可是……结果却是，在杨莉那逼人的眼神下，杨振兴的胆气没有之前那么足了。
　　不过一想到之前，凡哥无私欲地帮助自己，杨振兴又挺直了背。
　　“你啊，还是太年轻了。”
　　“我二十二了。”
　　杨莉闻言，眯着丹凤眼，仔细地盯了他一会，随即低头叹了口气，起身慢慢地走回房间去，在进房间之前，她说了一句让杨振兴一头雾水的话，“有钱人的想法，你不会懂的。”
　　说完，杨莉慢慢地关上房门，留下呆愣中的杨振兴。
　　“有钱人的想法？他们能有什么想法啊，要说有，也只是……在帮助我。”
　　嘴里若有若无地说了两句，杨振兴摇了摇头，然后整了整衣裳，便朝公寓外走去。
　　而林凡这边，他一出杨莉所住的公寓，林凡才后知后觉地发现，此时天已快黑了。
　　“没想到，这一醉酒，就睡了差不多一天，真是倒霉。”
　　淡淡地报怨着，林凡再次伸手，小心地搓了搓发胀的太阳穴，然后快速地走出小区，拦了辆出租车，给司机交待了酒店的地址，然后便闭眼，懒散地坐在车后座，回想着刚才那莫名其妙的一幕。
　　她这算是怎么回事啊，莫名其妙地赶自己出来。我只是说一句实话，有错吗？难道林氏集团是我家的企业，有错？
　　想到这，林凡便抿嘴，轻轻地扯出一抹苦涩的笑容，女人啊，还是真一个搞不懂的奇怪物种。
　　就在林凡所乘坐的出租车刚开不久，几名西装革旅的人，却是拦了辆出租车，悄悄地跟着林凡。
　　很快，林凡下了出租下，慢慢地进入了所在的酒店。
　　“这是皇娱酒店！”
　　几人互相看了一眼，随即都点了点头，然后留下几人看守，一人则迅速地离开这里，至于去哪里，估计，只有天知道了。
　　……
　　言家别墅群，一幢周围种满着一些绿色植物的公寓，那里，每一个人都神色严峻地把守着。
　　公寓大厅，言旭和杰克两人正聊得起劲的时候，一个穿着黑色西装，从公寓门外大步地走了进来。
　　看到他，言旭便止住了与杰克的聊天。
　　“旭哥，查到了，他现在居住在皇娱酒店！”
　　来人略微躬了下身体，然后直起身子，小声地说道。
　　“皇娱酒店？”
　　言旭和杰克互望了一眼。
　　“看来，他是躲在那了。”回过神来的言旭，嘴角微扯，神色凛冽地说道。
　　杰克则是饶有兴趣地望着来人。
　　“我知道了。”对那个小弟点了点头，言旭回过身，朝杰克抱歉地说道，“看来，杰克，今天只能你一个人去思考你所遇到的难题了！”
　　“这倒没事。”杰克略有些无谓地耸了耸肩，“不过我倒想去参观下皇娱酒店，不知道……方不方便。”
　　“当然欢迎！”
　　对于这位好哥们，言旭自然没有拒绝的理由，何况，这名入侵自己家族的黑客，也是杰克帮忙找出来的，所以，言旭坦然接受。
　　“谢谢！”
　　当下两人便站了起来，并接过一旁手下递过来的武器，黑色手枪，然后便大步地带着小弟，跟随着这名来人，很快出了公寓，朝着目的地皇娱酒店出发。
　　夜色，非常的黑，今晚，北京上空的月亮，似乎被下了诅咒一般，发不出半点光彩，这让北京城的人，走夜路所能借的光，也只有路街边那仍辛勤工作的路灯。
　　酒店里，林凡穿着一身白色睡衣，手里叼着根烟，静静地站在落地窗前，出神地看着皇娱酒店前面，那霓虹的闪烁灯光。
　　过了一会，林凡转过身，微微活动了下有些酸麻的身体，直到刚才，林凡还是想不明白，杨莉为什么会这样。
　　算了，不想了，反正都离开齐天信息公司了。
　　就在林凡有点失落地坐在电脑桌前，打开笔记本，想要看一下当下有什么需要升级的软件时，房间中的门突然被人悄声打开。
　　不过，林凡硬是凭借着五官敏锐，先一刻警觉了起来。
　　当林凡转身有所准备的时候，一群人突然挤了进来，每一个人的手中都举着一把黑色手枪，看到这里，林凡愣了。
　　手枪什么型号，不是军事爱号者的林凡根本不明白，但他明白一点，一点足够了，今晚，他完了。
　　吸了口气，林凡把刚攥紧的拳头重新松了开来，他明白，在这狭小的空间里，面对这么多枪手，再多的挣扎也是无用的，林凡目前所能做的，也只能……
　　站在原地，等着真凶的出现。
　　这么多人过来，他相信，肯定不止要杀他这么简单的事情。
　　就在林凡心中念头百转的时候，一个面色文静的年轻人，还有一个满头金发的外国年轻人，并肩地从门口处，轻声地走了进来。
　　当林凡看到那名文静的年轻人时，赫然微张着嘴，一脸吃惊地看着他，这个人，居然是言旭？言家的言旭，自己救了他一命的言旭？呵！林凡的脸，有一种哭笑不得的悔恨，这可真是一个可笑的笑话，今晚这个恶果，是不是自己造成的呢？
　　“是你？”
　　进入这里的言旭，很快认出了林凡，顿时有点讶异地看着他，显然，他认得林凡是他的救命恩人。
　　“是我！”
　　林凡冷冷地扯起嘴角，吐道。
　　言旭张了张嘴，随即沉下了双眉，显然，他在想着该怎么处置林凡。
　　一边的杰克，却是料不到事情的发展，会发展成这个样子。
　　“你没跟错？确定是他吗？”
　　突然，言旭转过头，朝带路的手下问道。他严肃的语气，让这名小弟微微地后退了一小步。
　　“是他，旭哥。”
　　小弟说到这，抬头小心地看了一眼言旭，见他面上那不动声色的表现，不由舔了舔有些发干的嘴唇，忐忑不安地继续说道，“之前他租的屋子，还有在齐天公司上班，这些我们都查了。”
　　他的话，让言旭的表情更加地平静了。
　　那名手下见言旭没再追问，便自动地退后了一步，隐入西装男子群中。
　　“是你在我们家，植入木马吗？”
　　过了好大一会，言旭重新抬头，静静地看着林凡，问道。
　　林凡看了他一眼，微微挪动着嘴唇，狡辩有用吗？当然没用，所以林凡一句话也没说。


第269章 逃过一命
　　“呵！”
　　言旭见此，全部明白过来，苦笑地叹了口气，“我想知道的是，你能不能告诉我，你到底是……哪方的人。”
　　林凡闻言，嗤笑地迎上了他的视线，他紧闭的唇一时间张开了，“有意义吗？”
　　简明扼要的语句，让言旭沉默地点了点头，是没有意义，说不说，都得死。
　　“那……再见了。”
　　说着，言旭的表情瞬间冷漠，伸手，慢慢地拿起腰中的手枪，随着喀嚓一声轻响，言旭手中的枪，快速地弹开了保险箱，在林凡瞳孔的收缩中，慢慢地对准了他的额头。
　　“呵！”
　　林凡抿着嘴，双眼死死地盯着乌黑的枪口，最后，林凡不甘地闭上了双眼。
　　如果……如果这一生，林凡有什么遗憾的话，那就是……没能听到他儿子，亲自叫他一声爸爸。
　　“我记得，我好像欠你一条命。”
　　言旭这句话，让有必死之心的林凡愤怒不已，这是在嘲笑自己的下场吗？笑自己不应该救他？想到这，林凡睁开眼，愤然地盯着他。
　　“所以……”
　　言旭平静地看了林凡一眼，随即在他惊愣的眼神中，慢慢地把手枪收回，“欠你的，还给你，以后相见！”说到这里，言旭冷漠地退了出去。
　　“这是……”
　　林凡张着嘴，有点不敢相信地望着他，他居然就这么放过自己？
　　直到所有人都退出去了，林凡才有点后知后觉地摸了摸心口，那急促跳动的心脏，自己，劫后余生了。
　　皇娱酒店外面。
　　坐进车内的杰克嘻笑着脸，朝言旭挑眉问道，“这难道就是你们中国人所说的，受人点滴之嗯，自当涌泉相报？”
　　言旭淡淡地看了他一眼，随即微扯了下嘴角边，平缓地回道，“看来，你学我们中国文化，挺快的。”
　　“还好，还好。”说到这里，杰克脸上的玩笑也收了起来，沉重地问道，“对了，你怎么……对你家族交待。”
　　听到这，言旭并没有立即回答。
　　当车驰了有一段路程的时候，言旭才回答了杰克的问题，“已经交待了。”
　　“已经交待了，在哪里？”
　　杰克大眼瞪小眼，一脸的糊涂，他明明放过了那个黑客啊，这样算哪门子交待，等了一会，见言旭不再回答，杰克只能耸了耸脸，一脸的可惜，“你们华夏人，就是怪。”
　　酒店的房间里，过了有一会，林凡才终于有时间可以喘口气，到现在，他的手，仍是僵硬的。
　　就在这时，房间的门被人粗暴地打开，轰的一声巨响，吓了林凡好大一跳，紧接着，方劲双手持枪，快速地出现在林凡的视线内。
　　“林凡，你没事吧。”
　　方劲一进入房间，警惕地望着周围，见房间没人，林凡也无事，愣了好大一会，才大力地松了口气，只不过，神色间仍有几分奇怪，显然方劲对于两人到最后都没事，仍是耿耿于怀，既然没事，可对方刚才演的到底是哪一出啊，总不能说对方持枪吃饱撑的，来演练劫持案件吧，或者说，找错对象喽，不过最后这个可能性，最大。
　　林凡抬头看了他一眼，见他衣衫不整，整个人如刚睡醒的狮子，显得毛发凌乱，顿时勉强地扯了下脸皮，然后摇了摇头，语气低落地说道，“没事！”
　　说完，林凡没再任保迟疑，开始快速地去收拾起东西，不跑，等下言旭要是反悔了，还坐在这待宰啊。
　　“怎么了？”看到林凡收拾的动作，方劲有一时间的迷糊，不过很快，他就明白过来了。
　　“收拾东西，准备换个酒店。”林凡头也不回，说道。
　　“到哪啊？”过了一会，方劲惊讶地说道，“他们刚才没搞错，真是来找你的？”
　　“你以为呢。”
　　“那快走。”
　　当夜，林凡和方劲一边向上面反应，一边连夜搭出租车到天津的小旅店，现在，要的就是低调，他们可不敢在明目张胆地住那劳什子的五星级酒店了。
　　连续几天过去了，都相当无事，林凡和方劲才松了口气，而上面的命令，也下来了，叫他们原地静候。
　　看到这则命令，林凡眼一瞪，心有微词地说两句，不过方劲在这，林凡也不好多说什么，只能狠狠地磨了磨牙，暗地里诅咒着。
　　闲来无事的林凡，只能回到自己的房间去找件事做，现在他们是不能出去，谁知道外面有没言家的人啊。
　　就在林凡刚坐下来，屁股还没坐热的时候，他身上的iphone6就轻声提示：他老婆赵清怡打电话进来了。
　　林凡听到这，双眼一敛，旋即没有丝毫耽搁，立即接通了电话。
　　“还好吗？”赵清怡的声音一如既往的好听。
　　林凡一听到这，嘴巴张了一会，才缓缓地合上，深深地吸了口气，坦然地说道，“这个……呵呵，当然还好，你呢。”这几天的危险，他并不会傻得说出去。
　　“嗯，我也一样，吃饭了没？”
　　“清怡，你都快变成我妈了。”林凡轻笑着，心虚地转移话题，说完这句话，为了保持音线的平稳有力，林凡便站了起来，慢慢地走到窗户边，看着宾馆外面那黑色的夜晚，那里很阴暗，这里是偏远效区，并没有北京城那到处是灯火辉煌的太平。
　　“讨厌。”赵清怡的声音有一丝撒娇的味道，但，就这一句话却让林凡的心，犹如注入一股暖流，那般温和。
　　“喜欢吗？”林凡抬起头，说了一句莫名其妙的话。
　　林凡的说是什么，赵清怡过了一会，才反应过来，他说的是今天才收到的快递，iphone6，当下情不自禁地点了点头，“你说呢！”
　　“喜欢就好。”林凡说道，这下可以放心了。
　　“谢谢你，不过还真别说，真的和你好像剑只是有一点不好，就是……”
　　“是什么？”林凡讶异地问道，有不好？自己仔细检查了好几遍啊，和自己很相像啊，怎么会有一点不好呢？
　　“不是你本人。”
　　赵清怡这句无心话，却让林凡的眼神迅速地黯淡了下去，过了一会，林凡张了张嘴，想说什么的时候，赵清怪却先开口了。
　　“对不起。”显然，她意识到刚才那句话的语病了，“我只是想说……我想你。”
　　林凡听到这，幸福地笑了下，吸了吸鼻子，林凡郑重地抿了下嘴，然后平静但却喜悦地说道，“我也是。”
　　一时间，两人和话题处于尴尬的敏感区，林凡见此，便笨拙地转移话题，“对了，我爸妈……过得还好吧。”
　　“嗯，很好。”
　　“枫儿呢？”
　　“也一样。”
　　说完之后，两人再次地默下来，静静地凝听着彼此的心跳声。
　　“对了，再过不久，我就可以停止休学去上课了。”
　　“哦？”刚听到赵清怡的话，林凡还有一点没反应过来，过了一会，才后知后觉地点了点头，都过了孕妇期，是能上学了，“那到时……”林凡说到这，一时间，下面的话就耿在喉咙里，半天说不上一句话。
　　“我知道你要说什么，呵呵，放心好了，我会照顾好自己的，对了，早点休息，别太晚了哦。”
　　“嗯，好的，你也早点休息。”
　　“晚安！”
　　“晚安。”
　　把电话合上，林凡呆呆地站了一会，下一刻，林凡微咧起嘴，傻傻地笑了起来，就在林凡把手中的wood放回身上，走到之前坐着的桌子，打开笔记本IBM，想要继续测试极镜软件找出九阶奥秘的时候，他挂在wood上的QICQ突然发出一阵提示音。
　　林凡看了下，才发现是杨振兴发来的信息：
　　【凡哥，在吗？】
　　林凡略皱了下眉，都八点多了，还不睡？
　　【在，什么事吗？】通过wood的智能语音系统回复了他，林凡把iphone6放在桌上，然后右手操作着笔记本鼠标。
　　【还好吧。】杨振兴回道。
　　【还行，你姑姑没再说什么吧？】一想起那天，林凡就别扭。
　　【没有。】
　　【哦！】林凡奇怪地抿了下嘴，那天的事，到现在还让他莫名其妙，【说吧，找我什么事。】
　　【你上次吩咐我的那个任务，也就是DOS组合命令，我都练熟了。】
　　林凡听到这，顿时一愣，这小子这么快就把组合命令搞会了？这可不是当初那种背命令的任务啊，就像单词和英语作文，初步学习英语的人都知道，背单词这事挺容易的，但是要用英语单词写作文，可就难了。
　　组合命令，就相当于英语作文。
　　【真假的？】林凡惊讶地反问道。
　　【当然真的，你可以考我。】
　　既然他这样说，林凡也就没有客气的理由，当下林凡就抽查了下他，发现……他还真的就全会，进度快跟得上以前的自己了。
　　是天才！
　　林凡此刻对于他只能用一种佩服的眼光了，当初想随便地教出个徒弟，没想到，这小子是天才啊，【小子，快赶上师傅我了。】林凡由衷地说道，此时他的注意力，也全部集中在杨振兴的身上，没再去管一旁的极镜测试了。
　　【哪有，还不是生活逼的。～～！每天上班学习，下班学习，吃饭学习，上厕所学习，都没玩游戏了，一天只睡那么四、五个小时。】
　　看到他的诉苦，林凡算是明白这小子这么妖孽的缘由了，说到底，一切都是为了女人。


第270章 基础理论
　　这是一个让林凡哭笑不得的理由，【努力吧，现在师傅教你一些黑客入侵的术语。】
　　【真的？谢谢凡哥。】
　　林凡听到这，淡淡地抿嘴一笑，略吸了口气，林凡把所有的琐事全部排除出去，开始给他讲课，【黑客的入侵技术活，有好些注意事项，我现在就把这些注意事项通过文本传给你，你接收一下。】
　　【好的！】
　　没再说什么，林凡开始传了一分早就准备好的文件给他，过了一会，林凡见发送成功，便又打出了几个字，【收到了吗？】
　　【收到了。】
　　【那些明天你就仔细地查看下，如果不懂的，再来问我。】
　　【好的。】
　　【现在，我教你一些入侵步骤吧，仔细记好。】实践出真理，林凡当然知道初学者的第一步都很迷茫。
　　【太好了，凡哥。】
　　林凡见此，整了整言词，并仔细地回想了下当初自己初学黑客时，所遇到的问题，还有一些容易忽略的事项。
　　过了好大一会，林凡才在杨振兴的催促下，慢慢地把一些黑客技术输入给对方，【一般完整的攻击过程都是先隐藏自身，在隐藏好自己后再进行预攻击探测，检测目标机器的各种属性和具备的被攻击条件，然后采取相应的攻击方法进行破坏，达到自己的目的，之后攻击者会删除自己的行为日志。】
　　林凡一发完这段话，杨振兴便发了一句【等一下！】然后陷入了长久的沉默，林凡知道，他这是在思考与理解这些话。
　　刚才自己发的这些，林凡猜测杨振兴可能得过十几分钟才会理解一点，所以，林凡也开始回头思考起之前，自己极镜模拟为什么会失败的原因。
　　【那如何隐藏自身呢？】
　　十几分钟过后，就在林凡沉思中，杨振兴突然开口问道。
　　听到wood的提示，林凡这才从沉思中把意识拔回来，【别急，我现在就分析。】打完这一句，林凡开始静静地思考着，组织着一些语言。
　　【哦！】杨振兴回道。
　　很快，林凡再次命令wood回复对方，【隐藏自身，也是黑客第一步要学到的技术，也是黑客入侵别人要做到的第一个步骤。】说到这里，林凡顿了下，然后继续说道，【常见的攻击者隐藏自身的方式有以下几种：你拿笔记一下：一，从已经取得控制权的主机上通过telnet或rsh跳跃。二，从windows主机上通过wingates等服务进行跳跃。三，利用配置不当的代理服务器进行跳跃。四，利用电话交换技术先通过拨号找寻并连入某台主机，然后通过这台主机再连入internet来跳跃。】
　　一口气说完这些话的林凡，这才住口，过了一会，林凡见他还是没反应过来，便知道，他肯定是没了解刚才所讲的话。
　　当下，林凡又详细地接下去，说道，【我现在先教你第一步，隐藏自己，通俗一点讲就是，肉鸡，我们通过肉鸡，然后入侵别人。】
　　【肉鸡？什么是肉鸡啊？】
　　【就我刚才说的那些啊。】
　　当下，林凡详细地给他讲解着肉鸡的原理。
　　一个晚上，直到深夜三点钟左右的时候，杨振兴才有那么点明白林凡所讲的知识，这还是在林凡亲自通过入侵别人电脑作出的实践，他从网络另一端观摩，才理解那么点的。
　　林凡这才知道，他不是天才，而是比别人付出很多而已。
　　叹了口气，林凡拿起刚倒的一杯水，慢慢地润了下喉咙，然后问道，【明白了吗？】
　　【明白那么一点点。】
　　【说说！】
　　【凡哥，你听听看，我这样说对不会啊。】
　　【说吧。】林凡张着嘴，慢慢地打了个哈欠，此刻，他最想做的事情就是睡觉，但现在所教的知识正是黑客最基础的攻击流程，也是最重要的知识，如果一个不好，让他思维混乱，那想要让他纠正过来，可就有点难了，所以林凡也只能坚持着陪他熬夜。
　　【第一，登陆肉鸡，也就是隐藏自己的真实IP。】杨振兴说道。
　　【嗯，继续。】
　　【第二，扫描目标计算机的硬件信息、目标计算机的用户信息、存在的漏洞等。】
　　【概括得还算可以，继续。】
　　【第三……就是进行攻击。在攻击的扫描中如果发现目标机器系统有可以被利用的漏洞或弱点，则立即采取攻击行为。在此过程中具体采用的攻击行为要视目标机器系统而定，目前较流行的手段有暴力破解、缓冲区益出、跨站脚本、拒绝服务、欺骗等。】
　　看到他一口气说出这三点，林凡虽满脸困意，但还是忍不住露出一丝会心的笑容，还好，他还不是笨到家，不枉自己陪他到现在，【第四呢？】第四点，可是关键。
　　【第四点，也就是清除我们入侵别人而被该服务器记下的操作痕迹。】
　　【说得还算凑合！】为了不打击他的积极兴，林凡一连给他推荐了好多个工具，因为大部分自学的黑客，都是从软件小子走过来的，当年的林凡，也是这样子。
　　到了最后，林凡再想了想，杨振兴虽然会一点CMD命令，但是，防止到时他入侵别人机器而出现的紧张，林凡临时给杨振兴写了款清除服务器日志的软件，然后传给了他，毕竟会暴露自己真实IP的，也就是这一项。
　　【那凡哥，我现在是不是可以去试试……黑百度或者新浪这些网站啊？】
　　林凡看到杨振兴发来的这句话，差点把刚喝的水给原地喷出，好在，他及时地用手捂住嘴巴，等把口里的水给辛苦咽下，林凡这才哭笑不得地回道，【你翅膀没长硬，就想学会飞咯？】
　　【怎么说？】
　　【现在，当然是学会抓鸡喽，没肉鸡去黑官网，你想被抓我还不想被抓呢。】林凡蹙着眉，教训道。
　　【可是我目前没肉鸡啊，入侵别人的电脑，会不会被抓？】
　　【笨，普通人，谁会发现你，就算普通人发现你，也不会去报警抓你，你又没损害到他的利益。】
　　【那怎么区分他是家庭电脑还是……】
　　林凡有点无语地闭上眼，直接靠在后面的软椅上，他这徒弟，也太笨了吧……没办法，林凡也只能再次解释，【用我刚才给你的扫描器，通过扫描，你就可以知道他的计算系配置和操作系统了，记住，现在我们国家家庭电脑一般用的是什么，我想，你这个技术员肯定比我还要清楚吧。】
　　【windows xp！】杨振兴过了一会才回复，显然，他也才发现自己刚才那个问题，问得有点傻。
　　【知道就好。】林凡忍不住翻了翻白眼。
　　【那我知道了，太晚了，凡哥，你也早点休息。】
　　【好的。】
　　把QICQ隐身，林凡长长地吐了口气，总算是……教‘会’了他了。
　　看了下时间，林凡发现现在已经是深夜3：35分了。
　　没想到时间过这么快，得睡了。
　　想着，林凡把思考到一半的极镜技术放下，然后满身无力地走到床边，一躺上去，很快，林凡就陷入了长久的睡眠。
　　言家，此时又是一次集体会议，言家所有的子系男丁全都在场。
　　辉煌的灯火下，言家老人一脸严峻地坐在那里，平板的嘴角紧紧地闭着，双眼壑智地盯着沙发上一言不发的言旭，而坐在言旭对面的言奇，却是一脸的幸灾乐祸地看着他。
　　“爷爷，没有发现那名黑客，我这几天带人沿皇娱酒店为中心，向四向扩张搜查的时候，一点线索也没有，显然，目前的他们可能已经不在北京了。”
　　站在厅中的言小兵，面无表情地说着。此刻，他的心里很恼火，这次被那个言奇当枪使了。一想到被那个……他最瞧不起的言奇当枪使，他就火大，那个白痴，想到这，言小兵垂于侧的右拳，紧紧地捏着。
　　那天言旭带队回来，说已经解决了黑客事件，并带了一具尸体，可是出乎所有人意料的是，言奇当场就出来反驳，并声称那名黑客根本没有死，那具尸体是假的，理由就是……言旭身边的手下可以证明，显而易见，那名手下是言奇派于言旭身边卧底的。
　　一想到这，言小兵的双眸就开始闪烁着，自己的手下会不会也有那个白痴的人呢？现在言小兵可以肯定，有！看来回去，要好好地彻查一下了。
　　就在言小兵心中盘算的时候，此时的言家大厅静得可怕，落根针都能彻耳可闻。
　　“说吧，你的理由是什么？”言家老人终于发话打破沉默了，他的话很平静，但，却平静得可怕，这让所有言家子孙都无言地垂下了头，就连言勇文也一样。
　　垂下头的言奇，嘴角轻不可闻地扯出一丝直线。终于，不用再装那么白痴了。
　　“我……”言旭张了张嘴，想要回答的时候。
　　“我要听真话。”在他还没有完全开口之际，言家老人声音平静，沉重地打破了他的话语。他的双眼如两条激光，死死地锁住言旭的身上。
　　老人不甘心也不明白，事情，怎么会演变成这个样子，难道，他这个宝贝孙子早就被政府，或者东瀛的人给收买了？无论是哪一方收买，他都不相信，但是事实却又不得不让他小心谨慎起来。
　　“好吧！”言旭平静抬起头，直直地迎上了他爷爷那愤怒的目光。
　　所有人都低着头，只有他敢对上自己的视线，言家老人此刻的目光很复杂。


第271章 内讧
　　“他是我的救命恩人，还记得我被追杀的那天晚上吗？在欢迪酒吧。”言旭的声音很轻淡，似乎在叙述一件与他自己毫不相干的事情。
　　“呵，可笑，这个理由，可以相信吗？”言奇听到这，嘴一张，冷漠地反讥。言旭却是连看也不看他一眼，这让言奇眼中的杀机，愈来愈盛了。
　　“别多嘴。”老人回头警告地看了言奇一眼。要说言家老人现在最恨的是什么，还不是骨肉相残的事情，这是他最怕也是最恨的事。
　　言奇见此，想要反驳的时候，他好像想起了什么，下一刻，又风轻云淡地平静了下来，他倒是忘了，此刻家族里，还有一个老二言小兵，至少，自己现在打击了下言旭，拿回一些失去的权力和人心，也不必太过急于把这个老三给废了。
　　待他们全部平歇下来，言旭再次开口，“信不信，我想你比我更清楚。”深深地看了一眼言奇，言旭再次转头环视了言家所有人一眼，“那晚的事情真相，我想你们所有人都比我更清楚，还要我全部说出来吗？”
　　那天的事情，那么多群众在场，打听消息，言家没有一人是不知道的。
　　“他真是在那晚救了你？”
　　“是的，爷爷。”言旭重重地点了点头。
　　听到这，老人这才得以好过了点，脸部的线条也渐渐变得柔和起来。
　　老人的话，让言奇渐渐不甘起来，按他爷爷他的话下去，那么言旭到最后还不是没事？
　　想到这，言奇就不甘心，不甘心自己把多年隐藏的真面目都露出来，他不甘心得到的结果是这样？那自己的盘算，言家其他的手下肯定不会就此选择他，而是继续观望的，那不是做无用功？
　　“爷爷，事情就这么算了吗？言旭为了个人的得失，却让整个家族……”说到这里，言奇聪明地止住话。
　　他的话，果断让老人的脸色慢慢地，又严肃了起来。没有什么事情更让老人更加的恼心，了，那就是家族的传承。
　　言小兵转头，认真地看了言奇一眼，自己还真是小看他了。
　　而边上的言旭却是无动于衷，自始至终，都是一副平静的模样，而这幅模样，却是言奇最恨的。
　　“我讨厌这种表情。”言奇牙根硬咬，嘴里恨恨地咒着。
　　“旭儿，你……”老人现在的心里很复杂，过了一会，才无力地说道，“这段时间，家族里的事，你就不要参与了。”
　　一句话，让厅内所有的言家人都惊诧不已。
　　“这是怎么了？”
　　言小兵与言勇刚父子都震惊地对视了一眼，难道，老人这是要放弃言旭？相比于他们的震惊，言奇可就高兴得多了，终于还是扳倒他了。
　　“知道了，爷爷。”
　　言旭面无表情地点了点头，仿佛他爷爷的这道命令，对他一点影响也没有。
　　老人听到这，也没在说什么，在各人复杂的猜测中，老人先一步出了大厅，随着他的离开，言勇刚父子与言奇三人，则是各自散去，下一秒，厅里只剩下言旭与言勇文了。
　　两人都沉默着，不开口。
　　“当初为什么不出手？”
　　过了一会儿，言勇文终于打破了沉默，只不过说的话却是莫名其妙，但是言旭的眼神却是微微闪烁了下，他并没有立即回答，而是回过身，一脸不解地面对着父亲，“什么出手？”说着，言旭还把双手向两边微微张开，加强着他话里的疑惑。
　　看到他的反应，言勇文还是那句话，“当日为什么不出手？”
　　言旭见此，微张的双手慢慢地垂落下来，但，他却没有立即说话，而是选择着沉默来否认。
　　“你是我儿子，我还不了解你吗？”言勇文再次平静地开口。
　　言旭听到这，嘴角微微地抿了下，随即眼神慢慢地黯淡了下来，过了一会，他重新抬起头，语气有点疏离地说道，“也许吧。”说完这句话，言旭先一步离开了大厅。
　　看着他离开的背影，言勇文伸手微微掩了下脖颈边的领口，嘴角微张，会武术的你，段带又不低的你，当初为什么不选择面对忍者，却是选择了逃离，究竟是为什么？
　　……
　　第二天一大清早，方劲就来叫林凡吃早餐，但被林凡以昨夜通宵为由给拒绝了，开玩笑，昨天那么晚睡，能不补觉吗？这一觉，林凡直睡到中午三点多方才起来。
　　当林凡起涮完毕的时候，此时的饭店都没有火，只能打电话叫快餐了，不过这地方有点偏僻，所以饭菜也没那么好，就一些普通菜，好在林凡这段时间，已经颇为习惯了。
　　很快，菜送来，就在林凡边吃边查看着最近新闻的时候，突然wood报道上的一篇新闻吸引了林凡的注意力：最新财经消息，据有关人员透露，太子银行出现了大规模的信任危机，有消息暴料，其内部的资金非常短缺，目前太子银行正在停业整顿……
　　听到这里，林凡眨了眨嘴，并没有多少感觉，顶多就是感觉言家灭亡的步伐，又近了一步，但这跟任务已丢的林凡来说，没有多大的关系了。
　　就在林凡低头又喝了口粥的时候，他手腕上的电子手表突然闪烁了起来，看到这里，林凡的精神为之一振，然后抹了把嘴，快速地通过wood，翻阅着手腕上的电子手表。
　　这是邱泽龙传过来的邮件，看到是他，林凡有点失望，还以为是上面交待的任务，可以赚积分了呢，可没想到，事实却是如实。
　　林凡啧了啧嘴，有点失望地看了下去，不过一会，林凡的态度一下子又回复刚才的神采：
　　网络整蛊组织，眼镜蛇成员目前已全部落网，他们的副组长称他们的老大，已失踪，失踪前的居所是在太平路澄静公寓小区221号。
　　目前专案组已派人员过去，预估计明天早上会到现场，而现在的我想抽身却又有任务，所以没空，听方晴说你现在没事，要不去看一下，说不定能有什么发现，好多争取点积分呢。
　　对了，他们老大的图腾是类似于梦幻西游的游戏图标，如果你在网络上发现这种，要特别注意一点。
　　上面是信里的内容，林凡一口气看完，然后抬起头，兴奋地咬了下唇，这小子，还真是不让人休息，不过……林凡的心里却是兴奋不已，有积分总比没积分要强。
　　再次草草地吃了几口，林凡拉过一旁的钱包，然后出门和隔壁的方劲打了个招呼，便快速地朝着小街边跑去。
　　太平路澄静公寓小区221号！
　　刚才出门前，林凡特意上网查了下路径，发现是北京的东城区那边，所以，此时要搭车得坐快一点，而且得坐高速公路。
　　至于言家的报复，目前已被林凡彻底地抛之脑后了。
　　而且林凡也不是完全无准备的，他的脸上带着一幅能遮住大半脸型的黑框眼镜，再加上身上还穿了一件宽松的衣服，整个就是一弱不禁风的病人。
　　况且言家的人，怎么也不会想到，他现在居然会再进京城。
　　由于林凡所住宾馆偏离市区，所以林凡转了几路车，才到天津市区拦了辆出租车，然后被司机侃了好大的价钱，绕路从京津高速公路，花了林凡差不多两个小时，才到了北京。
　　终于又来了。
　　林凡望着这呆了有一年的北京，心里有一点复杂，那是又惧又不得不去的心理，一句话，向积分看齐。
　　吸了口气，林凡的心里七上八下的，言家，目前在林凡的眼中，始终是如鲠在喉，不除去是不行的，但目前，想要他们倒台不是短期的事情，至少，职责不在自己这里。
　　要不是为了积分，林凡是打死也不敢现在进入北京城，没办法，对方手头上有枪，你功夫再好，也是有限的。
　　虽然林凡的搏杀技巧是很强，但是没有进行过专业的避弹训练，所以对于枪械，林凡还是有一点害怕的。
　　看来有空，要多向方劲讨教讨教了，在这方面，他可是专家，林凡暗暗地坐着决定。
　　从北京的知春路转到太平路，一共又花去了林凡小半个小时，才来到了邱泽龙所说的太平路澄静公寓小区。
　　出了出租车，林凡付了钱，然后转身朝着公寓走去。
　　当他看到门口那站得笔直的警卫时，不得不停止了脚下那快速的步伐，显然，这里是一个富豪区的住所。
　　林凡的眼神却没有半点惊奇，因为只要技术精深一点的黑客，想赚钱，那是相当容易的事情，所以眼镜蛇老大住在这里，他是一点也不奇怪。
　　因为黑客，只是想不想赚钱而已。
　　林凡再次看了一会，决定还是现在进去，只是不知道，这片富豪区域目前开放不开放，让不让人随便进，毕竟自己在这里并没有半点的……关系。
　　以目前国人的仇富心态来说，是不能随便进的。
　　不过，凡事都得先试试！
　　想到就做，林凡抬腿，朝着小区门口再次快步地走了过去。
　　一步两步，越来越近，林凡仔细地观察着，发现门岗站立如同岩松的警卫仍是一动不动，眼睛都不带眨一下的，这让林凡不禁暗暗佩服这名警卫的专业。


第272章 调查
　　直到林凡要迈步进去的时候，这个警卫伸手，朝林凡敬了个标准的军礼，然后，伸出带着白手套的右手，严肃说道，“请出示相关证件。”
　　林凡听到这，眼神一闪，旋即心里有点失望，果然，还是遇到了这一步，虽然心里有点失落，但林凡的表面上，仍是不动声色地说道，“呵呵，我来看望朋友的，你看……”
　　“那请到保安部填个表，我让同事打电话向你朋友核实一下。”
　　他的话，让林凡当场有点尴尬起来，他有朋友吗，肯定没有。
　　这名保安还真是敬业，不过，这不是林凡现在所喜欢的敬业，“还得填表啊，真是麻烦，算了，算了，我还是等我朋友过来吧。”
　　林凡也不再多做无谓的举动，这让这名年轻警卫多看了林凡几眼，眼中带着几丝怀疑，直到林凡从身上抽出一包硬盒中华香烟，吸了起来，他眼中的疑惑这才悄然地散去。
　　自从那件事，所以林凡的五官变得极其敏况，保安的变化当然逃不过林凡的眼睛。
　　“抽根烟不？”林凡从怀里再次把中华烟盒抛出来，然后弹了根香烟，谦和地递给了他。
　　警卫抽了抽鼻子，面上闪过几丝犹豫，“这好像……”
　　“这包给你吧，等没人再抽。”
　　林凡慷慨地走过去，然后把整包烟直直地塞到对方的裤兜里。
　　“这怎么好意思？”
　　“没事。”
　　林凡抽了一口，一脸的轻淡。
　　“哥们，你朋友什么时候来啊！”拿人手短，此时的警卫看了看左右，发现也没什么人，而监控室里的值班人员又是自己的好哥们，所以他便朝林凡闲聊起来。
　　“这个我不大清楚，他叫我过来，不过没说时间。”林凡一脸的为难，认真地撒着谎言。
　　“那要等到什么时候啊。”警卫关心地说道，“要不，就到保安室填个表吧，很方便的。”
　　“还是等我朋友吧，我那字写得实在太难看了，而且小时候没什么读过书，所以动笔……我想还是算了。”
　　“这样啊，那你进去吧，反正大家都是朋友。”警卫摸了摸口袋，会心地笑着。
　　“真的可以？”
　　“当然。”
　　……
　　当林凡通过门口警卫的时候，眼里的笑意顿时全数敛去，拿人手短这一招，反着用，还真是挺实用的！
　　伸手，林凡慢慢地抬了抬鼻梁上的眼镜，然后辨识着警卫所指的小区221号的位置，快步地朝着那里走了过去。
　　很快，林凡便到了目的地，公寓小区221号，这是这片公寓的二单元二十一号房，看着面前的高档红色木门，显然，这里并没有人遭人破坏，因为这个锁是高级锁，带有一些电子识别功能的锁。
　　林凡努了努嘴，看来，武力解决是不行了。
　　本来林凡是打算用寸劲破坏锁的内部结构，而现在看来是不行了，要不然，保安还不定什么时候突然围向这里呢。
　　唯一的办法就是……
　　想到这，林凡伸手从衣袋里平静地掏出wood苹果手机，现在就看wood的智能入侵系统了。没想到我做的这个系统，竟然有一天会用到撬门上，真是可笑。
　　带着这丝自嘲，林凡开始动起手来。
　　电子锁这种东西，充其量只是一些简易的密码系统，对于林凡这种数字敏感的家伙来说，破解它，只是迟早的事情，一分钟不到，门无风自动地拉开。
　　林凡看到这里，慢慢地把嘴角放直，然后信步地推门走了进去，最后，门又被他小心地合上。
　　当林凡转过头，发现这里的室内装修，以温暖色调为主，到处透着一股子温和的味道，可见主人的品味非常之高。
　　室内洁净，一尘不染，光洁的地面更隐隐可以看见自己的影子，林凡随意地扫了一眼，发现室内共三室一厅，大概两百多平的房子。
　　在这种高档的住宅区，这套房子的价值，至少……五百万以上。
　　微微观察了下，林凡选择了一间屋子，走了进去，里面显然是客房，没有电脑，只有一张铺着白色床单的双人床和一些实用的家具。
　　不动声色地退下，林凡再次走到另一间屋子，显然，那里也不是主人的卧室，现在，只剩下东边的房间了。
　　会没人吗？肯定没人。
　　从那天远程控制眼镜蛇组织里的成员对话，林凡就知道了，他们老大早跑了，林凡现在所要找的就是他们老大平时用的电脑，想看一看有没什么秘密在里面，毕竟像这种组织，肯定涉及很多案件，而有些无头案件，已经积年累月了，如果发现线索，再把线索提交上去，让邱泽龙一一立功，那三人的积分还会少吗？肯定不会。
　　林凡不是慈善家，所以他做每一件事都有一个目的，这是在现实，该有的心软可以有，但那是在特殊的情况下。
　　抬了抬鼻梁上的眼镜，林凡慢慢地走了过去，很快，林凡来到了疑似主人的卧室门前，下一刻，林凡伸手试着转动房锁，只听咯一声，林凡轻易地推门进去，和那两边的客房一样，这里的房间都没锁。
　　“真不知道该说这个眼镜蛇的老大，他的想法究竟是什么，难道他就这么相信社区的保安力量？”
　　带着这丝嘲讽，林凡果断地进入了卧室，骤然，林凡的神情一下子愣住了，因为，他看到了墙边挂着的一个四方相框，那里面的相片居然是……
　　“吕……缘……桥。”
　　林凡张大着嘴，震撼地念着这三个字，“居然是……瑞金公司的总监吕缘桥，言家最近正在通缉的人，他不是失踪了吗？”刚说到这里，林凡的眼珠子顿时一定，“我明白了，眼镜蛇的老大也失踪了，这么说，他们两人是……一个人。”
　　久久……
　　呵！
　　林凡冷笑地咧起了嘴，按现在的理解是，吕缘桥表面的上的职业是瑞金信息技术有限公司的总监，而在网络里则是眼镜蛇的老大，专门干些损人利己的事情。
　　那么，林凡现在也完全明白过来言家的资金为什么会丢了，因为吕缘桥本来就是骗子，他利用技术进行骇客了。
　　如果不是亲自经历这两件事情，林凡怎么也不会相信这‘两个人’，居然会是同一个人。
　　而且还是一个文质彬彬，身体弱成风一吹，都仿佛能吹走的人。
　　道貌岸然，说得一点也没错。
　　林凡讽刺地想到了言家，他们败得一点也不冤。
　　没再多想，林凡扫了一下房间的布置，发现这间卧房还真是吕缘桥梁的，显得有点人烟的味道，双人床单上被褥明显没有被叠整齐，显然被吕缘桥给放弃了，而他的电脑仍在电脑桌上安静地呆着。
　　没有任何耽搁，林凡快步地走了过去，启动了他的电脑，过了一会，林凡发现他的电脑登陆要密码。但这些别说林凡，就是普通的维护人员都会轻而易举地把这个登陆搞定。
　　有两个方法，一是在DOS下改密码，二是用U盘的维护工具进行修改，两个都可以。至于其他方法，如利用社会工程学，用生日、身份证、手机号来破解，显得有点麻烦和幼稚，因为对于吕缘桥这种高手来说，林凡对此并不抱希望。
　　吕缘桥会犯下这么弱智的事情吗？显然不会。
　　很快，林凡破解了他的登陆密码，把他电脑的登陆密码给改成了5566，然后再次启动，把密码输入，不过一秒，一切搞定。
　　但愿，他留下点什么线索。
　　带着这丝愿望，林凡仔细地搜索了一会C盘、D盘、E盘、F盘，发现除了一些游戏、电影以及男人特有的短片之外，里面的黑客软件一个都没有找到，更遑论线索了。
　　林凡冷笑地收回视线，随即自嘲了一声，对方还真是高手？不过想想也是，谁会傻傻地把对自己不利的证据给留下啊。
　　林凡有点失望地把电脑这几个窗口盘符逐一关掉，然后转头再次环视了一圈室内，没什么发现之后，林凡低头正准备把电脑给关掉之际，桌面上一个图标突然吸引了林凡的注意力：
　　这是一个梦幻西游的游戏图标，但是……和今天邱泽龙发过来的邮件所说的那个图腾有点相似。
　　“对了，这是梦幻西游的游戏图腾，也就是吕缘桥的图腾！”
　　为了不错过任何的线索，林凡快速地移动鼠标，直接点开了这个程序。
　　下一刻，电脑屏幕一闪，接着出现一个类似于文档的窗口，林凡看到这里，眼里写满了疑惑和不解，这究竟是搞什么，直到空白的文档开始慢慢地跳出一个又一个汉字。
　　无人操作，字自动出现！对于这点伎俩，林凡并不奇怪，这是一种类似于GIF图片的小程序，会自动地跳出下一帧数的图片或文字，当然，这是程序，而且从此看来，这是吕缘桥特意为某人准备的。
　　为谁准备的，林凡也只能耐心地看下去。
　　“你们能找到这里来，我想，一定是网监局的吧。”
　　这句话一跳出，林凡就快速地扫过，抬起头，林凡的眼中有了一丝清明，看来，他的这个局是设给政府的？
　　“你们好，我叫吕缘桥，就任于瑞金技术有限公司的技术总监，当然……现在不算了。”
　　字一字一句地跳，林凡有点搞不明白他究竟想做什么，想透露什么信息。


第273章 拿到手
　　“没错，我也是……你们所要通缉的眼镜蛇创始人，吕缘桥，请先别急着找我，因为我有更重要的消息透露给你们，相信你们不会后悔的。”
　　林凡吸了口气，此时的心神被牢牢地吸入这些字眼里，重大的消息？他要透露什么？
　　“言家，你们知道这个家族也好，不知道也罢，他们有好多证据掌握在我手里，无论是武装贩卖的军火，还是从下面官员刮收来的金钱，每一笔账，我都记得一清二楚，当然，现在一时也说不清楚，等这个程序走完，之后的证据会自动打包出现在桌面上。”
　　看到这里，林凡狠狠地吸了口气，嘴巴足足张了有一会才合上，他没有想到，这意外之喜来得太快，来得太突然，太没有想到了。
　　“你们别问我怎么掌握这些证据，也别问真假，不过又一想，也许你们不会发问，因为能来到这里的你们，应该没有那么白痴问这些令人蛋疼的问题。”
　　“请原谅我的粗话，我也是逼不得已的，至于原因，在你们身上。”
　　这一句话可有可无，林凡不用问也知道答案，因为技术，黑客技术，以及社会的一些矛盾。
　　回过神来的林凡，又继续认真地看了下去，六分钟之后，这个程序自动毁灭，下一刻，一个名为‘证据’的红蓝压缩包，赫然出现在桌面上，林凡看着它，眼里慢慢变得火热起来，这是能置言家于死地的证据，也是积分……
　　积分！
　　只要一破获言家这宗宗令人头痛的案件，那么……十万积分肯定是不止的，因为这是一件离奇的大案件。
　　林凡握鼠标的手顿时一紧，就在林凡快速地把这个压缩包传到秘密网络硬盘的时候，他的心里，很快又产生了另一个疑问，但现在不是解惑的时候，林凡只能把心里刚涌出的疑问给放在一边。
　　做好这一切，林凡鼠标一点，把这个压缩包从电脑上清除，然后小心地再检查了遍，发现没什么重要的东西了，最后才不动声色地把电脑关机，返身快速地按原路返回。
　　直到把吕缘桥的家门关上，林凡才轻轻地舒了口气，终于把事情圆满地解决了。没再多做无谓的停留，林凡抬了抬鼻梁上的眼镜，然后快速地朝公寓小区大门离去。
　　路上，林凡边走边想，为什么他就那么确定言家不会找来并破坏这些证据呢，难道吕缘桥以前的住所不是这？还是有两处住宅？
　　等等？
　　林凡慢慢地舔了舔嘴角，也许他和眼镜蛇副组长联络的地点就在这，而住的地方却不是这，毕竟树大招风，想到这，林凡有点明白地点了点头，可林凡再一想，心中却又产生另一个问题，那就是为什么他会出卖言家，即使卷款私逃了，为什么还要对言家赶尽杀绝？
　　突然，林凡拍了下自己的脑袋，靠，我真笨，不用猜，言家肯定在对他进行追杀，而出卖言家刚好能让政府替他对付他的敌人言家，让政府进行取缔，那样，他的压力不就小很多了吗？
　　至于面对政付的通缉，那是明面上的，而且虱子多了也不痒，毕竟没有这件事，他此刻也被政府通缉，就是这道理。
　　当林凡想通完这些，头一抬，正高兴地加快步伐的时候，迎面却是撞上了一个人，感觉到胸前的柔软，林凡想也没想，第一感觉就是弯腰，与此同时，一个白色的纤手恰恰从林凡的头顶上刮过。
　　来人的这一巴掌自然甩空。
　　林凡后退了一步，小心地拉开了安全距离，才有空看向自己撞上的那人，那是一个差不多二十上下，年纪和自己相仿的女人，穿着很时尚，看她手边的名牌包包，可见，这女子不是小三就是富二代，只不过，目前的她嘴唇嘟嘟的，显然，对于刚才林凡的无礼很生气。
　　“什么人啊，走路不长眼睛啊，简直和流氓没两样，不过也对，现在的暴发富真是多。”
　　女子柳眉倒蹙，一脸鄙视地看着林凡，语速快节奏地呵斥着，显然，她误以为林凡是这小区的住户，能住在这里显然是非富即贵的。
　　对于她的怒讽，林凡呆了有一会才反应过来，想不到现在华夏的女子教育，是越来……越那个了。
　　“抱歉了。”
　　林凡不想惹事，伸手纠正着刚才有点撞歪的眼镜，轻声道歉。
　　女子从里到外，足足扫了林凡全身三十遍，才愕然地点了点头，说道，“态度还算诚恳，走吧。”
　　说完这句话，女子趾高气扬地从林凡的身边傲慢走过，她的下巴一直高高抬着，像一只孤芳自赏的……丑小鸭。
　　林凡想到这，差点憋不住笑了，好在……林凡总算是抑制住心中的笑意，才没有和这个一看就很不好惹的女人吵架。
　　算是过了一关了。
　　林凡耸了耸肩，然后摇了摇头，抬步朝公寓小区的大门外快步走去。
　　当林凡路过门卫的时候，那警卫还朝林凡客气地笑着，“找到你朋友的住所了吗，大哥？”
　　听到他的话，林凡故意露出无奈的表情，“嗯，他刚才来电说在皇娱酒店安排好宴席，叫我过去呢，你看看……这不就是浪费我时间吗？真是地。”
　　一听到皇娱酒店这种高级消费区，警卫脸上的热乎劲就更加的盛了，“嗯，那不打扰你了大哥，快去，不过记得，有空常来啊。”
　　“好的。”
　　和他告别，林凡淡淡地嗤笑了一声。这人啊，还真是……踩低捧高。
　　当林凡走出小区刚拦了辆出租车的时候，发现好几个穿着黑色西装的人，朝自己刚出来的公寓走去，看他们的打扮，而且现在的时间也是下午了，林凡猜测，这多半就是CHJ安全基地的人，也就是邱泽龙说的那些专案组。
　　落后一步了。
　　林凡轻笑着努了努嘴，然后一脸无辜地坐进出租车里，快速地离开这片公寓。
　　……
　　当林凡回到天津宿舍的时候，已经将近晚上七点多钟了，看到林凡回来，刚走出门口的方劲眼中闪过一丝奇异，但并没有多问一句话。
　　林凡也没时间多说话，一回到房间，便用IBM笔记本上网，然后把‘证据’压缩包传到了与邱泽龙、方晴约定的网盘里，做完这一步，林凡再通过电子手腕上的表，给邱泽龙发了个下午所得到的信息。
　　等林凡晚上吃完饭的时候，邱泽龙的回复才姗姗来迟，说是刚才在开列行会议，并表示收到了。
　　看到这里，林凡一颗心才放回心底，这下子，又可以得到好大一笔积分了。
　　在方劲的房间里，林凡和方劲聊了一会，并请教了些枪械上面的知识以及躲避子弹的注意事项，两个小时后，林凡才回到房间。
　　微微地伸展了下懒腰，林凡把身上秋衣给脱下，然后就着一件单衣坐在电脑前。
　　现在虽然还未春天，但是……外面的天气已经变得暖和了许多，所以林凡就算穿单衣，也不怕冷了。
　　想到刚才和方劲的热论，林凡的嘴角边不由浮起一丝沉思的味道，枪械，什么时候自己也佩把手枪玩玩？
　　这样也有安全感，这事看来得和领导提提了。
　　收回心思，林凡打开之前未研究完的极镜测试，这几天趁着有空闲，得把这事给办了，要不然，止不定什么时候任务下来，到时想要偷个闲可就难了，像前段时间，给iphone6装一个van系统，还得自己努力到很晚，这次可得趁有时间把它给搞定了，要不然，还不知道要拖到什么时候。
　　吸了口气，林凡开始专注在极镜的测试报告上面，上次的极镜攻击，为什么会模拟失败呢。
　　林凡想了一会，并没有得到想要的答案，直了直腰，林凡淡淡地吐了口气，看来只能从实战出发了，因为只有实践才能检验出真理，这是逼不得已的方法，可现在无招可施，也只能这样做了。
　　可是现在，找谁做对手呢！
　　林凡抿嘴想了一会，还是想不到。
　　这是一个难题，毕竟现在的高手很少，而且至少要八阶以上的才行，准八阶的黑客还是不行，毕竟八阶黑客掌握有数据波这种特殊能力。
　　至于九阶，实在是太难找了。
　　言家倒是有一个，可……去那里再被对方查出自己的地址，那可就和送死没什么两样了，林凡并不傻。
　　想了几分钟，林凡的眉头都快拧成条了，还是想不到一个好的办法，就在林凡想放弃这条计划的时候，他的脑海一下子崩出一个计划。
　　我怎么把这茬给忘了，踢站！这种术语，在武术行话里叫做……踢馆。
　　对，就是这样！
　　林凡咬了咬牙，以前的古话不是说，高手专门隐于民间的吗？就从这里出发，我就不信找不到一个高手，如果要是不行，那就再从国外的网站开始，我就不信了。
　　想到这，林凡开始着手准备要攻击的第一个网站，林凡锁定的目标是国内排名第二，世界排名第48位的闪电兵团。
　　离开黑林已经很长一段时间了，不知道，还有谁会记得我。
　　不过一想到自己的身份，林凡不由苦笑，现在的图腾孤狼根本不能用了，要不然上面还不定怎么惩罚呢，想了一会，林凡也想不出一个绝佳的主意，最后只能决定，重新设计一个图腾了。


第274章 踢站
　　林凡点了根烟，开始边抽边琢磨着新图腾的样式，想着想着，林凡不知不觉地把思维踢到了深圳那边，红狐狸的身上。
　　一想到这个，林凡就吓了一跳，就做一个红狐狸的图腾吧。
　　淡淡地自嘲了下，林凡也不再多费脑筋，开始绞尽脑汁地给它设计保护壳以及一些图标制作，三个小时后，林凡有点头脑发胀地看着电脑屏幕，那里正静静地躺着一个精良的红狐狸图腾，这是刚制作的。
　　“做一个图腾，可真是不容易。”
　　伸手揉了揉有点发酸的脖子，林凡的眼中涌出几分欣慰。
　　看着这惟妙惟肖、尖嘴猴E的红色狐狸图标，林凡再次眯眼笑了起来，过了一会，林凡开始不动声色地监听着闪电联盟的数据往来，细细地分析着上面的数据封包以及交汇会经过的几个路由。
　　黑客间的拿站，只要不对民间造成一定的损失，政府部门的网监局一般只会睁一只眼，闭一只眼，草草听不见。
　　所以，林凡也没再做犹豫，直接挂上肉鸡，从欧洲那里直接用极镜，对其网站进行了模拟攻击。
　　目前林凡的攻击非常简单，只要输入闪电联盟的静态IP，通过极镜的模拟方式，就可以把整个网站的服务器超级权限攥在手心里，想怎么改，就怎么改。
　　当然，他之所以做这样无聊的事情，无非就是逼迫对方做出反应，以及防御措施。而对方所做出的这些防御措施，就是林凡间想要的数据，他想要找出自己这款软件的攻击极限在哪，好加以改进，也得以探知极镜为什么会攻击失败的缘由。
　　对方越厉害，所做出的防御措施越牛，林凡就有可能得到更重要的灵感，生命不息，学而不止，这句古话，永远都是有道理、不会过时的。
　　【模拟成功！】笔记本上的wood语音提示很快响着。
　　听到这声音，林凡并没有半点喜怒，只见他平静地伸出手，随着键盘上的按键起伏，四个字很快被林凡输入，【拿站成功！】
　　随着林凡enter键的录入，只见闪电兵团的主页瞬间多了四个血红大字，这四个字直接覆盖在闪电兵团的主页上面，就像一个章，显眼地盖在那里，而在服务器页面左下角，则有一个红狐狸图腾。
　　这些动作，无疑地告诉闪电兵团以及华夏的黑客，闪电兵团被红狐狸拿下了。
　　看了一会效果，林凡满意地点了点头，该做的一切都做了，现在就看对方的反应了，想到这，林凡把监控软件的功能加到最大，然后身子往后慢慢地靠在椅子上，随手点了根烟，静静地等待着对方的反应。
　　黑暗中，林凡嘴里的烟，淡淡地闪烁着一丝丝火星，过了一会，林凡才惬意地闭上双眼，还是这种环境适应我，多久没做黑客的事了？从被抓那会？
　　当初的激动，现在却只剩下……平淡，物是人非。
　　……
　　上海闪电兵团总部。
　　二十世纪初，闪电兵团已从无组织漂白为安全联盟上的一块金字招牌，虽然他们公司没有华夏的瑞金、林氏、黑侠三大公司大，但在行业里也算是佼佼者了，而且他们的业务另辟蹊径，主营替人建站以及测试服务器安全度等。
　　而且，他们的人员配备，也很齐全。
　　此刻，闪电兵团的骨干分子在上海摩登大厦的十二层开一个每周例行会议，会刚开到一半，坐在董事长兼CEO执行总裁位置的刘虎，也就是闪电兵团当家的闪客，身上的手机突然响了起来，刚开始不知是自己手机响的他，还训斥了底下员工的不懂规矩，不知道开会要关手机啊，当知道是自己电话时，刘虎的面上顿时有些不自然起来。
　　接通了电话，不到一会，底下的员工便看到了刘虎的脸上，如被人抹了辣椒一样，血红。
　　“狗日的，谁玩我，红狐狸？老子压根就没听过有这号黑客。”
　　说完，刘老恨恨地把电话挂掉。
　　粗粗地喘了几口气，刘虎看了眼下面骨干分子那疑惑的眼神，快速地开口，“我们服务器被人黑了。”
　　他这句话一出，下面的人齐齐变色，堂堂的闪电兵团，居然被人黑了，所有人都不相信地望着刘虎。
　　刘虎没跟他们多扯，而是开口，“等下阿牛、强子，你们去看守二号服务器，烂三、泥子，你们……”
　　一口气吩咐完下面这些小弟去把守二至五号服务器，然后也不等小弟辩驳，他就亲自率着两个徒弟，朝一号服务器，也就是主站所在的服务器，大步流星地赶了过去。
　　……
　　一个小时后，服务器机房，所有人的面色都有点难看，这究竟是为什么？为什么所有的手段使劲，都没有半点用，找不到哪个服务器中了木马或者什么病毒，而且服务器的管理员账号密码是改了一遍又一遍，可是结果，整整一个小时，网站的主页仍是那样，四个大字“拿站成功”如一块狗皮膏药一样，牢牢地贴在那，要多难看有多难看，而他们这些自称的安全人员，却是拿安一点办法也没有，这是怎么回事，他们搞不懂。
　　这件事现在是闪电兵团创始以来，受到的最为严峻的挑战了，可是……
　　“这黑客到底是谁啊，也不做什么，就只贴这四个字？耍我呢？想干啥就做啊，不干啥？这又算什么？只要一恢复服务器，他就又如附骨之疽，再次把这四个字给贴上，真他妈没见过比这更草蛋的事了。”
　　刘虎气得怒发冲冠，嘴一开一合，骂得那叫一个酣畅，虽然这形容有点夸张，但现场的气氛却是如此。
　　只见场中的每一个技术员，个个小心地站在原地，承接着刘虎的怒斥，对于此，他们也是敢怒不敢言啊，这是一个赤裸裸的挑战，可他们只能眼睁睁地看着这名黑客的手段，却什么也做不了，还有什么比这更难过的了，这名黑客是在他们引以为豪的地方上，击败他们的。
　　就在刘虎抚头叹息的时候，他身上的手机又剧烈地响了起来，这让刘虎差点吓了一跳。
　　现在一听到手机铃声，刘虎的第一反应就是一个激灵，实在是在这一个小时内，被好多朋友给问怕了。
　　打开一看号码，又是老朋友的，刘老真想把这手机给关了，但现实可容不得这样的做法。
　　有点无奈地叹了口气，刘虎接通了手机，不耐烦地开口，“龙王，有解决的办法就快说。没有的话，就别叽叽喳喳地，老子现在正烦着呢。”
　　龙王，是华夏黑客界排名第四组织，龙谷的掌权者，也是创始人。
　　刘虎的这一顿话，直接让龙王沉默了一会，方才回道，“闪客，你们得罪了什么人吗？”
　　发了会脾气，刘老也知道见好就收，对方是自己的老哥们，可以不跟自己计较，但自己也不能太过了，所以这一次的开口，他的话沉稳了许多，“草蛋，我要是知道，还不弄死他？”
　　“怎么回事呢，找不到原因吗？”龙王有点奇怪，堂堂的闪电兵团，华夏排名第二的黑客组织，里面高手如云，这么多时间过去了，怎么还搞不定服务器啊。
　　“找得到我就不用生这么大的气喽，你见我几时失控过。”刘虎一提起这个就郁闷。
　　“也对，那这算是怎么回事啊。”
　　“我要是知道就好了。”
　　“大致情况说说，我们一起想办法。”
　　“这样吧，我干脆建个聊天室，省得你们这堆朋友老问。”
　　“那好吧。”
　　把电话挂断，此时的刘虎再次转头，盯了眼网站上面那四个火红大字，无力地闭上眼，再次叹了口气。
　　没再多做耽搁，刘虎一回到办公室，便把电脑上的QICQ号码打开，然后建了个聊天室，再把QICQ里面的一些黑客朋友给拉了进来。
　　一时间，华夏各大黑客组织的高层，全部集中在这一间小小的聊天室里，讨论着这个新出现的红狐狸黑客是谁，以及他的神秘动向，究竟是意欲何为。
　　……
　　天津小宾馆，林凡的房间内，灯火幽暗，只遗下电脑桌上那盏台灯、在辛勤地发挥着余热。
　　林凡认真地察看着监控软件上监听到的数据，过了一会，林凡有点失望地摇了摇头，然后不着痕迹地撤掉极镜的模拟攻击。
　　做完这一切，林凡慢慢地闭上眼，叹了口气，这一刻，闭电兵团的黑客组织被他在脑海里，慢慢地划掉。
　　一堆烂到极致的防御措施，土得掉渣，根本找不到一点有用的信息。
　　算是……白忙活了。
　　吸了口气，林凡把目光锁定在另一个目标上，safe领域，华夏排名第一，国际黑客界第九。
　　林凡低头看了下时间，发现现在太晚了，也只能等明天或后天再动手了。
　　……
　　北京深夜，CHJ网监局中心。
　　此时，孙志伟正轻拍着邱泽龙的肩膀，嘴上一堆好话，“不错，你之前交上来的资料，我看了，非常有用。”
　　“呵呵，孙大哥，积分会有多少？”邱泽龙双眼炽热地问道。
　　“你认为呢？”孙志伟拍了下他的肩膀，对于他没大没小，也不计较，“还有，别整天想着积分，这工作难道不好吗？有工资，有福利，还有车有房！”
　　邱泽龙淡淡地笑了下，把身上的领口轻轻地扯了下，语带双关地说道，“是很好，可是……憋得慌！”
　　他的话，也让孙志伟一时不好再说什么。沉吟了一会，想不到好话的孙志伟，只能转身，从身上掏出根烟，慢慢地抽了起来。


第275章 行动
　　邱泽龙看了他一眼，也知道这个问题两人已经不知第几次争论了，当下也不再多说什么？直接换了个话题：“来根烟！”
　　孙志伟听到这一愣，转头看了他一眼，随即失笑地轻拍了他一下：“小小年纪，不学好，学什么呢？还不知道有没成年！”
　　“别瞧不起人，我上个月过生日，已经正式成年了，实岁16了！”邱泽龙嘴一嘟，大声地抗议道。
　　孙志伟没说什么？而是伸指弹了弹烟灰，然后朝着门外走去。
　　看到他不打招呼就走，邱泽龙抬起头，奇怪地喊道：“还没给烟呢？”说到这，当他看到门边上的倩影，顿时愣住了，随即吸了吸鼻子，讪讪地把手放下：“是你啊！方晴，今天……怎么有空！”
　　门边上的方晴和孙志伟擦肩而过，彼此点了个头算是打招呼，然后直直地走到邱泽龙的身边。
　　“又来问他的事啊！我不是说了吗？他很好！”
　　邱泽龙说到一半，最后在方晴那平静得令人头皮发麻的眼神中败下阵来，当下，再次抬手擦了擦鼻子，语气有些嫣菜地说道：“想他，干嘛不自己过去问啊！”
　　“呵！”方晴雪白的脸上浮起一抹浅笑，笑虽冷，但邱泽龙却没有半点冰冷的感觉：“你别笑啊！我}得慌！”
　　“没有，我只是过来坐坐，不行吗？”
　　方晴对于他善意的嘲讽，也没计较，直接轻淡地模糊着自己的来意。
　　但听到这句话的邱泽龙却是暗暗地翻了翻白眼，这句话，这个月已经不下百次这样说了，可是……最后的话题你总是能转到那家伙的身上。
　　邱泽龙的表情，方晴也不是没有看见，只是此时的她却没有多大的心情再去跟他解释什么？因为，现在的她已经压抑不住心中的想念了。
　　北斗学院里，林凡帮方晴出头的点点滴滴，深圳买卫生棉那难堪的事情，以及第一次见时，林凡那蹩脚的问话，都是一清二楚，这些日子，全部徘徊在她脑海里。
　　她从小父母双亡，生长在孤儿院，所以……缺少温暖，总是用冰冷的表情伪装自己，保护自己，可林凡……想到这，方晴努力地抬起头，深深地吸了口气。
　　室内，一下子就得很安静，方晴和邱泽龙两人没再聊什么？就这么静静地呆着。
　　五分钟后，在电脑面前假装忙碌的邱泽龙，终于还是受不了这无声的寂寞，率先开口，“今天我又立了一功了！”
　　说完，邱泽龙转头观察了下方晴那雪白的脸部，可是此刻的她，却是神游在外，只是本能地点了点头，这让邱泽龙不高兴地抿了下嘴：“我们又要多、很多积分剑　弊詈笠痪洌特地加重了语气。
　　“是吗？”
　　方晴终于回过神来，朝他淡淡地笑了下，然而，邱泽龙根本看不出她哪里高兴的样子，不由有些失望地叹了口气，皱眉犹豫了下，最后不忍心的邱泽龙，还是开口说道：“知道这些线索是哪里来的吗？”
　　“不是你从网络拦截到的数据吗？”方晴收回心思，随口说道。
　　“我要是有那本事就好了哦！”邱泽龙撇了下嘴，一脸无趣。
　　“怎么说！”方晴刚问到这，看到邱泽龙那意有所指的眼神，顿时一惊，旋即目中涌出一丝喜悦：“是林凡，可不对啊！他交上去不就得了，为什么让你交上去！”
　　“你们女孩子啊！看来想的事情，还真是简单，不适合官场！”
　　听到邱泽龙这带有轻微贬低中国女性的话，方晴嘴一撇，不由讥道：“那可不一定，武则天不是女性吗？”
　　邱泽龙听到这，苦笑了下，女生，果然都是胡搅蛮缠，男和女的当政，数一数古时官场趋向，一眼就知道哪方占优势了。
　　“我就直说了吧！这件事，本来也没什么好瞒你的！”邱泽龙说到这，停顿了下，略微地组织了下语言，然后语速轻缓适中地说道：“确实是林凡找到言家的犯罪证据！”
　　看到方晴想张口问话，邱泽龙快速地截住了她：“先别急着问，听我把话说完，ok！”
　　见方晴没出声地点了点头，邱泽龙才继续说道：“两个月之前，有一天，我和凡哥聊过，说目前的三十亿积分，如果没有别的手段，单按这样的进度赚的话，那这辈子是别想了去了！”
　　方晴赞同地点了点头。
　　“我当时一想，也是，怎么办呢？我和凡哥讨论一个晚上，最后快要睡觉的时候，凡哥才想出一个好主意！”
　　方晴疑惑地盯着邱泽龙，此时的邱泽龙满脸佩服地看了方晴一眼，说道：“凡哥说，以后他完成任务的期间，有一些小发现，都会交给我，像言家犯罪证据这一类！”
　　“有什么用！”
　　方晴听到这，仍是听不明白：“这有什么用，交给你和他自己交上去，不是一样的积分吗？”
　　邱泽龙看了她一眼，讪讪地说道：“呵，这个当时我也和你一样不明白，问他！”说完这句话，邱泽龙的脸色当下就有点尴尬了，吞吞吐吐地说道：“他……说……”咽了口口水：“他说我不是男人！”
　　方晴听到这，脸色不由有点局促地别过头，这是什么话，越听越糊涂了：“后来呢？”
　　“我就问他，说我怎么不是男人了，他就问我，我想不想升官！”
　　“升官！”方晴有点无语了，这都什么跟什么？
　　“是啊！升官，他说要帮助我在这里升官！”
　　听到这里，方晴有点明白了，可又有一点不明白：“那他怎么不升官呢？”
　　“是啊！我当时也这样问他，他直接骂我白痴，说现在他在黑盟，整天在外面，升不升官，还不是一个样，黑盟才五个人，能升到哪去！”
　　听到这，方晴噗哧一笑：“你确实不是男人！”
　　看到方晴笑，邱泽龙欣慰地笑了下，她，终于笑了，凡哥，我可是在替你照顾嫂子啊！也算是报答你了。
　　过了一会，方晴的脸色才恢复了之前的平静。虽然如此，但她的双眼里，仍是透着一丝喜意。
　　“今天行动组不知道会不会把言家给一锅端了！”
　　“言家要倒了吗？”方晴奇怪地看向邱泽龙，问道。
　　“是的，听我上司说，要拆了这‘房’喽！”
　　“这样啊！”方晴轻淡地咀嚼了一会，也没再去关注这些，因为这些不关她的事。
　　……
　　言家别墅群外，幢影层层，此时警声、枪声大作。
　　言家嫡系弟子所居住的大厅里，言家老人一脸视死如归，静静地坐在北面的沙发上，而下面，几个小辈却是满头大汗地打转，急得热糊糊的。
　　就在这时，言旭扶着他妈妈，背着一个黑色大行礼，从楼上焦虑地小跑了下来。
　　老人看着下面儿孙那个个惊慌的脸，除了言旭与言勇文父子两人没什么表情外。
　　过了一会，老人眼光微动，嘴巴张了张，最后无力地合上，惆怅地叹了口气：“都散吧！以后，就靠你们自己了！”说完，疲惫的挥了挥手。
　　“爸（爷爷），你真不走吗？”
　　言勇刚与一众小辈，上前一步焦急劝道。
　　老人的反应却是淡淡地抿嘴一笑，最后，把头慢慢地靠在沙发上，没再多说什么？
　　见此，言勇刚狠心地闭上眼，旋即转身打开墙角的地道，然后第一个走了进去，其他人也各自跟随他，快速地进了地道离开了言家大厅，很快，厅中只剩下老人、言勇文以及言旭母子四人。
　　正要弯腰进地道的言旭，突然看见自己的爸爸把自己与母亲一推，推入暗道，然后把地道的门给关上，看着慢慢合上的地道门，言旭惊怒交加望着言勇文：“爸，你这是要干什么？”
　　说着，言旭便想要冲过来拉他爸的时候，却是被言勇文手中的一把手枪给逼住：“带你母亲走！”言勇文的语气非常平静，可这却让言旭第一次感到了恐惧。
　　“为什么？”言旭张大着嘴，不甘地吼着，而他的母亲，则是一脸的泪痕，显然是早就知道此事了。
　　“爸对不起你们了！”
　　言勇文刚说完，地道的门已牢牢地把地道路口给封上了。
　　“爸～”言旭声嘶力竭地吼着，但却半点声音也传不到言勇文的耳朵，此刻，言勇文平静地走到老人的下面沙发，坐下。
　　“何苦呢？我是不得已，才留下来作交待的！”老人眼皮未开，语气复杂地问道。
　　“我没有不得已，我只知道，你是我父亲就好了！”
　　言勇文轻笑了一下，他的神态非常的从容。
　　过了一会，老人睁开眼，寂静地看了言勇文一眼，仿佛十年没见自己儿子似的，视线足足在他儿子那并不年轻的脸庞上，盯了十分钟。
　　“你比老大强多了，看来当初，我做错了！”说完这句话，老人重新闭眼了双眼，神情间，略有一丝沧桑。
　　老人的话很莫名其妙，但是言勇文却是抿了抿嘴唇，浅笑间，有一丝欣慰一闪而过。


第276章 下场
　　“这就足够了！”言勇文在心底，暗暗地说道。
　　就在他们两人随意闲谈的时候，紧闭的言家大门突然被人从外面轰开，随着一声缛痪尴欤伴随着大量人员从四处围泄过来，很快他们被包围了。
　　“别动，举起双手，抱头！”
　　“别动，举起双手，抱头！”
　　“别动，举起双手，抱头！”
　　此起彼伏的呵斥声，一下子，充斥在这有点空阔的大厅里。
　　但面对着这么多人的包围，老人与他小儿子却是泰山崩于前，而面不改色地坐着，自始至终，都没有因为这些人的到来而破坏聊天节奏。
　　就在这时，人群中一身绿色军装的庄翼虎，还有身为中将的父亲庄绍武两人结伴，带着警卫队，朝这里快步地走了过来。
　　人群很快分开，两人见到了言家的族长。
　　“言老将军，别来无恙了。”
　　庄绍武让儿子暂呆一边，然后态度有些谦和地走到老人面前几步，朝他微躬了下身子，说道。
　　老人抬起头，微微地朝庄绍武看了一会，旋即，嘴角一扯，流出一丝苦涩的味道，“哟，小绍武来了啊。”
　　他的话，在场没人敢说一句反驳，对于这个老人，庄绍武的心是复杂的。
　　“你爸爸还好吧。”老人扯着平常话。
　　“还好。”庄绍武也是温和地回着，仿佛四周的荷枪实弹，都是假的。
　　两人的气定神闲，庄翼虎有些似懂非懂，也许这就是军人的感情吧。庄翼虎淡淡地叹了口气，然后朝一旁的中年人看去，只见他一脸镇定，没什么多余的表情。
　　是他？
　　庄翼虎明显地吃了一惊，对于这名中年人的印象，他的印象很深刻，十年前，他的才华令人惊叹，可以说是一个足堪大用的大将，可结果却是……最后从军部中一夜间莫名其妙地退伍，这在当年，还引起了很大的震动。
　　之所以现在还有这么深刻的印象，这是因为爷爷频频提起，语气间总是不吝赞美和可惜，他这才知道的。
　　至于当年发生了什么事情让他退伍，这谁也不知道。
　　聊了差不多十几分钟，老人的口风一改，面色也变得严肃起来，“好了，记得替我向你父亲问好，这一辈子，晚年的我犯了很多的错误，呵。”
　　苦笑声中，在庄绍武的示意下，被下面的卫队给请走了。
　　随着两人的离去，和言家别墅的封锁，代表着非常辉煌的言家正式从华夏历史抹去，不再见一滴硝烟了。
　　……
　　而此时的北京，黑客各组织高层的会议，开了近三个小时，却是迟迟不见结果，一个简单的黑客，他们研究了这么久，还是没拿出一个可行性方案。
　　最后得知攻击黑客不明退去，才由刘虎宣布，“暂时停止会议，明天继续研究这个黑客所掌握的漏洞到底是什么！”
　　毕竟谁也不敢保证，这个黑客明天会不会再来，会选哪一家。
　　宾馆！
　　就在林凡吃完宵夜，准备睡觉的时候，手腕上的电子手表突然闪烁了下，眼尖的他，一下子感觉到异样。
　　林凡查看了下电子手表，发现是封邮件，打开一看，林凡才知道，自己又多增加了30万，三人的总积分一下子变成了121万积分。
　　这可真是……林凡心满意足地笑了起来，看来自己提供的言家政据，显灵了。
　　第二天一早，方劲就出现在林凡的床边，至于没钥匙的他怎么开门进来的，这根本难不倒，身为一个黑龙特工组的他。
　　“还不起来啊，就你这样，还想从我这学开枪技术？”方劲一来到林凡的床边，说完，见林凡仍在睡梦中，不由抬脚踹了林凡一下。
　　“再睡会。”
　　还没从昨晚的彻夜奋战转缓过来的林凡，声音有些发虚地应糊着，只不过，他还没说几句，便被方劲手枪的保险装置声给吓醒过来。
　　“干嘛？”
　　林凡激灵了一下，如立起来的猫，警惕地盯着方劲。
　　“没干嘛，趁我今天又没任务，去荒村的树林练练枪，顺便看看，能不能打点野味。”
　　方劲的话让林凡的精神头，一下子上来。
　　“真的？”
　　林凡睁大双目，满脸惊异地看着方劲手中那把黑亮的手枪，他……让碰真枪，而且是开枪？
　　“当然真的。”
　　“那等我下，三分钟搞定，不，一分钟。”
　　林凡听到这，也顾不得别的，就急急忙忙地起身，边穿衣服边跑到浴室挤着牙膏，看到这里的方劲，摇头失笑了下，也不再说什么，留下一句，“我先去吃早餐了，快点！”然后开门走了出去。
　　“很……快……就……好。”
　　林凡边刷着牙，嘴里吐着白色沫泡，边模糊不清地咬着字。
　　三十分钟后，林凡所住的小宾馆，它的后面有一片很广的树林，这是无名小山林，附近的村民说里面有不少小动物等等。
　　荒林，春虽近，但树林里却是一片寂静，地上铺满了厚厚的落叶，林凡和方劲在这里快速且安静地走着，待两人走到离宾馆约有十里地的时候，方才停下。
　　“够远了！”
　　带头的方劲回头望了一下身后那不见民房的树林，再抬头看了一会大树，那刚冒出芽的新枝，淡淡点了点头，然后从身后拿出那把配枪。
　　林凡在他身边停下，然后看了五十米处的山坡，略略吸了下空气，不知道怎么回事，他隐隐地感觉到这里，有一丝警张的气氛正在慢慢渗出。
　　这是一种直觉，自从那件事之后，他的五官就变得异常的灵敏，虽然现在还看不出什么，但心里总觉得有一股怪异。
　　林凡再凝神仔细地看了下，五六分钟后也没看出什么，林凡只能暗道了一声多疑，然后也没再多作徘徊，把精神重新放回到方劲身上。
　　只见此时的方劲正在一颗二人环抱的大树上，用小刀在树身刻着一个环靶，一圈一圈地画着，三两下他就画完。
　　做完这一切，他就后退了一步，看着自己的作品一会，然后满意地转过身望着林凡，说道，“你拔枪姿势已经练了非常不错了，现在是时候练练准心了。”
　　听到这的林凡，激动地咽了口口水，“能行吗？”林凡仍是有一点不自信，毕竟开枪他没开过，而现在要他开枪，说不激动那是假的。
　　“试试就知道了。”
　　说着，他把枪递给了林凡。就在林凡伸手要接过枪的暧间，他身上的手机突然振动了起来。
　　“等下啊！”
　　林凡拿出手机，看着号码，才知道是杨振兴来电。
　　一边的方劲见此，不由耸了耸肩，把枪收回，然后看着四周的景象，等着林凡。
　　“凡哥！”振振兴的语气很低沉，这令林凡没有想到，原本以为他是来请教电脑技术的。
　　林凡抬头，看了眼上边的树枝，问道，“怎么了？”虽然这样问，但林凡的心中却有一个答案，因为能令杨振兴这样消沉，只有他的女朋友霍丝燕。
　　“凡哥，她跑了，呵，真可笑，哈哈，她跟一个比她大二十岁的老头跑了。”杨振兴的语气很不忿，“凭什么，那些有钱人可以为所欲为，凭什么？”
　　林凡听到这，随即叹了口气，该来的，终于还是来了。
　　林凡也不知道说什么话来安慰他，毕竟感情的事，是最说不通的，只能靠个人。
　　“这世界也不全是这样，不过人活在世上，一定要有本事，所以……”林凡语重心长地劝着，但话没说完，杨振兴便打断了林凡的话，“我知道，可是……我不甘心就这样的结果，而且也想不到，她会变成这样的人，可笑啊。”杨振兴的声音仍透着浓浓的失望。
　　林凡听到这话，心里也不好受，现在的好女孩很少了，“那个……”
　　“能陪我喝杯酒吗，哥！”杨振兴抢先说道。
　　“陪你喝酒？”林凡愣道，过了一会，才反应过来，“我在天津呢。”
　　“这样啊，挂了。”
　　也不待林凡说什么，杨振兴直接挂断了电话。
　　树林这一头，林凡望着iphone6抿了抿嘴，也不再多说什么，直接把手中这部iphone6收回身上。
　　林凡叹了口气，但愿他能尽快想通。
　　一边的方劲见林凡打完了电话，便开口，“OK了？”
　　这句话还没落下，远处传来一些轻微的打斗声，夹杂着一些喝骂声。
　　正要练枪的方劲和林凡，一时间都有些傻眼地互望了一眼。
　　林凡望着打斗的方向，只见那里是刚才看到的小山坡，由于土层挡着，所以什么也没看到。
　　吸了口气，林凡不由小声地问道，“有人？”
　　“恩！”
　　方劲面色严峻地看了那方向一眼，然后朝林凡作了个上前的手势，在林凡的点头下，朝那个小山坡弯着猫步赶去。
　　按林凡以前的态度，自然是莫管闲事，可是……看着方劲那上前的冲劲，林凡只能摇头苦笑地跟上，谁叫自己和他共患过难呢。
　　绿矮的小山坡上，林凡轻声地伏在方劲的身边，小心探头向下看去，只一眼，林凡便睁大着双目，他怎么也想不到，言家的人此时会出现在这里，而且……正与东瀛的忍者互相搏杀。
　　好多人都死了，只剩下六、七个人护住了几个妇孺，沿途，尽是尸体与血迹，树林的空气中，若有若无的飘荡着一丝腥味。


第277章 最后一战
　　只见此时，他们正在谈话或者谈判，因为那里离林凡这里足有四百米处，所以林凡一时也听不清他们说的是什么，只能从空气隐约飘过的只言片语中得知，他们在吵架。
　　只不过没谈多久，他们好像一言不和，又打了起来。
　　“怎么做？”
　　这是现在方劲和林凡两个人共同面临的难题，商量了一会，最后由林凡拍板定案，“坐山观虎斗，而且己方人又少，只能让他们狗咬狗，自己做渔翁。”
　　看了一会，林凡的眼中突然闪过一丝波动，只见他的呼吸都惊异地停住了，下一刻，林凡猛地吐了口气，他居然会武？言旭居然会武？
　　……
　　只见厮杀中，每一个忍者的刀法都非常快，一下子又放倒了言家的两个人。
　　言旭为护住母亲，频施辣手，刚杀了一个忍者，还未转过身，背后的一名忍者见此，突然抽刀朝言旭的背后猛冲过来，到三步距离，手中的刀就朝着言旭的后脑残忍的削去。
　　这要是削实了，那言旭的生命也就到此结束了。
　　就在他母亲捂嘴惊叫的时候，言旭突然一个弯腰，险险地躲过忍者的刀锋，在忍者还未收刀的时候，一个灵巧地逼近，手掌为刀，下一刻，言旭手部重重地抽在杀手的喉咙上，只一下，这名忍者随着惯性往前冲了几步，然后回过身，踉跄了几步，不出一秒便如烂泥一样，倒在地上抽絮着。
　　一招，毙一个不俗的高手，场中所有人都抬头，惊异地看着言旭，谁也没想到他会武术？而且武术这么高？
　　然而，这批忍者虽然不多，但是……个个都精通暗器，虽然言旭身手了得，但护得他母亲一时，护不了长久，没过多久，他的母亲便中了十几镖倒地，除了言旭的母亲，言家这方倒下的还有言奇这个人。
　　片刻功夫，十几个人一下子只剩下言勇刚与言旭两人，而言小兵却是一个不会武的主，早早就死了。
　　此刻，他们两人都浑身脏乱地站着，眼球全都变得血红色，充满着狞厉之感。
　　微动了下脑袋，言旭冷漠地看着包围自己的黑衣人，再看了眼地上那不安离去的母亲，只见母亲那凌乱的头发上，掺杂着不少血迹和泥土。
　　“呵！”
　　嘴一扯，言旭的嘴角竟然涌出一抹笑意，只是这笑，非常的冷。
　　接着，言旭慢慢地闭上了双眼，也不见他做什么动作，只不过才一眨眼，他的单脚一起，直接挑起了地上的忍刀，伸手握住。
　　刀是死人的刀，也是对方的刀。
　　轻轻地晃了晃，树阴下的稀疏光线，一下子在这把雪峰似的刃身上，烁出了一抹秋虹，似水银般流动，很是诡异。
　　言旭此时的面容非常的平静，平静得可怕。
　　所有的忍者对于他的举动，虽有一点明白，但却是不敢上前。
　　“何必赶尽杀绝呢！”
　　言旭的声音非常的平静，胸部没有一丝起伏，这代表着他，此时此刻正处于一种非常可怕的精神状态，如死水般……平静。
　　众所周知，死水，任何他物掉在那里，皆起不了半分的波兰。
　　“你的，无处可逃！”
　　黑衣人群互望了一眼，其中一个明显是领头的从中站了出来，冷冷地说道。
　　“逃你老母。”
　　在言旭身侧的言勇刚见此，猛地吸了吸鼻子，一弯腰，一把抄起了地上的忍刀，也不说什么，朝着忍者就是一阵猛冲。
　　儿子老婆死了，他火暴的脾气此时已经达到顶峰了。
　　一时间，刀剑相击的铿锵声络绎不绝于耳，相比较于他三叔的冲动，言旭则显得冷静多了。
　　面对着平静中的言旭，除开对付言勇刚的五个忍者，其他六个忍者则踌躇不前地伫在那，围着言旭。
　　……
　　山坡上，看到这一幕的林凡和方劲，皆奇怪地对视了一眼，想不到言旭隐藏得这么深，当日自己不救他？在忍者的追杀下，他也根本不会有事啊。
　　在林凡出神的几秒中，一旁的方劲却是突然猛吸了口气，声音惊亮，这让林凡的心神一下子又抽回到前方、那搏杀的场中。
　　当林凡的视线焦距一恢复，一幕鲜血冲天而起，只见场中，言旭手中的刀术，使得比忍者还精通、还轻巧。
　　忍刀可为剑，又可为刀，剑走轻灵，又合刀术力劈之技，不像言勇刚把刀当棍子使的烂招，不过一会，看守言旭的六名忍者，皆一刀被言旭毙命，没有任何的间隔，可见言旭的刀，有多快。
　　枯叶下，浓浓的血腥味一下子在森林中，快速地弥漫开来，言勇刚一身血淋淋与忍者皆分开几步远，有点傻愣地盯着场中的言旭。
　　这也太夸张了吧，战斗中有突破？这种狗屎运他也能遇到？所有人都不敢相信地望着有如魔神附体的言旭。
　　“到你们了！”
　　转过身，言旭淡淡地盯着剩下的五名忍者，他的表情仍是一如既往的消沉，没有半点愤怒，但却比愤怒更让人可怕。
　　“这是……怎么回事。”
　　仅存的黑衣几人，皆害怕地咽了口口水，声音有些发虚地问道。
　　他这句话尚未落下，一刀寒光卷起满天落叶，在他们惊异、躲闪的下，弧光全部命中。
　　噗！
　　血顺着刀锋，冲天而起，五名忍者全部倒在了地上，双眼仍是不敢相信地睁着，到死，他们都不知道这一刀怎么能同时命中五个人。
　　刀光一逝，言旭刚冲出的脚步赫然一滞，僵硬地停在言勇刚的左侧，血，顺着刀身，慢慢地流淌着，一滴一滴无情地滴在污垢不堪的林地里。
　　言勇刚眨了眨眼，怔怔地望着自己的侄子，大脑此时完全蒙了，只能怔怔地望着他。
　　“呵！”
　　一声冷笑，一声苦笑，言旭把刀冷冷地甩在地上，忍刀直直地插进地里，发出一声闷响。
　　“为什么！”
　　言旭有些颓废地转身，抬腿轻缓地走到他母亲的身旁，此时，他母亲脸上那痛苦的表情深深地刺入他的神经，一下子，言旭的意识回过神来，所有的知觉也全都如潮水般涌来。
　　“妈！”
　　言旭沙哑的叫了一声，然后扑通一声，双膝重重地跪在了地上。
　　泥泞的林地里，几许落叶随风飘下，慢慢地覆盖在这个有些血腥的现场中。
　　言勇刚走了过去，伸手……迟疑了一下，最后还是轻轻地拍了拍言旭两下，张了张口，望着肩膀不停耸动的言旭，最终，他却是什么话也没说出来，只是站在一边，静静地陪着言旭。
　　言勇刚身上中了十几刀，他却没有选择去包扎刀伤，却是任血流着，直到最后自动结疤。
　　握了一把泥土，本来打算坐收渔翁之利的林凡和方劲，因为言旭一时地突变，所以他们两人反倒有些犹豫起来，该出手，还是……不该出手。
　　风，四处升腾而起，一徐徐冷风带起了满天落叶，仿佛不忍目睹这一场惨绝人寰的悲剧，落叶慢慢地堆在了尸体身上，正努力地去掩饰这血腥事实。
　　就在场中的李勇刚和跪在场中的言旭说了几句话，便准备离开的时候，方劲在林凡错愕上，一下子拔枪冲出。
　　林凡一愣，直直地盯着跑得欢快的方劲，这党的觉悟未免也太高了吧，这在现在，可是难得的稀缺资源啊，可是现在，他好像有点考虑不清情势啊。
　　恨恨地咒了一句，林凡没再多想，也起身跟在他后面，朝着言勇刚他们冲了过去，谁叫他们此时是一组，曾经相依为命呢。
　　很快，他们两人便冲到言勇刚与言旭的身前。
　　“别动！”
　　方劲举枪，严峻地警告着两人，握枪的手握得很牢。
　　对于他的举动，言勇刚吓了一跳，他实在是想不出，这两个人究竟是何方神圣？有枪，可见他们是政府里的人，可惜，他的子弹在刚才逃亡的时候早就都打光了。
　　相比于言勇刚的震惊，林凡此时却是从容得多，看着面前这身上溅满血液，而表情平淡的言旭，林凡嘴巴微动了下，然后朝言旭淡笑着，说道，“别来无恙。”
　　“居然是你？”
　　跪在地上的言旭望了林凡足足有一会，才回醒过来，苦笑道，“呵，这么说，你们刚才也在？”他这句话一说完，身上的戾气犹如绷紧的弹弓，一下子让双方势同水火。
　　看着他那愤怒的眼神，林凡完全能理解他这种眼神，这是在怪自己等人没有早一点出来救他母亲呢。
　　可惜立场不同，所做的反应也将不同。
　　“我们已经不两欠了，你说的。”林凡的语气和他一样平静，这话令言旭的眼神剧烈地波动起来。
　　他们两人的话，却让一旁的方劲听得一头雾水，也许第三人言勇刚知道一点。
　　“也是，这句话说得太好了。”
　　言旭伸手，轻柔擦拭掉他母亲脸上和身上的几许灰尘，然后平静地站了起来，慢慢地转过身，面对着林凡和方劲，“所以喽，你们这是要带我们走是不是？”
　　林凡和方劲两人没有回答，因为答案显而易见。
　　看着他们的沉默，言旭笑了起来，“也对，你们的举动已经说明了一切。”


第278章 彼此放过
　　言旭刚说完，一直沉默的言勇刚这会开口了，“哈，你们这官当得真他妈好，我儿子老婆全死了，你们才出来，真是人民的好官员啊！”
　　他的声音充满着怨毒与不甘，“你们现在拿把枪对着老子，不就是想换个功劳吗？啊！你们想得真是太好了，但是我告诉你们，想也别想，老子就是死，也他妈要跟你们同归于尽。”
　　一说完，言勇刚就如棕熊一样，朝着方劲和林凡两个人，怒气冲冲地坦了过来。
　　嘭嘭～
　　两声枪响，带起了两朵红色血花，方劲面无表情地开了枪，只一息，言勇刚冷笑着，最后不甘地倒在了血泊中。
　　一边的言旭见此，眼皮却是始终都没变，这让林凡的心中，有一丝不妙的感觉在渐渐滋生。
　　杀了一个人，方劲的神情始终没变，“你呢！”转过头，方劲冷漠地朝言旭说着，“束手就擒还是……”
　　林凡偏头看了方劲一眼，最后不着痕迹地收回视线，暗暗地叹了口气，方劲是他的朋友，他也不好多说什么，因为他是王牌特种部队，一切以国家利益为重，不计得失。
　　“我要说不呢？”
　　言旭高傲的抬起头，现在的神情好像是他骨子里真实的自己，没有表面上的谦虚，也没有之前的冷漠。
　　一切，仿佛言旭就该是这么一个人。
　　“你说，人能快过子弹吗，特别握这枪的人是……黑龙特工组。”
　　言旭的话，让林凡和方劲的眼神都敏感地缩了缩，他这是在干什么？说这话是什么意思？
　　在两人还没反应过来的时候，地上的一缕尘土突然在他们的瞳孔中，急剧放大，他们的视线一下子被遮住。
　　方劲想也不想，凭着预判的直觉，直接往一团移动的黑影轰了一枪，枪声过，可惜却没打中敌人，在两人还未搞清楚的情况下，一片刀幕如洪水般，向着方劲凌厉劈去。
　　不用想，这一刀必是言旭挥出无疑了，刀，定是地上捡的无疑，他的刀，他的快刀有多快，林凡和方劲两人可是见识够了。
　　冰冷的刀锋朝着方劲握枪的手落去，如果方劲掉转枪头，肯定是来不及开枪，枪和手便会被言旭斩下。
　　即使离得近的林凡想去救，但言旭的高侧踢也同时攻到，以一人之力应付两人，他的狂傲表现得淋漓尽致。
　　危及之下，方劲只能后撤暂保己身，而林凡这边也同时出手，与言旭的腿击硬拼了一记。
　　嘭！
　　如遭刚板，两人都忌惮地后退了一步，但言旭这一退却没有就地停留，而是顺势在方劲开第二枪之前撇下林凡，朝方劲急速冲去。
　　言旭阴沉的眼神强硬的告诉了方劲，他想开枪，门都没有，而林凡想追言旭的时候，已经来不及了。
　　拼，双方拼的就是速度。
　　在方劲掉转枪口冷冽开枪的瞬间，言旭不可思议的腾空，子弹从他的脚下穿过，自然落空。
　　方劲虽然有些意外，但调准枪口瞄准也只是一瞬间，可惜言旭的动作更加的快，只差一秒方劲就自动校准。
　　结果却是……言旭的刀已经落下了，如果这时候方劲不撒手丢枪，那么他的手就会被言旭给废掉。
　　还有选择吗？没有，所以方劲不甘地撒枪，第一次被人逼得撒枪，他的憋屈自然很大，但是作为一名特种兵，格斗、枪械、心理等技术他也是会的，而且很精通。
　　所以很快，方劲也就地捡了把忍刀，而林凡也一样。
　　此时，三足鼎立，三人互成掎角地对峙着。
　　“何必呢！”
　　言旭握刀的手缓缓垂下，他的眼一直平静地看着前方树林，而对林凡、方劲两人的态度，是无视还是故意如此？
　　林凡和方劲两人都屏息凝神地注视着言旭，如临大敌一般，双方相差太大了。
　　刀术，要说刀术，林凡和方劲都自叹不如对方十分之一，林凡强，但只强在徒手格斗，对于刀术，即使有寸劲的他还是没用，因为寸劲和刀术，根本不相通。
　　寸劲，一句话，集中全身的力道利用频繁的打击，在一瞬间，把全部力道在短距离情况下全部轰出，可刀和寸劲融合的用法，可行吗？
　　刀？能这样吗？
　　林凡静静地思考着，而方劲更不用提了。
　　“不说话吗？是默认？亦是……”
　　言旭一字一句慢慢地说着，他的声音如那擂鼓，一记一记，重重地敲在林凡和方劲的心中。
　　怎么办？
　　这是方劲和林凡此时面临的难题，拼命吗？
　　情况非常的不利，林凡自是不会拼命，但也不会扔下方劲不管的，所以林凡只能望向方劲，等着他拿主意。
　　见此，言旭抬头轻吸了口空中的冷气，手中的刀也慢慢地下竖，直至最后刀尖插在地面，被他当拐杖一样立着。
　　言旭的这种举动对于林凡和方劲两人来说，是一种无情的挑战，亦或者是无形的暗示。
　　他的这种做法，林凡和方劲岂不明白。
　　方劲有点为难地皱着双眉，他也有他的原则，能进黑龙特工组，这代表着他很大的荣耀，还有他的一切全都是政府给的，他能背弃政府方面吗？他能眼睁睁放走叛徒吗，答案……肯定不能！
　　可是打起来胜算又不大，一打起来，如果连累了林凡怎么办。
　　男人的想法永远很简单、很直接，但是作为一个成年人，他的想法就会顾忌了很多，打或不打，他心头的秤砣已经开始偏向不打了，而且这种速度正在加剧。
　　想了一会，方劲再次抬头盯了言旭一眼，只见言旭冷静的面孔上，让人看不出一丝思绪，这让身为王牌全能特工的自己，满心不是滋味。
　　最重要的是……想到这，方劲复杂地盯了眼林凡，最后无力地闭上眼，一会，他的眼重新睁开：
　　“你……走吧。”
　　深吸了口气，方劲咬了咬唇，朝言旭说完这句话，便向后大退一步。
　　搭档的话让林凡轻舒了口气，因为他知道现在打，胜算一定不会是自己两人，换一句话说是……言旭又一次放过了自己，因为他本来就占有绝大的优势。
　　在林凡还在猜测的时候，言旭终于收回看向远方的视线，眼神在两人的身上徘徊了一会，最后牢牢地盯在林凡的身上，说道，“你……欠我一回。”
　　他的话方劲不懂，或者说是不想懂，但是林凡却不能装傻，抿了抿嘴，林凡想了一会，然后缓缓地抬头看了方旭一眼，最后林凡在他的视线下，重重地点了点头。
　　“言家败了，我也该离开这个国家了，有机会的话，我们会再相见的。”言旭平淡地说完这句话，然后咧嘴凛冽地笑了下，最后转身朝着南方方向，快速地离开了这个林地。
　　直至，最后的身影缓慢地消失在林地里。
　　林凡眨了眨眼，静静地看着他背影慢慢地消消，然后转过头，朝方劲笑了下，最后手心处的五指缓慢握紧：莫名其妙的相遇，不明不白地欠债，这可真是一个讽刺性的结果啊。
　　在林凡思考之中，方劲拿出手机开始向上面汇报情况，当然情况肯定不会照实说的，但一定的掩饰量，还是很有必要的。
　　积分，又有了！
　　想着，林凡开心地笑了，真是开心吗？谁也不会知道。


【第三卷 神秘科技】


第279章 起行
　　2014年5月20号，林凡进入黑盟的第二个年头，此时正值春夏之际。
　　北京国际机场，人来人往的大厅中，林凡正与一些人告别，因为此行林凡正要去德国参加每五年一届的全球电脑信息科技研讨会，些为第三届，这一届将在2014年5月23号开会，连续五天，而此次的举办地点就是德国首都柏林。
　　机场内，林凡与家人、一些朋友告别，一旁等待了老半天的项天这时却走了过来，伸手轻轻地拍了拍林凡的肩膀一下，待林凡跟自己走到一边，方才低头，小声地说道：“记住，到了那边好好看，好好学，要知道这五年来，各国的技术肯定很先进，而且一些概念非常的棒！”说到这里，项天的双眼露出向往的神色，显然前两届他是参加过的。
　　林凡笑了下，然后认真地点了点头，这是全球最为重量级的信息会议，他当然知道，这个会议不是每一个公司或者国家能随便参加的，而且还要核实的，每一个国家的名额很少，只有两个。
　　当然，林凡表面上并不是代表国家，而是隐藏身份与赵清怡一起，代表林氏集团去参加这个会议，一起的还有八个人，毕竟每一个名额仅限十人。
　　“嗯，相信你，到了那边，如果有什么特殊情况可以发信息给我，但要记住，如无必要，不要启动那个特殊通道！”
　　“好的！”
　　“恩！”
　　项天点了点头，没再说什么？无言地拍了下林凡的肩膀，然后走到一边，自去吩咐其他人了。
　　林凡观察了下项天所嘱咐的人，发现是一男一女两个人，如果没猜错的话，那两人好像也是黑盟的，看来这次会议的重要性，要远超自己的估计。
　　“凡，和你上司谈完了吗？”这时，在一旁和家人交谈的赵清怡，一看到林凡朝这走了过来，便微笑着问道。
　　“还行！”林凡淡淡地点了点头，然后看了赵清怡旁边的哥哥一眼，随即高兴地说道：“怎么样，新婚还行吧！”
　　“谢谢！”赵文山讪讪地说道，他虽是一身西装，但怎么看怎么有点像是套带硬套在身上的感觉，行为仍是有点拘束地扯着身上的衣角，反正怎么看怎么别扭。
　　赵文山身上这一套西装是他结婚时林凡送的，所以林凡知道他这谢的是什么？是谢自己为他操办的婚事和这些物件。
　　去年刚忙完了言家的事，林凡就和上头一口气请了两星期的假，然后为赵文山忙完了这个婚礼，清怡的亲戚毕竟自己也要顾一点的，他的哥哥也是自己的哥哥，虽说有点肉麻，但事实却是如此。
　　想到结婚那天，清怡老家那些亲戚的羡慕，林凡总算是舒了口气，暗庆还算是为她做了一点正事。
　　就在这时，飞往柏林机场的登机提示明亮地响了起来，一时间，分离的气氛如那陈年老酒，浓浓的绞着众人，一时化不开。
　　“保重！”
　　林凡再次郑重地看了他们一眼，然后和身后一堆人朝着登机口走去。
　　话说，自己还是第一次出国呢？借光吗？
　　呵呵。
　　握着赵清怡那双嫩白的小手，林凡的心不再像过去那么彷徨，那么没有着落，而是像是落水的人，腿一伸，却惊异地发现水很浅，只要一伸腿就能脚踏实地的那种奇怪感觉。
　　这一种感觉叫做：真好。
　　飞机起飞，经济机舱里，林凡与赵清怡两人窃窃私语，惹得一旁的邱泽龙直翻白眼，颇有些吃味地说道：“可惜啊！苏岚玲不能来！”
　　苏岚玲，在去年的时候曾经和邱泽龙登过同一座飞机，和方晴也有一面之缘，至于邱泽龙和苏岚玲的交往情况，方晴并不知道，所以一旁的方晴一听到邱泽龙的牢骚，只是不咸不淡地说了一句话，这话直接让邱泽龙乖乖地闭上了嘴：“你叫她来呗！”
　　呃～
　　邱泽龙抿了抿嘴，眼神有些躲闪地低下头，没再说话，苏岚玲那可是一头母老虎，一想到她那对尖利的小虎牙，邱泽龙的胳膊不自觉地紧了下，实在是被她咬怕了，也不知道她家是做什么的，能随便地进入chj基地，真是的。
　　方晴说者无心，但邱泽在却是听者有意，此刻的邱泽在还以为方晴与苏岚玲深交呢？所以才知道他怕苏岚玲。
　　就在他们不时的交谈中，时间很快过去几个小时，飞机也到了柏林上空，很快在柏林国际机场降落。
　　林凡等人一下飞机，自有主办方举着一个印有各国文字的牌子，在能当镜子的大理石地板侯机室里接人。
　　林凡一看到那些，便携带着赵清怡、方晴、邱泽龙还有林氏其他成员，朝那大步地走了过去，而同一班机的黑盟另外两人，则是代表着华夏这方与另外一些政府人员集合着，跟在林凡几米远，不近不远地跟着，立场表明己方与林凡这一方不认识。
　　很快双方汇合，林凡与主办方客气地交谈了几句，得知还要再等一些人，再集体去柏林的五星级酒店、恺撒大酒店集合时，林凡他们便只能在这里等了。
　　虽说已经有几批人过去了，但人实在是太多了，听到这个消息，再一想到一个国家最多只能来二十个人，林凡就知道这个会的盛况空前了，再次环视扫了下这里的人数，发现虽有一批人被送走了，但现在还是有数百人之多。
　　有点震撼地收回视线，林凡用力地咽了口唾液，也不知道这是第几批的人了。
　　就在林凡惊叹的时候，转头刚好看到身后的赵清怡，一张柔和的小脸上满是苍白，看到这，林凡有点紧张地上前，快速地扶住她的手，关心地问道：“怎么了？”
　　赵清怡闻言，虚弱地喘了口气，抬头朝林凡笑了下，安慰道：“我没事，可能是……第一次坐飞机，一下来就有点……呕心的感觉！”
　　倒时差吧！林凡很快明白过来。
　　“我找找有没什么话梅！”林凡想了一想，便快速地回身去翻带来的行李，过了一会，林凡才发现行李里根本没有话梅，而他自己也根本没有买这些。
　　没办法，林凡只能出去买，可一到要想出去买，这里是在异国他乡，张眼闭眼全是金头绿眼的外国人时，林凡就有点不知所措了。
　　就在林凡左不是，右不是的时候，一旁的方晴却是从身上拿出了一包话梅：“给！”说着，把它递给了林凡。
　　林凡听到这，回头才知道是方晴给的。
　　见林凡注视自己，方晴淡淡一笑：“我爱吃话梅，所以身上都有带着！”
　　“谢谢了！”林凡感激地看了她一眼，然后从她那小心地拿了一颗话梅，给赵清怡含上：“谢了！”赵清怡舔了舔口中的话梅，也朝方晴道谢。
　　方晴只是摇了摇头，然后神色略有些落寞，但头却高抬着，慢慢地走到一边。
　　“好点了吗？”林凡关心地朝赵清怡问道，一边方晴的神情他却没有发现。
　　“好很多了！”赵清怡收回看向方晴的视线，朝林凡说道：“你这朋友，人很好！”不知道为什么？她总没觉得方晴像是有心事，至于是什么？她也不好多问。
　　“呵，是吗？”林凡听到这，有点不明白地转过头，当看到方晴在一边自顾自观察周围异国人情的时候，顿时会心地笑了下：“是，很好，想起当初刚开始见她，还以为她人很冷漠呢？”
　　“女孩子的心都是这样的！”赵清怡刚说完这句话，林凡还未接上，这时一批人朝这里干练地走了过来，林凡耳朵很灵敏，在他们还没到来的时候，林凡就发现他们是东瀛人，没办法，林凡与东瀛交际不止一天两天了，所以林凡对他们的语言很敏感，虽听不懂，但那些鸟语真的很恶心心情。
　　“真是他们！”
　　林凡不快地转过头，发现那些人果真是朝这里走过来的时候，不出两秒，林凡便知道这些人，看来也是和自己的目的一样，参加这次的信息研讨峰会。
　　“真是郁闷！”林凡有点自嘲地咧了咧嘴，今天可真是倒了霉，居然遇到这些人，早知道出门算算命了。
　　片刻后，这些东瀛人与举办方攀谈了一会，然后散开融入人群，不一会，他们就到处用英语与各国到场人员攀谈着，其中有一人，和林凡他们这些人扯上，但一发现林凡等人是华夏人的时候，立马排斥地拍了拍手，一脸晦气地朝别处走去，这让一旁的邱泽龙恶心地吐了吐舌头，差点抡膀子干上了，好在林凡及时拉住。
　　林凡虽不爽，但也没想把国家的脸面丢在外国这里，毕竟华夏自古以礼夷自居，再怎么说，现在也不能无缘无故地打人吧！要不然，这和莽夫有什么区别的了，丢人再怎么样，也不能丢到国外来。
　　再过了半个小时左右，来参加这次峰会的各国人员，今天这一批总算是到齐了。
　　很快主办方开始安排班车，让林凡他们这些人到指定的恺撒大酒店进行入住，以及办住宿手续。


第280章 可笑的出丑
　　酒店会餐上，各国美食色泽十分丰富，让人随涎欲滴，有德国的烤猪肉、醋焖牛肉、台北的蚵仔煎、九份芋圆、韩式的紫菜包饭、东瀛的三文鱼生鱼片等等，足见主办方的用心了。
　　就在林凡一伙人静静吃饭的时候，一位自称是卡梅隆的美联邦人亲切地来到林凡他们这一桌，举着一杯红色萄葡酒，客气地朝林凡一伙人打着招呼，“嗨，来自华夏的朋友们，我叫卡梅隆・安德列。”说着，一头金发的卡梅隆还朝林凡率先地伸出了手。
　　正在吃饭的林凡听到这，讶异了一下，下一刻他把口里的饭菜咽下，才平淡地伸出手，与他虚握了一下。而当卡梅隆与赵清怡他们握手，俯身要亲手的时候，林凡吃味地扯开了他们，双眉紧蹙地盯着他。
　　“哦也，很抱歉，林先生，我一时忘了你们华夏人的传统。”卡梅隆并不介意，反而和颜悦色地用英语说道。
　　俗话说伸手不打笑脸人，林凡也回了句抱歉，然后跟个没事人一样，坐下。
　　此时，餐会上到处都是人来人往，一心吃饭的林凡很快吃饱，而对面的卡梅隆一张嗓子几乎都说干了，可是这里的人都几乎客气地对待着，所说的没一句有用的，待过了一会，他才想起来，华夏人有一句生活名言，食不言、寝不语，可不对啊，有好多人吃饭也都说着话啊。
　　当林凡站起来，卡梅隆按下了心里的疑问，也跟着站了起来。
　　林凡笑着点了根烟，然后朝他问道，“来根不？”
　　“哦，不！”卡梅隆连连摆手，在餐会上抽烟，而且是在有女士在场的情况下抽烟，这是一个很不礼貌的举措，卡梅隆的脸色一下子就冷落了下来，暗地里骂了句土包子。
　　就在双方相对尴尬无言，卡梅隆正想找借口告辞的时候，突然转头发现对面有一个人正被现场好多人围着。
　　见到那个人，卡梅隆朝林凡简促地告辞，然后转身，快步地朝那人走了过去，仿佛去晚了，会被人吃掉一样。
　　对于他的离开，林凡乐于见此，不过也奇怪究竟是谁，有这么大的能量引起这么多人的关注，想到这，林凡转身把视线放在那个人的身上，过了一会，林凡才看清那人的相貌，那是一个二十九岁左右的男子，他的脸上有一个笔挺的鼻翼，宛如猎鹰般的眼神充满着锐利，这是一个典型的欧洲人，看他那笔挺的着装，以及那紧抿严肃的表情，林凡猜测，有可能是德国日耳曼人的血统。
　　而卡梅隆此时正与他交谈着，脸上如菊花尽颤，一脸兴奋却不失贵族礼数。
　　“那人是谁啊？”
　　林凡奇怪地抿了抿嘴，眼神淡淡地流露出一丝思考，会是……世界头号黑客，凯文・米特尼克？想到这里，林凡失笑地摇了摇头，肯定不是，凯文・米特尼克虽说自己没见过，但相片上还是有的，他照现在，也有四十多岁了吧，怎么可能这么年轻，而且也不像。
　　想了想，林凡还是想探清楚这人的底细，便朝吃饭中的清怡他们小声地说了一声，然后在她们点头下，独自一人朝着那些人走了过去。
　　他不会忘记来这里的主要目的，说是学习，还不如说是观摩，以及从中揣测出各国的高科技以及新出现的技术。
　　走近了，林凡越发发现这人穿着显得非常刚硬，现下虽已转暖，但他却把衣服穿得跟个机器人一样，线条显得非常的刻板。
　　观察到这里，林凡心中有了一丝了然，如没有猜错，这是一个德国人。
　　再朝人群中随意打听了下，不出几分钟，林凡便知道这是一名最近非常风声水起的新锐黑客，网络代号叫做黑客王子，而且实力深不可测。
　　如果说，前年2012年是孤狼的红年，那么，2014年则是这名黑客的红年，他的每一项格新技术，让人眼花缭乱，空对空对接、空手套白狼等技术手段，让全球的信息安全技术公司，又爱又怕。
　　孤狼是一人之力，所影响的也不过当时的几个月，而他所贡献的技术，却是让很多黑客瞠目结舌，而且还大大地拓宽了很多黑客的思路，可以说，他比起老一辈的黑客，更受人尊敬，其今年的红火堪指NBA的超级明星，达到家喻户晓的程度。
　　他叫做：诺迪！
　　再次惊叹了一声，林凡不得不信地啧了啧嘴，操，这么夸张啊？是我离开黑林太久，还是我这些日子忙于家人了。
　　就在这时，与林凡有过一面之缘的东瀛代表之一，只见他努力地想挤进人群朝诺迪请教，但因身体过于矮小而不得意。
　　就在他郁闷不已的时候，突然，他像是想到了什么，那双狭窄的双眼一闪，下一刻，他整了整喉咙，一声惊呼洞穿整个大厅上空，“哇，苍井、kong女神剑　
　　“呃～”
　　所有人集体呆愕，须臾间，全部齐刷刷地转身，就连林凡也本能地顺应潮流朝喊声看去，眼神所及之处，那里只有一个东瀛人，而且那个东瀛人正朝诺迪那挤去，不过三秒，众人才发现被耍了。
　　“操，这也太卑鄙了吧。”
　　“是华夏人吗？”
　　“不知道。”
　　众人的议论，林凡自然听见，此时他可不想让这个垃、圾破坏国人在国际上的形象，想到这，他不由开口辨明那个人不是华夏人。
　　当众人明白过来的时候，这名东瀛鬼子已先一步挤到诺迪的面前，一脸谦逊地说道，“很高兴认识你，我叫井边田野，来自东瀛的和田佐县，诺迪先生你好。”
　　诺迪听到这，厌恶地看了他一眼，“你们东瀛人，能不能不要这么自以为是，自作聪明。”纯正的英语，在这么一个德国刚硬的日耳曼人口中吐出。他的话让周围人捂嘴偷笑。
　　“这……”
　　诺迪的话自然也让井边田野的一张脸，涨成了紫红，他没想到这人居然这么不识抬举，不过他们大和民族是不会轻易放弃的，“这个我想诺迪先生是对我们有些误会了，我想我有必要和你们……”
　　“没必要了，我们日耳曼人有我们的骄傲，这种伎俩，不入我们的法眼，而使用这种伎俩的人，也一样。”
　　诺迪没有给井边田野留一点点面子，听到这话的井边田野，垂于大腿侧的双手，几乎捏成青紫，只见他大口地呼吸了几下，最后才恨恨地看了他一眼，下一刻，转身怆然地离开这里。
　　大厅各国代表见此，都叽叽喳喳大声地嘲笑着：
　　“诺迪先生说得是，他们这些矮人，总是自以为是。”
　　“诺迪先生，别跟这种人一般见识。”
　　“真不知道今年的主办方是怎么回事，要请，也请他们的AV女优来嘛，何必叫他们呢？”
　　周围人的指指点点，差点让远处的井边田野失控，他真想喊出一句，八嘎，你们没看片吗？看，还骂？真是一群伪君子。
　　一边的林凡自是把这里发生的所有一切收在眼里，此刻的他，正懒惰地走在一边，略点了根烟，淡淡地吸着，过了一会，他才轻不可闻地啐了一句，“活该啊。”
　　……
　　恺撒大酒店，今晚林凡、赵清怡所住的房间，装修以暖色调为主，到处都可当镜子一般的瓷砖，让人心旷神仪。
　　这个房间的装饰品多以璀璨夺目的水晶为主，在各色灯光下，这些艺术品焕发出迷离的色泽，令整个房间如被一条彩虹所环绕，端是迷离梦幻。
　　不愧是德国首都，号称最为豪华的酒店。
　　足足惊叹了好久，赵清怡这才后知后觉地回过神来，当她转身，才发现边上的林凡正在怪笑不已。
　　“怎么了？”
　　赵清怡低头理了理身上衣服，没发现什么不对啊，一抬头，发现林凡脸上的笑意仍在，不由自主地、她再次低头认真地查看了下衣着，“没不对劲啊！”
　　“没什么！”
　　林凡如墨般的双眼灼灼发热，盯了赵清怡足有一会，方才用极大的力气忍住了心中的躁动。
　　当前最重要的是检查酒店的房间，看有被没人植入窃听器。
　　想到这，林凡伸手拿出身上的苹果手机，此时这款手机，已经被林凡添加了很多功能了，不单是手机这么简单了。
　　在赵清怡的嗔怪中，林凡用手机监听了下房间内的信号，发现没被人装窃听器，林凡这才舒了口气。
　　“检查完了？”赵清怡跟在林凡的身后，左右看了看，随口问道。
　　“恩。”林凡再次查看了下房间内的布置，确定连沙发都检查了，这才认真地点了点头，不过当他看到墙边上的电脑，眼神掀起几起波动，下一刻，林凡大步地走了过去。
　　黑客，对电脑都很敏感，林凡也不例外。
　　“怎么了？”赵清怡奇怪地问道，不过当她看到林凡的去向是电脑时，自然而然地止住了后面的话题，轻声地跟在林凡后面。


第281章 神秘网页
　　来到电脑桌前，林凡吸了口气，然后弯腰快速地启动电源，这台电脑是一种品牌机，品牌机和组装机，黑客一般都是用组装机的，毕竟性格可以根据自己的要求而进行硬件搭配，而这里选用品牌机，这就值得人深思了，不知道主办方是有意，还是无意的。
　　而且林凡细心地发现电脑上的品牌商标很少见，是一种不知名的品牌，样式像极了宇宙，是怎么回事？
　　没有时间给林凡反应，因为系统很快启动完毕，林凡一看下去，更是惊讶地吸了口气，因为这里面的系统，居然是新型的未知名系统。
　　赵清怡这时也是一脸好奇地站在一边，双目认真地盯着林凡地操作。
　　不出几分钟，林凡检验了一番，很快对这套系统上了手。
　　这是一套高速简捷的系统，虽与市面上最为知名的windows7系统相似度度非常高，但林凡知道，这套系统和windows7根本不是一回事，如果说wiodows7系统是小孩，那么这套不记名系统则是大人了。
　　因为他的功能确实非常繁多，兼市面上各种各类的软件。这些软件就像是人身体上的手一样，能够快速被用户所掌握，然后像军队一样，指哪打哪，不会出现哪怕是一点的迟缓，因为这些程序不像市面上那些程序，留有程序接口，换一句话说就是程序兼不兼容得看系统与这个接口的吻合度，而且有接口，也就有不为人知的漏洞。
　　而这个系统装这么多程序，而且还不会卡，可见根本没有留接口，要知道，市面上的程序本身就有很多可供黑客利用的漏洞，而他这样做，就是减少了程序漏洞。
　　当然了，这套系统还有很多优点，林凡暂时没发现，但有一个缺点，林凡倒是发现了，这个缺点就是这套系统很深奥，要有很强的计算机知识才能操作，要是把这套系统上市面向全球用户，很难。
　　“真不知道主办方在做什么，有什么用意。”
　　林凡有点糊涂地看着这套系统，皱眉深思着，过了一会，想不明白的林凡，也没再多想，因为现下，林凡的要务是看这台电脑有没被植入木马等后门程序，并不是这套系统的实用与推广。
　　吸了口气，林凡用wood的红外线功能，很快联上这台电脑，并启动wood机上的检查设备，开始进行排查，几分钟后，林凡才舒了口气，“看来这台电脑能用。”
　　在林凡说完这句话转头的时候，却发现赵清怡正奇怪地盯着电脑屏幕，林凡顺着她的视线看去，惊讶地发现电脑桌面上有一个名为测试的图标，这个图标刚才检查的时候，根本就没有，此时为什么会出现？
　　林凡的精神一下子全部集中，认真地盯着这个测试图标。
　　“测试？测试什么？”
　　赵清怡抬头看着林凡，伸手轻轻地捋了一丝鬓角至耳后，然后轻声问道。
　　林凡看了她一眼，随即又把视线集中在电脑上，沉吟了一会，旋即苦笑，“点开不就得了。”说着，在赵清怡还没反应过来之际，移动鼠标，快速地打开了这个图标程序。
　　随着电脑音箱嘭的一声轻响，电脑桌面上突然出现了一个网页，这个网页，整个页面上全是宇宙星辰，浩瀚而无边际，一看到这个页面，林凡的心就不自觉地感到一种渺小的感觉。
　　这种感觉很怪异，这种怪异竟让林凡的心里隐隐地产生一丝不安，就只这一个页面，就让林凡产生这个感受，可见这个页面上的flash有多逼真，有多现实。
　　林凡深深地吸了口气，压抑住内心的悸动，轻轻地转过身，待发现身边的赵清怡此时也是一脸的苍白，而且脸上居然出现了一丝丝晶莹的汗珠。
　　“清怡！”
　　林凡见此不由分说，轻微且坚定地拉住她的手，被林凡这一拉，赵清怡那涣散的双眼开始回过神来，过了一会，她才有点悸然地收回视线，有点茫然地看向林凡，“怎……怎么了？”
　　“没，先去那边坐下吧。”见她情况不好，林凡不由用力地捏了捏她的掌心，然后给了她一个放心的微笑，至于遇到什么，此时林凡也不好解释，现在最为重要的是探知这个页面，究竟在表达什么。
　　“好的。”
　　赵清怡此时是不敢再去看那个页面了，刚才发生的事，她一回过神，就知道了那个神秘的网页很诡异。
　　见她平静地走到沙发上坐下，林凡这才放心地舒了口气，转而把视线重新放在这个页面上，说实在的，林凡也不明白，这个网站页面到底有什么魔力，能让人内心悸动到害怕。
　　林凡看了一会，终是得出一个不是结论的结论，结论：这是一个很普能的网页。
　　要说这个页面恐怖？比这更恐怖的恐怖片，自己可没少看，可奇怪的是，电影的恐怖场景，也没这个这么让人感触极深啊。
　　这种感觉，和当年自己领悟寸劲那会，非常地相像。
　　林凡眯起眼，仔细地观察着这个星空，没看几眼，林凡再次惊异地发现这个页面上，有一行小小的字体英语，内容是：只要摧毁这个页面服务器，那么主办法将会亲自赠送这套版绝密的系统源代码。
　　系统源代码？
　　对于这套源代码，林凡倒并不热心，主要是这个网页代码，他倒是很感兴趣，虽然这套系统源代码可能很值钱。
　　攻破这个网站？这对于他来说不是问题。
　　林凡微笑地拿过一旁的iphone6手机，自信地对wood输入指令，很快，wood启用了极镜软件，并用黑夜游侠开始监听对方的IP、系统弱口令及漏洞等。
　　每一秒过去，林凡的双眼就愈发地专注，如墨的眼珠更是无形中，散发出一种无言的吸引力，这让一旁的赵清怡不由抿嘴浅笑着，认真地盯着他。
　　……
　　柏林城市，一个哈地利古老城堡，这是一个能容纳几千人部队的古老建筑，依山傍水而起。
　　此时古堡某一个阴暗的房间里，正坐着几名看不清面貌与年龄的人影，他们正互相轻声密语着。
　　而在这时，一个黑影突然从门口走了进来，这个黑影看不出半点外貌，只能从稀缺的光线看出，他外面披着一件宽松黑衣，不过这点资料却不足以让人分出此黑影是男是女，是胖是C。
　　这人一进来，上面几个人影的交谈声音也赫然地静止了下来。
　　“计划进行得怎么样了。”
　　过了一会，坐于上首的一个黑影率先开口，他的声音洪亮中夹杂着一丝难听的夜枭声。
　　而这名黑影身旁的几人却是一动不动，端坐着，极目看着大厅中站得笔挺的黑影，静静地等待着他的回答。
　　“一切全部归位，邀请的160个国家，共3200多人，全部被安排在柏林的各个酒店。”黑影的声音很中性，说到这里，黑影顿了顿，过了一会，方才继续说道，“此时，我们已安排好人，在我们设的峰会论坛上发表了一则声明。”
　　至于声明是什么，他没说，上面的神秘人也没问。
　　“知道了，一切按照计划执行，为了沙特。”神秘人虔诚地说道。
　　听到沙特这两个字，黑影的声音带着一丝奇怪的波动，“为了沙特！”说完，黑影再次恭敬的躬了躬身，然后慢慢地退出了大厅。
　　……
　　林凡房间内，此时的林凡正满脸严肃地盯着掌中的iphone6手机，只见wood系统频频出现提示：模拟失败！模拟失败！
　　又见模拟失败，林凡张大着嘴，震惊地盯着手机屏幕的提示，自从言家事件之后，林凡一有空就频频入侵国际知名论坛，可是结果每次都能成功入侵，从中根本一无所得，虽然当时也学到了一些知识，但是最为重要的极镜模拟失败原因，还是没能找到突破口。
　　等林凡现在彻底灰心的时候，没想到竟在这又遇上了这个模拟失败，这可真是……
　　林凡震惊之下，没再多做耽搁，旁若无人地操作着一些软件，像狼眼数据分析、解密之类的软件，还有监听软件等，做好一切准备之后，林凡开始探测、实验，还有监听极镜的攻击数据，以及主办方服务器所作出的反馈数据。
　　三分钟后，林凡看着监听软件的眼神，怔怔地出神着，说不出一句话来。
　　一旁的赵清怡虽奇怪，但并没有上前来打扰林凡，而是打开自己带来的笔记本，准备过几天的演讲稿。
　　咽了咽口水，林凡小心地舔了舔有点发干的嘴唇，居然……监听不到……对方的数据？这怎么可能。林凡傻眼了，明明ping对方服务器ping得通啊，ping得通，证明该服务器的确存在啊，可这结果又是怎么回事啊？监听不到？
　　极镜软件居然模拟失败？而监听软件上面也得不到一个有效数据，这究竟是怎么回事啊？就算是模拟失败，对方回馈的拦截数据，也应该截取得到啊？怎么会什么都没有呢？
　　林凡奇怪地想着，极镜明明是进行虚拟的啊，没错啊！
　　虚拟……虚拟的对象……对了，虚实……


第282章 倒霉的井边田野
　　突然，林凡的双眼一缩，只见他惊愕地吐着一些胡言语句，“极镜模拟的信号是虚拟的，而对象失败，除非这个对象也是……虚拟的，所以根本找不到一个有效的对象来进行模拟！”
　　对，肯定是这样。
　　“哈哈……我……找到了，找到了。”
　　林凡兴奋地跑到赵清怡的面前，一把抱住了她。
　　在一旁忙活的赵清怡被林凡这突如其来的动作吓了好大一跳，当看到林凡兴奋的表情，心里一下子明白过来，“真的找到答案了？”
　　“嗯，真的。”
　　林凡把头点得跟捣蒜一样勤快。
　　赵清怡见此，欣然地给了林凡一个香吻，多久了，没见林凡这么高兴了，他高兴，赵清怡也是真心地为他感到高兴，因为这个问题已经困扰了林凡差不多一年的时间了，每当看到林凡愁眉苦脸，赵清怡的心口像堵了块石头一样难受，不过……现在好了。
　　林凡轻轻地放下赵清怡，然后重重地再次给她一个熊抱，惹得赵清怡嗔骂不已，过了一会，两人彻底地冷静下来。
　　“快，试试！”赵清怡不由分说，拉着林凡的手，说道。
　　“这个还得研究，虽说是找到了根本原因，可……目前的细节以及头绪，还是……”林凡虽高兴，但头脑却是异常的冷静。
　　“也对，我刚才太高兴了，把这个倒是忘了。”
　　赵清怡失笑地摇了摇头，“不过没事，我相信你行的，老公。”
　　“恩。”
　　林凡点了点头，然后认真地盯着赵清怡的双眼，直惹得赵清怡有点不自然地低下头，声音也变得如蚊子般轻不可闻。
　　林凡轻轻地吸了口气，然后慢慢地低下头，双唇慢慢地靠近着赵清怡的朱唇，他的目的，赵清怡一下子便猜出来了。
　　虽说亲吻不是第一次了，但赵清怡仍是难免有些羞涩，只见她，缓缓地闭上那双如皓月一般的眼眸，嫣红的嘴唇轻轻地抿着，正散发出一种诱人的浅色光泽。
　　林凡灼热地盯了一眼，极力地咽了咽口水，再次专注地盯着她那吹弹得破的肌肤，过了一会，才傻笑一声，然后伸手，轻轻地弹了弹她的鼻翼，最后在她的羞怒中，撒开脚丫地跑着。
　　“林凡，你可恶！”
　　“我怎么可恶了？你也好色？”
　　“你……”
　　就在他们两胡闹的时候，此次专为峰会开设的论坛上，却是闹开了锅，因为那里有个帖子，杨言挑战各国高手，并自称是东瀛最为伟大的黑客井边田野。
　　一时间，各国的声讨言论大大小小地顶在这个论坛里：
　　“FUCK YOU。”
　　“你凭什么？就你这鸟技术，给我提鞋都不配，还扬名？我呸！”
　　“滚回你鸟岛去。”
　　在酒店某个宾馆，十八个东瀛人正不安地站着，而房间门口两个板着脸，一脸如死了老子娘的东瀛人，正笔直地立在那当门卫，防止别人偷听。
　　屋内，井边田野的脸差不多已成灰色了，此时正左右开弓，使劲地扇着自己的耳光，啪啪的响亮耳光声，在封闭得很好的房间内绕圈着。
　　“知道错了吗？”
　　房内，唯一坐着的东瀛人，在这时平静地开口。
　　他的话，让井边田野差点跪下来，但他却只能咬牙忍着，因为他知道，他的顶头上司最看不得别人动不动求饶，尤其是东瀛人。
　　“我……没错，古田阁下，那帖子不是我发的。”
　　井边田野硬着头皮，边打自己耳光，边咬字不轻地答着。
　　“先别打了。”
　　“嗳！”
　　冷笑地看着他停手，古田一郎的脸色突然转阴，嘴一张，吼道，“那是什么人发的，为什么IP地址是你电脑的。”
　　随着这声吼啸，古田一郎扬手，重重地拍在了一边的桌楫上，随着这一声巨响，房内其他人全都吓了一跳，抬头害怕地看着古田一郎，还有一边已浑身发抖的井边田野，一个个都站立不安地伫在那。
　　“我也不知道？”
　　井边田野快哭了，那个劳什子帖子根本就不是他发的，“古田阁下，你也知道，我对电脑……并不懂得多少。”
　　他的话，让古田一郎的怒气慢慢地停滞，是啊，这个白痴根本不怎么会用电脑，说白了，这只是一名政客，而且是白痴般的政客，靠的是裙带关系，帝国的前途堪忧啊。
　　想到这里，古田一郎再次抬头看向井边田野，怎么看怎么不顺眼，但也不好再贬低他了，毕竟对方的后台，也很硬。
　　挥手让他下去，古田一郎和众手下再次讨论了半天，怎么也得不到一个有效的结果，究竟是谁会这样做，难猜。
　　不过据身边人的一些介绍，古田一郎倒是锁定了好几个目标，这几个目标统统与井边田野发生过不愉快的磨擦，第一个是来自华夏的林凡，第二个则是神秘的黑客王子诺迪。当然了，也不排除这家伙无意中又得罪了什么人，所以不好判断啊。
　　才刚来不到几小时，就得罪了这么多人，古田一郎气得想杀人，还不到一天呢。
　　“这个白痴！”
　　恨恨地咒骂着，古田一郎挥手让手下退去，自己则是独自一人，用仪器拟定特殊的信号向上面请示着。
　　……
　　峰会论坛的帖子冲突，林凡也是快睡着时才看见的，毕竟今晚林凡忙于改进极镜软件的程序。
　　而对于这个帖子所引发的吵骂，如果要问林凡的感受，林凡只有两个字，活该。
　　第二天清晨不到八点，林凡就习惯地起床，刚小心地掀开被子，床上另一边睡着的赵清怡却是自动地醒了过来，只见她慢慢地睁开有些惺忪的双眼，欣然地盯着林凡穿衣的动作。
　　“又害你醒了！”
　　林凡穿好衣服，一抬头才发现赵清怡醒了，顿时略有些歉意地俯身，然后温柔地在她小脸上亲了一下。
　　“恩！”赵清怡闭上眼，如懒猫一样伸手活动了下身体，然后直接半躺着坐在床上。
　　“不多睡会啊？明天峰会才开始呢。”林凡轻轻用手指替她顺着额侧的发际，和声细语地说道。
　　“今天陪我去逛街好吗？”赵清怡打开林凡调皮的手，说道。
　　“今天不准备演讲稿吗？”
　　林凡听到这有点发愣，慢慢地直起身子，语音不详地说着。虽语气平静，但他的腿肚子却是有些抽絮，逛街？咳，林凡和大多数男人一样，对逛街有着天然的恐惧，尤其是和女性。
　　“怎么，不愿意？”赵清怡眼一瞪，狐假虎威地把身子倾了过来，然后双手攀住林凡的脖子，威胁道。
　　这种情况下，林凡能怎么回答，他只能咧嘴强笑，“愿意。”
　　“这还差不多，至于演讲稿，昨晚你在忙的时候，我已经准备好了。”
　　“哦！”林凡垂下头，有声无力。
　　“嗯？”赵清怡威胁的语气，令林凡表面马上一付精神振奋，是的，表面上是这样，“我马上准备。”
　　“快去吧。”
　　来到浴室，林凡的精神一扫而空，抬眼看着面前的浴镜，只见镜中的林凡小眼耷拉着，要没精神有多没精神。
　　天啊，又要逛街！
　　林凡哀咒着，一边手脚无力地从一旁拿起牙膏、牙刷，刷牙。
　　边刷，林凡边泪牛满面，自己没看走眼啊，清怡还是清怡，可是性格怎么就变那么多？难道……女人在男人面前，永远都是这幅样子？
　　“oh～”
　　林凡双眼悸意闪动地打了个激灵，然后漱了口，最后拿起肩膀上早准备好的毛巾，洗着脸，而这时，赵清怡也换了一身蓝色秋衣，款款地走了进来洗脸。
　　“干嘛无精打采呢？”赵清怡弧疑地盯着林凡双眼，问道。
　　“呃～没干嘛！”林凡很快反应过来。
　　“最好如此。”
　　“你还不相信我吗？我是世界上最爱最爱你的人！”林凡忍住心中的呕吐，认真说道。
　　“德行。”
　　……
　　整装完毕，林凡和赵清怡来到下面餐厅吃了可口热呼的早餐，然后给己方人员发了条‘出去’的短信，最后在赵清怡的挽扶下，朝着外面出发。
　　柏林知名商业街希尔巷，人很多，只见到处都是人在来往的景象。此时五月的天气正好由冬转暖，虽如此，但柏林的天气还是很冷的，街上每一个人都穿着厚厚的大衣。
　　随着人潮的奔走，林凡发现，赵清怡的第一目的竟然是直奔儿童商店，这让林凡呆愣了一下，“你不是逛街吗？”
　　林凡有点搞不明白，又好像有点明白。
　　“是啊，难得来趟国外，先给儿子买些衣服还有礼物！”赵清怡一脸喜悦地拉着林凡的手，朝前面一家看起来很高级的儿童店走去。
　　听到这，林凡轻手打了自己一下，嗔怪自己没有为人父的自觉。
　　你真好！
　　林凡看着她那热情的劲头，不知不觉的，他的心也变得火热起来，由被动变为主动，伸手反握住赵清怡的手，分开人群朝着那间儿童店冲去。
　　十分钟后，从儿童店出来，林凡的手上多了几袋衣服，而且脸上出浮现了一层看不见的父亲光辉。
　　“接下来去哪啊。”
　　林凡有点傻傻地朝一旁，正在四处观察店面的赵清怡问道，毕竟对于逛街，林凡可不懂。


第283章 华夏女德
　　柏林大街上，各个商店人来人往。
　　赵清怡看了一会人群，突然发现对面一间男士商店，双眼赫然一亮，嘴微微向上翘起，心中便有了主意。
　　“我们去那里！”赵清怡抬头示意，朝林凡说道。
　　“哪啊？”林凡左右望了望，不知道赵清怡说的哪一间，因为那有好几间商店。
　　“那！”赵清怡一边走着，并指了指前面那间挂有好德利广告牌的一间大型商店，好德利，那是全球最为知名的男士十大品牌。
　　那间商店非常大，门面的装修也以稳重为主，林凡抬头顺着她指的方向一看，心中一滞，下一刻，林凡有点不知道说什么，只能静静地跟在她的身后，并不时地盯着走在前面满心欢愉的她。
　　这一辈子，自己绝不能对不起她，让她伤心。
　　林凡坚定地发誓着。
　　进入这间名店，赵清怡左挑右选，终是特意为林凡选择了一条好看的围巾，还有一套高档很合林凡气场的西服，当然了，那条白色围巾此刻正亲切地带在林凡的脖子上，当然，是赵清怡为林凡亲自系上的。
　　林凡伸手，略微抚摸了下柔软的白色围巾，然后抬头，林凡在赵清怡的眼中读出了一分情感。
　　赵清怡左右看了下新系上围巾的林凡，过了一会，才开心地点了点头，“店主，就这条围巾，还有刚才打包的那套西装，全都要了。”
　　“好的。”
　　店主开心地应着，虽然所说的恭维林凡和赵清怡已经没少听，但还是惹得赵清怡沾沾自喜。
　　林凡看着她，暗自骂了一声傻瓜，心中更是无言的感动，赵清怡首先想的是自己和枫儿爷俩，亏早上自己还惧怕不已，真是……
　　林凡自嘲了下，然后快速用信用卡付了账，最后两人相挽着，以比之前更好的亲密举动走出店门。
　　就在这时，林凡冷不丁的被一个穿着绿色大衣的人影，给匆匆地撞在肩膀上。
　　随着这一撞，哗的一声，那名女士手中的文件一下子哗啦啦地，犹如天女散花一般，散在空中，白色的文件四处乱飞。
　　这种大街上的无意碰撞很常见，但此刻极为高兴的林凡，并不介意地向来人道歉，“对不起！”
　　虽然对方是主动撞过来的，但在异国他乡，林凡并不想惹事，而且吃亏的是对方，再一点就是林凡发现，对方是一个女性，所以一道完歉，林凡就主动弯腰，一张一张地帮她捡着文件。
　　一旁的赵清怡也俯身帮这名女士捡文件，“那有一张。”一边捡，赵清怡一边朝林凡喊着。
　　“知道！”林凡应着。
　　然而，这名棕发女士本想站在一边静静等他们捡文件的，一听到林凡与赵清怡对话所用的语言是中文时，顿时嘴一撇，一张嘴不依不饶地开口了，一口一句标准的英语骂架流利地吐出，“一对死黄羊，能不能做事不要这么毛躁啊，不知道耽误我多少事啊，想顺老娘的油水，也不看看自己的德行。”
　　林凡一听，和赵清怡对视了一眼，都不知道对方说的这个黄羊是什么，或者什么意思，不过看她那神色，林凡和赵清怡又不笨，一下子就知道她在骂人，而这句肯定是德国国骂，如华夏称东瀛为鬼子一样。
　　林凡啧了啧嘴，看着她那焦怒的脸色，白皮肤蓝眼睛，挺好看的一个人，可气质却和表皮却不相衬，林凡有些失望地叹了口气，双耳耷拉，自动把她的话给过滤了。
　　很快，林凡把最后一张文件捡完，和着赵清怡手上那一分，全部递给了仍在喋喋不休的她。
　　棕发女士接过文件，也不再骂，低头细细地察看了一眼手上的文件，数了一下，发现没少，这才抬头高傲地扫了林凡和清怡两人一眼，讥道，“以后走路，多长一双眼睛，知道吗？”
　　她这句话不说还好，一说，已经忍了很久的赵清怡可就爆发了，说自己她还能忍，可骂她心爱的人，她的男人，而且说个没完没了的，她的情绪就一下子失控了。
　　只见赵清怡满脸寒冰，反唇相讥，“请问，你说谁呢，明明是你不对，好吗？”很标准的英语，令对方并没有想到。
　　“臭婆娘，说什么呢，死黄羊！”
　　棕发女士听到这不干了，立马挺胸抬头，猛踏一步，大有动手的趋势。
　　“说你呢。”赵清怡不为所动，冷静地反击，林凡是男人他能忍，但是看到别人这么侮辱她的丈夫，她可不干。
　　“你再说一次。”
　　“说你贼喊捉贼。”
　　……
　　双方俗语乱用，虽然都有点听不懂对方的意思，但是看彼此的神色，她们双方也知道对方的话，肯定不是好话。
　　“你讲不讲理啊你……”
　　赵清怡快速回击，让林凡呆滞原地，过了三分钟后，方才上去劝架，“算了，清怡，不必和这种人计较。”
　　“你们两人有种等着。”
　　甩下这一句话，棕发女士立即走到旁边用德语打电话，不出一分钟，她便狠狠地把电话给挂断了，然后挤眉弄眼地看着林凡和赵清怡两人，意思很明显，有种别跑。
　　这种情况，林凡见得多了，这女的八成是打电话找人了，说不失望那是假的，在国内这种情况很常见，没想到在国外也是这样，看来，天下的乌鸦是一般黑的。
　　而这时赵清怡也已明白过来了，虽然气不过，但她可不想林凡受伤，林凡会武的事她并不知道。
　　“走吧，凡，快点，要不然……”赵清怡拉着林凡的手，脸色焦急地拉着他。
　　棕发女士见此不干了，立马讥笑，“走什么走，有种不要走啊，刚才不是很怕穑俊彼的漫骂，赵清怡此时却不再反讥了，因为在她的心中，林凡的安危比她的尊严更加重要。
　　林凡本来想走的，听到这句话，便轻微地捏了赵清怡一下，轻声道，“放心，有我。”
　　“快走啊，你傻了啊，我可不想你再为我住院。”
　　赵清怡都快哭了，此时她有点后悔刚才的冲动了，要是林凡出了什么事，她怎么对得起婆婆他们，还有枫儿。
　　“没事的。”
　　见她这样，林凡只能用力地抱了她一下。
　　就在这时，一辆德国产的黑色大众宾利牌汽车，嚣张地向着这里冲了过来，很快，车子便停在不远处，随着车门的打开，顿时有好几个身高马大的大汉，戴着墨镜，气势汹汹地拿着钢棍朝这里走了过来。
　　赵清怡看到这里，便知道这些人是冲自己等人而来的，握住林凡肩膀的手，更加的紧张了。
　　“没事的，放心！”说完这句话，林凡冷漠地盯了棕发女士一眼，然后坚强地走到赵清怡的面前，挡住了她的视线。
　　这个微小动作令赵清怡有一些哽咽，只见她抬头，感动的看了林凡一眼，“我没事，你快跑吧，他们不会为难我一个女人的。”她的话虽有些发虚，但语气却很坚定。
　　林凡听到这，回过身用手指轻轻地点了下她的小鼻子，“看我的！”认真地说完，林凡便朝这群围过来的大汉走了过去。而这里的热闹也惹来了一些民众的围观。
　　“报警！”
　　赵清怡像是想到了什么，拿出了手机正要报警之际，一旁的棕发女士却是先一步，撞了赵清怡一下，导致赵清怡的手机掉在地上。
　　“还报警，婊子！”
　　棕发女士神色狰狞地上前，杨手正要扇赵清怡耳光之际，一根钢棍夹杂着音爆狠狠地砸中她的肚子，下一刻，她咧着眼，脸色非常痛苦地捂着肚子蹲在地上。
　　赵清怡惊讶地抬头，才发现，林凡正与那些人搏斗着，而且正惊人的占据着绝对优势，刚才那一根钢棍，也是林凡扔过来的。
　　“怎么回事？”
　　赵清怡有点搞不懂了。
　　前方，林凡的身手非常的矫健，轻松地游移在这些人钢棍下，这些人格斗技术并不怎么样，充其量也只是多一些死力罢了，而林凡这半年来，经常跟方劲讨论过各国的搏击之术，毕竟上次言旭的强可是有目共睹的，无形中，他感到了一阵压力，有压力也就有弹性暴发，就像他现在施出的这手含有泰拳的格斗技。
　　随着林凡的重手，四名大汉倒下了三名，只剩下最后一名大汉，这名大汉虽怕，但在这么多人还有他女人的注视下，硬着头皮嘶吼着，把手中的钢棍朝林凡的头部狠狠挥下。
　　对于这种伎俩，林凡有点失望地摇头，只见他步法一滑，侧身闪过这名大汉的钢棍，接着，他的手肘在双方相对惯性下，重重地轰出，下一刻，林凡的肘击如一记标枪，直接击在了他的胸部，随着这一下的落实，这名大汉的眼珠一裂，差点脱框而出。
　　虽然林凡的步法与泰拳的步法有点不一样，但打击力原理却是一样的，甚至更胜泰拳。
　　“唔！”
　　德国大汉嘟着嘴，庞大的身子如一头野猪，重重地落在地上，没超过一分钟，四个大汉全部闭眼倒在地上抽絮着，一声叫喊都喊不出来，而一边的棕发女士此时也捂着肚子倒在地上哽咽着，一双蓝眼睛里全是泪水，正惊惧地盯着林凡。


第284章 不好的预感
　　“何必呢！”
　　林凡无语地摇了摇头，刚才自己并没有用出寸劲，他可不想在异国他乡这么重要的时刻杀人。
　　对于周围群众那惊愕的神情，林凡直接无视，轻声地走到赵清怡的身边，替她捡起了手机，然后再看了一眼地上的棕发女士。
　　“做人要厚道！”林凡平静地说完，再次伸手拿起刚才放在地上的一些衣袋，就在这时，林凡有点愕然地发现，围观的德国人个个都对自己与清怡虎视眈眈，并不时地破口大骂，林凡怀疑，如果不是之前自己表现出来的绝对强势，说不定他们就会群冲上来。
　　虽然如实，但林凡相信此刻要是不走，说不定，等下这些群众的情绪就会有失控的现象，那到时……
　　“走吧，别惹事了，趁警察来的时候。”
　　赵清怡也发现不对，顾不得什么一把拉住林凡的手，就快速地离开这里，林凡点了点头，不过对于那些群众却是有些失望，也有些搞不懂，为什么他们对自己这么敌视，也许是自己打他们同胞吧。
　　林凡此时也只能找到这个理由，至于深层的内容他想不到，或许……他不敢想。
　　在异国群众的怒视下，林凡和赵清怡快速地离开这里。
　　回恺撒大酒店的路上，坐在出租车内的林凡一直想不通，对于刚才的事仍旧耿耿于怀，他有一种奇怪的感觉，好像外国人很瞧不起华夏？
　　林凡想到这里，有点错愕地眨了眨眼，也许是自己想错了。
　　而林凡刚才那微小动作，自是引起了身边赵清怡的侧目，只见她坐直了身子，然后偏头小声地朝林凡关心地问道，“怎么了？”
　　“呵！”林凡笑着，然后温柔地伸手摸了她的秀手一下，平静地说道，“没事。”
　　“真的？”赵清怡虽怀疑，但也没多想。
　　林凡一脸轻松地点了点头，“当然是真的！”说完，林凡闭上双眼，静静地休憩着。
　　赵清怡见此也没再多问。
　　不出十分钟，林凡他们乘坐的出租车很快便回到了恺撒大酒店，门口那两个服务生见到出租车，立马跑过来为林凡和赵清怡打开车门。
　　赵清怡虽有些讶异，但也只是抿了抿嘴，没说什么。
　　林凡付完了车钱，然后从身上抛出了些小费递给了他们，那两个服务生自是感谢地鞠躬。
　　一边赵清怡看到这，脸色略有一些不自然，这两个服务生太热情了，热情得让人浑身不自在，至少她是适应不了这种生活，还有抛小费这种举动，在她自小的贫困人生里，仍是有一种排斥状态。
　　和她生活过一段时间的林凡，自然明白她想的是什么，当下笑着揽过她的肩，轻声说道，“快回房，然后打电话给你的宝贝儿子。”
　　赵清怡一听到林凡提起儿子，一双杏眼几乎眼成了缝，“嗯，快去。”
　　很快，林凡和赵清怡走进酒店大堂，并在一楼静等着电梯的到来，而他的身边则有七、八个人同样在侯着电梯。只见他们三三两两地分成几堆，聚在一起谈话着，林凡和赵清怡也靠在一起说一些悄悄话。
　　就在这时，电梯门到了，七八个人朝着这个电梯快速地走了进去。
　　由于林凡和赵清怡是最后来的，所以他们两人是最后进入电梯的，当前面那些人进入电梯转过身的时候，林凡看到其中一人，刚抬起的脚步骤然一滞。
　　“是他……”林凡睁大着双眼，不敢置信地盯着电梯里一个亚洲黄种人，那是言旭，而他身边的外国人，则是和林凡有过一面之缘的杰克，当然林凡并不认识杰克。
　　言旭显然也看到了林凡，不过他的触动并没有林凡的大，至少表面上风平浪静。
　　言旭朝林凡无声地点了点头，然后静静地站着原地。
　　“怎么了？”走了一步的赵清怡见林凡没有跟来，不由回头看着林凡，见他面色有点惊愕，顿时关心地问道。
　　电梯里的几人，这时也不耐烦地催促着林凡他们，“进不进来啊你们，别耽误时间，什么素质啊你们。”
　　在他们的反应下，林凡这才回过神来，伸手扯了扯脖子上的围巾，然后朝他们抱歉地笑了下，和赵清怡一起走进了电梯内。
　　电梯静静地上升着，林凡不时地闭眼，深吸着电梯里的冰冷空气，怎么会在这里遇到他们，他们来这里干什么？恺撒大酒店不是被主办方包了吗？他们怎么混入这里的？很奇怪的现象。
　　林凡有点想不通，好在到了四楼，言旭与那名外国人一同走了出去，林凡这才轻微地吐了口气，言旭是危险的，这是肯定的。
　　电梯门很快重新关上，在合上之际，林凡发现言旭有回过头，并看了自己一眼，这一眼是善是恶，林凡分不清楚。
　　想到赵清怡在自己身边，林凡的心就不由自主地紧张起来，握住赵清怡的左手也越来越紧，直到赵清怡的蹙眉抗议，林凡才后知后觉地放开手，“对不起。”
　　“怎么了？”
　　赵清怡细心地发现林凡的额头，此刻竟然在这个寒冷的天气里，出现了一缕缕汗珠。
　　“没……没什么。”林凡佯自镇定地笑了下。
　　赵清怡弧疑地看了他一下，见他确实没什么事，也不再多问什么，她知道，林凡要想说，一定会让她知道的，要是不想说，再问他也不会说的。
　　见她没再追问，林凡暗地里松了口气。
　　到了九楼，电梯里也只剩下林凡和赵清怡两人了，所以他们两个人是结伴出来的。
　　当他们回到房间，打开房门的时候，隔壁屋的邱泽龙带着方晴，第一时间来到了林凡的房间。
　　看着邱泽龙、方晴脸上那有点兴奋的神情，林凡不由问道，“怎么了？”而他身边的赵清怡，则是暂时走开去替方晴和邱泽龙两人倒水。
　　“还能怎么了？东瀛那边的事。”邱泽龙边说边朝一旁的沙发上坐下。
　　“东瀛？”林凡一听这个词汇顿时来了兴趣，毕竟对于他们，林凡可没有半点好感。
　　“在你们上午出去的那会，他们在酒店召开了个临时会议。”邱泽龙说到这里就想笑。
　　林凡有点不明白他为什么这么高兴，和会议有关吗？“他们召开会议干嘛？”说到这里，林凡一下子想起了昨晚上的论坛闹剧，全部明白过来了。
　　“澄清？”林凡一字一句，认真地说道。
　　“恩！”邱泽龙点了点头。
　　“那有什么可笑的。”林凡不明白了。
　　“拜托！”邱泽龙翻了翻白眼，刚要解答，这时赵清怡却是端了两杯水走了过来，方晴和邱泽龙见状只能暂时地压下话题，站起身并慢慢地接过赵清怡手中的水杯。
　　可能是说到口干，邱泽龙大口地抿了一口，一边的方晴见状却是接了邱泽龙的话题，说道，“没什么人去，冷冷清清的，空闹一场。”
　　方晴的话很平淡，但内容却让林凡一愣，旋即咧嘴大笑了起来，“原来是这样。”林凡只要一闭上眼，就能想象得到、东瀛那些人当时的脸色有多难看了，想来参加这次峰会的人根本就不鸟他们。
　　“笑什么？”
　　没听前言的赵清怡，却是有点不明白了，一旁的邱泽龙为她解说了一会，她才明白过来这一切的言由，当下也是好笑不已。
　　他们再次聊了一会，赵清怡便起身去整理着今天的战利品，当方晴看到赵清怡正在整理一些小孩衣服时，神色间略有一些落寞，不过好在她及时的掩饰过去，所以并没有被林凡发现，但一边的邱泽龙，却是敏锐地捕捉到这一刻。
　　唉！邱泽龙淡淡地叹了口气，早知林凡有家室，当初在CHJ基地他也就不会频频地把林凡消息透露给方晴了，导致她现在越陷越深，虽然方晴表面上谈笑风生，但她心里的情况，也只有他自己知道一点。
　　很快，他们聊天聊到了中午的吃饭时间，林凡、清怡和他们两人，一起到会餐部进行会餐，此时的人非常的多，足有好几百号人。
　　林凡刚吃了几口饭，一位身材略有一米七左右的东瀛人，带着井边田野、还有一个身材很火辣的女生，朝他们这里走了过来。
　　“你好，我叫古田一郎。”
　　为首的这名东瀛人，礼貌而又温和地开口，并朝林凡伸出了手。
　　林凡听到声音，抬头看了他一下，只见这名东瀛人的上嘴唇，留有一指甲大小的胡须，对于这种胡须，林凡在侵华战争片里看了很多，而且很别扭，也不知道他们心里是怎么想的，留这一点胡须干嘛。
　　不过林凡估计，可能和他们心理变态有关。
　　至于面前这些东瀛人主动朝自己示好，林凡倒是有点奇怪了，“你们……”张了张嘴，林凡有点无语地看着他们这个个笑脸的，俗话说伸手不打笑脸人，即使再不济，有了家室的人，林凡也会一些为人处世的方法了。
　　想到这，林凡和他互握了下手，“林凡。”
　　“很好，双木林里显平凡，很实在的人。”
　　“是吗？”林凡淡笑着，笑容客气和疏离。


第285章 猜不出
　　林凡的这种冷淡回应，令古田一郎有点下不来台了，不过他的涵养非常的好，并没有当场生气，而是轻微地扫了眼桌面饭菜，适时地转移话题，“刚吃饭啊？”
　　林凡点了点头，而一边的邱泽龙他们三人，见这几个东瀛人没什么鸟事，就自顾自地坐在一边，拿起筷子吃了起来，鸟都不鸟他一下。
　　对于他们的无礼，古田一郎并没有计较，只见他沉吟子一会，然后挥了挥手，很快，一边的井边田野低头有些温顺地走了过来，并抬头歉意地朝林凡笑了下。
　　“昨天，他，对你很无礼，我叫他，向你道歉。”古田一郎很吃力地用中文对林凡说道。
　　林凡听了一会，这才明白过来他说的是什么，还没来得及表达什么，井边田野如一个奴隶一般，向林凡连鞠了好几个躬，躬躬都把腰弯成了九十度，惹得大厅里一些人的频繁侧目。
　　“都过去了，没事。”他都这样了，林凡也不再得理不饶人，而且也不想让人觉得自己仗势欺人什么的。
　　见林凡并没有多大的聊天兴趣，古田一郎也没多做停留，“那我先去了，有空再聊。”
　　“好的。”
　　在林凡的笑送上，他们三人很快离开。
　　看着他们离开的背影，林凡抿了抿嘴，莫名其妙啊，他们这是搞什么鬼？
　　再次想了一会，得不出答案的林凡，只能重新坐下吃饭，而这时，邱泽龙却是靠了过来，好奇地问道，“他们刚才……”说到这里，还伸手比划了一下，把一根手指弯成了九十度，“这是干嘛呢？”
　　“昨天的事呗。”林凡夹了块鸭肉，然后自嘲地说道。
　　“哦。”邱泽龙应了一声，不过很快，他又一脸奇怪地反问道，“不对啊，他们这是唱的哪一出啊？”
　　林凡并没有立即回答，而是等口里的鸭肉嚼完之后，才啧着嘴，双眼飘忽地看了一会，右方，方才吐了口气，“我也不知道。”
　　“你会不知道？”
　　“真不知道！”
　　……
　　吃完了饭，林凡回到宾馆休息了下，然后开始继续昨天未完成的思考，关于极镜以及为什么会攻击失败的缘由，原因他已经找出来了，可应对方法却是一无所得。
　　这段时间，林凡正在想有什么办法，能够解决这样的事情，方法他想了很多很多，可是结果却是……
　　林凡苦笑了下，结果却是一无所得，伸手慢慢地点了根烟，林凡左手拿着iphone6，右手则是无意识地翻动着香烟，极镜软件面对着同样本质的系统，怎么做，才能做到有效攻击呢。
　　以虚对虚，无形对无形，不是实体，这方法根本就行不通，想了一会，林凡不由泄气地低下头，这好像有点……难为自己了！
　　一无所得的思绪，让林凡双手差点把头皮给抓破，到底怎么做，才能让它的攻击有效啊。
　　林凡执着地思考着，手上的烟不时地送上嘴猛抽着，很快，整个房间弥漫着一股刺鼻的烟草味，好在赵清怡此时和方晴出去聊天了，所以林凡也少了一顿说教。
　　……
　　酒店另一个房间内，一身燕尾服的诺迪正端坐在电脑前，手上一根名贵雪茄，正慢慢地燃烧着，他一动不动地坐在电脑前很久，过了一会，才嘴角微翘，嘴里呢喃了几句话：很有趣的技术，说着，他把峰会论坛上的一些IP收集并在一张名单上划了几个圈，其中一个圈里，赫然有林凡、赵清怡的名字。
　　……
　　下午三点左右，赵清怡一回到房间，便被房间内的烟雾给呛着了，剧烈地咳嗽了几下，她双眉倒蹙，想要去训斥林凡之时，不过一见到林凡的刹那，她吸了口气，最终还是把这口气给先咽下了，因为此时的林凡正双目血红地拍打着键盘。
　　再次看了一会，赵清怡也没再说什么，而是打开了窗户，让流动的空气把这满屋子的烟，给赶走。
　　清怡的动作自是唤回了林凡的理智，只见他眨巴了下嘴，然后看着这满屋子的烟味，顿时有些歉意，不过叫他向赵清怡道歉那是打死也不会的。
　　“回来了啊。”
　　林凡装作若无其事地回过身，慢慢说道。
　　“恩。”
　　赵清怡轻轻地应了一声，转身见林凡又要投入技术研究，立马叫住了他，“先等下吧，说好要打电话的。”说着，抬手看了下时间，发现此时已经是下午三点多了，“都三点多了。”
　　“看我，倒把这茬给忘了。”
　　林凡失笑地打了自己一下，然后轻声命令iphone6回拨家里的电话。最后起身把手机递给了清怡，见清怡接过去，林凡缓慢地在房间里走动了下，以活动有些酸楚的身体。
　　很快电话接通，赵清怡和林凡家里人说着，而林凡则走到窗边，出神地看着外面那空阔的景象，还有路人不时杨起的笑脸，迎着不时流动的冷空气，林凡会心一笑，柏林这座城市是不错，空气也很好，唯一美中不足的是，这里常年处于寒冷的地带，除了夏季可以来之外，其他的季节，拉林凡来林凡也不干。
　　实在是……太冷了。
　　就在林凡出神之时，他的胳膊突然传来轻威触碰的感觉，林凡回过头，才发现是清怡正把手机递给了自己。
　　“快听，儿子在叫你呢。”
　　赵清怡笑道，她的脸上扬洋溢着一种母性的光辉，林凡眼神闪烁了下，随即凝静地点了点头，然后亲切接过，说道，“喂！”
　　林凡刚说了一声，电话里马上传来一串稚嫩的咿呀声，这是儿子的声音，才不到一年，他还不会讲话，但听到这里，林凡的心情也非常的高兴，就连刚才没能突破技术的烦恼，也暂时地抛开了。
　　再听着儿子叫了一会，电话便转到母亲那里，“阿凡，还好吧，听我一些朋友说，那里很冷，要多加衣服，知道吗？”
　　听到母亲这熟悉的嘱咐，林凡顿时吸了吸鼻子，静静地点了点头，“我知道，放心了妈，你们两……也要照顾好自己。”犹豫了下，林凡还是说出了这些关心的话，父母年纪大了，再怎么样，自己也不能再像以前，那么想一出是一出了。
　　“我和你爸当然好了，要不，我叫你爸听听……”
　　听到这，林凡有点不自然了，“这个……”
　　“算了，那老头子一见我这样说，就跑到书房了，刚还让我问你，在上面表现好不！”
　　林凡轻轻吸了口气，“很好。”父亲总是这样不善于表达吧，就像……自己。
　　林凡和林母再次聊了一会，然后便挂断了电话。
　　“怎么样？”赵清怡见林凡挂断电话，便开心地问道。
　　听到她的问话，林凡抬头看着她那满脸的笑容如百合般清新，冷不丁的，林凡猝不及防地在赵清醒的脸上，轻轻地亲了一口。
　　“你真是……”赵清怡有点无语地打了林凡一下。
　　“都老夫老妻了，还害羞。”林凡打趣道。
　　“谁跟你老夫妻了。”说着，赵清怡便作势要咬林凡的时候，却被林凡一手扶住肩膀，“知道吗？儿子叫我爸了。”
　　听到这，赵清怡也不胡闹了，“真假的？”她的双眼明显的不信。
　　林凡好笑地替她揽过一缕凌乱的发际，一脸正经地说道，“我先忙了。”说完，林凡朝电脑前走去。
　　“今晚又要通宵啊？”赵清怡见此有点失落地看着他，“明天可是峰会的第一天呢。”
　　“我知道，十二点之前会睡的，反正峰会也是定在明天的十点，是吧。”
　　“嗯，也是。”赵清怡撅着嘴低语着。
　　见她情绪有点低迷，林凡的心里也不是好过。但是如果极镜这一道坎迈不过去，他想他今晚又会睡不着的。
　　林凡回到电脑前，又开始着新一轮的思考与冲击。
　　赵清怡看了一眼林凡又陷入了沉思的状态，抿嘴浅笑了下，也不再去打扰他。
　　香烟夹在林凡的指尖里，可林凡却没有点燃，现在赵清怡在房中，而且自己的心情也没有之前那么狂躁了。
　　有什么办法，能够攻击这种模拟的系统呢，林凡再次陷入新一轮的思考，极镜，之所以攻击失效，如果没有猜错，就是攻击的数据找不到对方。
　　而对方的IP明明有显示，说明，对方还是ping得通的，ping得通，就证明对方的系统确确实实存在着。
　　想到这，林凡打开数据监控软件，然后用cmd命令开始ping对方网络，结果显示，确实ping得通，可是监控的数据却是什么也得不到。
　　林凡双眼慢慢眯起，怎么会这样啊？虚虚实实，如果换一个思路，把对方系统实体化怎么样，如果实体化了，那么它也就不可怕了。
　　可是行吗？这是一个难题。
　　思及此，林凡把没点着的香烟送往嘴里，轻轻地抿了一口，香草的烟味虽然没点着，但还是让林凡左脑的理智神经，因此得到了短时间的强化。
　　先试试，总比大海捞针强吧，嗯，就从这一点先下手。


第286章 换一角度
　　林凡认真地点了点头，然后打开电脑doc文档，开始输入两个字符：虚→实！做完这一切，林凡给这个‘实’字，换成了一种红色字体。
　　现在自己的下一想法就是如何实体化对方模拟系统。
　　滴答滴答～
　　墙边的老钟在缓慢而有节奏地走着，而林凡脑中的想法也是一个一个地过滤着，不行，不行，还是不行，几百个方法，都被林凡逐一排除。
　　“呵，没想到这个这么难。”
　　林凡有些无力地把背靠在软椅上，头微仰着，出神地看着头顶那一片白色天花板，还有天花板上那璀璨夺目的水晶灯，这些灯不时地涣发出一丝丝彩光，闪到了林凡的双眼。
　　看着看着，那一丝丝彩光随着林凡视线地不断转移，而变幻着。
　　对了！
　　林凡的双眼突然一敛，是，就是这样：
　　光，是虚的，那现实可以把光给……聚到一起，形成看得见的实体光，就像阳光通过凹凸镜的采集，能够燃纸一样，双方的道理都是一样的，虽有相差，但本质非常一致。
　　想到这里，林凡快速地起身，用极镜进行测试，从这个理论林凡想到了一个方法，简而言之就是围而爆破。
　　光能不能穿透墙？不能吧。
　　换一个角度想一想，极镜的攻击找不到对方的模拟系统，那么自己何不在对方系统的边缘设一堵‘墙’，这个墙也就是所谓的薄膜，把这个膜放在指定IP地址所在，当成墙，别忘了，对方的系统可是ping得通的，那么数据包也就是说可以到达那里，一通百通，那么这个膜也就可输送到那里。
　　如果把极镜的攻击数据，全部一次性地聚集到那个指定的地点，形成一种叠加的数据，那么对方系统，即使找不到，但是这一股数据叠加到一定的量所引起的混乱，就足以摧毁对方的系统了。
　　简而言之，这一个程序林凡想把它叫做深海炸弹。
　　要知道在现实炸弹，空气虽然是无形的，但是炸弹的威力，还是能在那一瞬间影响空气的剧烈波动，如果波动足够凶猛的话，撕开空间也不在话下。
　　而这个深海炸弹的原理就是这样，既然空间能够撕裂，那么摧毁对方的无形系统，也不在话下吧。
　　这一回，我看你还死不死。
　　有了对策，林凡就精神百倍地活动着双手，连续快速地敲击着键盘，有了原理，所有的程序语言很快就能搞定。
　　四个小时，林凡哪怕是一分钟的休息都没有，整个人全身心地投入其中，就仿佛入了魔障一般，不知疲惫为何物。
　　就连晚饭，都是赵清怡替他打包上来的，但他一口也没动。
　　好在结果不负林凡所付出的汗水，深海炸弹的程序，林凡很快搞定，看着这一个只有不到271KB的小程序，林凡长长地吐了口气，程序虽小，但里面的精华与知识，却是凝聚着新一代技术在里面呢。
　　待林凡要实践的时候，才发现肚子饿了。转过身，林凡发现饭菜早已准备好了，只不过……凉了。
　　而沙发上的清怡，却是半躺在沙发上睡着了，显然是在看电视等自己，最终熬不过睡意，睡着了。
　　林凡轻声地起身，脚步轻盈地走到沙发边，看着睡梦中如婴儿一般纯净的赵清怡，顿时咧嘴轻轻地笑着。
　　“有你真好！”
　　林凡幸福地呢喃着，然后轻柔地把她半抱着，最后轻轻地放在了床上，再为她盖了一层薄被，期间，她的小嘴有点不满地嘟着，样子极其可爱，不由得，林凡俯身在她的红唇上，轻轻地触碰了下，触电般的感觉更增一种神秘感，让林凡的心里悸动不已。
　　忍住心中的悸动，事情没忙完的林凡，并没有再多做停留，而是到一边把赵清怡为他准备的饭菜，吃了个干干净净，虽然有点凉，但是饭菜的味道还是很美味的。
　　把这一切做完，林凡开始对深海炸弹进行调试，三分钟后，林凡终是满意地点了点头，270多KB的程序，能在几秒的瞬间，形成10G的爆炸力，已经够猛了。
　　“搞好了，现在来试试看，能不能把对方给爆破了。”
　　想着，林凡把这个深海炸弹程序打开，很快LCD屏幕出现一个以红色火海为主的程序界面。这个程序界面上有一个目标IP窗口，醒目地刻在那里。
　　目标IP，也就是攻击对象的IP。
　　林凡没有任何犹豫地把对方服务器的系统IP、填入方框，下一刻，林凡深深地吸了口气，然后把鼠标移到程序的‘发送’按钮上。
　　林凡想了想，并没有立即攻击，而是另外打开了电脑桌面上的测试图标，很快，含有宇宙星辰的页面，再次刺入林凡的眼球，好在林凡有了准备，没有再出现第一次见此的迷茫和悸动，但心里的波兰还是有一丁点的。
　　“我倒要看看，能不能破了你。”
　　林凡想着，鼠标一动，立即点击了发送，接着，程序出现了发送完毕的提示框，但林凡却没有去关注这些，而是紧张地盯着这个诡异网站的变化。
　　不出三秒，这个页面网站突然闪烁了下，接着，整个网站突然消失，IE图标忽然变成了一个空白网页，里面提示：您访问的页面不存在！
　　“成……功了？”
　　林凡咽了咽口水，到现在，他仍是有点不敢相信、自己真的找到了对付这种模拟系统的办法，他发现，自己找到了一种全新的攻击技术，这种攻击，不止对模拟系统有效，就连对实体系统，也同样有效。
　　就像现实的炸弹，本来要轰炸的对象就是实体。
　　虽然兴奋，但林凡也知道目前这个深海炸弹的威力还不足，之所以能一瞬间摧毁对方的模拟系统，是因为在几秒的时间内，对方处理不过10GB的数据，可见对方的服务器配置并不高，所以服务器才会崩溃。
　　威力欠缺还有待提高，不过这些只是技术层面上的问题，虽不容易解决，但林凡相信给他三个月的时间，他就能搞定这一点。
　　但深海炸弹最重要的一个缺点就是、深海炸弹并不能用于黑客间的战斗，毕竟黑客间的战斗是肉鸡成团，短时间内并不能找到对方的真实IP，如果冒然用这个深海炸弹攻击，那么对方的肉鸡虽然会损失，但也仅仅只是损失一台，而自己对他的追踪也就因此断了下去。
　　所以这一个深海炸弹程序，目前对林凡来说只能算是一个鸡肋，食之无味，丢之可惜。
　　但也不是完全无用，像百度、新浪这些固定的服务器IP，那是一炸一个准。
　　思前想后，林凡把这一个程序的优缺点想完了之后，这时也困了起来，林凡抬起手腕，看了下时间，发现已经凌晨一点左右了。
　　“糟了，明天还有峰会。”
　　林凡快速地收拾了下，然后起身活动了下身体，再洗漱了下个人卫生，最后回到床上躺下。
　　“今晚终于可以睡个好觉了。”
　　一边抱着赵清怡的身体，林凡终于安心地闭上双眼，但他此刻的头脑，还是处于极振奋的状态，也不知道明天是谁把这个源代码给送过来。
　　对于这个页面源代码，林凡倒是有一定的期待。
　　与此同时，正在休息的诺迪，他房间的警报声突然急促地响起，与其说是警报声，还不如说是提醒，因为他醒过来之后，双眼并没有半点紧张，只是蓝色的双眸中，多了几分奇怪。
　　待他起身来到电脑前，看了一会，眼中慢慢地露出了几许兴趣，“有趣。”低声地自喃着，他重新拿出了名单，然后在林凡的名字上，添加了一个红色的叉叉，“可惜。”看着这个名单，他淡淡地摇了摇头。
　　……
　　另一个房间内，正在睡觉的言旭房门也被人打开，来人是他的好友杰克，“有趣的事情，正要发生了。”杰克双眉飞扬，说道。
　　言旭被他吵醒，虽然有点不高兴，但他的面容却非常平静，没有流露出一丝情绪，只见他静静地坐着，过了一会，他才转头看了他一眼，开口，“怎么说？”
　　他的反应泼了杰克一头冷水，“反正这几天有好事看了。”说着，杰克便在房间内的另一张床上躺下。
　　言旭则没有去关注他，而是如木头一般坐在床上出神着，好事？他淡然地摇了摇头，然后重新躺在床上睡了下去，好事对他来说，没有半点吸引力，他只有一点感兴趣，那就是报仇。
　　“真无趣。”
　　一边的杰克见他这样，张了张嘴，最后吐出这三个字，然后睁开眼，看着头顶上的天花板，思考着下面的计划。
　　第二天一早，林凡就被赵清怡从床上给叫了起来，“起来了，凡，十点的峰会马上快到了。”
　　“这么快啊。”
　　一睁开眼，林凡有点不情不愿地离开被窝，身穿睡衣的他一下子就感到了一阵冻人的寒冷，显然，今天的温度比昨天要冷了不少。
　　所以林凡今天的衣服里面，又多了一件薄暖毛衫，而赵清怡的身上也多了一条白色挂件，挂件棉质的，看起来有种毛绒绒的感觉。
　　林凡掸了掸鼻子，女生，果然是对这种毛性用品非常感兴趣的，就连以清冷而吸引自己的清怡，也不例外。


第287章 第五届峰会（一）
　　收拾完毕，两人下楼和邱泽龙他们汇合，就在他们刚吃早餐的时候，一位分不清国籍，但有一头漂亮金发和蓝眼睛的女士，朝他们走了过来。
　　“你好，请问，你是林凡先生吗？”她有着一口地道的中文，林凡抬头一发现是外国人时，还吓了一跳，本来还以为是哪个华夏人找自己呢。
　　“我是，你是……”林凡有点搞不清对方的意途，貌似，自己不认识她啊，也没认识任何外国人啊。
　　“她是谁啊？”赵清怡危险地眯起双眼，有点敌意地盯着这名外国女人。
　　“我不认识她！”林凡摊开双手，耸了耸肩，一脸无辜。一边的邱泽龙和方晴却是一脸不信。
　　他们的小动作，这名外国女士自然收在眼里，“你们别误会林先生，我叫蒂娜・森克，你们可以称呼我为蒂娜，我想我有必要和你们解释下，我是来送一份文件给他的，他昨天攻克了我们的测试网站，所以……”
　　她的话让邱泽龙、方晴他们惊讶了好一会，过了一会，邱泽龙的嘴巴才慢慢合上，“凡哥，她……说的是真的吗？你居然攻破了那个诡异的网站？”
　　林凡看了他一眼，镇定地点了点头，这时他也明白过来了，对方是送模拟系统的源代码，还有宇宙网页的源代码，想到昨晚自己为了它而有点失眠，林凡就不由激动着，这分代码有什么奇特的地方吗，肯定有的。
　　“要签什么手续吗？”稳了稳心神，林凡有些急促地朝蒂娜问道。
　　蒂娜闻言，会意地笑着，然后递给了林凡一张名单表格和笔，“要的。”
　　“好的。”
　　林凡应了下，然后拿起纸笔，在邱泽龙的羡慕下，快速地写上自己的姓名。
　　待林凡填完了表格，蒂娜把身上那分黑色文件夹递给了林凡。
　　“下次见。”干练地留下这一句，蒂娜又婀娜地走了。
　　“身材真棒。”饭桌上的邱泽龙看了一眼她离去的方向，不由衷心地赞叹着，惹得方晴直摇头。
　　对于此，林凡却是没有半点感觉，只见他静静地注视着手头这份文件，要不是今天有任务，说不定他就会马上掀开这份文件，仔细阅读。
　　“快吃饭吧，那边已经有人先出发了。”
　　赵清怡当然明白林凡在想什么了，不由出声提醒着，林凡闻言，有些惋惜地点了点头。
　　草草地吃完了早餐，他们这一伙人便在主办方的安排下，坐进班车朝着柏林著名的露丝广场驰去。
　　那里有一座夏洛腾堡宫，他们的目的就是在那，显而易见的，峰会也是在里面举行。
　　三十分钟后，他们终于看见了夏洛腾堡宫，这是一座巴洛克式的宫殿，在夏洛腾堡宫前面，有一个绿色的水湖，水湖很大，很静，让人有一种心旷神仪的感觉。
　　对于这座宫殿的历史，林凡并不知道，但一进入里面，林凡不得不惊叹主办方的用心，里面的建筑风格很优雅，有豪华的挂毯、精绘的羽键钢琴以及法国油画，红色编织室有令人眼花缭乱的锦缎与镀金的拉毛粉饰；陶瓷宫还有华丽的彩绘天棚，这一切都在提醒众人，此次峰会的重要性。
　　峰会人很多，全球各国、各种肤色，好像大杂烩一样，齐集在这，而且林凡还细心地发现，有很多媒体也参与其中。
　　就在林凡四处打量的时候，却被邱泽龙拉了一下，“我帅不！”只见邱泽龙边说，边兴奋地整理着他头上的几根鸟毛，至少在林凡的眼中，就是鸟毛。
　　“干嘛？”林凡有点不明白他这是做什么。
　　听到林凡这句话，邱泽龙翻了翻白眼，“凡哥，你是真白痴，还是假白痴啊，没看到有记者吗？我这是要上电视的。”
　　对于他的漫骂，林凡并不计较，朋友间的口语吵闹很常见。不过不计较并不代表林凡不反击，“又不是你上去发言。”林凡这一句话，直接让邱泽龙恨恨不已，“被你老婆抢了，你还好意思说我。”邱泽龙委屈地说道。
　　林凡听到这，甩开他上前一步，没有去理会他。
　　邱泽龙朝他的背影翻了翻白眼，真是一个护老婆的人，没一点男子汉的宽宏大量。
　　就在人群吵闹不已的时候，主办方派出好多人来为他们分派坐位，林凡他们这一方，被安排在会场的中央，而且，主办方还分给他一块牌子，林凡粗略地看了下，发现牌子上方写的是己方代表的林氏集团，还有演示序号，38！
　　38？
　　林凡看了一眼这个数字，头脑没多做思考，便知道这个数字是代表清怡出场演示的顺序。
　　还真是安排得很周到。
　　呢喃着，林凡拿着这个牌子和赵清怡、邱泽龙他们商量了一会，然后便静坐在席位上，耐心地等着峰会的开始。
　　露丝广场，此时的会场正慢慢地安静下来，随着众人聚精会神地等待，浩大的演讲台出现了一个身穿绯色晚服的女士，看着她那一身精妆打扮，还有那一头醒目的金发，林凡马上认出她来。
　　这是刚才有过一面之缘的蒂娜！
　　抿了抿嘴，林凡不得不惊叹这个蒂娜，刚才她穿的衣服可不是这套，这才转眼不过一会，她就又打扮完毕了？
　　不过一想也是，她是主办方的人，肯定这些都是早准备好的，只是林凡没想到，她会亲自出来主持。
　　外国人很干脆，演说前没有歌功颂德那一套，省去了不少时间，蒂娜一上来就说了几句简短的开场白，便宣布第五届信息研讨峰会开始，随着蒂娜声音的扬散，会场的掌声开始掀起了新一轮的高潮。
　　“开始了，我的任务也就开始了。”
　　林凡精神有些期待和振奋地看着第一个上台的人，“希望能是一些有用的知识。”
　　第一个代表的是英国怀特林集团，林凡看了一会，发现他们展示的技术，虽在现在的市场上算很新，但是……对于他来说，或者国家来说，没一点有用的。
　　林凡看了一会，整个技术软件看不出什么新意，一边的邱泽龙、方晴他们也一样。
　　“什么嘛，真是浪费我的感情。”
　　邱泽龙认真地看了一会，不由皱眉地转头，朝林凡报怨道。
　　林凡泯然一笑，示意他不要声张，毕竟现在会场上很多人，林凡可不想让人觉得他们国家恃才傲物，看不起人。
　　一边的赵清怡却是看得饶有兴趣，闻言，却是不赞同地说道，“不会啊，还行。”
　　林凡伸手轻轻地拍了下她的肩膀，她说还行，是因为她没有进过北斗学院，那里面的技术，才算是多如牛毛，像这种技术，在里面早已是落伍的了。
　　当然，北斗那些技术都是保密不能外泄的，所以林凡并没有跟赵清怡多做解释。
　　这一出插曲并没有影响会场的进度，每一个上台演示新技术软件的人，必会接受记者的盘问，然后下台这三步程序。
　　一个小时里各国技术在演示台上频频出现，但这些技术都引不起林凡的注意，场中，林凡看得昏昏欲睡，要不是现在是在执行任务，他真想马上睡着，或者打开手中这分黑色文件，看一看里面的宇宙网页图片。
　　就在林凡不知道第几次打哈欠的时候，和林凡有过一面之缘的卡梅隆，上台带来了一项神秘技术，引起了很多人的重视。
　　“是他？”看到他，林凡总算是提起一丝兴趣。
　　“凡哥，那人不是美联邦的吗？”这时邱泽龙显然也已认出卡梅隆。
　　“注意看。”林凡快速地点了点头，期待地看着台上的卡梅隆，猜测着对方会给这次演示会带来什么新花样。
　　演示台上，卡梅隆一身打扮呈绅士风格，只见他前面那细碎的刘海下，是一双镇定和自信的眼神，“来自各国的先生们，女士们，你们好，我是来自美联邦FBI信息部，卡梅隆。”
　　哗！
　　他的话一下子如一枚核弹，立即在会场上炸起了澜沧巨波。
　　“FBI？怎么可能？”
　　“你说呢，敢在这种重量级的会议上自称FBI，你说会是假的吗？”
　　“我不会是在做梦吧，那他带来的技术岂不是……很牛？”
　　所有人都惊呆了，对于造成这一幕，卡梅隆并不吃惊，或者说他是早有预谋求，只见他满意地点了点头，看着台下的众人，这一个唬头，再加上自己带来的技术，一定会大卖。
　　随着众人屏气凝神地观注着，卡梅隆把早已准备好的U盘插入演示主机USB插口，很快，演示大屏幕出现了一个软件。
　　“我为大家介绍的是我们国家最新一款程序，他具有初级智能。”说到这里，不待下面众人的反应，卡梅隆抢先说道，“众所周知，2012年我们全球曾受到来自华夏黑客的攻击，导致全球网络中断，历时三个多月，最后虽然解决，但众人也明白那是一款智能病毒，而这种病毒的破坏力，我想大家对于此事都知道吧。”
　　他的开头果然引起了下面人的互动：
　　“嗯，卡梅隆先生说得没错。”
　　“是啊，只是没人能够破获狼毒V的源代码，难道FBI破获了？”
　　“狼毒V就像瘟疫一样可怕，看来华夏现在越来越可怕了。”
　　下面众人的话，明显有针对华夏不利的言论，看着身边众人那热烈的议论，林凡的双眼慢慢敛起，直至蹙眉。


第288章 第五届峰会（二）
　　“他这话是什么意思？”
　　邱泽龙愤愤时扬着拳头，似乎只要林凡同意，他就会冲上去和卡梅隆大干一架。
　　林凡看了他一眼，示意他不要轻举妄动，邱泽龙见此郁闷地吐了口气，只能暂时地忍了下来。
　　对于卡梅隆的话，很多记者纷纷提问，当然，华夏国家的记者也有，像中华日报等知名媒体，林凡也没少看到。
　　针对台下媒体的尖锐提问，卡梅隆又似乎打起了太极，宣称自己只是来演示技术的，至于政治，则是一字不提。
　　“狡猾的狐狸。”
　　见此，邱泽龙心中的火气才慢慢地消散掉，但是心里的刺，仍是醒目的耿在那里。
　　很快，卡梅隆演示完毕，然后在众人的掌声中，自信地下台了，林凡细心地发现，在他下台这短短的一分钟里，有好多人向卡梅隆提出购买初级智能源代码的意愿。
　　不着痕迹地收回视线，林凡自嘲地笑了下，居然拿这种技术来卖，卖就卖了，还要恶意中伤自己的国家，那可就怪不得我了。
　　再次盘算了一会，林凡心中有了决定。
　　接下来上台的演示者，出示的技术在前面卡梅隆的辉煌下，变得黯淡无光，林凡也就不理会了，直接从身上拿出了手机，然后轻声命令wood，把初级智能的原理、代码，发到各知名黑客论坛和一些热点论坛，进行公布。
　　反正再接下来的一年内，初级智能的原理，很快就会被人研究透彻，毕竟世界上没有不透风的墙，既然卡梅隆把技术对外出售，那这个智能对于外面也就不再是秘密了。
　　自然这个智能程序对自己无用，那么自己何不让卡梅隆的如意算盘失效呢，我就不信这样做，你还能卖出高价。
　　冷冷地收回iphone6，林凡再次扫了卡梅隆所在的位置一眼，发现他现在笑脸如花，和好多人频频细语说话，看情况，是在谈生意了。
　　嘴角一咧，林凡发现自己现在非常想看一看，峰会后卡梅隆听到初级智能源代码外泄的消息，那脸色会有多……
　　“希望到时可别哭了。”
　　收回视线，林凡没再去观注他。
　　再过了半小时，蒂娜宣布了新一位演出者是来自华夏的林氏集团赵清怡，赵清怡的上场并没有引起多大的波兰，毕竟有前科卡梅隆在，顶多就是一些不怀好意者在有色的眼光下，想要看赵清怡出丑而已。
　　毕竟刚才卡梅隆那欲盖弥彰的表演，每一个人都看得出来是针对华夏这一方的，只不过，随着清怡的逐步演出，所有人都慢慢地被她手中的软件所吸引着。
　　而本来只观注赵清怡本人的林凡，此时也认真地看着她演示的产品，“这就是她这么多年的心血？多线程技术？”林凡惊呆了，他没想到赵清怡出示的产品，会有这样震撼的表现。
　　“我们林氏最新出产的这款软件，AC防火墙，能够同时而又互不打扰地进行一些数据的过滤，众所周知，很多黑客的攻击每一次的量，都很足，而他们的攻击方法更是千奇百怪，但我相信，有了我们林氏的AC防火墙，我想你们服务器的性能将会提升至4―10倍。”
　　4―10倍，她的结论让下面很多人都不敢置信地张着嘴，要知道4―10倍的数字虽然小，但对于IT服务器方面来说，这可是一个天文数字。
　　“真的假的？”
　　“可能吗？”
　　“我不信。”
　　所有人都如热锅上的蚂蚱，四处奔走着消息，而下面媒体也有很多人高举双手，想要得到第一个提问权。
　　这是峰会的规矩，媒体要提问得先举手，以保持峰会的秩序。
　　赵清怡看了一会，随意地选了一位记者。
　　“你说的是事实吗？AC防火墙果真这么牛？你的信息技术真的有像你说的这么强吗？”
　　来自伦敦日报的记者，快速地站了起来，并抬了抬鼻梁上的眼镜，严肃地提问。
　　对于记者的咄咄逼人，赵清怡并没有多大反应，她的面容仍是平静如一，“强不强，事实说话，在场的有没有谁想上来试一下？”
　　“我！”
　　赵清怡的话刚落，马上就有人举手表示。
　　“嗯，就你。”
　　赵清怡的脸上仍是很自信，这名男子一上台，便熟悉着一旁早已准备好的机子，对于此，林凡倒是很有兴趣地看着，不知道清怡的AC防火墙是否会在大会上大放异彩！
　　结果显而易见，随着AC防火墙轻易地防下这名黑客的攻击，台下越来越多人不信邪地上来，其中一人更是调用大批肉鸡对AC防火墙所防护的机器进行攻击，但服务器上的网速显示，最高延迟不过为100kb左右，显然，不会很卡。
　　随着她演示的过程，林凡的身子也越坐越直，心中更是对她刮目相看，说实在的，对于清怡的技术，林凡以前并没有觉得什么，也没有多问，要说他没有一点自大的心理，那是不可能的。
　　但时至今日，林凡才发现赵清怡除了气质上超凡脱俗外，就连她捣鼓的技术，也非常的强悍。
　　“这妖精我倒是小看她了。”
　　就在林凡笑得合不拢嘴的时候，他的脑中忽然闪过一道灵光，这种多线程技术？好像……等等，林凡脑中对于深海炸弹的缺点，还有这个技术的优点有了一种吻合透悟，也许……
　　就在林凡沉思的时候，周围的气氛以一种恐慌以及喧哗声，正在快速地会场漫延着，起初，林凡并不在意，可是过了一会，有一个人站了起来，那个人林凡并不知道是什么国籍的，没有任何人让他站起，他就直接站了起来，这是破坏规矩的行为。
　　林凡有一种不妙的感觉。
　　在所有人不知所措的当下，这个人朝台上的赵清怡发问，语气非常严肃，“我想请问一下赵小姐，你说的这个多线程技术，能不能贡献出来，让人类得以和平繁荣发展。”
　　他的话不止台上的赵清怡呆住了，就连场下的林凡他们都不满地蹙起了双眉，这是什么意思，自己辛辛苦苦研究的技术，你们动动口就想让我们……交出去？他们可真敢说，林凡差点把座下的椅子给砸在那名捣蛋者的头上。
　　“请问赵小姐，可以吗？”那人继续不依不饶的逼问。
　　“是啊！”台下一些人在附议着。
　　这种多线程技术让人感到恐慌？是恐慌吗？这里头的道道所有人都知道，这只是一个起哄的借口。
　　林凡听到这，气得差点跳起来大骂，但……他还是忍住了，因为现场的情势对他们非常的不利，一举一动皆牵涉着国家。
　　相比较林凡的左右为难，台上的赵清怡却是坚强地站着，只见她抬起头勇敢地面对着现场几千人的哄笑。
　　“给个答案啊，这样吧，如果要钱，我们有，别说收购你的多线程核心代码了，就算收购你们林氏集团，都是小意思。”
　　那人继续着风凉话，而赵清怡则是无视他，平静地把一些该走的演示程序走完，做完最后一幕，她语气非常从容地答道，“对不起，我想我不该来参加这个会议。”
　　赵清怡的面容非常平静地说完这句话。
　　下面的林凡能够轻易地从中感受到她那平静的面容下隐藏的愤怒，以及白色的灯光下，清清楚楚地看到赵清怡的眼眶、有一丝晶莹的彩光一闪而过，她没有哭，而是转身静静地朝台下走去，步履很坚定。
　　“就么这走吗，你还没有回答我们呢？”
　　很多人都围了过去，其中一些大国则是自恃身份，并没有随着人群骚动涌入那里，但他们的神色都是一副看戏的表情。
　　林凡笑了，开心地笑了，在邱泽龙噤若寒蝉的视线内，林凡起身大步地朝赵清怡那边走了过去，林凡的到来，与会人员都投以好奇的目光，这谁啊，想干嘛？估计也是来浑水摸鱼的。
　　林凡快而稳地来到人群后面，轻轻地出手，但手上力道没有任何留情，随着一阵骨骼的碎裂声，以及随后的尖叫嘶喊，一些人渐渐发现不对劲，很快，都自动地给林凡让开一条路。
　　他是恶魔吗？
　　清秀的面容，怎么会出手这么重？
　　所有人都震惊地看着倒在地上起不来的那几人，都倒吸了口气，那些地上的人，都面容狰狞地嘶哑着，只是开口却是怎么也叫不出声。
　　这是华夏功夫？一想到要是换自己挨着，那么……
　　不出几分钟，林凡便从他们让开的大道中来到了赵清怡的身前，此时的她虽然发际凌乱，但林凡看到的却是她那不妥协的双眼，没有任何犹豫，林凡坚定地拉住她的手，然后冷俊地看着下面那些跃跃欲试和愤怒咒骂的人群。
　　“你们……不配。”
　　扔下这句话，林凡转身朝着广场外围快速地走去，此刻林凡的心中，有一种叫做愤怒的情绪，在肆意奔腾着，要不是顾及到此行的任务还有赵清怡，林凡说不定在刚才，就会被愤怒支使着，出手杀人。
　　“我没事，凡！”
　　赵清怡的声音很镇定，但林凡还是从镇定中听出了内里隐藏的脆弱。
　　回过头，林凡给了她一个温和的笑容，然后继续朝着前方稳健地走去，而原坐位的方晴，看到此情此景，心中却是百味顿生，既羡慕又嫉妒。
　　会议没有结束，林凡就带着赵清怡离开了会场。


第289章 隐忍
　　对于赵清怡、林凡的中场离开，震撼中的各国与会人员才慢慢回过神来，在他们不知所措的刹那，主办方蒂娜这时却是面容镇静地走到演示台，抬手示意下面的人回座，其轻描淡写的语气，仿佛刚才的纷乱只是一场安排好的表演，不足为奇而已。
　　她那平静到令人感到冷血的语气，平静地吩咐着工作人员把一些伤者给抬到下面去。
　　“唉，可惜了一场好戏。”
　　会场里属于东瀛一方的古田一郎，见状不无可惜地叹了口气，随着下一位人员的上台演示，峰会继续进行，只是此时的会里死气沉沉，掌声更是稀稀落落，显然刚才林凡对他们的震撼足够大。
　　而退到后台的蒂娜则是抛出手机，红色的嘴唇抿了抿，最后通过手机向上面汇报着刚才的情况，过了一会，汇报完毕的她，那精致的五官上浮起了一抹促狭笑意，“人选，确定一员了。”
　　淡淡地呢喃着，她并没有在现场停留，而是吩咐了一会身边的工作人员，便自若地离开，接下来的把关并不需要她了。
　　回到恺撒大酒店，赵清怡的神情有一丝失落，看着面前这豪华的酒店大门处、那旋转的玻璃门，赵清怡自嘲地笑了下，自己何必跟这种人生气啊。
　　天气很冷，虽然自己身上多穿了一件棉质挂件，但还是感到了一阵寒冷，想着，赵清怡孤独地抱着双臂，不过一会，她便感到一个有力的怀抱，她并没有感到惊讶，因为她闻到了林凡的气息。
　　“我们不进去了。”赵清怡把头软软地靠在林凡的胸膛，说着，语气间有一丝听不出的脆弱。
　　看着她垂头丧气的样子，林凡知道他此时说什么也没用，只有空灵的环境才能洗涤她内心的忧郁。
　　紧了紧双臂，林凡紧抱着她的娇躯，温和地说道，“嗯，我们四处走走。”
　　“好！”
　　赵清怡轻轻地应了一声，两人便分开，各自执着对方的手，沿着一旁芬芳的花园慢慢地走着，空气中不时吹过的冷气却是分不开两人相握的双手。
　　两人逛了差不多一个小时，回到酒店的时候林凡的手明显地僵硬了一下，与他双手相握的赵清怡一下子便感觉到林凡的异样。
　　“怎么了？”赵清怡侧身奇怪地看着林凡，待发现林凡眼光正直直看向前方，不由转头也朝前方看去，很快，赵清怡看到对面两伙黄皮肤的亚洲人正在酒店门前对峙着，与其说是两伙，还不如说是一个对一群。
　　林凡嘴一抿，轻轻地笑了下，“是一个老朋友还有一群……鬼子。”林凡说得轻描淡写，字句很清楚，但赵清怡却是听得不明不白。
　　低头，林凡见她仍一脸迷糊，顿时伸手轻微地刮了刮她的小脸，“走吧，回房再说。”
　　“哦！”
　　赵清怡见林凡不再细说，也不再追问，作为一个女人，她这一点自知之明倒是有的。
　　林凡和赵清怡慢慢地从这群人边缘走过，他们都有回头看了林凡和赵清怡两人一眼，不过并没有多少的情绪，双方的对峙仍在继续着。
　　进入酒店大堂，林凡再次回头看了眼那个孤单的亚洲人，那是言旭，言家唯一仅存的根苗。
　　“言旭的目的会是他们吗？”林凡皱眉猜测着，“他们为什么而争执，会是之前的仇恨吗？”
　　林凡清楚地记得言旭母亲树林惨死、以及言旭之前曾被东瀛忍者追杀的画面。
　　应该是了！
　　想到这，林凡肯定地点了点头，如果可能，自己能帮他也是会帮的，毕竟自己还欠了他一次。
　　没再多做停留，林凡和赵清怡进入了已经打开的电梯，然后朝着自己的客房走去。
　　……
　　黑夜中，林凡看着赵清怡安然入睡，方才轻手轻脚地起床，一步三回头地观察着，发现没吵到清怡，林凡这才舒了口气，然后搬了个座位，轻声地坐在电脑前。
　　房间很黑，林凡不敢开灯，怕把赵清怡给吵醒了，但电脑是肯定要开的，毕竟黑客研究技术，离开电脑那真就什么都玩不转了。
　　在电脑开机的瞬间，林凡想了一会，然后沉思着今天这一幕，其幕后主使肯定来头不小，不过这个跳梁小丑自己肯定不会放过他。
　　很快电脑启动的开机声音提醒了林凡，伸手揉了揉太阳穴，林凡轻出了口气，暂时把这一切给放掉，毕竟现在还有一件事在等着自己。
　　借着电脑前的萤光，林凡拿过一旁的黑色文件夹，这是蒂娜早上交给自己的黑色文件夹，看了文件夹上面那一个宇宙图标，林凡深深地吸了口气，“终于……要观阅了，里面会有什么呢？”
　　这一直是林凡期待的，伸出手，林凡慢慢地打开了文件夹，赫然看到了十几页文件，这份文件一共被书签分成了好几分，而林凡粗略地扫了一眼，发现每一页的内容全都是细小的英文字体，密密麻麻的，根本没有自己要找的图片。
　　“应该会有吧。”
　　林凡有些紧张地吸了口气，第二次快速地浏览着这些文件，毕竟他想要找的是那个宇宙页面的图片，至于其他的，目前他还不感兴趣。
　　最终结果……没有图！
　　林凡有点傻眼了，不信邪地，林凡再把这些文件给翻了几番，结果还是一样，没图。
　　这样的结果，让林凡气得把眼瞪大，狠狠地吐了口气，林凡终是把手头这一份文件给捏出一些褶皱。
　　“骗子！”
　　咬着牙，林凡恨恨地咒着，当然，他的语气很轻，所以并没有吵着清怡。
　　“死骗子，贱人。”一想到那个蒂娜，林凡差点把这份文件给砸开，吐了口气，林凡最后只能郁闷地把这些文件重新放回黑色文件夹里，然后失望地叹了口气。
　　虽然这份文件还有用，但最期待的网页图片并没有看着，林凡刚才憋着的一股劲也全部消失了，所有的专研劲也一时找不着北了。
　　意兴索然地回到床上，林凡慢慢地闭上眼，嘴里漫无目的地数着羊，“真是倒霉，今晚又得失眠了，一只羊、两只羊、三只羊……”
　　……
　　恺撒酒店另一间客房。
　　卡梅隆微笑地把这不知道是第几批的客人给送出去，然后重重地关上门，随着嘭的一声巨响，卡梅隆一脸愤怒地回到里间，来回走着。
　　究竟是谁，把初级智能的源代码给泄了，也把自己的计划给毁了，这个王八蛋。
　　一想到这么多客户来退单，卡梅隆的脑袋快气炸了，但这还不是最要紧的，最要紧的是怎么面对上司，给他一个交待。
　　一想到上司那可怕的嘴脸，他就不寒而栗，“不能这么坐以待毙，得查，要不然，没法交待。”
　　用力地扯了扯胸前的领带，卡梅隆气急败坏地思考着，冷静，冷静。他的嘴巴不住地告诉自己冷静，但是越想冷静，他就越冷静不下来，直至……他啪的一声，重重地甩了自己一巴掌，五指掌印如烙印般清晰地刻在他有点浮肿的脸上，他才静了下来。
　　现在他倒是冷静了，可是他的牙却是痛了。
　　“这个该死的混蛋。”
　　卡梅隆捂着脸，边抽着冷气边恨恨地咒着，然后开始理着头绪，初级智能源代码外泄，会是谁？除了掌握着初级智能源代码的人，也就没有别人，可掌握这些的除了我，还有国家的一些人，以及技术员，会是他们吗？
　　卡梅隆的脸色慢慢地变得严肃起来，可他们会干这些损人不利己的事吗？肯定……
　　他到现在也不敢肯定了，应该不……会吧，把这分代码流露出来他们可是有罪的，而且也躲不过FBI的调查，再则，他们卖出去还是有可能，可谁会把高价购得的东西免费地发到论坛上呢？
　　对了，还有一个人，那就是华夏的孤狼，他要是看见自己在甩卖这分源代码，做出这分反应，也就可以合情合理了。不过也不排除敌方从己方人员购得，然后为了不让自己获得高额利润而从中破坏。
　　头绪是理清了，但卡梅隆的心神却没有变好，无论哪一条，就算是查清了，也对自己不利。
　　苦笑了下，卡梅隆无语地望着头顶的雪白天花板，过了一会，方才低头快速地打了个电话，很快，房门再次被人敲着。
　　卡梅隆并没有意外，因为那些人是他的手下，开了门，卡梅隆让他们进来，并在房间中细细地吩咐了他们一些任务，在他们清楚了任务之后，出去调查，卡梅隆这才放心地躺在床上，想着有什么方法能使自己脱离罪责，免除上面的惩罚。
　　第二天的信息研讨峰会继续有条不紊地进行着，到了下午吃饭的时候，林凡接到电话，电话是上面打来的，在电话里，林凡被项天狠狠地批评着，“怎么回事啊你，怎么能为了一个小磨擦在会场大打出手呢，害别人到领事馆来投诉，你知道吗你？你现在的处境很麻烦，听到没？回来要写分报告给我。”


第290章 装傻充愣
　　林凡皱着眉，耐心地听着项天的话，不过当他看到一旁赵清怡那关心和询问的眼神时，为了不让她担心，也为了面子，林凡死鸭子嘴硬，假装信号不好地说道，“喂，谁啊，我这听不清啊～喂，再不说挂了啊，喂～”一连串的喂，然后林凡果断地挂断了项天的手机，接着转身对赵清怡耸了耸肩，说道，“也不知道谁打来的，现场的信号不好。”
　　赵清怡弧疑地看了他一眼，不过并没有追问。
　　“走吧，吃饭。”林凡有点心虚地拉着赵清怡的手，然后朝酒店的食堂走去。
　　他们的到来让饭桌上正在吃饭的方晴眼神黯淡了少许。
　　“怎么了？”
　　这一次，林凡终是看清了方晴的郁郁寡欢，不由关心地问道。
　　一旁邱泽龙听到这，差点把口里的汤给喷出来，这家伙有时看着还挺细心的，可有时这情商，还真是低得可怜。
　　“没……没事。”方晴强笑道。
　　而这时，赵清怡也离开林凡身边朝方晴走了过来，只见她低头认真地看着方晴的脸色，见她脸色不像生病，这才轻微地出了口气，不过赵清怡还是不放心地说道，“有事还是要说的。”
　　“知道了，怡姐。”方晴给了赵清怡一个高兴的笑容，赵清怡见此伸手温柔地摸了她头发一下，“这还差不多。”
　　……
　　接下来这几天的峰会，都没有什么新技术出现，随着最后一位下场，代表着五年一届全球电脑信息科技研讨会将要结束。
　　在这一刻，林凡甚至能听到很多人的失叹声，唯一还算可圈可点的是，这些天因为赵清怡上台的演讲，有一些人来找自己，表示想购买AC防火墙在欧洲的销售权，以及多线程核心代码，但均被林凡强硬地否决了，赚钱谁不想，但现在可不是想赚钱的时候，因为时机还未到，至于时机什么时候到，林凡在等一个短信。
　　在林凡思考的时候，主办方蒂娜一身红色晚礼服再次出场了，她大方地走到台上，微仰着头，如天鹅般高高抬起，眼神镇静得令台下的吵闹慢慢地平息下来。
　　见下面的人都安静了下来，蒂娜轻微舔了舔嘴，方才开口，“我不知道怎么说这一届的会议。”蒂娜拿着麦克风，她的声音通过它慢慢地在会场里传递开来，语气极为冷淡。
　　林凡奇怪地看了她一眼，嘴一撇，不知道她想要玩什么把戏，不过这些都和自己无关，要不是这几天项天警告说要扣积分，他早就离场了，对于她送给自己那套神秘系统以及网页源代码的事，林凡到现在仍是耿耿于怀。
　　台下静静的，蒂娜的声音越来越加的肆掠，与其说放肆，不如说是愤怒，“你们的技术就是这样吗？真让我失望，我真没想到你们这么敝帚自珍。”
　　她的话无疑是表达了对全体参与成员的鄙视，语气极尽轻蔑，这让一些人下不来台了，在卡梅隆和其他人的示意下，场下就有人站起发言，“凭什么这么说我们？这几天，你们主办方有出示过相关的技术吗？没有吧。”
　　他的话终是让蒂娜那喋喋不休的语句有所停顿，只见她的眼神来回地在会场上千人的身上巡逻了一遍，最后停留在挑衅者的身上，看着他，蒂娜的嘴角高高翘起，“是吗？”说着，她伸出了一根白嫩的手指，朝前轻轻一弹，接着，众人皆不敢置信地盯着她那根手指尖上，那里竟然出现了一只薄如蝉翼的蝴蝶，这只彩色蝴蝶是怎么出现的，所有人都不清楚。
　　“现在你们就好好看看它吧，说实话，你们不知道的还多着呢！”蒂娜说到这里，她脸上那讽喻的神情此刻是不加掩饰了，赤裸裸地挑战，“知道吗，我手上这只彩蝶是一种四维空间加生物纳米技术，两种高科技所叠加的结晶产品，它的功能……”
　　蒂娜边介绍着，边迷恋地盯着她手指上这只彩蝶。
　　“真有这么厉害吗？”
　　还是那个人的质疑声，显然，那人是准备和蒂娜死抗到底了。
　　面对这个人的质疑，蒂娜的双眉快速地皱着，但她表面上的情绪并没有多少波动，她的声音仍是高亢而富有激情，“它不光技术厉害，它的武器……”
　　说到这里，她那一双漂亮的双眼陡然眯起，下一刻，她手指上的彩蝶无风自动，只一瞬间，这只彩蝶就出现在这名挑衅者的右眼边缘。
　　怎么出现的，没有人清楚。
　　而场中的林凡，脸上虽然比其他人强了很多，但仍是一脸的震惊……他是有看到彩蝶的移动诡异，但也只是看到一条幻影，预估计，这只彩蝶的速度堪比音速。
　　而这还不是让林凡这么震惊的，最让他震撼的是这只彩蝶的嘴里正在吐着一条不动的激光，如针大小，凌厉的激光就仅离那人的眸子一毫米，如果再深一点，那就……
　　“没想到真的有激光剑，不……是激光针！”
　　林凡用力地咽了咽口水，忍住心中的震撼，静静地呆在原地观察着。
　　而场中那人，他的脸色已成灰色，众所周知，激光是由高振动频率而产生的武器，而震动所产生的空气锐气，直接让那人的眼球非常的刺痛，这种痛无时无刻在提醒着他，如果他再敢上前一步，或者反驳蒂娜一句，那么迎接他的将是激光穿脑而过的下场。
　　一想到这种恐怖的场面，他的喉咙就不由上下滚动，就连满头滴下的汗珠，他都不敢去擦拭，哪怕是一下。
　　“威力知道了吧。”
　　冷淡地说着，蒂娜也没怎么命令，那只彩蝶双翅一展，须臾间，众人又惊愣地发现那只彩蝶又诡异般地飞回到蒂娜的手上。
　　相比较会场所有人的震惊，卡梅隆足足震撼了好一会，很快回过神来，并细细地盘算着一些布骤，如果他们国家配备着这种高科技，那么他们美联邦冲出地球的梦想，就会提前几十年了。
　　而东瀛那边的古田一郎也是兴奋地盯着蒂娜手上的彩蝶。
　　“好强，不知道它能不能入侵……”
　　林凡费了一身的力气把这个猜测给吞入下去，然后认真地思考着，这么活灵活现的蝴蝶，如果只是一个武器，那就太可惜了……
　　不对，他也可以作为黑客的工具，别忘了电脑只是用软件监控对方电脑屏幕，对于电脑旁的人和所做的事，则是无能为力，但这个彩蝶却不同，如果得到这个，估计入侵就更简单了。
　　试想一下以这个彩蝶的速度配上电子眼，那么它的功能和黑客岂不是一样：人开机不用输入密码吗？人到银行取钱，不用输入密码吗？要吧，有这个彩蝶，那什么样的秘密还不是手到擒来，唯一美中不足的是，对于隐藏在世界中的黑客，它无能为力，毕竟没有目标，它怎么移动到对方背后进行电子监控呢。
　　这是一种全新的黑客入侵过程。
　　当然，这些也只是林凡从蒂娜出示的彩蝶功能上，快速判断的一些初步结论，也许还有一些没想到，不是也许，是一定。
　　相比之下，自己可真是有点夜郎自大了。
　　一想到自己制作出wood，就自豪不已的场面，林凡的面上就感到一阵火辣辣的，相比较这个iphone6的笨拙，再比较蒂娜手上的彩蝶功能，林凡就想笑，苦笑的笑。
　　就在林凡苦笑之际，把视线重新投在台上的一瞬间，他的眼眶慢慢地扩大，因为他又愕然地发现，蒂娜正用彩蝶进行入侵、监控，而对象是全球知名的防火墙厂商，包括他们林氏也在其中。
　　“还真是和自己想的差不多。”
　　林凡的嘴张了有一会才慢慢地合上，就在刚才，他看到了身上的iphone6，也就想到了蒂娜这只彩蝶会不会和自己的这个wood的一样，具有黑客的入侵功能，没想到……还真有。
　　展示台上，彩蝶的双眼正在闪烁着一种霓虹光，光芒交结，在蒂娜的面前凝结成一种看得见的厚实光幕。
　　“这不是在科幻电影里经常看到的，将计算机投影到空气中的技术吗？”
　　会场再次掀起新一轮的高潮，“太牛逼了吧。”
　　“怎么可能？”
　　“我不是在做梦吧，oh my god！”
　　身边众人的喧哗，林凡并没有多做关注，他的视线里只有蒂娜手指，那隔空对空气光屏的操作，因为那些操作，全是针对全球知名防火墙网站。
　　“她……还真敢对全球的官网下手了！”
　　林凡不知道怎么表达他此刻的……这种复杂心情了，有对于新技术出现的期待，又有一种对新技术太先进的恐慌。
　　台上的光屏很快闪烁着，不出几十秒，林凡便惊异地发现各官方网页，都有一个彩蝶图腾。
　　一共八十个官网，不到一分钟，全部挂彩。
　　所有人看到这，都发疯似的拿出手机，狂打电话，过了一会，所有人都惊骇地抬头，直直地盯着台上的蒂娜，这是什么技术，怎么可能，他们刚才打电话所去核实信息，而得到的消息是确实的，不到一分钟，全球官网防火墙厂商的首页，全部被黑掉了。
　　“这是圣诞节吗？还是愚人节。”
　　会场一些受不了的保守派，开始喃喃自语，双目呆滞。


第291章 不可思议
　　满意地看着下面各人的反应，蒂娜嘴一动，那只彩蝶便幻为彩云，慢慢地消失在她的身边。
　　众人此刻的大脑，已经不再像刚才那么大起大落了，主要是因为今天受到的震撼，已经够多的了。
　　“挪威国的代表，我想下次的峰会，你们国家就不在我们的邀请之列了。”
　　蒂娜高傲地对那个捣蛋者出声，声音平静，但却让下面那个人面如死灰，他可以预知自己得罪这么可怕的组织，他回到国家将要面对的可怕下场。
　　想到此，他不由转头，朝一旁的东瀛投去求助的眼神，但却是被古田一郎自动无视，而他们的小小举动，却被一旁无心的邱泽龙给看到了。
　　“凡哥，那人好像和东瀛有一些……”邱泽龙刚说了不到半句，便被林凡给截断了，林凡并没有让他说完，点头说道，“我知道。”
　　“那……”邱泽龙盯着林凡，等他拿主意整东瀛那些王八蛋。
　　他的想法林凡明白，但现在的情景可不像刚才了。
　　想到这，林凡便对邱泽龙小声地嘱咐道，“先等等吧，这阵子不要闹事了。”
　　“哦！”邱泽龙听到这，怔怔地呆了一会，最后才有气无力地应了一声，声音仍旧有着强烈的不甘，但林凡知道他会照做的。
　　摇了摇头，林凡再次认真地看着台上的蒂娜，此刻如果不出意外，上面的任务应该会很快下达，到时自己可能会留下来接近蒂娜。
　　只是林凡一想到留下来，那短时间内肯定不能回国，一颗心就郁闷不已。
　　也许……
　　林凡忽然想到会场里还有黑盟的代表存在，心里骤然一轻，也就没有之前那么的烦闷了，“也许上面派的任务会落到另一组的身上。”不过这样一想，林凡心里却是忽生一些可惜，这种跨世纪的技术，如果不亲自见识一下，那可真是白来世上一趟了。
　　就在林凡心中左右冲突的刹那，会场里几千人都沉默着，整个露丝广场静悄悄的，就连刚才那个捣乱的人，都不敢出声了。
　　就在这时，有人打破了沉静，“蒂娜小姐，不知道你们主办方的负责人是哪一位，我是东瀛的代表，古田一郎。”
　　古田一郎的突然出声令林凡的双眼危险地眯起，是他？他们想购买这种技术？绝对不可以。
　　就在林凡想要阻止的时候，蒂娜微微地朝古田一郎点了点头，“我就是负责人。”她的话，让林凡忍下了冲动，转而开始静观其变。
　　蒂娜嘴唇微动，继续回道，“古田先生，有什么事吗？”她的语气不复之前的高傲，反而转为妖媚了，惹得场下不少人，浑身打了个激灵。
　　但古田一郎并没有被她影响，他张开嘴，正要说出重点的时候，人群中的卡梅隆却是横插一杠，笑面虎般地站了起来，并很绅士地朝蒂娜和古田一郎轻鞠了个躬，然后直起身子，不卑不亢地说道，“很抱歉，打扰你们了，我是来自美联邦的卡梅隆，我知道我现在很不礼貌，但我忍不住心中对贵组织的钦佩之情，所以请严谅我此刻的鲁莽。”
　　伸手不打笑脸人，蒂娜并没有翻脸，脸上温和柔静，“原来是卡梅隆先生，您请先问。”
　　她的这一个特殊对待，让古田一郎恼怒不已，但还是攥拳忍了下来。
　　“不知道贵方是否有诚意出售你们的产品，如果核心技术也能也售的话，那我想，我们美联邦将会出很大的价钱购买下来，而且贵组织席下的公司，如果到美联邦经营的话，也将接受我们美联邦给予的特殊福利，五十年内免所有杂税。”
　　他的话让所有人都惊骇了，要知道，五十年的杂税那可是一个天大的数字，而且对这种高科技产品的公司更是一个丰厚的诱惑，因为其每年的营利额，那可是非常庞大的。
　　一边的林凡听到这些人的短视言论，嘴角微微一撇，暗地里骂了句白痴，现在是科技时代，再过五十年或百年，那将是宇宙时代，谁的科技先进，那么谁就能率先冲出地球，占据宇宙霸主的位置。
　　“首先不管怎么样，我还要是感觉贵国对我们公司的诚意，这样吧，我会留在柏林一个月，到时想要代言我们产品，或者从我们组织购得核心技术，就要看您和在场的诸位了，我现在临时住在恺撒大酒店302号，再见了。”
　　说完，蒂娜没有给任何人说话的机会，朝场下微微躬亲了几下，然后转身婀娜地离场。
　　她的离开让全场的人开始躁动着，仿佛这样，就能甩去刚才被蒂娜所笼罩的阴影。
　　会场中，卡梅隆朝一脸阴沉的古田一郎淡淡地笑着，古田一郎嘴角略扯，然后轻哼了一声，便带着手下怒气匆匆地离开了露丝广场。
　　“不识抬举。”
　　卡梅隆看到这，冷冷地说完这句话，然后抬起头，深深地呼吸了下会场里的冰冷空气，方才带着手下离开了这里。
　　此刻所有的事情对卡梅隆来说都已经变得不重要了，就连昨晚要调查初级智能代码外泄的事情，也可以暂时放弃，如果所猜不错，待会或最迟晚上，上面的电话就该来了。
　　卡梅隆猜测地想了一会，然后从身上抛出手机，还没走出两步，手机便响了起来，见此，卡梅隆的嘴角慢慢地浮出一缕自信。
　　而此时，会场里的各色手机铃音正此起彼伏地交织着，在加上不少人的“喂、喂”喊声，此刻的露丝广场上空，一下子如黄河奔腾的河水，震得人耳膜一阵阵发痛。
　　露丝广场外，林凡、赵清怡、邱泽龙和方晴还有一些林氏成员，已经见机不妙地从会场里退了出来，但这里的人也很多，出租车更是因突如其来的人流量而紧缺，好在林凡和他们几人抢了三辆出租车，十人挤一挤，倒是可以的。
　　出租车内，同一车的林凡、赵清怡、方晴和邱泽龙四人频频交谈，所谈内容，皆是对蒂娜带来彩蝶的分析。
　　他们的谈话涉及到一种可能，也就是蒂娜幕后的那个神秘组织好像不止掌握了纳米生物技术和四维技术，肯定还握有声纳技术、激光武器技术等等，而且只多不少，至于为什么他们组织选择在这里把一些技术外泄出来，这点，林凡他们几人却是分析不出个所以然来。
　　“有可能是他们组织缺少钱来研发更高深的技术。”方晴偏头想了一会，方才用一种不确定的声音说道。
　　林凡闻言，抬头看着她那张佼好的面容，细细地沉吟了一会，方才有点赞同地点了点头，“有可能。”
　　“这也只是我们的猜测，谁知道他还有没别的目的。”
　　邱泽龙摇了摇头，反驳道。
　　这么一想，也是，这种神秘的组织会缺少钱吗？
　　一路探索，几人却是得不到一个有效的结论。
　　回到酒店的时候，除了吃饭，林凡一整天都关在房间里闭头深思，低头，林凡已经不知道这是第几次看向自己的手机了。
　　“还没来电？看来上面把任务派到另一组黑盟的代表了。”
　　叹了口气，林凡的声音说不出是失望还是放松。
　　没再多做感叹，林凡开始看刚刚赵清怡递给自己的多线程核心技术代码文件，这一看，直到下午四点半，林凡的头才微微动了下，对于手头上这一叠文件，林凡并没有看出多少，一句话，一无所得。
　　“真是……”
　　林凡有点烦闷地抓着头发，揉搓了几下，方才恨恨地靠在软椅上休憩着，看来今天被蒂娜所带来的技术给炸蒙了，所有的灵感全部毁坏掉，一点也提不起学习的劲头了。
　　就在林凡胡思乱想之时，他身上的手机忽突收到了一条短信。
　　“短信？”
　　听到这短信铃音林凡来了精神，那天赵清怡受欺负的场景，他可不会忘记，这段时间林凡就一直在等这条短信，没想到这么快就收到了。
　　林凡迅速地拿出手机，马上读取了这条短信，短信内容只有四个字，斯克坦国，而这正是林凡所需要的。
　　抿着嘴，林凡神情有些阴冷地把这条短信删掉，斯克坦国，你要做小丑，那就得付出一定的代价，冤有头，债有主，就找你了。
　　一想到那天赵情怡受到的委屈，林凡的内心就犹如被扔在滚油里，炸上三遍还要难受。
　　想了想，林凡开始对wood下达指令，打开改进了一些功能的极镜软件，然后对斯克坦国的脸面斯迪克官网、进行模拟攻击，最后在攻击前一刻，林凡想了想，对wood再添加了一道命令，那就是续轰炸一个星期，让对方的斯迪克官网打不开，斯迪克官网对斯克坦国来说，就相当于靖国神社对东瀛的影响。
　　做完这一切，林凡也不再去管其他，其余的程序自有wood进行下达。
　　不过林凡还是试着用酒店里的电脑打开斯迪克官网，发现果真打不开，林凡这才冷笑了一声，把网页给关掉。
　　林凡能够想象，斯克坦国国内的论坛肯定是乱透了，不过这些对于他来说，都无关紧要。
　　清怡是没出事，所以林凡对于他们的报复，也只是停留在这一层，一些事，林凡也懂得适可而止，反正林凡此刻是没想让他们的经济蒙受损失，或者弄出人命。
　　也是这就是所谓的长大吧。
　　林凡自嘲地笑了下，所谓成熟，不是怕，而是懂得衡量了。


第292章 各有打算
　　就在林凡靠在软椅上、闭眼假寐的时候，赵清怡从外面走了进来，并叫林凡吃饭。
　　赵清怡叫了几声，林凡才从昏昏沉沉的迷糊状态下清醒过来，并坐直了身子，活动了下躺得有些酸麻的脖子，然后低头看了一下电子手表，才惊异地发现现在已经是晚上六点多，快七点了。
　　“晕，都这么晚了。”林凡抚了抚额，对于时间走这么快而有些惊叹。
　　赵清怡俯身看着林凡，鼻息间，那细腻温婉的气息轻柔地吹打着林凡的脸皮，调皮地说道，“你以为啊。”
　　“妖精，敢惹我！”
　　林凡双前一抱，立即把赵清怡的娇躯给抱了下满怀，惹得赵清怡羞怒不已。
　　他们两人再次打闹了一番，方才下楼去吃晚饭。
　　此次是第五届信息研讨会的最后一次会餐了，林凡惊愕地发现，好多人都各成一团，而自己等人却是独自一团。好像所有人都敌视他们一样。
　　“这可真是……落伍了哈。”
　　林凡不知是嘲弄，还是自嘲地说了一句，然后和伙伴一同坐到饭桌上，但他的双眼，却是不时左右观察着，虽然离得有一点远，但好在灵敏的听觉帮了他一个大忙，听了一会，林凡才发现周围的人此刻只是在讨论蒂娜带来的技术结晶，以及他们有多少把握拿下它的豪言壮语，林凡听到这，不知道该哭还是该笑，是该笑这些人的无知，还是该哭地球人的愚昧，雷声大、雨点小的典行作为。
　　“凡哥，怎么这幅神色啊。”
　　邱泽龙吃着一块红烧排骨，吐字模糊不清地问道。饭桌上林氏其他人闻言，也皆奇怪地盯着林凡，不过他们硬是没在林凡的脸上发现什么。
　　收到他们的视线，林凡镇定地喝拿起汤匙，舀了一口汤喝下，方才镇定地回道，“我脸上有苍蝇吗？”
　　“没有。”林氏几名员工果断地摇了摇头。
　　“没有干嘛看着我。”林凡眼一瞪。
　　身为员工的他们，还有赵清怡、方晴顿时都有些吃鳖，没再去惹装腔作势的林凡。
　　就在这时，诺迪一身燕尾服，绅士般仪态从容地从外面走了进来，很多人看到他，嘴一撇，不再像之前对他那么热忱了。
　　林凡也注意到这边的异象，看到诺迪，林凡也不知道说什么，这个黑客王子，想想那天他被人追捧的情景，而现在却是落得个无人问津的地步，这可真是应了那句老话，只见新人笑，不闻新人哭。
　　“我想什么呢我，好端端地，想到那方面上去了。”
　　林凡差点抽自己一嘴巴。
　　场中的诺迪一来到饭桌，便自顾自地坐下吃饭，对于旁人的冷言冷语，却半点不在意，他吃饭的动作很从容，贵族气场十足。
　　这倒让林凡有一些起疑了，看着他那镇定自若的神色，林凡啧了啧嘴，这人未免也太镇定了吧，莫非他也知道新技……对了，峰会上根本没有看见他上台展示过，说不定……林凡想了一会，又摇了摇头推翻了自己的判断，也许自己想太多了，自己不也是没上台啊。
　　不对……自己不上台，可是和赵清怡在一起啊，可他却是……独自一人啊。
　　思及此，林凡没再去管什么，表面上和伙伴有一言无一言的说话着，但此刻的五官却全在那人的身上。
　　就在这时，此次热门话题人物蒂娜，出场了。
　　她的着装没有会展上的妖艳四方，而是显得有些小家碧玉，绿色高叉领休闲装，印衬得胸前肌肤，更加的雪白动人。
　　所有人见到她出现，都呆滞了一下，然后都争先恐后地跑上去热捧，而此时，原先最热衷的古田一郎、卡梅隆，反倒是不急于一时了。
　　“蒂娜小姐，你好，我是来自列颖国的代表。”
　　“蒂娜小姐你好，我是来自格威尔的代表，请问……”
　　各种声音此起彼伏，难得的，蒂娜没有半点生气的征兆，脸上一直挂着职业微笑，不失礼，也不显得过于热承。
　　相对于那边的热闹，林凡主要观察对象诺迪，却是平静地坐着吃饭，自始至终，诺迪都对于蒂娜的到来没有表现出哪怕是一丝兴趣，这种表现不同于古田一郎他们，他们虽然表面平静，但视线却是频频落在蒂娜的身上，细微观察着，而这个诺迪，则没有。
　　黑客王子！看来也不简单，不过不简单在哪里，林凡一时也猜不出，总不能也像蒂娜一样，手握更高深的技术吧。
　　想到这，林凡果断地摇了摇头，这不可能，世界上要是有这么多的高科技，人类早冲出宇宙了，还至于这样滞后吗，连个地外生物、UFO都不知道是真是假。
　　“凡哥，我们要不要也上去和那个蒂娜打招呼啊。”
　　邱泽龙的话让林凡回过神来，林凡吸了口气，转头发现面前的清怡他们正盯着自己猛瞧，显然是在等着自己拿主意。
　　细酌了会，林凡朝会场扫了一遍，然后抿嘴浅笑了下，过了一会，在邱泽龙的等待下，说道，“有人不急，我们干嘛要急。”
　　他的话让邱泽龙的眼皮耷拉不已，“又是老一套，无趣。”淡淡地报怨完，他就回过身，大口地吃着桌上的饭菜，对于其他，他也没再认真地观注着。
　　“话说以前还老爱吃西餐，可是现在，却越来越喜欢吃中餐了。”
　　邱泽龙这不着边际的话，让林凡愣了下，不过他很快回过神来，想来，刚才邱泽龙是想起了以前在深圳那会，钱包被小月偷去的场面，那时方晴也在场，几人曾为了吃中餐还是吃西餐，小小地争执了一下，不是争执，而是占了优势的林凡霸道地发号。
　　邱泽龙这话外的意思是在告诉林凡，但愿他的决定如当初，是对的。
　　“这小子看来长大了啊。”
　　相对于身旁赵清怡、方晴的一脸糊涂，林凡则是苦笑地叹了口气，声音中，透着一丝欣慰，邱泽龙也算是他的小弟，而且也算对他脾气，难得的，林凡对他有一种真挚的友情，这是除了陈强外，林凡第一次有点承认的友情之一。
　　此时，会场上的各色人物表现，古田一郎皆收在眼里，不过此时的他另有一件急事要办，要不然，那人要是坏了他这盘棋，可就糟了。
　　想了想，古田一郎低声招来身旁的和服女子，附耳说道，“小泽玛雅，今晚务必把那个挪威国的代表，给……”说到这里，他伸手搭在小泽玛雅的肩膀上，重重地捏了一下，其动作的间流动的杀气，表露无语。
　　“知道了，古田君。”
　　小泽玛雅温顺的点了点头，盘于头上的青丝散发出一股诱人馨香，这丝香气若隐若无地飘在古田一郎的鼻翼间，但他闻若无睹，轻微地摆了摆手，然后平静地说道，“去吧。”
　　“嗨！”
　　优雅地擦了擦嘴，小泽玛雅轻盈地退了下去。
　　等她走了一会，古田一郎旋即拿起桌上的瓷杯，轻轻地举在眼前看着，看着看着，他的眼里慢慢地涌出一抹算计，“每当一枚棋子被吃掉，总得出现一枚更强大的车。”自喃了一会，他便朝身旁候着的井边田野命令道，“回房里，给国内下一道命令，就说我想请求启动B套餐。”
　　B套餐？井边田野的面色微微变了变，不过他的反应还算是很快，“嗨，古田阁下。”只见他说完，便低头快速地退了下去。
　　手一伸，古田一郎把杯中的清酒一下子全部送入喉咙，嘴很清，古田一郎的眼神里有着强烈的自信在闪烁着。
　　……
　　吃完晚饭后，林凡回到自己的房间，难得的没有到房间一角再继续执着于电脑，毕竟他现在没有学习的心情，任随一想到自己学习的技术是别人淘汰下来的垃圾，谁也不会打起丝毫的兴趣了。
　　虽然说打基础没错，但是当底子跟对方相差太大的时候，那人的惰性也就不知不觉地上来了。
　　新一代的高科技，特别是蒂娜所展示的科幻特技，使林凡也不得不暂时地生出一种自暴自弃的心态，他也知道此时的心态对于黑客道路不好，但这些也是需要调节，而调节则需要时间，他明白逼得太紧，只会适得其反。
　　所以林凡现在坐在沙发上陪赵清怡看着电视，边说边看了两个小时后，两人才一同躺在床上，彼此说着悄悄话。
　　看着一旁林凡那祥和的神态，赵清怡磨蹭了一会，最后咬了咬牙，把心底的担忧朝林凡说了出来，“你说……这次的任务，上面会让你留下来还是……”
　　林凡听到这里，本来平静的神情赫然一滞，旋即消失，该来的，终究还是来了。
　　林凡这沉默的表情，让赵清怡的心疼了一下，但她不后悔问出口，女人，总是希望一个答案，即使这个答案结果会让她们遍体淋伤。
　　在这个气氛有点严肃的时候，林凡突然翻身，从上往下，直直地在盯着赵清怡，害赵清怡的眼神有些躲闪。
　　“我亲一口。”
　　林凡嘴一抿，说完便要往赵清怡的脸上凑，直让赵清怡又羞又闹。
　　“先等等，你还没回答我的问题呢。”赵清怡一边躲闪，一边嗔怪地问道。
　　“什么问题啊。”
　　林凡强势地抠住她的双臂，看着面前略有些娇喘的赵清怡，语气有些灼热地问道。
　　“前面那个问题。”赵清怡倔强地盯着林凡的双眼，说道。
　　林凡眨了眨眼，下一刻在她那执着的眼神下，心虚地放手，然后神情略有一些疲惫地躺回床上。


第293章 不快
　　还是逃不掉赵清怡的追问，此时上面根本没任务，如果没猜错的话，自己近段时间就得回国，然后出任务，这个任务显而易见，必是一趟长期的任务，而任务期间是不能和家人见面的。请记住本站的网址：。
　　可这个结果林凡现在不敢告诉赵清怡，因为林凡不想让她难过，不过该说还是得说，不过不是现在，而是等回国，那样她也就少难过几天了。
　　“我累了，睡觉！”
　　林凡打了一个哈欠，然后提了提身上的被子，轻轻地闭上双眼。
　　“怎么了？”
　　赵清怡有点奇怪地望着他，刚才还好好的，怎么现在变成这样了，这还是赵清怡第一次见到的情况，从前，林凡可是对她无话不说、有问必答，而现在……“说话啊你！”见林凡躺在床上装睡，赵清怡不由伸手推了他几把。
　　“我困了！”
　　林凡的语气略有一丝冷淡，说完这句话，然后背对着赵清怡，侧卧着，赵清怡再次努力了几次，见林凡鸟都不鸟她，顿时心里的自尊也上来了，也学着林凡一样，背对着对方，两人一下子，势如泾渭分明。
　　第二天一早两人几乎同时醒来，而且更加令人忍俊不禁的是两人的脸上，都顶着一对黑眼圈，好在不算严重。
　　“早啊！”
　　林凡翻身坐起，朝赵清怡打着招呼，但赵清怡只是沉默着穿衣服，没应声，林凡才后知后觉，双方冷战了。
　　看着赵清怡冷淡地走进浴室，林凡怒笑了下，为你好，你还这样发脾气，我这是招谁惹谁了我，自言自语地不平着，林凡最后也决定，冷战到底，看谁耗得过谁。
　　林凡有了决定，也马上进入了浴室，浴室里，只见赵清怡正上下地刷着牙，林凡拿过一边的牙刷，和她站在一起，故意和她一起对着镜子刷牙。
　　谁怕谁啊！
　　林凡故意不看她，挤眉弄眼地刷着牙，但赵清怡却是半点情绪也无，林凡还没刷到一半，赵清怡就转身离开了。
　　林凡忿然地漱了一口水，转头愤愤地看着她离去的背影，狠狠地吸了几口气，最后低啐了一口：“哼，算你狠！”
　　嘴倔着，但林凡的神情要多耷拉有多耷拉了。
　　两人自有孩子后的第一次冷战，开始了。
　　就在林凡无精打采地穿衣时，却无意发现外面到处披红挂彩的，好像有什么热闹的事，不过现在心情不好，林凡也懒得去追问。
　　两人刚换了衣服不久，方晴和邱泽龙就过来敲门了。
　　“凡哥，嫂子，走，出去逛街去！”邱泽龙朝开门的赵清怡点了下头，然后扯开嗓子朝林凡喊道。
　　“问你嫂子呗！”林凡偷偷地打量了赵清怡一眼，见她如往常般笑颜对他们两人，这才舒了口气，看来她也没想在外人面前表现不和。
　　“嫂子，去吗？”邱泽龙双眼期待地看着赵清怡，一旁的方晴也是一脸的殷切。
　　赵清怡看着他们两人那哀求的神色，也不好打击他们，便点了点头。
　　“yeah，嫂子最棒了，快走！”
　　邱泽龙见此欢呼地跳了下，一落地，便要上去拉林凡。
　　“不过今天公司的其他人，好像是上午的飞机，得送送啊！”
　　赵清怡一提起这些，林凡这才想了起来，今天公司的员工要回国向公司报道呢？而且林凡也得装备准备，毕竟不久前，林凡和赵清怡一起逛街，曾给父亲枫儿买了礼物和一些日用品呢？这些都得托他们带上呢？林凡拍了下自己的脑袋，一脸的羞愧，自己果真是没有女孩子的心细。
　　“那快点啊！”邱泽龙虽有点可惜，但一想还有时间，也就没有提出和林凡他们分散的打算，毕竟人多才好玩。
　　“这么急干啥，时间还早着呢？”
　　林凡教训了一句，然后林凡和赵清怡开始忙活着礼物。
　　上午十点左中，柏林机场，林凡和赵清怡等四人，亲自把林氏六名员工给送上飞机，期间，林凡还特意地嘱咐了几句话，让他们捎上，然后他们四人才打车回到恺撒大酒店，准备到网上查下到哪去逛街，以及今天到底是什么节日。
　　……
　　森纳大酒店。虽然不如恺撒大酒店那么出名，但在柏林也是数一数二的大酒店，此时，一身和服的小泽玛雅却是诡异地站在酒店监控室的门外，并慢慢地把门从外面锁上，而里面那满屏的监控屏幕，全部变得雪花。
　　至于监控室里的三个酒店保安，他们的喉咙全被被利器残忍地割开，鲜血正渐渐从喉部咕嘟涌出，到死他们仍不敢相信这一切是真的。
　　很快，小泽玛雅离开了这里，似幽灵般来到了一间客房，举手轻声地敲着房门，片刻后，红色的房门被打开，开门的赫然是挪威国家的代表，这人曾和蒂娜对峙过。
　　“这位小姐，你是……”
　　挪威代表一双眼火热地盯着站在面前的和服女子，以及那身雪白和服下隐藏的火暴身材，咽了咽口水，很有君子风范地问道。
　　“我是古田君派来侍候阁下您的，请问你是雷弗德先生吗？”
　　小泽玛雅笑颜如花，声音温顺如一只绵羊般，无害。
　　她的这种女性特有的柔弱动作，立即激起了挪威代表体内深处，那隐藏的一丝暴戾欲望。
　　“是，我是，快，快进来！”他的双眼开始充满着攻击性、情欲，上下肆无忌惮地打量着她。
　　小泽玛雅浅笑了下，然后转了转头确定走廊确实没人，才放心地走了进去，随着房门咯噔一声，里面突然传来一声闷响，如锐器刺入肉体的声音，不一会，小泽玛雅又一身得体地从房间出来。
　　走廊内，还是没人，很快，她平静地离开了这座酒店，期间没有引起任何哪怕是一点的注意。
　　……
　　恺撒大酒店那缤纷的大门，林凡他们几人一出酒店，沿着酒店门前水池往外走去，四人惊讶地发现，此时的柏林时间，外面到处都是人潮，而且他们细心地发现，这里每个人手中都拿着一根带着花环的树枝。虽然很漂亮，但林凡几人却是不明白他们这是做什么？
　　就在几人一头雾水地朝前方散步的时候，方晴突然朝三人开口问道：“今天是几号啊！”
　　对于她这时候的提问，林凡虽不明白，但还是本能地接口：“5月24号啊！怎么了？”
　　五月二十四号，方晴咀嚼了一会，然后双眼一亮，快速地答道：“我想我知道今天是什么节日了！”方晴的语气很自信。
　　“什么节日！”
　　听到她的话，林凡和邱泽龙都不信地看了她一眼，就连赵清怡也是一脸的好奇。
　　“圣灵降临节！”方晴看了看左右的人群打扮，肯定地说道。
　　林凡听到这，和邱泽龙互望了一眼，皆不明白地问道：“这什么节日啊！没听说过，我只听说圣诞节！”
　　方晴认真地想了一会，最后只能耸了耸肩，一脸的抱歉：“我也不是很清楚！”
　　“不清楚没事，我们只是逛街，明白这么多也无用！”
　　赵清怡瞟了林凡一眼，适时地替方晴解了围，林凡听到她的话，却故意转过头沉默着不看她，他的这一微小动作，方晴和邱泽龙已经不是第一次看到了。
　　这次是林凡不理赵清怡，那么下次肯定是赵清怡不理林凡了。
　　一路上，方晴、邱泽龙两人不知道是第几次看到了他们这种复杂的变化。虽然心里都感到奇怪，不过久了，方晴和邱泽龙两人再笨，也慢慢地了解到什么了，不过身为外人的他们，也不好多说什么？此刻能做的唯有装傻。
　　就在他们边逛边浏览当地人文习气之际，林凡身上的手机忽然响了起来。
　　林凡一脸莫名其妙地拿出手机，这个时间，谁会来电啊！
　　拿出手机，林凡一看是头的电话，双眉骤然一立，立即后移一步，悄声地接听着，林凡这微小的动作，自是引起了邱泽龙他们三人的注意。
　　他们三互望了一眼，立即明白林凡现在接听的电话是上面的，要不然平常的电话，林凡哪会这样小心。
　　赵清怡虽一脸左右闲逛，但她的双耳却是悄悄地蹙起，全神贯注地偷听着林凡的谈话。
　　“好的、我知道了、恩、ok！”可惜，赵清怡听到的这些只之言片语，并不能让她了解到什么有用的信息，究竟林凡是要离开柏林，回到国内接受新任务，还是留下。
　　挂断电话，林凡上前一步，并排和他们一起走着，并不时地穿过人群。
　　不过谁打的电话，林凡是一句话也没提，这让赵清怡焦怒不已，这人怎么能这样可恶，明知道自己正想知道他是要离开还是留下，可他硬是不说。
　　没办法，冷战中的赵清怡又不能亲自去问林凡，只能朝身边的方晴使眼色了。
　　方晴接受到她的眼神，自是明白她的意思，抿了抿嘴，她的心情有一些复杂，帮助暗念男人的老婆安慰自己心仪的对象，想到这，方晴不由苦笑，也许只有她这么傻吧！不过她还是忍不住想和林凡说上两句，这段时间，林凡和他老婆几乎形影不离，一找借口进去看他，他都和赵清怡在一起，根本就没有说话的机会，此刻，也算是名正言顺了。


第294章 鸭舌帽男子
　　“谁来的电话啊！”方晴伸手轻轻地撩了下发丝，装作无奈地朝林凡问道。
　　林凡看了她一眼，眼里的视线却是不着痕迹地从赵清怡的身上掠过，只一眼，他便瞧见赵清怡那全神贯注的样子，嘴顿时一闭，林凡自是知道了方晴来问肯定是受赵清怡唆使的，当下，林凡故意地用一种轻描淡写的语气说道，“我上司。”
　　上司是谁，林凡没明说，但场中的三人都明白上司指的是什么，自然，电话里的来电内容，肯定是和这趟是去是留有关的。
　　“那他怎么说。”
　　不用赵清怡暗示，邱泽龙抢先问道，这让方晴暗忿不已，这小子怎么……能这样多事。
　　林凡看了邱泽龙一眼，暗咒了一声多事，不过不回答也不行，“还能怎么样，就那样呗。”
　　林凡故意模糊主题，但邱泽龙硬是有一付打破砂锅问到底的架势，“去……还是留啊。”
　　邱泽龙把最重要的核心抛出来，方晴不由恨恨地剜了他一眼，然后有点生气地回到赵清怡的身边，不平地走着。
　　此时，赵清怡并没有看到方晴的情绪，而是把全部的心神放在林凡的身上，她此刻最想知道的是，上面会如何安排林凡的去向。
　　这白痴欠揍啊！林凡差点一把抓过邱泽龙的头，然后重重地砸上两下，让他知道，不是什么事都能管的。
　　但这些也只是想想，林凡并没有这样做，深深地吸了口气，林凡知道，要是再不回答这小子的问题，天知道这小子呆会又会如何语出惊人，所以林凡也只能投降，回道，“留。”
　　“yeah！”邱泽龙听到这，高兴地攥着拳头，狠狠地挥了两下。
　　而赵清怡听到这，嫣红的嘴角也慢慢地向上翘起，升起了一个好看的弧度。
　　不过方晴可没像他们俩那么高兴，因为她想到了自身还有邱泽龙，不知道自己和他的去向又会如何，要是离开这里，那么自己岂不是不能和林凡在一起了！
　　当她把担忧问出口之后，邱泽龙脸上的表情也滞住了，显然，他也明白过来此刻还不是高兴的时候，“凡哥，快说啊，我和方晴姐，是回去还是和你在一起啊。”
　　“现在才知道问啊，早干嘛去了，你要是有你方晴姐一半的理智，我们的积分早达两千万了。”林凡教训着邱泽龙，不过他也没多卖关子，毕竟方晴也在一旁急切地关注着，不看僧面，也看佛面嘛，“上面说了，你们两个都留下来协助我。”
　　邱泽龙闻言，滞住的兴奋再次喷涌而出，只见他双手夸张地抱了林凡一下，然后头仰着，喊道，“哈，这下我泡德国妞的想法可就……”
　　当他说到这里，才后知后觉此时身旁正有两位美女姐姐呢，而且方晴好像和那个魔女苏岚玲，交情不浅啊。
　　“真的吗？”方晴眯着眼，一脸微笑地问道，不过邱泽龙怎么看，怎么怪。
　　“呵呵！”邱泽龙讪讪地笑了下，强自镇定地说道，“比喻，比喻。”
　　一边的赵清怡这时却是替邱泽龙解了这个尴尬，“方晴，那里好像有活动，我们过去看看，难得来一趟。”
　　“真的啊，好热闹。”邱泽龙打蛇随棍上，朝前方望了一眼，见三百米远的前方果真有活动，当下快速地附议着。
　　方晴见状，也只能暂时地饶过邱泽龙，和赵清怡手拉着手，朝那里好奇地走了过去，那里，正有好多人围着，只不过人太多，再加上德国人高马大，所以从远处根本就不能看到人群里面正在做什么。
　　他们三人的脚步很快，一会便扔下慢走中的林凡，朝那里快速地赶去。
　　林凡摇了摇头，并不介意，看着赵清怡脸上那欢快的神情，林凡的嘴角不知不觉地扬着，不过兴奋中却有一丝苦涩，因为在刚才的电话里，有一项他没有提出来，那就是上面让自己想办法接近那个蒂娜，必要时不惜牺牲……色相。
　　想到刚才听到这句话时，自己差点对项天怒吼，好在自己顾及到身边有人，才没有当场发飙。
　　虽然如此，但上面的严峻语气，却令林凡此刻的心情怎么也开心不起来。
　　走一步是一步吧。
　　林凡吸了吸冰冷的空气，然后慢慢地跟在他们的后面，朝前方的活动场所走去。
　　……
　　东瀛东京国际机场，飞往德国柏林的航班上，一名头带鸭舌帽的男子，他的相貌非常普通，耳朵边挂着一个精巧的蓝牙耳机，手中不时地把玩着一款索尼手机。
　　就在这时，一名非常漂亮的空姐亲切地走了过来，并朝他柔声说道，“对不起……”
　　她话还未说完，这名男子回过神来的一眼，直接让她的额头，冷汗涔涔而下。
　　“怎么了。”鸭舌帽男子的声音也非常的普通，在他的三声询问下，空姐那有点停顿的心脏，总算是回过神来了，“对不起，先生，飞机上请不要把玩手机好吗？”空姐的语气有一丝轻颤。
　　“哦，好的。”
　　淡淡地说着，鸭舌帽男子果断地把手机给关掉。
　　“谢谢您的配合，祝您旅行愉快。”空姐脸上仍是保持着微笑，但她的双手，却是沁出了一层汗珠。
　　鸭舌帽男子双眼闪烁了下，自是看出了什么，不过也不点破，只是轻轻地笑了下，随即闭上了眼。
　　空姐再次忌惮地看了他一眼，然后快步地离开这里，慌乱的脚步仍是暴露出此刻她的心悸。
　　对于空姐的离开，鸭舌帽男子的表情没有半点波动，此刻，他的脑海里全是临行时，教官的嘱咐，“苍井翔野，你是我们本组最为精锐，也是帝国有史以来最为恐怖的忍者，所以，这次的任务，你一定要超额完成。”
　　任务！
　　想着，苍井翔野的手中诡异地多出了一张相片，那是古田一郎的相片，他这次的任务就是协从他，并听从他的吩咐。
　　片刻后，飞机正式起飞，而他也把手中的相片慢慢地收了起来，柏林吗？看着越来越近的云朵，他的嘴角慢慢地流出一丝思索。
　　……
　　柏林，林凡他们一行人各自手上提着一些袋子，然后说说笑笑地回到了恺撒大酒店。
　　“肚子饿死了。”一回到恺撒大酒店，邱泽龙就大声地嚷嚷着，对于他这有点失礼的举动，酒店的一些侍应生并没有丝毫的介意。
　　“把东西放回去，再吃饭吧。”
　　林凡的提议得到了其他两人的赞同，至于赵清怡则是两手空空，先朝酒店的餐厅走去了。
　　林凡见状，有些无奈地和他们两人把这些衣袋提到各自的客房，然后才下来餐厅部与赵清怡汇合。
　　他们刚坐上，一身黑白搭配显得非常谦和的服务员，拿着菜单施施然地走了过来。
　　邱泽龙看了他一眼，不由有些报怨，“现在吃饭要钱了。”说到这，转过头一脸阿臾奉诚地朝林凡说道，“嘿嘿，凡哥，你有钱，请客啦。”
　　林凡咧嘴，皮笑肉不笑地说道，“本来要请的，可看到你这样我就……”
　　“靠，凡哥，这可不行啊。”邱泽龙脸色一变，阻止道，“我可没钱的。”
　　“点吧，开玩笑的。”林凡笑了下，也不再耍他了。
　　“这还差不多。”邱泽龙一脸该是如此的表情，林凡怎么看着就觉得他很欠揍的样子。
　　不过一会，几人轮流点着自己要吃的餐，很快轮到赵清怡，只见她拿着菜单拼命点了十个菜，每样菜还挑最贵的点，她的举动无疑在对林凡宣战，谁叫现在林凡请客呢，她就是要气死他。
　　方晴看到这，微微张了张嘴，最后什么也没说，而林凡看着她那有点小孩子的行为，却是摇头失笑。
　　随着服务员下去吩咐，几人三三两两的聊着，很快，饭菜上来。
　　在他们进餐的期间，突然林凡隐晦地听到隔两桌远的一些人，在谈论着挪威国代表雷弗德中刀身亡的消息，还有柏林另一家酒店保安莫明死亡的话题。
　　挪威国代表？死了？
　　林凡很快想起这是谁了，默默地舀了口汤，然后装作不经意回头，看了一眼那几个说话之人，只一眼，林凡便发现那些人正是参加峰会的代表，看来对方和自己一样，并没有想立即回国，而是想留下来，看看有没机会和蒂娜所代表的组织一起合作了。
　　至于那里发生命案，按道理客源肯定要少很多的，但林凡却是明白，恐怕是客源不少反增吧，一些人出去，更多人进来。
　　对于此，林凡也明白是因为蒂娜的缘故，看来将来必有一番战斗了。
　　吃完了饭，几人分开，林凡和赵清怡一进入房间，趁着赵清怡没注意的刹那，林凡上前一步，强制地抱住了赵清怡的蛮腰，这突然的举措令赵清怡吓了一大跳，旋即狠狠地在林凡地手臂上，咬了一口。
　　林凡吃痛，佯作生气地喊道，“母老虎啊你。”
　　赵清怡默不作声地板着脸。
　　“还生气啊你。”林凡见状微微缓和了下声音，说完，把头微微地靠在她的雪颈间，温热的鼻息一下子灼热地吹打在她那雪白的玉颈上，很快，赵清怡的肌肤隐隐生成一种绯红色，惹人之极。


第295章 侃侃而谈
　　林凡看着眼前这种美景，暗暗地咽了咽口水，要不是怕她吓一跳，真想在她的脖子上咬上一口。请使用访问本站。
　　“你还敢不敢跟我来脾气啊！”赵清怡嘟着嘴，倔强地斥道。
　　林凡翻了翻白眼，这白痴问题也问得出来，答案还用说吗？当下林凡温顺地说道：“当然不敢了，谁敢对我的老婆大人无礼啊！”
　　“是吗？”赵清怡转身，质疑地看着林凡。
　　林凡迎上她的视线，认真地说道：“当然！”
　　“这还差不多！”赵清怡嘟着嘴，满意地点了点头。
　　看着她那娇俏的模样，林凡眯着眼，淫荡地搓着双手。
　　“干嘛？”看着林凡这不怀好意的模样，赵清怡立即推开林凡，戒备地看着他。
　　林凡吸了吸鼻子，满脸谗样地说道：“老婆，这段时间都忙于……公务，呵呵，我们……多久没那个啊！”
　　赵清怡听到这，嘴巴一合，差点咬到舌头，抬头嗔怪地看了他一眼：“你们男孩子的脑中不要和我说，尽是想这处龌龊事啊！”
　　“这哪是龌龊事啊！”说完，林凡见赵清怡仍是一副生气的神情，不由狡辩道：“这要是龌龊事，那全世界的人都是龌龊人，除了和尚，有的和尚还娶老婆呢？”
　　“去！”赵清怡整了整衣角，然后有些慌乱地走到电脑旁，远离林凡，但林凡的视线仍旧停留在她的身上，慌乱的她胡乱地按到了电脑的电源，然后借机转身，躲闪着林凡那炽热的目光。
　　“不要不好意思，都老夫老妻了！”林凡有点不依不饶地跟了上来。
　　“不要胡闹，我那个来了！”赵清怡看了他一眼，随即憋笑地说道。
　　林凡听到这，一愣：“你不要骗我啊！”
　　“骗你干啥啊！今天几号，你忘了啊！”
　　“24号！”林凡刚说到这，头痛地拍了下额头：“ohgod！”
　　“对了，前天你让我拿给你的多线程代码，对你有用不！”赵清怡怕林凡乱来，苦口婆心地转移话题。
　　林凡耷拉地坐在椅子上，闻言，眼皮无精打采地眨了下，旋即有气无力地回道：“还不知道，这段时间看不进去！”
　　“怎么了？”赵清怡奇怪地问道，毕竟能让好学如牛顿的林凡看不进去，可不多见。
　　“还不是因为那个神秘科幻技术！”林凡一提起这个，就大受打击，整个人如被晒蔫的菜叶，软绵绵的。
　　赵清怡听到这，恍然地点了点头，也就理解了林凡此刻的心情了：“难怪了……”不过看着林凡无精打采的样子，她话锋又一转：“凡，趁我现在在这里，有什么不理解的快问我，我和你一起研究哦！”
　　赵清怡的这个提议，让林凡的动作一怔，随即双眼涌出一丝兴趣，话说他们认识到现在，在一起研究电脑技术，那还真是从来没有过。
　　两人兴趣一致，这可是很难得的。
　　想到这里，林凡没有任何犹豫，立即三步并作两步，一脸兴奋地跑到赵清怡的身边，并弯腰亲了她一下：“哇，老婆，亏你想得出！”
　　“去！”赵清怡措手不及地被林凡亲了一下，不由恼羞地打了林凡一下，然后撇了下嘴，嗔道：“谁是你老婆啊！自作多情！”
　　林凡一听，顿时不干了：“都有儿子了，还这样害羞，前段任务结束，不是忙着给你哥结婚吗？你哥没结婚，我哪敢娶你啊！现在你哥的婚事完了，我姐的婚事再一办，等这次的任务结束，就我们的了！”
　　“就你有理！”
　　“我是摆事实，讲道理好不！”林凡右手搭在她的肩膀上，一脸正气地说道。
　　见林凡越扯越远，赵清怡只能替他把话题给回到正中心：“好了，好了，看一下代码吧！有什么不懂的，问我！”
　　林凡见状，耸了耸肩，然后一把把赵清怡抱了起来，吓了赵清怡好大一跳：“你干嘛呢？我不是跟你说我那……”
　　“你想哪去了啊！我不坐着椅子上，怎么研究多线程代码啊！”一句话堵住了赵清怡的嘴，林凡便抱着她，轻松地坐在软椅上，然后一手抱着赵清怡的身子，防止她逃跑，一手圈着鼠标，打开了多线程源代码。
　　“你先放我下来！”赵清怡一张脸都快红成苹果了，长这么大，这还是第一次坐在男生身上，即使这是和她有过肌肤之亲的林凡。
　　林凡却并没有理她，只是自顾自地盯着电脑，见她还要挣扎，林凡为了转移她的注意力，立即指了一个刚看到的代码，问她什么意思。
　　赵清怡不明就里，果然上当，认真地看了一会，想了想，然后详细地给林凡讲解，林凡不时地点头，说哦，嘴角却是慢慢地扯了一下，暗道了声傻瓜。
　　电脑屏幕前，两人的样子非常地和睦，而还想揩油的林凡，也渐渐被林凡这种独步的思维给吸引其中。
　　多线程的技术核心是一心多用，就像人左右手，各自做着不同的两件事，例如一手画画，一手做玩游戏，同时进行，而又能像两个人一样，把这两件事情做得很好。
　　这，不是一心二用，却比一心二用牛得多。
　　越读下去，林凡就越佩服赵清怡的思维，不时抬头看向赵清怡的眼光，也由以往的深情，转为挚热。
　　几个小时过去了，林凡已经差不多理解了赵清怡关于多线程的思路，他，不得不发自真心地佩服：“你太牛了！”如果换之前赵清怡出示的ac防火墙的产品，林凡还不至于如此佩服，但这个多线程核心代码，却可以应用到很多方面。
　　就在读完之后，林凡就有了一些想法，例：给自己的最新一款攻击软件深海炸弹加上多线程技术，就单这一个程序，就可以为衍生出很多种变化，当然，应用到智能那更是不得了。
　　林凡之前一直百思不得的初级智能，如今终于可以提升至中级智能了，甚至达到中级智能的尖端，只差一步，就能和人类一样，但是这一步是哪，林凡还有待研发。
　　“真棒，清怡！”
　　林凡狂热地在赵清怡的脖子上亲了一口，其着重的力度，骤然令赵清怡感到一丝不适。
　　“你怎么了？”赵清怡抬头看到林凡眼中的狂热，顿时吓了一跳。
　　“高兴呗！”林凡笑着露出一排洁白的牙齿。
　　赵清怡擦了擦被亲的脸颊，小脸上有一些飞红：“你就狡辩吧你！”说着趁林凡没注意，快速地逃开了林凡的身边。
　　林凡也不去追，而是傻傻地坐在软椅上笑着：“清怡！”
　　“干嘛？”赵清怡警惕地看着林凡。
　　“给我泡杯茶，好吗？我又要写程序了！”
　　听到这，赵清怡明白林凡可能又有灵感了，顿时也不胡闹了，认真地点了点头：“嗯，就来！”
　　见赵清怡去泡茶，林凡从身上抽出根烟，没有点燃地把烟放在鼻息间，闻了一会，然后开始认真地调出深海炸弹的程序，双眼严肃地盯着电脑屏幕，静静地思考着。
　　很快，赵清怡端着一杯热气腾腾的绿茶，轻轻地放在林凡的身边。
　　林凡朝她笑了下，然后拿起茶，轻轻地抿了一口，绿茶有醒脑的功能，茶液一入喉管，林凡的意识也为之一兴，转身林凡给了清怡一个谢谢的目光，然后林凡的双眼开始看着右前方，思考着双方程序的进一步吻合程度。
　　而赵清怡则是坐在边上，随意地拿起一旁放置好的杂志，在一边看着，呆会要是林凡有疑问，好看看有没能帮到林凡的忙。
　　深海炸弹的攻击优缺点，林凡斟酌了一会，并拿起一旁的纸笔开始写划着，这一步必须的，有对程序的预定目的，才会有程序的出现。
　　就像赛跑，有了目的，众人才会朝着这个目的奋而苦练。
　　而深海炸弹的优缺点，在这段时间里，林凡已经总结了，深海炸弹有两个不足，而第一个不足是最为重要的，那就是不能对黑客进行追踪，如果早然用这个程序，会失去对方的肉鸡，从而让黑客跑掉。
　　把这个缺点写出，林凡在这些字里面画了个圈，至于第二点，他暂时放弃了。
　　见林凡在纸上写划，白纸黑字，赵清怡低头看了一会，她终于有一丝明白了，简单一句话概括，林凡要把这个多线程技术一心多用，第一个线程专管追踪，利用反弹或者其他技术，而第二个线程则专管破坏。
　　当赵清怡猜测的时候，一旁有了些想法的林凡，看到赵清怡那略有所语的神情，不由戏谑地开口，问道：“怎么，你想到了什么？”
　　赵清怡见林凡这么看不起自己，嘴一撇，顿时反击，把刚才那两个猜测和盘拖出，说完，期待地看着林凡的表情，然而林凡脸上那平静的表情，却让她有点失望。
　　对于赵清怡能想到这些，林凡一点也不惊讶，毕竟能研究出多线程技术，可见赵清怡的头脑有多聪明了，要说唯一的缺点，那就是她对于黑客并不熟悉，至于她知道反弹木马，肯定也是和查杀病毒软件有关的。
　　“你说的这两点全对，但只是这两点，普通的程序手法也能做的，只是分先后而已！”林凡拿着茶杯喝了一口，然后解释道。


第296章 苍井翔野
　　“不止两点吗？”赵清怡有些不解地看着林凡。
　　“当然不止两点了，我的想法是这样的！”提着笔，林凡边在纸上继续写划，边写边分析道：“你的两点所含的信息都有，但我还有第三、第四线程等！”
　　“这么多！”
　　“当然了，你不了解黑客，他们的后门隐藏得很深，各种手段千奇百怪，为了以防万一，所以多准备点总没错，而有你的多线程技术，所以一点也不耽误功夫，同时多线进行，那些黑客想跑也跑不了！”
　　“哦！”赵清怡的眼神渐渐明亮，显然是知道了林凡的最终用意了。
　　“第三线程我准备用黑夜游侠，他的追踪能力很强，第四则是极镜，第五则是……”
　　林凡一点一点跟赵清怡详细解析着，但赵清怡虽一脸认真，仍是听得一头雾水，实在是林凡这些技术太过天马行空了。
　　一口气说到这里，林凡舔了舔嘴，然后拿过一旁已半热的茶水，全部喝光。
　　赵清怡见状，起身要帮林凡倒茶的时候，被林凡阻止了：“先等等，只剩最后一句了，此前我这些所有准备，就是在他没跑掉之前追踪到他，并且在第一时间！”
　　“这样啊！”赵清怡点了点头，在前面她已经全部明白过来了：“就是在最快的时间达到追踪他的目的，防止他逃跑！”
　　“看来你明白了！”林凡眼神闪烁了下，夸赞地说了一句。
　　然而赵清怡却只是讪讪地笑了下，故意说道：“不明白！”
　　林凡张大嘴，瞪了她好一会，方才无趣地垂下头：“没事，先泡杯茶吧！”
　　“好的！”
　　见她离去，林凡也没有心情再去解释什么？而是拉过键盘，双手开始噼里啪啦地在上面敲击着，认真地写着程序。
　　期间，林凡对于多线程的应用和赵清怡出现了几次小小的争执，最后林凡在赵清怡耐心地解说下，慢慢地醒悟过来：“原来是这样啊！”
　　很快，林凡又埋头认真地完善着程序，利用多线程的一心n用，即可以爆掉，又可以在短时间内摸出敌人的下一台肉鸡，在爆炸之后继续攻击，以这个为核心，林凡的程序正逐渐显现着。
　　很快，林凡终是研究出这款软件，林凡想了一会，叫它频率连爆，而连爆威力还是10g，在赵清怡的期待下，林凡用了几台虚拟肉鸡测试了一下，只见不过一秒，三台肉鸡的系统不超过两秒，全部崩溃，显然林凡成功了。
　　“凡，太棒了，你成功了！”赵清怡兴奋地抱着林凡，设想成功，没有什么比这更有成就感的了，而林凡高兴，她也替他感到由衷的喜悦。
　　林凡虽然兴奋，但也没多大的喜悦：“这没什么？想想蒂娜那种技术……”说到这里，林凡没再说下去，因为再说下去只是自取其辱。
　　赵清怡见状，安慰地拍了林凡的肩膀：“没什么？我相信长城也是一块一块垒成的！”
　　“恩！”
　　为了不影响赵清怡的心情，林凡自我安慰地点了点头，至于这一生能不能学到那种技术，林凡只感到眼前一片黑暗。
　　第二天，林凡睡眼惺忪地拉开弼色窗户，一时间，清晨特有的清新空气吹翻了林凡忙碌一天的神经。
　　因为昨夜写程序，林凡与赵清怡直睡到大中午、肚子饿了才起来，这还是邱泽龙过来叫的缘故。
　　“清怡，起来吃饭了！”林凡让他们先下去占位，然后回过头朝床上的赵清怡叫道。
　　床上，赵清怡裸露在被子上的两条雪白大腿，煞是迷人，只见她嘟着小嘴，随意地应了一句：“再等等！”
　　看着这香艳的一幕，林凡鼻息隐隐感到一股灼热，不过他还是按捺住心中的躁动，深吸了口气，恶狠狠地威胁道：“再不起，呆会可别怪我哦！”
　　林凡的威胁，赵清怡立马睡意全无地站起，凌乱的衣服下，身材虽不见得火辣，但刚睡醒的睡美人姿态，却让林凡火到不行。
　　“我去刷牙了，十一点多了，都！”
　　林凡掩饰性地移开视线，脚步有些慌乱地到浴室洗漱去。
　　而赵清怡则是不解地看了林凡一眼，奇怪地呢喃了一句，待她低下头整理衣服时，才发现自己此刻是衣着不堪蔽体，一时间，她全部理解了过来，并暗骂了林凡一句色狼，虽是骂，但她脸上却满是恶作剧的笑容。
　　“原来他也会害羞啊！”赵清怡捂嘴偷笑了一会，然后才起身去穿衣服。
　　两人洗漱穿戴好之后，才互相打趣地朝餐厅部走去，一来到餐厅，此时楼上的人群三五成群，热闹一点也不输以前，胜似更胜从前，但饭堂里的气氛比以前，更加的紧张，空气中弥漫着一股淡淡的火药味。
　　“看来这个任务，难度很大啊！”
　　林凡吸了吸鼻子，然后和赵清怡朝方晴他们约定好的地点快速地走去。
　　就在这时，林凡和一个人擦肩而过，就在那一瞬间，林凡如面对天敌般，浑身汗毛乍起，过了一会，林凡快速地回头，震惊地看着那个身材颀长的身影，那人可能也感觉到林凡的视线，回过头，朝林凡看了一眼，眼光平静，面容普通，扔在人海里，再也辨不出是谁的一个人，可林凡却是对他感到一种本能的恐惧，直到他离开，可林凡却怎么也放松不下来。
　　“怎么了？”
　　赵清怡发现林凡呆愣在原地，不由上前好奇地问道，见林凡在看着某处，也顺着朝那看去，可是那里人影幢幢，赵清怡注视了一会，也不知道林凡在看什么？当她回过头，却细心地发现林凡那有点发白的嘴唇，见状，赵清怡上前关心地拉住林凡的手，下一刻，手心一股温热的湿汗提醒着她，林凡此刻正剧烈地恐惧着：“你到底怎么了？”赵清怡害怕地摸了摸林凡的额头，旋即悚然地发现林凡的额头，此刻也是一脸的虚汗。
　　“没……没什么？”
　　过了一会，林凡才在赵清怡的惊慌下回过神来，看着面前赵清怡那快哭泣的神情，林凡强烈地压住内心深处的恐惧，给了她一个安心的笑容，补充道：“我没事！”
　　“真的吗？”赵清怡仍是一脸不信，握住林凡的胳膊几乎是半抱着。
　　林凡会心一笑，然后朝着前方的邱泽龙他们走去。
　　林凡走了两步，心中一个念头突然蹦出，得让清怡离开这里，林凡双眼坚定地想着，她在这里，要是出了意外，那自己到时……
　　不行，绝对要让她开。
　　不过看着此刻赵清怡这绷紧的神经，林凡知道，现在提起此事不是时候，反而会适得其反，让她不顾一切地留下来。
　　“看来得和头细说一下了！”
　　林凡有点头痛地想着，毕竟赵清怡留下来也是这环最重要的头绪，想要说服项天，这个难度，不亚于上青天啊！
　　上青天现在还有飞机等工具，而说服项天，林凡还是找不到任何一个头绪。
　　复杂地来到饭桌前，林凡看着这满桌子异国海味，却半点口味全无，但为了不让清怡疑心，林凡强笑着，大口大口地吃着，称其菜色味道棒，让方晴、邱泽龙、赵清怡三人，频频侧目，林凡这是哪根筋接错了啊！
　　而东瀛他们这一桌，此刻古田一郎就着清酒，一言不发地吃着东瀛特有的寿司，就在这时，一个人影悄无声息地出现在他的背后，就连以武力而跟随过来的小泽玛雅，一点发现的迹象都没有，仍是一小撮一小撮地吃着饭菜。
　　安静地看了一会，这名令林凡感到极度恐惧的普通人，朝面前古田一郎的背影开口了：“你就是古田一郎阁下吧！”他的声音介乎于飘忽与结实之间，但这突如其来的声音，却是吓坏了一大桌子人。
　　其中以井边田野外为重，他刚吃的饭更是直接喷了对面古田一郎一脸。
　　但古田一郎此刻却是没有关注这些小事，因为他此刻感到一种恐惧，如果现在周围不是有很多人，如果现在不是青天白日，如果不是在自己手下面前，如果这说道话之人所用的不是东瀛语言，古田一郎说不定和井边田野差不多。
　　他恨恨地回头，正要发火的瞬间，像是想起了什么？上上下下地打量了来人一回，白色的鸭舌帽，平凡的五官，看不出一丝奇特，却被誉为全东瀛最为出色的忍者。
　　“是的！”古田一郎毫不掩饰他的怀疑，双眼认真地盯着他，说道：“你就是苍井翔野，被誉为全东瀛当下最为出色的忍者吗？”
　　“是，请古田阁下指教！”苍井翔野的声音开始归于朴实，但众人却不相信他的话。
　　“先吃饭吧！”古田一郎并没有立即测试他，毕竟谁知道现在有没人在监控他们呢？不过当他回头看着一桌子的菜，全部被一些食物碎末所掩盖，双眼骤然一缩，接着，他才渐渐地发现，自己的脸估计和现在的饭菜差不多，显然，他想起来是对面的井边田野干的好事，当下在对方那害怕的表情下，古田一郎非常冷淡地看了他一眼，随即招来一旁服侍的服务员，说道：“帮我把菜重新布置一下！”
　　“好的！”服务员低头应了一声。


第297章 仇人相见
　　点了点头，古田一郎冷冷地斜了井边田野一眼，随即起身和苍井翔野离开了餐厅，朝着楼上的客房部走去。
　　他是要换衣服，而苍井田野则是放寄行李，当然房间古田一郎早为他订好了的，不过当他们来到电梯之际，电梯这时也刚好打开，从里面出现了两个人，其中一个人，古田一郎见到他，脸色立即拉了下来，非常的不快。
　　“好久不见了，言旭君。”古田一郎朝他伸出了手，脸上的不快很快隐而不见，当下皮笑肉不笑地说道，表情没有刚开始相见那会的势如水火。
　　“我和你很熟吗？”
　　言旭却是没有任何好脸色，既然决定撕破脸，那也就没有所谓的伪装了，“你们想得逞计划，劝你们一句话，有命得，则得有命拿回去。”
　　“是吗？”
　　古田一郎也没有之前的笑容了，只见他眉一扬，冷笑地回击，“这倒不烦阁下替我们操心了，不过你的话，还是蛮有道理的，这样吧，我把这句话再给你还回来，怎么样？”
　　“是吗？好自为之吧。”
　　言旭怨毒地看了他一眼，两个拳头毫不掩M地握着。然后朝身旁的外国人说道，“杰克，我们走吧。”
　　刚刚他们两人的对话，除了杰克一无反应外，一边的苍井翔野也没有半点的参与。
　　古田一郎望着他们远去的背影，方才平静地走进电梯，而苍井翔野随后也安静地跟上。
　　铝合金刚的电梯在缓缓地上升着，而站在古田一郎身边的苍井翔野，则闭眼假寐着，古田一郎见他不好奇，顿有些奇怪地问道，“你不好奇刚才那人是谁吗？”
　　苍井翔野闻言，慢慢地睁开眼，看着他上颌那一撇小胡须，过了一会，才重新闭上眼，说道，“好奇心害死猫，这是我在学习忍者第一课，教官送给我的一句警世格言。”
　　听到这，古田一郎不屑的撇了撇嘴，他的这个微小动作苍井翔野自是收在眼里，想了想，他又平淡地补充道，“我只管执行任务。”
　　古田一郎听到这，才满意地点了点头，而此刻，他也才从心底里相信，这个人是东瀛的第一忍者，这还差不多。
　　林凡他们吃完了饭，在恺撒大酒店西面那瑰丽天然水池外散步着，由于一旁那精饰得华美的水池，所以这里的空气显得很湿润，也非常的清凉，而柏林又几乎是没有什么污染的地方，所以饭后这里的人一般都很多。
　　就在林凡他们心情舒愉地走走停停，观察一些花草的时候，有好几个国家的公司人员上来找他们谈项目，当然这些都是小国。
　　一见面，他们就朝林凡提出了想购买AC防火墙在他们国家的销售权原愿望，其中，还有一些人更是出天价想购买多线程核心的源代吗。
　　林凡看了他们一眼，今天他们已经是第六批出现的了，不过出这么高的价钱，林凡还是第一次听到，但这源代码的重要性，林凡可没那么白痴地把它交出去。
　　“多线程源代码我们是不会卖的，但AC防火墙的销售代理权倒是可以。”
　　林凡的话很坚定很果断，这让一些想购买多线程核心的人很失望，最后只能空手离去，而购买AC防火墙代理权的人，则因价格谈不拢，而暂时地停歇下来，口头约定回去各自商量，然后约个时间再谈。
　　看着他们离去的背影，林凡冷冷地闭着双唇，像特威特这个小国的人员居然想以两亿美元的天价购买这分核心代码，可见他们的背后一定有像美联邦、苏俄为后台，要不然他们哪会出得起这么多钱。
　　而一旁的邱泽龙则是双眼睁得大大的，显然他被刚才那交易谈判的内容给吓了好大一跳，此刻那些人一离开，他就回过神来，狠狠地吸了口气，然后吐糟道，“清怡姐，你是富翁了，没想到你的多线程源代码这么值钱啊，两亿美元健！
　　赵清怡显然也是没想到自己无意中研发的技术这么值钱，不过她虽然惊讶，倒也没表现出多大的兴奋，她的笑容依旧很纯净。
　　“怡姐，请客。”方晴此时也是一脸高兴地朝她恭贺道。
　　“呵呵，好的。”赵清怡拾起被风吹乱的发丝，掠至脑后，然后开心地应着。
　　相比较于他们的喜悦，林凡的心情则没那么兴奋，反而是少有的沉重，赵清怡这种技术不比黑客，黑客那是以攻击为目的而进行开发程序，而多线程则是以计算机的性能为目的，特别是现在的人，越来越追求视觉的奢华，举个例子，就拿现在的游戏，其游戏本身的客户端极其臃肿，其处理难度也越来越延迟，这是一个很大的桎梏，而现在出了多线程技术，那么可以想象，有了它，游戏的发展又可以达到高度的飞升，一通百通，计算机性能提升，那人类的技术也将会得到一个长远的发展，而这……
　　林凡想到这里，脸上的神情忽然一沉，之前是自己把这个源代码想太简单了，此刻因为他们的出价，倒令林凡想到了更深层的东西。
　　“回酒店再说吧。”
　　林凡看了他们一眼，严肃地说道。
　　林凡的表情让几人都觉得莫名其妙，但林凡既这样说，几人也就忍住了心中的好奇，没有去追问林凡。
　　当他们出现在酒店的客房时，却是相对愣住了，因为他们的房间门口，正有三名休闲装打扮，脚下各自搁置着一些行李的男女伫在那，这三人一共两男一女，显然这三个人是在等着他们回来。
　　其中有一个年轻人，林凡认得，那是方劲，只不过他比起上次分开之时，脸上多了一分沧桑与铁血，整个嘴巴的边缘更是多了一些黑色胡须，不过这些胡须很短，显然这些是没有刮干净的须刺，或者说是故意留的。
　　至于其他两人，林凡则不认识了，那两人比较年轻，十七、八九岁左右。
　　那三人显然也看到林凡他们，其中方劲一看到林凡便大步地走了过来，双眼炽执的盯着林凡，慢慢地，他的眼神罕见地流露出一丝少有的笑意，只见他快速地走到林凡的面前，吸了口气，张口，平静略有一丝压抑地说道，“好久不见了。”
　　林凡也笑着，“是好久不见了。”
　　下一刻，两人各自伸手紧紧地拥抱在一起，他们两人曾经一起吃过饭，一起杀过敌，一起经过尴尬，虽然相处不长，但还算是对得起彼此的脾气，还有什么比起曾经的‘队友’还来得真呢。
　　就在这时，林凡身上的手机铃音赫然响了起来，两人分开，方劲在林凡接电话的瞬间，用拳头轻捶了林凡胸部一下，说道，“如果没猜错的话，是你老大来的电话，他有话要嘱咐你的。”
　　林凡听后，面色严肃地点了点头，如果身为黑龙特工的方劲到来，而上面没有指示的话，那才叫奇怪呢。
　　果然，林凡一接听电话，项天的声音便响了起来，林凡静静地听完，才知道方劲身边两人，也是黑龙特工组的新成员，而他们三人则是来协助林凡的。
　　项天还吩咐，如有必要，不惜以武力手段让蒂娜以及身后的组织达从合作的意愿，当然，这是在逼不得已的情况下而采取的手段，毕竟这种科幻般的技术，如果不加以扼制或掌握的话，那么后果可就非常可怕了。
　　“知道了。”
　　林凡郑重地点了点头，然后深深地吸了口气，因为他此刻要说的话，肯定会让项天异常愤怒的。毕竟从上面立即派出黑龙特工组的三名成员来看，可见上面对这个任务已经作了很多布署和心血了，不过林凡一想到清怡的安危，他也就顾不得许多了，“老大，有件事，我想和你说。”
　　林凡的声音很沉闷，项天显然也从林凡此刻的语气猜出点什么，电话沉默了一会，项天的声音才在林凡的耳朵重新响起，“说吧。”
　　林凡吸了口气，握住手机的手指骤然加重了不少力度，“我想要让……清怡离开这里。”当林凡费了好大的力气把最后几字吐出的时候，才感觉心中的一块重石落下，整个人轻松了不少。
　　“绝对不行。”项天犹豫没超过一分钟，就决然地回绝了林凡的提议，“她离开的话，你们就暴露了，那黑盟替你们打的掩护，也就无用了。”想到赵清怡在林凡心中的位置，项天继续在手机里解释道。
　　结果还是这样，林凡不甘心地争求着，“我保证完成任务，行吗？”
　　“这不可能。”
　　“为什么。”林凡几乎是低吼着，只要一想到赵清怡要是出什么事，他的手脚就发抖得不行。
　　“方劲他们会保护她的，必要时，我会让黑龙组的组长亲自过去。”项天苦口婆心地劝道，“你要知道，如果赵清怡留在那里，以她多线程核心技术的作者身份，显然会让人对你们的怀疑严重下降。”
　　“可是……”林凡仍是不想让清怡留下来。
　　“没有可是，这是命令。”
　　林凡听到这，张嘴想要反驳的时候，对方的电话却果断地挂了，林凡迟缓了一下，望着手机传来的嘟嘟声，只能不甘心地把手机摁掉。


第298章 圆滑
　　当林凡抬头，才发现赵清怡此刻正关心地看着自己。
　　“怎么了？”赵清怡温婉地问道。
　　“没什么。”林凡伸手轻轻地拍了下她的手背，安慰道。
　　“放心吧，有我们呢。”
　　一旁的方劲却在这时站了出来，因为刚才林凡之言片语中，方劲就能猜测出一些线索，再加上林凡望着这名女孩子的温柔眼神，再笨，方劲也把林凡和项天刚才的对话内容，翻了个底朝天。
　　“呵呵！”
　　林凡能说什么，说不相信，那岂不是怀疑方劲他们的能力，伤害到对方的自尊，那接下来的合作也就无从谈起了。
　　可要是叫他放任赵清怡留下来，他又不敢，最后他也只能走一步看一步，但有机会，他一定要让赵清怡离开这，即使被上面惩罚，他也在所不惜。
　　“放心，我们会暗中保护你们的，还有，你有什么困难或者任务，用这个联系我们。”方劲说到这，拿出了一张小纸条，然后把它递给了林凡。
　　林凡看了他一眼，然后伸手接过摊开，看着这张小纸条，上面是一行数字，显然这是一个手机号码。
　　“明白了。”林凡把纸条收起，然后朝他了然地点了点头。
　　“明白就好。”方劲轻拍了他一下，然后朝林凡暗示着后面一个十七岁左右的小男孩，最后俯身在他的耳朵小声地说道，“他……很强。”
　　很强？林凡疑惑地看了那名小男孩一眼，短寸的头发下是一张略显扁平的脸蛋，还有他的双眼呆滞，这让林凡看不出他哪强了。
　　“古武者，比言旭还强。”留下这句话，方劲便带着一男一女朝外面走去，至于那女的做什么，有什么能力，方劲一句话也没说。
　　林凡半信半疑地在小孩身上扫了一眼，旋即抿了抿唇，什么也没说。
　　和他们分开，林凡独自一人回到了房间，就在这时，他手腕上的电子手表上，忽然闪烁着一道道淡淡的萤弱光芒，林凡知道这是上面有任务了。
　　对于它，林凡从前是嗜之若渴，而现在因为赵清怡的安危，心情有一丝烦躁，所以并没有以前的那种狂热感觉了，但该走的程序，林凡还是得走。
　　此时的房间没有人，因为之前与项天顶撞的缘故，所以林凡让赵清怡到隔壁屋方晴的房间去看电视，理由是自己有一些任务细节要思考一会，对于此，他们三人互望了一眼也没说什么，便和林凡分开。
　　深吸了口气，林凡快速地打开了邮件，很快，邮件里的信息通过特定的波率，传到了林凡刚刚拿出的iphone6手机里，林凡凝神看了一会，随即拇指一按，把刚接收到的信息给删掉，抬起头，林凡一脸苦笑。
　　任务指示林凡，由现在开始接触蒂娜并取得其好感，必要情况下，可以牺牲色相。再不行，则敌不动我不动，如果敌欲动，则采取先手，破坏别国的计划，而逼不得已无从下手时，则让方劲他们三人进行跟踪她的饮食起居，必要的时候……
　　最后三点是省略号，但林凡却知道后面的意思是什么。
　　林凡想了很久，想不出好办法的他，也只能先采取不变，按照上面的吩咐先执行着，毕竟方劲他们三人，肯定是接到了上面的吩咐，自己要想把送清怡送出去，他们肯定会阻止的。
　　当晚上九点，赵清怡从方晴房间出来的时候，发现林凡正一脸双眉紧锁，显然在想事情，而今天的事却不外乎两点，赵清怡仔细一沉吟，便知道林凡为什么要叫自己到方晴房间看电视，肯定是和今天的电话有关。
　　但具体是什么，她一时却是猜不出，不过有一点可以肯定，那就是对自己很不利，要不然，林凡不会表现成这样，还让自己离开他身边，这是认识以来鲜有的。
　　“怎么了？”赵清怡轻手轻脚地来到林凡的身前，伸手，温柔地抱了林凡一下，然后分开，关切地看着他。
　　林凡轻轻地笑了下，一脸阳光，“没什么，只是在想，怎么惩罚你。”说完，林凡故意露出淫荡的笑容。
　　赵清怡打了他一下，然后低下头，什么也没说，既然林凡不想说，她还是和从前一样，不会多问。
　　这就是他们这段时间以来，慢慢形成的一个交接点，也就是所谓的共识。
　　他不说，她不问，仅此而已。
　　“别胡思乱想了，我真没有什么。”林凡把清怡抱在床上，解释说道。
　　赵清怡给了他一个安心的笑容，“我知道，只是有点……”
　　不过她话还未说完，双唇便被林凡给覆上，随着一件件衣服的滑落，两人一时间双双倒在床上……
　　……
　　今天是第五届研讨峰会结束后的第六天，蒂娜的表现可谓老油条，各国代表费尽手段想从她手上挖出一点有用的信息都不行。
　　此刻，恺撒大酒店的五楼晚会，这个晚会是众人专为蒂娜而开的晚会，晚会上，各种结彩装饰，表现得极其奢华，但天花板上的各色霓虹灯，怎么也掩盖不了下面人群的各种目的。
　　虽然晚会上，男的打扮非常绅士，女的个个娇艳不凡，但是他们的嘴脸却怎么也掩饰不了。
　　林凡缩在舞会一角，拿着酒杯的手指正轻轻地弹着这玻璃杯面，双眼，则盯着五十米远，一张长长的食桌旁站着的蒂娜，此时的她正应付着几个男人，谈笑风生的表现让林凡嗤笑地收回了视线。
　　这女人表面上一副和颜悦色，但眼睛却是清晰无比，显然她是一个非常理智的女人，而这种人，想从她那获得好感，简直比在油锅上赤手取一枚铜钱还难。
　　不过再难也得试，是不。
　　有了决定的林凡立即起身，拍了拍特意为晚会而换上的兰迪风衣，这衣服的下摆直直地拖到膝盖，仿古制而成，给林凡这有点单薄的身体撑起了一些门面，至少以西方人为多的晚会上，外表不会太过于惭愧。
　　林凡的到来，蒂娜的眼神只是朝他淡然地点头示意了一下，然后又自顾自地和身旁的人闲扯着，反正什么样的话题都有。
　　林凡听了一会，根本找不到一个话题插入……
　　经济、时事、军事，他们无话不谈，而蒂娜仿佛无所不知，声音芳延，没有丝毫迟滞，什么时点要事张口就来，虽只简短几句话，但林凡对于蒂娜这种油盐不进的防御更是加深了几分。
　　过了一会，林凡好笑地发现，与蒂娜交谈的这几个人，个个脸色都是一种强颜欢笑，因为他们几乎是使出了手段，但话题总是被蒂娜轻易转开，蒂娜的外交能力，让看到这里的林凡不得不佩服。
　　随着晚会渐渐进入高潮，这里的人也越聚越多，言旭、杰克，东瀛的古田一郎等人都相继出现，当然了，黑盟的成员一位戴着厚厚眼镜、相貌普通的人，也出现在晚会上，他们的出现，引起了一丝喧哗，毕竟现在华夏的经济对于他们的帮助还是很大的，身为官方代表的他们，这些人自然要给华夏几分薄面了。
　　曾在展示会上看过黑盟代表演说的展示，林凡自是知道这名带头、外表有点胆小的人叫做古明，也是黑盟五成员之一，至于善长什么，林凡就不得而知了。
　　毕竟这段时间，林凡和他还真没好好地认识过。
　　为了避免受到外界过度关注，一些避嫌他们还是要做的，所以林凡并不了解他们。
　　古明他们身上依旧穿着平时的服色，并没有刻意为晚会而打扮自己，他们几人为一伙，单独地坐在一起讨论着一结话语，既不接触蒂娜，也不欢迎别人过去打扰他们，而几人细声慢语的姿态，却是引起了不少人的侧目，看着他们那窃窃私语，每个人的好奇心都憋着一把劲，但奈何他们的声音实在是太小了。
　　林凡收回视线，知道他们这样做是为自己打掩护。
　　扯了扯胸前的领结，再次环视了一遍，确定赵清怡没来的时候，林凡一改先前的稳重，开始朝蒂说着一些露骨的话。
　　林凡不怕他们反感，毕竟以前在学校，林凡可是出了名的花心，此刻也唯有林凡表现出这种花心性格，接下来接触蒂娜，才会避免别人的怀疑，别人只会以为林凡在接触蒂娜而已。
　　这是这几天，林凡暂时苦想出来的方法，为了早点完成任务，免得事件生变，林凡也别无他法了。
　　“请问蒂娜小姐，今晚能否有机会和你想教几个问题呢。”林凡轻浮地说道。
　　这么直白的话，其目的在直捣黄龙，令现场好多人都愣住，这个人未免也太那个了吧。
　　“这个好像……”蒂娜并不生气，脸上仍保持着特有的小酒窝，只见她轻摇着头，婉约地开口想要拒绝林凡的提议。
　　只不过她话还未说出来，刚刚来到这的古田一郎一伙人，看见林凡与蒂娜有笑有谈，顿时以为他们达成了某种共识，惊慌中的古田一郎立即朝井边田野狠狠地暗示了下。
　　井边田野得到暗示，顿时整了整喉咙，故意开口，嘲讽地说道，“哟，这不是历史上闻名世界的东亚病夫国家吗？”
　　东亚病夫？林凡听到这四个字，而这四个字很显然是特有的日式英语发音，林凡怒极反笑了一下，不过一想到此刻的任务处境，这一口怒气硬是被林凡给狠狠压下。


第299章 自取其辱
　　井边田野见林凡这样，以为他怕了一样，继续肆意讥笑，并通过讲历史的鸦片战争来嘲讽当年华夏的无能以及东亚病夫的发展史。
　　林凡的拳紧紧地握着，周围的一些人随着井边田野的诉说，有的嘲笑，有的同情，有的则是面无表情，什么样的情绪都有。
　　终于……
　　林凡眉毛一扬，反常地笑了起来，他简单的一句话，立即令全场安静，“是啊，当年我们唐朝鼎盛时期，谁谄媚着脸，眼巴巴地奉我们这个所谓的东亚病夫国家为主啊，那这个东亚病夫的奴才又是什么呢？”
　　全场一片悄声寂静，接着好多西方人都暴发出一种振耳的笑声：
　　“oh my god！笑死我了。”
　　“天啊，这不是典型的自掌自捆吗？”
　　“是啊，真太好笑了。”
　　周围一干人员那夸张扭曲到极限的脸色，令井边田野的脸色立即如猪肝色般难看，“你放屁。”井边田野怒不可遏地上前一步，指着林凡的鼻子，喝骂道。
　　林凡看着这咫尺近的手指，双眼骤然冷漠了下来，“你的手指想废掉吗？”
　　冰冷的眼神犹如地狱的恶魔，在场的人一接触到林凡的眼神，一下子都想起了那天那可怕的一幕，至今那些倒霉蛋仍在医院住着，虽没生命危险，但住个半年，那还算是少的了。
　　此刻，所有人都自动地远离了林凡好几步远，看向林凡的眼神里有着一丝忌意在其中。
　　就在这时，一阵突如其来的掌声，随着围观人群的躁动而出现，紧接着一个人影慢慢地滑入场中，来人赫然是言旭。
　　“说得好。”言旭拍手叫好，双眼炽热地盯着东瀛一干人等。
　　言旭的表态让林凡不明地朝他看了一眼，但言旭却是视而不见，双眼只顾盯着一边的古田一郎，“真没想到，这么快，我们又相见了。”
　　“注意你的言辞，你好像是华夏通缉犯呢。”古田一郎冷冽地回击了一句。
　　言旭并没有发怒的迹象，但声音却透着一股子怨气，“跟你有关吗，你这只走狗。”一字一顿地说着，言旭慢慢地朝古田一郎逼去，危险的气势令古田一郎面色一变，脚步几乎站不住地要后退，好在他面前光线一变，待他回过神来的时候，才发现苍井翔野正站在自己面前，替自己挡住对方的气势。
　　有些紧张地吸了口气，古田一郎发现言旭和苍井翔野正在平静地对峙着，双方的眼睛一眨不眨，仿佛人类的眨眼功能从他们身上消失了一般。
　　而林凡则是饶有戏谑地站在一边，看着这一出戏。
　　在所有人的注意力都在他们身上时，蒂娜却没有理会这些，只见她双眼淡淡地扫了一遍会场，当看到晚会门口刚进来的几人时，紧抿的嘴唇轻轻地扯出一个好看的弧度，然后高雅地端着红酒，朝那几个新进来的人迎去，很快，她来到这几人的面前，双眼轻描淡写地盯着站在中间的那个女子，状似不经意地开口说道，“赵小姐，你也来参加晚会啊。”
　　这几个人显然是赵清怡、邱泽龙、方晴他们三人。
　　“是你？”看着面前的蒂娜，赵清怡脸色明显地愣了下，“是的。”
　　一边的邱泽龙对蒂娜却是没有半点好感，毕竟之前赵清怡在台上受到羞辱的时候，身为主办方的她们，却没有一个人站出来为她护卫。
　　可能是看出了邱泽龙眼神的不平，蒂娜那张精美的西方脸扬起了一个歉意的微笑，然后实诚地说道，“那天的事，我感到很抱歉，我替我们组织向您表示真心地悔过。”
　　蒂娜的语气很真诚，说完更是把手中的酒液一口喝干，这一系列豪爽的动作令赵清怡也不好多说什么，再说她的性格也没有那种得理不饶人的兴趣，于是道，“算了，都过去了，而且发生那样的事，我相信贵方也不想。”
　　而一边的邱泽龙也是啧了啧嘴，心中对蒂娜的警惕少了不少。
　　打蛇随棍上，蒂娜很会抓住别人一时的弱点，会意地说道，“赵小姐你真是一个善解人意的好女孩，能认识赵小姐，我真的很开心，我们到旁边坐坐吧。”
　　“可我……”赵清怡勉强地笑了下，开口便想要拒绝，但却被蒂娜给抢断了话白，“你要找林凡先生吗？他好像在和别人谈事情。”
　　说着，怕赵清怡不信，蒂娜还好心地给他们三人指了指林凡所在的方向。
　　蒂娜所猜的没错，他们三人确实是来找林凡的，林凡让他们不要参加晚会，赵清怡、方晴本来没打算来，但经不住好奇心奇重的邱泽龙软磨硬泡，终是唆使他们三人陪他趟这一趟浑水。
　　此刻三人见林凡那一边好像有什么乱子，赵清怡他们三人便担心地想要上去看看，但被蒂娜轻轻一句话给留了下来了，“林先生在那边会照顾好自己，而且他好像也会武术，你们上去的话，会让他分心的。”
　　她的话让三人果真停下了脚步，此刻他们也明白了林凡为什么不让他们参加晚会了，敢情这里的局势很严峻啊。
　　几人暗责不已，再一想到此刻要是让林凡因他们三人偷跑出来，而导致心乱的话，那可就……不过就这样丢下林凡回去，他们又不甘心，所以几人的眼神互相交流了一会，最后由邱泽龙率先表态，只见他有点害怕地咽了咽口水，但表面上仍是一副镇定的模样，“清怡姐，我看既然蒂娜小姐诚挚相约，我们不如去一趟，说不定也能帮助点什么忙。”
　　赵清怡和方晴互相望了一眼，便点了点头，没有再提去找林凡。
　　方晴是因为在哪看林凡不是看，所以也就没有拒绝蒂娜的提议。
　　“那好，这边走吧。”看他们三人商量完毕，蒂娜嘴角一勾，露出一丝得逞的笑颜。
　　三人在蒂娜的带路下，随意地找了一个沙发坐下，这个沙发面前有一张玻璃钢桌，桌上有一些卖色很好的西方食品，显然是专门为参加晚会的人而准备的，他们几人刚在沙发上坐着，便由蒂娜招来一些端着托盘穿梭于人群的服务员，从他们那拿出一些喝的。
　　随着吃喝，三人开始在蒂娜的带头下扯着一些无聊话题。
　　此刻，蒂娜的真正用意是想通过旁敲测知，来试探多线程的真正作者是不是赵清怡，因为他们组织正有一个难关需要这种技术类型的作者，至于那天为什么不马上出手，第一个原因是被她展示的技术吓了一跳，实在是太巧了，他们组织正缺什么人材，立即就有这种人才出现，而第二个则是她想看看，赵清怡的背后是否有保护伞，如果有，则采取有的强硬行动方案，如果没有，那么则采取相对温和的诱惑手段。
　　不过从这些天派往华夏探子返回的信息看，赵清怡根本不缺钱，而且还是那名花花公子的未婚妻，并为林氏家族诞下了一名男童，所以利诱根本就行不通了。
　　既然要采取强硬手段，就得真正地摸清她到底是不是多线程技术核心真正的作者，她可不想抓一个一无是处的人。
　　面对蒂娜的频频试探，赵清怡并不知其所以然，但身在他乡固有的防备，让她信奉多看少说，不过一旁邱泽龙大嘴巴，一听到蒂娜的频频恭维，什么……非常佩服赵清怡的头脑，能制造出这种天价的技术，当今IT界又一功臣等等甜言蜜语。
　　而对这类型的问题，赵清怡则是浅笑地一言不发，可身边邱泽龙在会场热闹的渲染下，又加上多喝了几杯，除了一些重要的话，但这个他自认不重要的信息，却被他脑热地吐出。
　　而三人却并不知道此次泄露，将会在以后引起多大的麻烦，仍是和蒂娜笑谈着。
　　再次闲扯了几句，得到重要情报的蒂娜，则是借故一个老朋友过来，然后端着红酒，慢慢地走开了。
　　当晚会快要结束之际，林凡终是发现了偷来参加晚会的三人。
　　赵清怡、方晴并没有喝多少酒，邱泽龙却是醉了很多。
　　林凡面色严峻地站在他们面前，胸前的衣领更是因为气急而被他胡乱地掰开一边，凌乱地披在他身板上。
　　“怎么来了，不是和你们说，不要来吗？”此时会场里还有很多人，所以林凡的声音并没有多大。
　　面对他的质问，邱泽龙的头像是柳叶一般，林凡怎么抬也抬不起来，最后林凡只能任由他沉沉地靠在沙发上睡着了，而方晴则是事不关己，高高挂起的态度，动作轻雅地吃着一些精品美味。
　　自然而然的，承接林凡的怒火只有赵清怡一个人扛了。
　　“不是没什么事吗？就是想你了。”赵清怡用力地绞着双手，语声有些轻腻地说道。
　　林凡听到这，也不好再多说什么，最后只能叹了口气，伸手扶起睡着的邱泽龙，然后和她们两人朝着楼上的客房走去。


第300章 嚣张（一）
　　恺撒大酒店客房里，方晴和邱泽龙各自回到他们的房间，空荡的客房里只有林凡和赵清怡两人。
　　赵清怡低头，小心地坐在一边的沙发上，两只白嫩的脚丫不时地踢着地上的毛毯。
　　而在她的面前，则是林凡不耐烦地左右走着。
　　林凡只要一想到当时，要是赵清怡出了什么差错，他的脊背就犹如被贴上一块寒冰，感到一阵悸然的触动。
　　毫无预兆的，林凡那烦躁的动作为之一滞，只见他沉重地站在清怡的面前，语气冷厉地说道，“知道错了吗？”
　　赵清怡面色变了变，不过一想到林凡现在的惊心，也就没有生气，说到底，林凡很关心她的。
　　“不是没事吗？”赵清怡小声说道。
　　“那要是有事呢？”林凡快速地反击。
　　语言犀利，顿时令赵清怡有点下不来台了，不过她并没有那么大的气性，仍是小心地抬起头，一脸喜气，“我这不是没事吗？不要生气了，好吧，老公。”
　　林凡张了张嘴，见着她那调皮的五官还有灵动的双眼，最后无奈地吐了吐气，没再训她，“以后别再这样了。”
　　捏了捏手心，林凡见掌心全是湿热的汗渍，嘴角骤然不易察觉地浮起一丝涩味，还真是……这样。
　　“嗯，我保证下回不再犯了。”赵清怡举手，信誓旦旦地说道。
　　看着她那认真的神色，林凡也就顺势地坐在她身边，伸手揉过她纤瘦的肩膀，手中不自觉地加了几分力道，把她半抱在怀里，“嗯，我信你。”
　　林凡虽这样说，但心里却暗暗地想着：有什么方法能使她快点回去。不能再让她这样下去了，谁知道这后面还有多大的浑水啊。
　　两人再次心不在焉地交谈着，彼此想着心事，和赵清怡聊天中，林凡无意中发现今晚蒂娜竟然诡异地找她？这是为什么，林凡一直在思考蒂娜的目的为何。
　　当问明了谈话的细节，林凡一头雾水，怎么回事？真是为那天的行为而道歉吗？
　　不见得～
　　林凡冷冷地否定了这个看起来滑稽可笑的理由，一手握着赵清怡的香肩，一手从身上抽了根烟，借着弥漫在鼻息间的尼古丁味道，林凡皱眉深思着，她一定有什么目的，一定，至于是什么，林凡想得头都要炸了还是想不出来。
　　要说蒂娜对赵清怡不利？
　　这不可能啊，赵清怡又没有什么宝贝，也不是什么重要的人员，更没有得罪过好……
　　对了，宝贝！
　　林凡双眼一亮，赵清怡身上唯一可以称得上宝贝的，不就是多线程核心技术吗？
　　应该是的，这样说的话，那赵清怡的处境可比之前还要来得危险多了。
　　就在林凡侧头一看，才发现赵清怡已经如一只小猫，软绵绵地把头枕在自己的肩膀上，睡着了。
　　看着她那恬淡的睡颜，林凡抿嘴轻笑了下，然后起身把她抱起轻放在床上，再替她盖好被子，做完这一切，林凡独自坐在沙发上再盘算着这一丝丝细节。
　　表面风平浪静，但林凡却是感觉到，一种滔天汹涌，正在澎湃地飞荡而来。
　　天……看来要变了。
　　想了一会，林凡拿出iphone手机，还有衣兜里早前方劲交给自己的小纸条，照着这张小纸条上的手机号码，林凡发了一条短信过去。
　　做完这一步，林凡才算是松了一口气，现在在怎么想赵清怡安危也无济于事，最要紧的是，让黑龙特工的他们，三人其中一个暗中跟踪蒂娜，方为上策，至于其他两人，林凡知道上面肯定吩咐他们监视顺便保护赵清怡的。
　　毕竟她的去留至少能为林凡等人提供了一个表面上的掩护光环。
　　林凡再次沉吟了一会，没出现什么纰漏，才起身回到床上睡下。
　　这几天，林凡和他们留在酒店里面，很少出去外面闲逛，因为在第二天，邱泽龙被林凡斥了个狗血淋头，最后他才保证不乱带清怡出去。
　　林凡在训话的时候，方晴坐在一边沙发上，虽然表面平静，但内心却是醋意顿生，毕竟林凡话里话外，全是赵清怡一人，不过谁叫她暗恋林凡呢，所有的苦、乐，她只能一个人寂寞的承受着。
　　而另一方面，方劲他们派去监控蒂娜的则是一个女孩子，因为女孩子对蒂娜的监控比较方便，毕竟有好多地方男生并不适合，像之前蒂娜去过美容院，女子健身所等地方，就不是方劲他们这些大男子所能进去的地方了。
　　要不然，还不得引起骚乱，继而被发现啊。
　　此刻，林凡正在房里的沙发上，查看着方劲他们交出来的资料，这些资料从蒂娜出这个酒店开始，那个女孩子就一直记录着，细到几点几分去过哪个地方，做什么等。
　　林凡看了一会，有些失望地叹了口气，这些消息全是无用的，或许蒂娜有更好的渠道向她的组织汇报也不一定。
　　想到这，林凡的心里便开始活跃开来，要想知道她是怎么和背后势力联系的，除了监听，别无他法了，可是……
　　林凡想到这里，又是一脸苦笑地摇了摇头，可是这招对拥有高科技的她来说，管用吗？答案，肯定是不管用的。
　　那只能想别的办法了，可就是想破头，林凡对此还是解决不了，至少以己方这些技术，根本不可能。
　　想了很久，最后他只能无奈地得出，唯有做贼才行，林凡的想法是趁着她没在酒店，潜入她的房间去看下有没什么线索。
　　当然了，如果有什么高科技的产品或文件档案，那就更棒了，要是有了这些，向上面提出让赵清怡提前回去，也不是不可能的。
　　越想，林凡心中就越火热。
　　可林凡怎么也没想到的是，有这个想法不止他一个。
　　这不，他好不容易趁蒂娜又出去，然后从窗户小心地爬进她房间之时，看到的情景，却是让他哭笑不得。
　　此时，蒂娜的房间各自站了不下十个人，加上林凡超过十个了，他们每一个人各自互相戒备，可见他们全部都是孤单一人，一个人为一个势力，其中就有东瀛那个令林凡感到窒息的对象，苍井翔野，还有言旭。
　　而他们两个几乎也在同一时间发现林凡。
　　对上他们两人的视线，林凡心中有想把老天骂个狗血淋头的冲动，这是怎么搞的啊。
　　边咒，林凡只能轻笑着推开窗户，然后一个利落的翻身，轻巧地从打开的缝隙中，如鱼跃龙门，快速地窜了进来，然后拍了拍衣服，笃定地站在窗户阳台，从外望里。
　　而其他人这时也发现了林凡，当林凡进来时那表现出来的身手，还是让很多人的心中，都升起了一股深深的忌惮，望向林凡的眼中加重了不少戒备。
　　场中一下子陷入了如泥泞般深潭的诡异，随着时间一分一秒的越进，一些人的额头渐渐出现了很多虚汗……
　　其中尤以站在门边，显然从门口进来的一个略有短胖的男子为重，只见他轻轻地抬手擦拭了下虚汗，然后笑着说道，“各位，华夏有一句古话，凡事讲究先来后到，我是先来的，在场很多人都可以证明吧，由我先搜房怎么样。”
　　他的话一说完，其余人没有一个开口的，所有人都用一种很白痴的眼神在看着他，慢慢地，他嘴里的话也心虚地说不下去了。
　　现在什么情况，谁跟你还讲个先来后到的礼仪，而且也不看看在场的所有人都是什么身份的。
　　什么身份？贼呗，做贼还讲礼仪，这不是有病就是找抽，所以没一个人鸟他。
　　“总得想个办法吧，要不这样，我建议一人一个区域搜守，怎么样。”那人虽气虚地退下，但嘴巴仍是不饶人地补了一句，不过他的这句话，终是引起了在场诸人的赞同。
　　“我同意，这个方法可行。”
　　“我也同意。”
　　“别看我，我没有更好的办法，所以……”
　　“那就是同意了。”
　　在场除了林凡、言旭、苍井翔野，以及一名高大的西方人外，所有人都出声附议着，最后七个人都转头，望向林凡他们四人，等着他们表态。
　　“我在补充一点吧，我的区域是她的整张床。”
　　这个声音很突兀，所有人刚刚涌起的和气一下子因这个声音，而消失得干干净净。
　　房中全部人都转头，怒气匆匆地看向说话之人，很快，他们便知道这是东瀛的代表身边，这几天一直与古田一郎形影不离的人，好像叫做苍井翔野。
　　蒂娜房间这张床很大，占了整个房的六分之一，显然，苍井翔野一来就要占很大的便宜，而一般人看资料，都是顺手把资料给放在床沿或床的暗格的。
　　好大的口气，林凡嘴一撇，冷笑着，不过这张床也不一定就藏有什么秘密，所以林凡也就没上前去阻止他的意图。
　　就在林凡搜寻房间看有没好的位置时，那位苍井翔野迎着其他人逼视的视线，冷漠地开口了，“怎么……有意见吗？”


第301章 嚣张（二）
　　苍井翔野的话，透露着本身强大的自信与威慑力，很多人咬了咬牙，最终他们的眼神开始闪躲着苍井翔野的逼视，没有人提出任何抗议。
　　“我有意见。”
　　墙边的言旭却是冷笑地朝苍井翔野踏出了一步，这一步很轻，但给人的感觉犹如象足之腿，非常的沉重，没来由的，所有人的心头都齐齐地咯噔了一下。
　　苍井翔野冷冷地瞥了他一眼，然后视线没有感情地移开，看着众人再次开口，“还有谁，一次性上吧。”
　　狂妄的口气让其他人全怒了，但言旭等少数人没有生气，其中就包括林凡还有那个自始至终没有开过口说过一句话的高大西方人。
　　“我要桌子。”林凡开口了，并且朝桌子的方向移动了一步，大有别人不同意，就要出手强来的架势。
　　“呵！”好多人冷笑地看着苍井翔野与林凡两人，最好的位置全被两人给占了，但是……没有人敢去与林凡叫板，之前林凡在信息研讨会上的强硬，可以看出此人极度危险。
　　所有人都沉默着，那高大的西方人上前移动了一步，伸手摸了摸他自己的光头脑袋一把，然后有点不在乎地说道，“那我要整个浴室。”
　　浴室？很多人都愣了，浴室确实是个藏档案的好地方。
　　剩余的人见所有的好地方都被人抢了，顿时不干地朝地板狠狠地踏了一脚，强大的力道砸在厚厚的地毯，只不过传出了一丝闷响。但也就在所有人不甘忿恨的刹那，场中对峙的言旭与苍井翔野同时出手了。
　　他们双方都没有带武器，空手互换了一掌，强猛的力道在冲击接触的瞬间，两人都同时地后退了一步，但……苍井翔野的重心先言旭一步稳住，下一刻，在言旭刚刚稳住重心之际，苍井翔野的右拳已经狠狠地向言旭的头部挥来。
　　飞舞的速度加上力道，使空气快速挤压形成了恐怖的音爆，这一拳要是击实了，言旭脑袋不碎裂那才怪。
　　而看到这一幕的所有人，都害怕地张大着嘴巴，不由庆幸刚才自己没出来阻止他，要不然自己的脑袋，岂不是会像个大西瓜，变了个西巴烂啊。
　　向浴室走去的光头西方人听到空气的锐啸，骤然回头，双眼谨慎地盯着苍井翔野，他的眼中，一股嗜血的光芒在慢慢地流转着，但他还是控制了胸中的血气，朝浴室走去。
　　轰！
　　苍井翔野的右摆拳还是击空了，看到这，林凡并没有任何意外，因为言旭是以速度而著称的。
　　不过苍井翔野的速度也不慢，在言旭闪躲的速度刚刚移开的刹那，他的一个高抬腿，如一根电柱，紧跟其后地轰了过来。
　　刁钻的打击角度让言旭避无可避，苍井翔野的一脚蹬在言旭的胸口，不出一秒，言旭的身子被砸飞，然后重重地摔在地毯上，猛烈的受击力道，让他整个人一时间头脑昏昏沉沉，使不出一丝力气站起。
　　“华夏，也不过如此。”
　　一击得手，苍井翔野拍了拍因出手而有点凌乱的衣服，然后居高临下，冷冷地说着，说完，苍井翔野缓慢地朝趴在地上的言旭走去，只不过他刚走了两步，林凡出手了，五指曲起，林凡脚步一踏，轻松地来到他的右侧，曲起的右关节带着强烈的呼啸，重重地朝他击去。
　　林凡的出现，苍井翔野虽有意外，但他并不在乎，看着林凡这种轻飘飘软绵绵的攻击，他的嘴唇弯出了一抹轻蔑，抬手曲肘，一个右肘重重地封向林凡的攻击。
　　“如无意外，这个华夏人的手指会立即骨折，然后弯腰抱手……那自己下一瞬，就出后环踢，送他上路。”
　　苍井翔野的想法是好的，但结果可惜不是……
　　在双方接触的刹那，林凡的右手开始运劲，高频率的抖劲产生的无差别力道攻击，立即让苍井翔野的手臂发出一种令人牙酸的喀嚓，紧接着，他扭曲的右臂带着他这个人，如被一辆卡车撞到，重重地朝左侧滑行了十米远，直到狠狠地撞到雪白的墙壁，才僵硬地挂在墙壁上。
　　林凡上前两步，冷冷地俯视着苍井翔野那不停发颤的身体，显然经过刚才的打击，使他毫无准备的身体，受到了严重的创伤。
　　“你也不过如此啊。”林凡的语气一如苍井翔野刚刚的轻蔑，双眼盯着他，林凡的双眸渐渐地流出一股子杀机，此人对他的威胁太盛了，不杀那可就……后患无穷，林凡仍是记得第一次擦身而过时，自己的那种毛骨悚然感觉。
　　自己虽然现在得利，但林凡深知是对方轻敌的缘故。
　　就在林凡想要赶尽杀绝的刹那，他的心脏突然传来被毒蛇盯紧的直觉。没有任何犹豫，林凡立即朝旁一跃，快速地跳离原地，紧接着，一道刺骨的寒光从林凡刚刚站立的地方穿过，穿行的力道使这道寒光飞速地刺中了远处桌子上的一个盒子，下一刻，这个盒子被这枚寒光带得飞在空中，一时间盒子被这枚寒光碎裂。
　　木屑翻飞之下，盒子里面的东西显露而出，那赫然是所有人有过一面之缘的彩蝶。
　　所有人看到这里，都震惊地张大着嘴，接着，都发疯了一般，拼命地朝那只彩蝶扑去，除了林凡与发出飞镖的苍井翔野留在原地，因为有劲敌存在，所以双方都没有冒然地采取行动。
　　彩蝶出现了，但伴随的却是灾难的降临，在众人飞奔中，彩蝶的双眼无人命令，自动闪烁着，下一秒，奔在前头的五个人，他们的头部随着彩蝶嘴里的光芒闪烁，而全部离身而起，头与身相离，血与光飞溅，如地狱般的一幕，取代了众人之前的狂喜，室内，一下子只剩下六个人，六个身子僵硬的人。
　　就在所有人不敢相信的瞬间，彩蝶的身影开始模糊了，须臾着，一道骨肉被切割的声音夹杂着一道惨嚎的嘶吼，在这个被封闭的房间沉闷地响起。
　　又一人，被彩蝶击杀了。
　　林凡打了个激灵，有这只恶魔般的彩蝶在，难怪那个蒂娜敢肆无忌惮地离开酒店，一点也不怕别人进她的房间。
　　逃跑，成了所有人第一时间的念头，此刻什么信念、什么任务，全部被他们甩出脑袋了。
　　然而众人的速度再快，也快不过超过音速的彩蝶。
　　下一秒，又一个人被激光洞穿了喉咙，血花喷洒中，倒在了醒目的血泊里。
　　林凡回头一望，只一眼，林凡的头发就差点倒立起来。
　　此时的房间还有四个人，林凡、言旭、苍井翔野，还有那个刚从浴室出来的西方人，它偏不去追他们，却来追自己，而自己离门还有一米远，就差一秒，就能逃出生天，林凡不甘，心中强烈地不甘，自己会这样去。
　　“怎么办！”
　　生死关头，林凡见身边有一张被摔倒的椅子，立马抄起，朝着飞过来的彩蝶，双手齐扬狠狠地砸过去，并就地一个翻滚。
　　轰～
　　也不知道彩蝶启动了什么功能，那把椅子在空中就被彩蝶给击了个粉碎，虽然这样，但还是给林凡争求到一个呼吸的时候，此刻的他，已经跑到了房门边，只要他开门就能逃出生天了。
　　不过他要是开门的话，那迎接的将是激光针穿脑的后果，可要是不开门，怎么防御。
　　“可恶，就差一秒。”
　　林凡的心里强烈的不甘，呲目欲裂地盯着高空中，那渐渐闪烁的彩蝶。
　　彩蝶的嘴，一股炽光正越来越强，林凡知道，这道激光一出，自己必死无疑，即使不死，那么在这狭小的门道，面对着彩蝶接下来的极速攻击，也肯定是逃不了的。
　　不知道是不是临死前，林凡的眼角余光还有心情地扫了一眼房内，发现剩下的三人早就逃之夭夭了。
　　想到枫儿，想到父母，想到清怡，林凡不甘心就此放弃，朝前拼命就地一滚，尽人事听天命吧，这是他绝望中唯一做出动作的支撑意志。
　　轰～
　　强烈的激光立即在刚才林凡站在的地板上，轰出了一个碗口大小的洞，碎屑纷飞中，伴随着一没尘屑朝四方激射。
　　彩蝶可没想到林凡在这种情况下还会躲，下一刻，无数的激光针，快速地朝林凡追泄而去，激光针威力虽小，但速度太快了。
　　林凡只能避开要害，让激光针从身体洞穿而过，强烈的频率光热，让林凡的左臂和胸口，皆快速地灼出一股股刺鼻的焦味。
　　烟雾弥漫间，林凡的身边再也抄不出一个可格挡的物件了，房中，到处都是破败的毛毯和木屑，就连一张豪华的大床，都变成了一个如蜜蜂窝般的洞穴。
　　要说还有没别的物体，就除了身上仅余的iphone手机了。
　　一直拼命地挣扎着，最后林凡躲无可躲地再次退到门边，疲惫地靠着门后，此刻的林凡，正大口大口地喘息着，胸口处因为喘息而剧烈地起伏着。
　　可见刚才快速躲闪和奔跑，已经使得他的体力快接近枯竭了。


第302章 落荒而逃
　　而此时，那只彩蝶仍是精神饱满地飞舞着双翅，慢慢地靠近着林凡，显然林凡刚才给它的印象，让它现在不再浪费大量能量，乱七八糟地发泄着激光针了。
　　这是一个可怕的机械生物，这是林凡短短几分钟时间的逃生总结，它像是一个海绵，会吸收着一切战斗知识，还会根据战斗总结得出的经验加以改进攻击方法。
　　不过佩服归佩服，林凡现在只想草那个制作出这种恐怖机器的人，“你妈，你能不能无耻点，它怎么没有体力限制啊。”
　　就在彩蝶想要再次攻击的时候，林凡已经无望地抬起手，掌心中就是那个仅余的iphone手机了，他此刻只能破罐子破摔了，把希望翼于这个自己并不抱希望的手机身上。
　　如果这一招还是没用的话，此刻他也只能不甘地接受着这个可怕的结果了。
　　努力地站起，林凡的双腿像是灌了铅水一般巨重，牙一咬，wood的手机在林凡的命令下，立即闪烁了一下，下一秒，手机里的wood系统，自动启动刚刚研制不久的深海炸弹改进版，频率连爆，随着iphone发出强烈的信号，一阵阵数据开始无差别地轰入彩蝶的声纳、信号波率接收器，一时间，空中的彩蝶光华乱烁。
　　有效？
　　林凡震惊地看着空中这一切，没有任何犹豫，惊喜地双手并用，非常快速地拉开了门，也不看里面的结果，林凡慌不择路地滚出了蒂娜的房间。
　　下一秒，林凡几乎是拼命地逃进了电梯里面，随着电梯的合上，林凡这才重重地呼出口气，软软地跌坐在电梯里，当林凡下楼的时候，发现它没有追来，半提着的一颗心，总算是完全地放下去了。
　　林凡心有余悸地擦着汗，不停张开的双唇此刻正干涩得要命，而林凡身上的狼狈，引起了恺撒大酒店人群的注意。
　　面对着大厅里各色人员的惊疑眼光，林凡吸了口气，然后有气无力地吐道，“刚摔倒了。”
　　摔倒会这样吗？大堂里的服务员、保安、顾客等人看着林凡那细小如指般的伤口，虽不相信，但也没人想多管闲事。
　　林凡抬手轻轻地擦了擦汗，一时间脑袋有些迷糊，他不知道蒂娜回来，看到房里的血腥会有何反应，不过林凡想了一会，心里也没再那么烦躁了，最头痛应该是她，反正还有其他人顶着，自己怕啥。
　　还有，那只彩蝶既然敢下杀手，一定也是蒂娜吩咐的，既然这样，她一定不会声张，不然怎么解释得过去呢。
　　现在最要紧的是处理身上的伤口，好在今天由于有事，放任赵清怡他们离开去街上逛逛，所以也就省了自己一番口舌了。
　　不过一想到身上这灼心的痛苦，林凡也没再多做停留，立即出了恺撒大酒店，朝着外面拦了辆出租车，朝医院开去。
　　在柏林一家高级医院，林凡一边任医生处理身上那大大小小的伤口，一边想着事情，对于蒂娜，看来技术监听是不行，入室做贼也不行，看来只有最后一个办法，那就是进行硬监听。
　　硬监听不是强行逼供，而是使用药物对付她本人。
　　不过当林凡包扎好，晚上回到酒店的时候，接到了方劲用手机传来的一侧信息，看到这则信息，林张嘴一张，愣在恺撒大酒店的门口，过了好一会，林凡抿了抿嘴，眼里全是苦笑，因为这信息是说今天外面有人想对蒂娜进行药物催眠，最后药物无效。
　　手一摊，林凡把这则信息删掉，然后抬头有点无语地看着头顶上的苍穹，最后他淡淡地叹了口气，对于她，林凡是彻底没辙了。
　　晚上林凡和赵清怡他们几人吃饭的时候，没人发现林凡身上受了伤，柏林的天气使林凡即使在外面多穿了一件宽松的风衣，也没人多说什么，顶多只是奇怪而已。
　　四人边吃边谈着柏林当地一些习俗，当然，这些是今天赵清怡三人出去体会而得到的消息。
　　四人正吃到一半，言旭和杰克两人一起出现，言旭仍是一脸平淡，只不过他的脸色比之前苍白了几分，与时同时，由于饭点到，好多人陆陆续续地出来，其中卡梅隆身边的西方人，林凡在蒂娜的房间中就见过。
　　至于苍井翔野，林凡则暂时没有发现他出现，不过古田一郎倒是出现了。
　　林凡望了一眼正愁眉苦脸的古田一郎，微微抿了下嘴唇，这王八蛋八成又在使鬼心眼了。
　　今天这顿饭，众人吃得比较沉闷，在场有一半人几乎全部沉默不语，跟以前的热闹相比，现在则相对冷清不少了。
　　这让一些人暗自奇怪，其中这些人包括不知情的邱泽龙他们。
　　“凡哥，今天……出了什么一事啊？”
　　好奇心非常足的邱泽龙，低头借着夹菜的动作，小声地问道。
　　赵清怡与方晴两人，其黑珍珠般的双眼也是直直地盯着林凡，一脸的好奇，等待着林凡的答案。
　　“没事，吃饭吧。”
　　说完，林凡夹了一道青菜，送入嘴里，轻轻地嚼着。
　　对于他的话，邱泽龙三人根本不信，林凡一定是知道什么，再加上今天特意让他们出去，也更加落实了他们的猜测。
　　他们猜疑归猜疑，林凡的注意力此刻却全在上午那惊心魂魄的画面，没想到那个彩蝶居然会自动启动攻击模式，残杀房间的敌人！
　　可能是触动到彩蝶的某种防御系统，才导致彩蝶的武力模式，当然这些仅是林凡的判断，一想到彩蝶的可怕以及那惊人的速度，要不是林凡的五官以及身体反映非常快，早就和其他人一样，被扼杀当场了。
　　不过最后能逃生，也多亏了自己的iphone手机。
　　想到这，林凡把筷子上的菜放入口中，然后把筷子放在一边，伸手从身上拿出手机，看着它，林凡紧抿的嘴角慢慢地波动了一下：
　　既然手机上的信号模拟攻击可以影响到它，不过也只是影响，那么为了安全……自己就得制造出威力更强的攻击程序了。
　　林凡心里暗暗有了决断，那就是……研究出更强、威力更大的信息攻击，然后击溃这些智能机械生物。
　　“凡哥。”
　　“凡哥！”
　　邱泽龙一连叫了好几遍，林凡才从出神中回醒过来，抬头双眼有些迷茫地望着他，“怎么了？”
　　“我们吃完了，先上去了。”
　　他的话一出，林凡低头看着桌上的菜去了一大半，才尴尬地笑了下，“嗯，去吧。”
　　“你们先去吧，我等他。”
　　赵清怡则朝他们说了一句，然后温婉地坐在林凡的身边。
　　对于她留下，方晴他们两也不说什么，便独自离去。
　　就在林凡快吃完的时候，蒂娜披了一件紫色的狐衾大衣，出现在此餐厅门口，只见她高贵地抬头，慢条斯理地向这边走了过来，餐厅里的人看到他，好多人都习惯性地缩了缩脖子。
　　蒂娜来到餐厅，处之淡然地看着所有人，包括林凡。
　　“欢迎继续光临我的房间。”她对所有人说道，语气暧昧，令不知情的人人忍不住想入非非，但经过上午喋血事件的林凡还有那个西方人，面色不禁都白了几分。
　　“下次我要挑一件性感的‘衣服’来等你们呢。”她说完这句话，便又婀娜地离开这里。
　　随着她离开，一些无知的人，则扯着领带，自以为帅气地朝蒂娜的后面追去，林凡不经意地扫了一眼，大概十来个人。
　　死了，可没人报警。
　　林凡冷冷地看着他们，死在异国他乡，哪个国家敢为自己的间谍报警啊，这不引起国际纠纷才怪呢。
　　至于蒂娜刚才特意加重的“衣服”两字语音，可见并不简单。
　　抿了抿嘴，想了一会，有了一点结果的林凡，便草草地扒完最后一口饭，然后和赵清怡回到房间。
　　陪赵清怡看了一会电影，林凡便继续深入地思考着程序，他打算今晚冲击深海炸弹第二个缺点，也就是威力不足这个关卡。
　　毕竟频率连暴的攻击只能维持在10G左右，并不能产生足够强大的信息攻击来影响彩蝶，所以林凡此刻，不得不提前着手这一个程序。
　　……
　　而此刻，地球神秘浩瀚的外太空，突然出现一颗神秘卫星，这颗卫星正一闪一闪着，绕着地球一定的轨迹在环行着。
　　CHJ秘密基地的一间宇航室，好多人汇集在此，面目严峻地盯着面前的大屏幕，大屏幕里一颗卫星正在模糊地闪烁着。
　　这些人汇集了各方精英，其中就有国防部的高级上将刘禄佟，还有黑盟总负责人项天，以及黑盟另一位新进成员，与林凡有过一段同窗之谊的白海。
　　“怎么样了。”
　　刘禄佟转身朝观看许久的项天，问道。
　　项天并没有立即回答，而是走到精密仪器的操控台前，朝负责监控的宇航局工作人员要了一份材料，然后开始分析着上面的数据。
　　而刘禄佟身旁的这些人里，林凡的表哥庄翼虎、孙志伟等一众将官均在此处，他们看着正分析数据的项天，所有人都面色严肃地等着他，一点也不敢打扰他。
　　毕竟这里面技术最棒的属黑盟了，他们在这方面是全才，只要和计算机有关的，他们在手上只要一瞄，就能发现其中的蹊跷，然而这一等，却是好几分钟。
　　就在这时，墙上的电子屏幕里，那颗代表卫星的雷达亮点正在慢慢地消失。


第303章 沙特
　　“怎么回事？”
　　庄翼虎等人迫不及待的出口了，要是让这颗突然出现的神秘卫星消失，那他们这半年来的忙碌可又算是白费了。
　　项天没有回答，也没有抬头去看，刘禄佟警告地看了他们一眼，他们才强制忍住心中的焦急，没有再出声打扰项天。
　　项天背后的白海，此时的他，脸上没有以前那么懒散了，或者说是此次的他，正炯有神地盯着上面的那颗正渐渐消失的卫星。
　　它的轨迹仍不变，但竟然逃避了自己国家的卫星监控，可见对方的技术要高于自己国家好几个等级，这是今年来的第几批了，白海已经记不得了。
　　不过从之前截取到数据信号，他们黑盟召集了三人，连同项天一同对其波段进行破译，最终也只是模模糊糊地得到有限的几个数字，那就是这个卫星的所属组织，叫做沙特。
　　什么是沙特，沙特又是哪个国家的机构？或者说是组织，这些都无从得知，但种种迹象表明，这个组织好像是一个独立的机构，但说是独立机构却没人敢相信。
　　要知道这种科幻般的技术，一旦脱离国家的支持，那哪个机构能独立研究出这种航天技术呢？
　　答案毋庸置疑，根本不可能。
　　再次想了一会，白海便被一道声音给打断了思路。
　　“消失了！”室里此起彼伏的声音，说不出的不甘与悸然，白海闻声看去，果然那个雷达显示的卫星亮点，已经完全看不到了。
　　室内一下子静如死水，过了一会，项天的头终于动了一下，看到他动了，刘禄佟双眼明亮地看着他，急急地问道，“怎么样！”
　　他的希望全在项天的身上了，如果说别人不了解项天，以为项天只是挂个空名军衔，那可就大错了。
　　项天，1983年出生，1990年，全国心算少年杯的冠军得主，当时的他，年仅七岁，1991年，中国开始普及计算机，当时的他一接触，便凭借其可怕的天赋，利用一根电话线，免费上网，期间，随着电信部门的不断升级而一直改变入侵策略，没有被发现，直到2001的中美黑客大战，他的发火才被人无意中撞破了这一幕，最后被国家特意招入北斗学院深造，因其表现出色，并创造了一系列的辉煌，国家赋予他很大的荣誉和军衔。
　　所有的这些荣誉，只是因为他对数据的敏感远招常人，对一些电码更是上手超快，仿佛他就是天生吃这碗饭的人，因为这些，他还帮助国家破获了好多特工，而黑盟，也是由他一手创立的，专门吸收全国各地的鬼才。
　　所以刘禄佟对他充满信心，但其他人可没有这么看，至少项天的档案可是SS级，与主席的档案几乎一致，所以他们对于项天的了解，也只是一点半点而已。
　　对于其他人质疑的眼光，项天视若无睹，沉吟了一会，他便开口了，“这些数据的加密方式，是我第一次见到的，想要破获它，给我一定的时间，好吧。”
　　刘禄佟听到这虽有些失望，但现在别无他法，也只能如此了。
　　再次停留了一会，项天与白海两人便同他们告别，快速地回到了CHJ黑盟基地，就在途中，项天身上的电子手表突然闪烁了一下。
　　……
　　德国，柏林恺撒大酒店，林凡的房里。
　　微弱的台灯下，林凡低头正在一张A4白纸上写写划划，开始洽接着多线程与深海代码，就在林凡忙得有点头昏脑胀的时候，手上的电子手表突然闪烁了下，林凡看到这，便拿出手机，开始读取信件。
　　“想不到才刚给上面汇报了今天行动的情况，他就马上给回复了。”
　　林凡回头看了一眼，发现清怡仍在睡觉，这才开始看起信件的内容，信件内容只有两个字：小心！
　　不小心早没命了。
　　林凡没心没肺地把这条短信删除，然后继续着程序的研究。
　　如果说一瞬间的10G数据攻击，对彩蝶起不到一个重创的作用，那么……100G呢，或者……1TB呢。
　　“我就不信，还不把你炸蒙了。”
　　林凡带着强烈的坏心眼，开始调试着代码的量攻击，以及利用多线程的双管齐下，让这个新程序的威力在一瞬间，挤压到极限。
　　六个小时，林凡才把这个新型程序给研制完毕，其中包括测试，而这个程序的威力因为太过于强悍了，所以林凡给它取名叫做定点核弹。
　　一想到凌晨定点核弹的测试，把别人一台肉鸡的主板和机箱全部烧焦，历时只短短的一秒。林凡就傻笑不已。
　　虽然这个攻击几乎奈何不得黑客，但对固定目标，像彩蝶这种情况，那可是百发百中，不知道那只彩蝶接受到这种攻击，会不会硬件负荷过重，而导致宕机呢。
　　林凡思及此，就心热的想去试一下，不过最终，还是被他的理智给强制地忍了下来。
　　现在去，谁知道那个蒂娜，还有没别的防身保贝没拿出来啊，要是有，那自己想活下来的机会，可就惨了。
　　把这个程序打包，林凡最后通过蓝牙装置，把它传入wood手机，然后林凡才轻声地把台灯关掉，轻手轻脚地爬到床上，盖好被子，静静地出神着。
　　躺在床上的林凡，此时根本没睡意，因为这个程序还有缺点，要是定点核弹能够像频率连暴，对肉鸡团中的黑客进行追踪就好了，可惜也不知道为什么，好像是其威力过大，还是什么，根本就不能进行追踪，一想把这个威力融入到频率连爆，其产生的频率崩溃，生生地把自己的虚拟系统给毁坏，林凡就头痛，看来这个研究一时半会是想不出解决办法的了，也只能先放一放了。
　　想不出结论的林凡，只能无奈地闭眼睡下。
　　第二天林凡晚起，刚到餐楼部，便发现邱泽龙他们已吃了一半了，和他们闲言了几句，林凡也不客气，坐下就吃，就在这时，让林凡突然发现周围好多人不对劲，都在细声谈论着一个消息，这消息也不知道真假，反正林凡发现，好多人的面孔都出现了疯狂的征兆。
　　“你们知道他们这是在做什么吗？”林凡朝先来的邱泽龙他们问道。
　　由于昨晚编写程序忙到很晚，所以今天林凡起来有点晚。
　　“凡哥你昨晚又累坏了吧。”
　　对于林凡的问题，邱泽龙却是选择回避，故意往歪里说，其中句子里的累坏，那更是形形色色，要多怪，有多怪。
　　他这句话一出，惹得赵清怡、方晴两人闹了个大红脸。
　　“小子，胡说什么呢。”
　　林凡差点拿过身上的鞋子拍他，好在邱泽龙迅速地说了一个消息，把林凡的气给消了下去。
　　“知道吗？据小道消息说，欧洲神秘家族……德古拉，号称得到了最强情报，其情报跟蒂娜背后的组织有关。”邱泽龙前身微倾，悄然地说道。
　　他的话，让林凡吃饭的动作慢慢地静止，过了好一会儿，林凡僵硬的动作才有点反应，最后迟笨地咬着饭粒，但眼眶里的眼眸却是不敢相信这个消息会来得这么突然。
　　自己拼死拼活，没想到却有人握有这一手情报，这也太……
　　“是真的，我们也听说了。”赵清情和方晴，两人也点了点头。
　　“今天到底是怎么回事啊。”林凡烦躁地揉了揉头发，对于此局，越来越看不清走向了，本来一个蒂娜已经够迷糊的了，没想到现在却又跑出一个德古拉家族，这不是很可笑吗？
　　“更让你无语的还在你后头呢。”邱泽龙信斥旦旦。
　　这让林凡恨不得上前扁他一顿，深深地吸了口气，林凡咬了咬牙，低声道，“还有什么消息，说吧。”
　　“他们称这是一分SSS级情报，报价天文数字，你肯定想不到。”邱泽龙说到这里，本想卖个关子，不过一接触到林凡那喷火的眼神，双唇一张，立即答道，“一万亿美元。”
　　邱泽龙说得风轻云淡，林凡听得却是五体淋雷，一颗接一颗巨雷，把林凡的耳朵给炸得嗡嗡直响，呆愣愣地坐了好一会，林凡手指一紧，陡然怒道，“他们想钱想疯了吧，一万亿，这可是占美联邦全年总收入的五分之一还多呢。”
　　这还是世界头号经济国家，要是换成一般的国家，那得几年收入啊。
　　“呵，人家就敢张这个口，抢这个钱，而且负责人还表明了，就是这个价，你是不知道，早上这则消息一出，所有的组织都给蒙了。”
　　邱泽龙会声会色的侃着，林凡哑口无言地消化着这则信息。
　　“那蒂娜的反应呢？”林凡想了一会，双眼一亮，紧接着问道，“她有没出来辟谣？”毕竟到现在，林凡仍不能相信这个消息会是真的。
　　“还能有什么反应，一早上都看不到她的鬼影子。”邱泽龙的话，让林凡不得不相信这则消失的真实性了，连她都不出来澄清，那肯定是真的了。
　　吃着无味的早餐，林凡冷静地思考着，钱，不是问题，问题是这个消息，会不会有假啊，林凡想信，很多人都有这个想法。
　　但如是消息是真的呢？毕竟蒂娜组织所展现出来的技术太强了，特别是亲身感受到那只彩蝶恐怖，林凡更是坚定无论如何，也要说服上面采购这个消息。


第304章 消息疯传
　　古男一郎的房间，整个房间呈居家风格，有豪华玫丽的卧房、浴室以及精美到风雅的客厅，此刻的他正拿着手机，一口东瀛语快速地从口中蹦出，正努力地说服着上司，“消息是真是假我不知道，但是这个家族是逃不了的，我想，他们敢这样开价，消息应该是八九吧。”
　　古田一郎讲话，而厅里沙发上则坐着几个人，其中，苍井翔野和小泽玛雅赫然在其中，他们正双手抱臂，静静地等待着上面的指示。
　　“好的，谢谢你的信任。”
　　把电话挂断，古田一郎的嘴唇略微有几分苍白，为了筹这笔庞大的资金，他几乎是费了九牛二虎之力，再加上苍井翔野那天的经历报告去说服这些人，集合这些再加上东京的人脉，最后上面方才勉强答应。
　　“搞定了，钱这个星期会陆续汇来。”
　　古田一郎合上手机，然后脸色发红的走到沙发旁，镇定地坐下。
　　但一边的苍井翔野，却细致地发现，刚坐上的古田一郎那搭在扶案上的手，正隐晦地发颤着。
　　一万亿美元，这可不是一亿美元，此时在国内经济有些萧条的情况下调来，如果有意外，那国内的情况，可就会发生大乱了，所以苍井翔野对于古田一郎此时的心悸，也没有多大意外。
　　“现在我们可以与德古拉家族的人谈判了，不过要保密进行，免得让其他人来坏事。”
　　古田一郎看着众人，他的语气怎么也掩盖不了他心中的兴奋，他的话，让其余人的精神头齐齐一振，下一刻，所有人的胸膛都微微挺起，一致同声地说道，“嗨！”
　　……
　　柏林的夜晚不像华夏夜晚那般，充满着永远的烦躁与欲望，这边的风虽冷，使这里的气氛显得清新而富有淡然。
　　晚饭后，几人边散步边谈着当下的热门话题。
　　“凡哥，上面交待的也太扯了吧，动动嘴皮子，就让我们空手套白狼。”邱泽龙抬脚踢了一边的几颗小石子，报怨地说道。
　　那石子滴溜溜地转了一会，最后停在水池边。
　　晚上，这个水池加上置在水里的彩灯，折射在水里产生的迷离光彩，使恺撒大酒店的周边，如梦如幻，像天堂一般的美景。
　　方晴这时却插话道，“不是在申请批款吗？”
　　邱泽龙苦笑，“那得多久啊，等他款项批下来，得等到猴年马月了。”
　　邱泽龙的抱怨不是无的放矢，华夏的情况一来如此，几个人闻言皆低头沉默着地走着，步履间约有几分沉重，除了一边漫步的赵清怡。
　　对于他们三人的交谈，赵清怡并不想掺和太多，再说，在她那小小的认知里，现在的天地里，只有她儿子和她老公了。
　　林凡抬头轻轻地吐了口气，然后看着前面的美景说道，“尽人事听天命呗，想这么多干啥，这么美的景色，还吸引不了你们啊。”
　　林凡的打趣确实是使到了一定的作用，前几天因为冷空气袭来，所以那几晚几人并没有出来散步，而现在好了，空气回暖，这外面的人气也渐渐地增多。
　　就在几人继行前行时，林凡的脚步却是微微一顿，因为他看到了对面，正迎面而来的两人，其中一个是言旭。
　　而言旭显然也看到了林凡，两伙人相对而行，很快相遇。
　　言旭朝林凡微微点头，语气略有几分尴尬，“那天的事，谢了。”
　　那天的事，也就是自己帮他对付苍井翔野的事，不过……
　　林凡表情淡然地看了他一眼，嘴角微扯，说道，“扯平了。”
　　林凡这有点不着头尾的话，但言旭却懂，“对不起，那天我……”
　　“蝼蚁尚险偷生，何况是人，都一样的。”林凡没让他把话说完，抬脚和邱泽龙等人平稳地离开。
　　言旭张开的嘴过了一会，才慢慢地合上，片刻后，他的嘴角咬出了几丝甜惺，然后转身望了林凡远去的背影一眼，他的目光非常坚定，低声坚决地说道，“你这个朋友，我交定了。”说到这里，他的语气慢慢低沉，几不可闻，“之所以不留下来，因为我还有母亲的仇未报，而现在……”
　　呢喃着，他的语气猛然一提，变得如阴鬼一般，令人不寒而栗，“而这次机会来了，只要破坏东瀛这次行动，那么……哼！”
　　“言旭，你们华夏人的感情，真让人奇怪，恨就是恨，朋友就是朋友，我被你们搞糊涂了。”外国腔调的汉语发音，但杰克的发音却很准。
　　言旭听到这，并没有心情去和他解释，只是淡淡地说了一句，“总有一天，你会懂的。”说完这句话，言旭便朝着一个地点大步离去。
　　“但愿吧。”杰克耸了耸肩，然后施然地跟在他的后面。
　　……
　　一条萧条的山道，林凡与赵清怡等人坐在一辆巴士在这条山道上行驶着，他们皆屏息凝神地注视着这蜿蜒的山路，而此行的目的就是在德古拉仆人的带领下，朝那里出发。
　　与己方同行的，还有各国代表，浩浩荡荡，不下两千人，在一辆加长型的林肯轿车带领下，奔行着。
　　德古拉家族，单单这个名字以及路上这渐渐荒芜的景色，就能让很多人的脸色，都暨了几分。
　　现在的电影、小说等媒介，从来不吝啬对它的丑化与神秘化，反正这是一个典型的大BOSS反派，好像好莱坞导演和小说家不把它神秘化，就对不起人类一样，这里所有的一切都和电影里的取景很相像。
　　看着窗外，已有一段未见人烟的路段，即使以冷静而自称的林凡，都均不住舔了舔有点发硬的嘴唇，不是害怕，实在是有一些紧张。
　　而坐在前面的邱泽龙，才十几岁的他更是不堪，林凡细心地注意到，他的背从经过一颗古树时，就开始抖动个不停。
　　淡淡地摇了摇头，林凡不知道说什么好，本来自己想独自来的，可他们三人却硬是称是想见识一下传说中的鬼堡，可结果……
　　林凡转头，看向左侧的赵清怡，以及最左面的方晴，她们两人的面色比邱泽龙好太多了，表情很淡定，有说有笑的。
　　微微活动了下手指，林凡不经意地收回视线，嘴角扯出一丝笑意，谁说女孩子的心……胆小了，她们可胆大得很。
　　无所事事的林凡，最后选择闭眼，据他猜测，此去还得好久才到了。
　　就在众人各忙各的时候，车队过了好几个小时，几千人才终于来到了闻名瑕耳的哈地利城堡。
　　哈地利城堡建在半山腰，离他们所站在的山脚约有千丈，山上并没有多少植物，呈现一派萧条，有的只是终年可见的雪松，以及地上几许偶露雪蓬的草尖。
　　看着高山上那渺小如蚁的城堡，林凡不用费多大劲便可听见一些人的咽唾沫声，他们知道，这城堡不是小，而是离他们太远了。
　　好在这座林凡叫出不名的山有一条还算宽敞的山道，以及一些山车，让上下山的人方便，所有人看到不用亲自爬山，一个个再次浮起一些笑意。
　　随着一波波人被山车载到上面去，林凡几人被安排在了第三波。
　　当驰着山车过山坡而临的时候，越往上，天越阴沉，不时可见一些黑色蝙蝠啪嗒地飞过，再加上天已快黑了，这让山里的气氛更加的阴森恐怖，邱泽龙的脸色，也因此越加的苍白了。
　　不过好在哈地利城堡的环境，比山坡上那些斑驳的环境要好很多了，众人看着城堡外围那种植的各色耐寒植物，所开的五颜六色枝叶，都心安地吐了口气，场中的邱泽龙更是吸了两口气，一时的心慌才安定了不少。
　　在德古拉仆人的领路下，众人好奇地进入了哈地利城堡。
　　哈地利城堡非常大，这是林凡跨过城门的第一个感觉，整个城堡大小，在林凡脑海的模拟中足有城镇那么大。
　　这座雄伟极具西方特色的圆形拱门后，展露在林凡他们面前的是一条大道，这条大道有两马车宽，大道一直往里延伸，可轻易望见远处的一幢巍峨大楼，大楼壁面雕刻着很多黑色的浮雕，浮雕是什么内容，由于离得远，林凡并未全看清。
　　吸了吸鼻子，林凡发觉这里的空气夹杂着一丝古老的味道，很难说清这种味道怎么来，也许只是心里的错觉罢了。
　　林凡苦笑着，不过现在他们还不能到处行走，毕竟他们还要等待后面的伙伴，趁着这段空隙，林凡也就有短暂的时间来观察这座古城了。
　　古堡里面，林凡有点奇怪，这里根本没有种植一些花草树木，但年久的古老城堡上，还是到处可见一些如绸缎般光滑的青苔，而在大道的两边，则雕塑着一些古老的重甲骑士，质地显然是用山上的巨石取材而成的。
　　“请跟我来吧。”
　　在众人集合完毕的时候，这名德古拉家族的仆人一脸木纳地带头，朝着对面大楼的方向出发。
　　林凡和身旁的赵清怡几人私下聊了几句，随后跟着大部队静悄悄地跟在他后面。


第305章 过个场的（一）
　　没想到他们终点是这座大楼，林凡抬头目测了一下，门很高，三丈多。
　　在纷乱的脚步声中，众人陆续跨过大门进入内里，刚跨过一个曲折的走廊，一进入厅里，所有人只觉得眼前豁然开朗。
　　出现在众人面前的是一个像正规足球比赛场地那般大小的华厅，场里，陈设着好多张长条桌，而桌子上则布满一些美味菜肴，可见这个晚会显然是为他们而设的。
　　“各位，玩得愉快。”说完，这名家仆谦逊地退了下去。
　　当他们一伙人正迟疑不知道该怎么做的时候，一位身穿颀长燕尾服，岁数大约在五十左右上下的老人，缓慢而稳健地来到一个专为演唱而设的高台上，上面，有一个古老的长杆话筒。
　　他的出现，众人都好奇地看去，这个老人面容举止有度，充满着神秘贵族气息，详和般的笑容，众人怎么也无法跟脑海中，要价一万亿典型的钱迷混合在一起。
　　“我是德古拉家族族长，德古拉・伯德！”老人眯着双眼，浅笑地看着下面一干人等，然后开始诉说着一些他的来历和家族简史，当然了，少不了一分直白的开场白。
　　随着宴会的开始，现场的气氛还是比较友好的，每一个人都拿着一本红酒，有说有笑的，而且现场的气氛不是一般的好，德古拉家族可谓是很用心，还专门请来一些当红歌星现场演场。
　　当舞会进行到一半的时候，德古拉・伯德终于让闲杂人全部退出去，看到那些人离去的背影，众人知道，重头戏要开始了，现场的人，每一个人的脸色都一脸严谨，各自互相戒备着。
　　德古拉・伯德看着下面所有人那各色的表情，微笑着开口，“在场能来参加这个晚会，目的我也就不多说了，但是……人太多，所以我想请各位只派一位代表，然后随我到密室商谈，不知道……各位认为怎么样。”
　　德古拉伯德虽说是商量的肯定，但是一脸的认真却让人别无选择，毕竟法宝握在他身上，他想怎么打，众人的路子还能往别处走吗？
　　林凡他们这一桌，几个人面面相觑，最后由林凡便站了起来，并轻轻地拍了拍赵清怡的手，看着她那有些担心的眼神，安慰道，“我没事，放心好了。”
　　“恩！”赵清怡强笑着吸了口气，认真地点了点头，虽然脸上没有丝毫担心，但十指却是紧紧地交握着。
　　林凡没说什么，只是看了方晴和邱泽龙一眼，眼中的意思表露无疑。
　　接收到林凡的眼神，邱泽龙大肆肆一笑，拍了拍胸脯，道，“放心吧，凡哥，一切有我呢。”
　　林凡走到他身前，抱了他一下，男人间一举一动，所有人言辞都不用深说。
　　最后，林凡在他们注视下，和各国出来的代表，全部在德古拉・伯德另一名手下的带路下，朝着晚会大厅外面走去。
　　“他不会有事吧。”
　　赵清怡的声音紧巴巴的，可见她此时的心情正烦闷着。
　　“没事的。”
　　邱泽龙和方晴两人安慰着，但在这个人生地不熟的地方，而且外面犹如鬼堡一样环境，两人的底气，也就不怎么足了。
　　很快众人来到一间密室，这间密室并不小，但也不算大，顶多和一个小型会议室一般。
　　这座密室承接着这座城堡的古老，整体装修以西方风格为主，墙上挂着一幅发黄的希腊死神壁画，它无疑在告诉着众人，这里有很浑厚的历史味道。
　　屋中，只有一张上等木制成的桌子，桌子对面有一百多张红木椅子，显然是特意为林凡他们这些客人安排的。
　　德古拉・伯德率先走到桌子后，抬头看着众人，说道，“各位请坐。”说完这句话，他便率先坐下去等着众人的归位。
　　来到这里有一百多号人，朝这里的主人德古拉・伯德示意了下，然后依次坐下，而场中的林凡，好巧不巧和黑盟的代表古明坐在一块。两人一左一右，眼神快速地在空中交流了下，然后分开，装作不认识。
　　此时这里还空着很多座位，显然有一些人是没有到场的。
　　德古拉。伯德略调试了下喉咙，抬起头用一种很友好的眼神望着他们，然后在下面所有人期待的目光下，开口了，“不知道各位对于我提的这个价钱，有没什么意见。”
　　他直入主题的一句话，让下面的人各个都抿紧了嘴唇，大有满腹的牢骚。
　　“这个是不是太贵了。”
　　终于……人群中自有一个头上包着一块白布，显然是印度代表的人，站起提议，他的语气很是为难，怎么听，都能听出他经济拮据的含义，“这个价钱能不能低一点啊……毕竟一次性拿出这笔钱，而情报也不知真假，所以……”
　　虽然他的提议对德古拉・伯德很不利，但德古拉・伯德却并没有对他敌视，反而一视同仁地说道，“这个论贵，也要看一件东西到底值不值得这个价，是吧，一个iphone6手机，出价500美元，有人会觉得贵吗？”陈述到这里，德古拉。伯德挑了挑眉，一脸玩笑地说道，“当然不会了。”说完，德古拉。伯德还摊了摊手，以加强语气的说服力。
　　“可是……”
　　德古拉的比喻很完美，印度代表即使张嘴想反驳，却说不出一句话来反驳他，毕竟蒂娜所掌握的技术实在是太过震撼了，如果能得到这种技术，那么即使这份情报再贵两倍，也没人会显得贵的。
　　可摆在众人面前的难题是……这份情报的可信度，是多少！
　　是的，众人不相信德古拉会骗他，可是……蒂娜已经知道了啊，他们背后的组织会白痴般的，没有采取捕救措施吗？
　　这是众人不敢豪赌的根本原因，是的，豪赌，这笔钱要是打了个水漂，那这个国家的当政者，他不仅会在国内丧失严重的威望，还会连累国家在国际的整体形象。
　　所有方方面面，很多人都不敢赌。
　　随着双方僵持，场面一时间陷入一段尴尬的冷场。
　　德古拉・伯德一脸淡定地坐在那里，仿佛一点也不着急手头的情报会卖不出去。
　　相比较他的处之淡然，下面的人可就三五成群地私语开来，每一个人都或者或假，彼此在试探着对方的底牌。
　　当然，密室中还是有很多在冷眼旁观着周围的一切，林凡、卡梅隆、古田一郎，还有黑盟代表古明以及少数人。
　　半个小时过去了，密室中人硬是讨论不出一个子丑寅某出来，再过了半个小时，众人还是没有表态，一些人开始蠢蠢欲动，坐不住了。
　　而场中的林凡，却是伸手无力地拍了拍嘴巴，懒散地打了个哈欠，摇了摇头，睁着有些惺忪的双眼，有点茫然地看着下面那仍不停争论的私语。
　　见他们还在争闹，林凡有些颓废地把手伸到眼部，挡住眸子的视线，鼻子却轻不可闻地叹了口气，要知道进来这么无聊，还不如到外面吃吃喝喝的，至少那还有免费的晚餐吃，而现在却是来承受这些人繁躁的牢骚。
　　“德古拉先生，可不可以借一步说话。”
　　就在这时，人群中最先坐不住的古田一郎，还是开口了，毕竟这消息越拖下去，对他们东瀛越是不利，他们东瀛现在国内矛盾非常严重，要是短时间内政府再无作为的话，那么迎接他们的，将是毁灭。
　　唯有突破现有的格局，才能把这切矛盾全部消灭于摇篮之中，而这个动力辗轮，则是这份情报，只要这份情报属实，他们得到这分科技，那么强国已经不是梦想了。
　　所以，即使他性本稳重壑智，凡事追求谋定而后动，此时也不得出打破原有的规格了。
　　而他的表态，却是迎来了众人的敌视，特别是那些小国，想要浑水摸鱼的人。
　　不过这些敌视，古田一郎岂会没有考虑到，但他自动忽视了这些敌意的目光，有时候，当断则断，要想不劳而获，这是不可能的，凡事都得付出代价。
　　不过在他的计划中，唯一的变数就是来自华夏的林凡、黑盟的古明，以及美联邦的卡梅隆，苏俄的代表这些人。
　　有敌人就会有朋友，他的开口众人倒也不是全愁，至少德古拉・伯德就满心欢喜。
　　“好的！”德古拉・伯德喜悦地站了起来，并很有涵养地朝座下的人歉意地鞠了个躬，表示离开下。
　　不过场下的卡梅隆可不会让古田一郎如愿。
　　“等等，德古拉先生，好像我也有事，想和您商量下，不知您是否有闲暇的时间呢。”卡梅隆略微躬了下身子，然后站了起来，出声阻止了两人出去的步伐。
　　他的话一出，身份放在那里，古田一郎和德古拉。伯德不得不停下了脚下的步伐。
　　“这……”德古拉。伯德回过头，一脸为难地看着卡梅隆，是走也不是，不走也不是，眼神来来回回地在卡梅隆与古田一郎身上徘徊。
　　场下的林凡以及众人看到这里，一下子全来了精神头，精神奕奕地盯着他们三人。


第306章 过个场（二）
　　林凡这几天有向上面争取款向，但上面的态度一直是模糊的，毕竟一万亿美元在华夏也是一笔很大的数目，而华夏的政府官员很多人更是互相谦让，想推托这个责任，可见这个巨款要办下来，没有三五个月或者一年，是不行的。
　　所以本来林凡根本不想来参加这个会议的，但上面还是让他来参加，看一下哪个国家购买这份情报，还说这是个不大也不小的任务，积分有好几千呢。
　　一参加就有积分拿，林凡再笨也得上，何况浪费的时间很少，一举两得，所以林凡还是来了。
　　可他想不到这个会议这么无聊，好在现在的精彩时刻来了，看猴戏，一向是林凡最为喜爱的空闲娱乐节目之一。
　　此刻，林凡拍了拍左臂的衣服，和其他人饶有兴趣地盯着场中那有点僵局的三人。
　　“卡梅隆，你这是什么意思，凡事总有个先来后到吧。”古田一郎脸色非常难看地盯着他，语气有一些气急败坏。
　　“我怎么了，我只是在征求德古拉先生的意见，又没不让他和你谈，你这么急干啥啊。”卡梅隆一脸无辜伸出手，看着他，说道。
　　“你～”古田一郎差点气疯了，只见他怒指着卡梅隆，胸铺正急剧地起伏着，不过一想到当今的国际形势，他也只能忍气吞声，恨恨地收回手指。
　　“大家不要伤了和气啊。”鹬蚌相争是德古拉・伯德所乐意见的情景，不过这个面他还是得出。
　　古田一郎深吸了口气，然后看向德古拉・伯德，双眼透着坚定的执着，严肃地说道，“德古拉先生，你的意思呢？”
　　“对啊，你的意思呢？”卡梅隆也毫不谦让地逼着德古拉。伯德。
　　德古拉。拍德一脸为难，至少表面上换成谁碰到这种情况，铁定为难，可是他却是轻微接招，“这样吧，你们把要说的话都写在纸上，我再决定如何。”
　　两人听到他的话，虽有些不满，但此时双方也不想彻底地撕破脸皮，只见他们闪电般地对视了一会，最后只能同意出售方的话，采取他的意见，写纸条了。
　　回到座位，两人各自拿起纸和笔，纸、笔是德古拉。伯德吩咐手下拿给他们的，边上的林凡看着他们笔下的纸，由于他们捂得严，所以林凡并不知道他们写的是什么，但大概八、九不离十，是在和德古拉讨价还价，或者直接购买吧。
　　两人写完了纸条，然后让一旁德古拉。伯德的手下交给他们主人。
　　做完这一切，两人相视了一眼，彼此都能从他们眼中看到了志在必得的信息。
　　卡梅隆眼神闪烁了下，慢慢地收回视线，然后沉吟着，他没想到从前冲他们摇头摆尾的东瀛，会在这关键时刻，在明面上反咬自己一口，这让高高在上惯了的卡梅隆，咽不下这口气，而且是在这关键时刻，他可不想……
　　看来等下的晚会，我可以增加一些有趣的节目了。
　　坐在椅子上的卡梅性，抱臂冷笑着。
　　德古拉。伯德接过手下递过来的纸条，快速地把纸条内容浏览完，然后在众人好奇的目光下，开口，可说出的话却让众人感到一种坑爹的雷人。
　　“好了，大家去参加晚会吧。”德古拉。伯德把纸条折成一团，然后放入衣袋，最后抬头起，朝下面的人微笑着说道。
　　众人面面相觑？就这样完了，没人把这句话说出口，但是眼神流动间的意思，却是这个没错。
　　林凡回到外面的晚会，赵清怡看到他平安无事，自是激动得亲自上来，给林凡一个有力地怀抱，这让林凡暗笑了声傻瓜，但内心里，却是实实在在地多了几分沉重。
　　他和赵清怡没聊几句，一边的邱泽龙却是忍不住打断了他们俩的卿卿我我，“凡哥，说说，刚才发生了什么事。”
　　对于他不合时宜的打扰，林凡真是翻了翻白眼，恨不得给他一个抱肩摔，然后狠狠地踹两脚，但……这种场合下，林凡也只能用眼神瞪了他一眼。
　　邱泽龙此时也才后知后觉打扰到他们小两口，顿时有些尴尬地挠头，讪笑着。
　　林凡见此也不好再骂他，再加上赵清怡也是一脸好奇宝宝的模样，林凡就把密室里发生的事，简单的用几句话概括了下。
　　“没打起来啊，真可惜。”听完的邱泽龙抬伸摸了摸鼻子，然后一脸可惜地抿了抿嘴。
　　“谁说不是啊。”林凡也是惋惜地摇了摇头，然后端起桌上一杯红酒，轻微地抿了一口，酒液入喉干醇，并且轻微地让他的脑神经为之一麻。
　　林凡深吸了口气，脑中的轻微刺激一下子无影无踪，不过他此时却是蛮有兴趣地盯着手中这玻璃杯的酒夜，“这葡萄酒，哪一年的啊？醇厚得可以啊。”
　　“1983年，匈牙利产的红酒，你说名不名贵。”邱泽龙听到这，却是吸了吸气，然后微挺着胸膛，面色有几分自豪地说道。
　　邱泽龙说得头头是道，让林凡、清怡几人，皆不禁对他投以刮目相看的视线。
　　“别这么看着我，我只不过在国外多生活了几年而已。”邱泽龙难得的谦虚。
　　听到这，林凡这才想起，这家伙在国外长大呢，从小吃的得西餐，难怪了。
　　就在几人打趣的时候，晚会中却出现了几道不合时宜的声音，林凡闻声转身看去，才发现离这里十米远的厅中，正有几人在互相对峙着，看气氛非常不好。
　　林凡缩了缩鼻子，他知道那些人是卡梅隆和东瀛两方人。
　　没有任何犹豫，林凡和一脸好奇的方晴他们，朝着正渐渐围成的人墙凑了过去，仔细地看了一会，再加上一些人的旁白，林凡明白他们没在密室里吵，却在这里把矛盾激发了，而这个导火索却是卡梅隆本人。
　　他一出晚会，就专门找上了古田一郎，两人冷言冷语，互相冷讽着，没过多久，就变成了这个模样。
　　“原来我也能看，牛。”邱泽龙听到这，骤然双眼炽热地盯着场中，恨不得亲自为他们点上根火，让他们炸开。
　　“乔伊，上去和东瀛的人比试下，让他们见识一下，我们西方的格斗术。”
　　可能是古田一郎说到什么，刺痛了卡梅隆，卡梅隆这句话一出，晚会一时间，如奔腾的河流静滞下来一样，充满着诡异的不适感觉。
　　所有人都呆呆地望着古田一郎，都期待着他会有什么惊人的反击。
　　卡梅隆话一出，他身后那名与林凡有过一面之缘的西方光头，昂首阔步地踏进了场中，只见他微据着头，一脸凶悍地盯着苍井翔野，看得出，他还记得那天的苍井翔野。
　　“呵呵。”出人意料的，古田一郎颇有些神经致地笑了几下，随后脸一正，一脸淡定地说道，“既然这样的话，我们也想讨教下西方的格斗术，我就在这里，先谢谢卡梅隆阁下对我们的指教了。”皮笑肉不笑地说到这，他的手朝前轻轻地挥动了一下，旋即，站在他身后的苍井翔野沉默着踏出了几步，笔挺地立在场中。
　　场中，苍井翔野的手中抱着一把刀，看着他出现，林凡的双眼像是见到天敌般，危险地眯起，对于他，林凡仍是感到一种心悸，双方上一次的交手，是林凡使出了最强手段，而对方的最强手段，毫无疑问，一定是刀术。
　　场中的苍井翔野缓缓地抽出了身上的忍刀，刀长三尺有余，雪白的刃锋上，清楚地刻着两个字，村正！
　　东瀛无上国刀！
　　林凡双眼一寒，那天他要是带这把刀，或许那个彩蝶也未必能够那样肆无忌惮，村正这把刀削铁如泥，或许会把彩蝶一分为二也不一定。
　　当然前提是这个人的刀，要快。
　　不过目前林凡并不清楚这个人的刀术，是快是慢，是好是坏，是强还是弱，这些他都不清不楚的，一次仓促地交手，并不能说明什么问题。
　　现在乔伊与苍井翔野即将交手，所有人都抱着一种幸灾乐祸的态度，在观望着。
　　……
　　哈地利城堡山腹一间阴暗的密室里，几名看不清样貌的黑影，正威严地坐在古老的花岗石椅上。
　　就在他们刚刚交谈不久，他们对面一扇古老浮雕的暗门再次从里旋开，和半个月前那一次会面一样，所有人都披着一件黑袍。
　　刚进来的黑影，轮廓还是分不清这人是男是女，只见他微躬着身体朝上首的三个黑影行了一个欧洲古老的礼仪，然后抬起头，声音略有些谦卑地说道，“三位长老，你们好，事情正按计划进行着。”
　　听到他的话，上面三个黑影商量了一会，然后满意地点了点头，表示知道了。
　　双方再次谈了一会，然后双手合十，虔诚地低头祈祷着，“沙特，万能！”
　　最后黑影直接转身从进来的路口出去，待身后的暗门合上，黑影脱下了黑袍，露出了一张西方面孔，赫然是黑客王子诺迪。


第307章 猴戏
　　而此刻林凡他们所在的密厅，此时气氛如丝般紧绷，在人群让出的一个圆形空位上，苍井翔野和乔伊正冷面相对。
　　苍井翔野执刀，而乔伊的十指则带了两个铁箍，两人缓慢而小心地逼近着对方。
　　人群中，林凡略有些失望，对于他们采取的这种行为，而感到有点不尽兴，抬头，林凡扫了一眼古田一郎和卡梅隆所在的方位，想到：要是他们双方群殴，那才爽呢，那他们丢的脸可不止这个了。
　　不过可能吗？至少现在是不可能了。
　　所以林凡有些失望，就在他低头叹气之际，场中的光刀突然一烁，苍井翔野动了，只见他手上的村正在空中划过一道凛冽的弧光，带着刺耳的音啸，朝谨慎而对的乔伊头部劈去。
　　刀，快而狠，场中即使不会武术，也能轻易看出苍井翔野这一刀的凌厉与霸气，然而乔伊不退反进，利用手上的铁箍格开苍井翔野的刀，随着叮的一声轻响，火花飞溅中，两人高下立判，苍井翔野的力道终究是不如乔伊，手上的村正一时被乔伊强力格开，导致身前出现了一丝缝隙。
　　乔伊看到这里，眼敛一张，抓住这个机会，只见他脚步轻进，五指紧握，一记重拳快速朝着苍井翔野的面部轰出，手上的青筋以及那常年锻炼的出拳力道，直接在苍井翔野的眼眸处，急剧放大。
　　这种肉肉相搏的刺激立即让一些少女不忍地别过头，而一些心里扭曲的人，则是兴奋得脸部涨红，只见他们双眼睁得大大的，舔着嘴兴奋地期待着接下来那血腥的一幕。
　　然而……
　　苍井翔野没有半点慌张，普通的面孔下是一双如毒蛇般的双眼，平常的凝静此刻全部不见。
　　苍井翔野手一旋，村正的刀锋瞬间一转，在他的侧身上，急速地朝乔伊的攻击路线封去，如果乔伊不收招，那么他的攻击不紧会放空，而且手臂也别想要，别忘了，村正的刀锋非常锋利，刚才一击，那使用百钢精锻而成的铁箍都能破开一个缺口，可见其凌厉了。
　　观战中的林凡抿心自问，对于这一刀的应付之法，林凡头脑的意识转动很快，想到的方法只有一个，那就是撤拳回避。
　　在林凡刚刚浮起这一想法的时候，场中的乔伊退了，他一这退，苍井翔野的反击立即到了，高位段三连踢，击打部位脚、腰、头部，苍井翔野随后跟进的三记凌厉腿击，只有两记击中，第三记击打的头部被反击过来的乔伊用手臂给格挡开来了。
　　卡梅隆的脸色很难看，非常难看，他没有想到他带来的特种王牌精英会处于下风的一天，而且对手是他自小就看不起和仇恨的东瀛，当年的珍珠gang事件，他的家人也是受害者之一。
　　而相比卡梅隆的怨怒，古田一郎则是幸灾乐祸地看着他。
　　一边的林凡收回了视线，却是若有所思地呆在原地想着，在刚才，林凡惊愕地发现，苍井翔野的攻击根本不能给予乔伊重创，那三记腿风非常凌厉，林凡知道，这种攻击力度也非常强，而结果却没有和想象中的一样，那只能说明一个问题，那就是乔伊非常的抗打。
　　就在众人惊疑不定的时刻，苍井翔野的右脚刚落地，重心还未持稳的时候，乔伊的反击到了，轻易抗下苍井翔野攻击的他，立即抓住两人近距离的机会，双手交错，无数拳影快速地朝苍井翔野上半身攻击着。
　　右刺拳、左直拳，一连甩出了十几拳，虽然苍井翔野用左手仓促地格挡下来，但是双方力量相差有质的区别，普通几记攻击，立即使苍井翔野的身子开始不稳。
　　乔伊双目血红地看到这，眸孔骤然一缩，立即抓住苍井翔野的失误，连续出拳进逼，近距离下，苍井翔野的刀非常难以施展开来，只能不断地选择后退。
　　想跑吗？
　　乔伊当然看得出对手的想法，但他可不会让他如愿，随着四记快拳击出，让苍井翔野的退到墙角，避无可避之下，紧跟着乔伊的右脚猛然一踏，腰一扭，强横的肘子随着他的摆动，极速地朝苍井翔野的头部砸去。
　　坚硬的肘子，再加上乔伊那天生横力以及惊人的速度，要是这一下击实了，那么……
　　一些贵妇看到这，都快速地闭眼低头，不敢再看下去。
　　但结果会是这样吗？起码，林凡是不会相信的。
　　乔伊的重肘到了，苍井翔野的双眼却是异常冷静，只见他的右脚轻轻一踏，下一刻，在众人那不解的眼神中，身子居然在这一步以及一种诡异力量地带动下，轻轻地朝左侧滑了一下，就这一下，乔伊的攻击落空了。
　　轰～肘子没有丝毫迟滞地轰在坚硬的墙壁上，随着这一阵闷响，墙壁在众人骇然的目光下，出现了几丝如蛛网般的裂纹，但毫无疑问，乔伊的肘子也立即耷拉下来，软绵绵无力地垂在那，可见他此刻的肘子必定不好受。
　　但相比肘子和身体的疼痛，乔伊对于对方如鬼影一般的身法，却是无法相信。
　　“不～可能！”乔伊瞪大了双目。
　　“这世上，没有什么不可能的。”
　　苍井翔野静静地说着，手上的村正刀尖正安静地抵在他的咽喉上，只要他手上稍一用力，那么乔伊的生命也就会随之彻底地消失在这个世上。
　　所有人都惊煞地张大着嘴，看着这怪异的一幕，一丝大气都不敢出，仿佛要是出了这口气，这把刀就会落下一样。
　　最后结果出来了，古田一郎冷笑地看着卡梅隆气急败坏的模样，不过卡梅隆一接触到古田一郎那看戏的眼光，顿时狠狠地吸了口凉气，硬是忍下了胸中快炸开的气息，过了一会，脸上五官向上提着，皮笑肉不笑地说道，“这没什么，胜败兵家常事。”
　　他的应变风度不因这一记失利而有所打折扣，这让一旁观战的林凡，暗暗佩服地点了点头。
　　“精彩，精彩！”
　　就在这时，一阵叫好的声音慢慢地滑入场中，所有人听到这，愕然地呆了一会，方才明白过来，这是德古拉。伯德的声音，也是此时晚会的举办人。
　　看着面前所有人的注意力都在自己身上，德古拉。伯德微微笑了下，眼神中流露着一些喜悦，只见他轻抬举酒杯，朝场中静立的乔伊和苍井翔野说道，“谢谢你们的表演啊。”
　　他的这番话，适时地解开卡梅隆与古田一郎双方间的矛盾，而且也在间接地告诉着众人，刚才是他安排的节目，与所有人立场无关。
　　卡梅隆见这个台阶，岂会不下，顿时华丽地表扬起他的手下，“呵呵，不用客气，能为大家带来一点点刺激，这很好啊，我很高兴我的手下这样做。”
　　唯一不爽的也只有古田一郎了，但这是在人家的地盘，而卡梅隆所代表的又是美联邦，他即使再生气，此刻，也只能强笑地说一些自谦的话了。
　　看着他们三人插科打诨，林凡抿了下嘴唇，模棱两口地笑着。
　　“凡哥，你猜德古拉。伯德这头老狐狸，究竟会选谁合作啊。”就在这时，一脸没尽兴的邱泽龙却是朝林凡问道，此刻能提起他兴趣的也只有这个问题了。
　　林凡闻声看了他一眼，脸上仍旧保持着一贯的冷笑，转头看着场中那三个各怀鬼胎但仍聚在一起谈笑风生的老狐狸，耸了耸肩，林凡微微扯了下嘴角，说道，“我也不知道，知道那么多干嘛，上面有的是人来烦恼这些。”
　　“我也知道啊，可现在太无聊了。”
　　“舞会不是有美女吗？”
　　“别提了，那些女人一个个嫌我太小了，你说，我能不郁闷吗？”
　　对于他满腹的牢骚，林凡并没有说什么，他知道说再多，这小子也听不进去，而他需要的则是一个听众来听他和安慰他，仅此而已，所以林凡面带微笑说了几句后，便懒得理他了。
　　……
　　华夏北京CHJ秘密军事基地。
　　黑盟总部，金属大厦里的一间屋子，这间屋子里放满了精密仪器，冷硬的电子机器以及天花板上那如日般的灯，这些全都有序而秩然地摆放着。
　　而在一台仪器前，只见项天手中正拿着一张纸张，低头在认真分析什么，仔细一看，才知道那些数字是无规律的数字，这些数字排列杂乱无章，密密麻麻，根本就不能读出这些数字的含义，但是项天却看得津津有味。
　　而在项天的右手边则叠着一垒纸张，纸张上面数字对应着很多英语，而项天正拿这着这些数字破解着这分代码的含义，并不时地对一旁的电脑输入一些译码号。
　　终于，项天抬起了一张苍白但黑眼圈严重的脸，只见他满意地看着手中这一分地址，其他的那些，还没有破获出来，但是……最为重要的信号数据，则被他解读出来了。
　　看着手中这张崭新的纸张，项天的脸色终于还是露出了一丝果决，下一秒，他直接转身出门。
　　晚会结束，林凡等人从哈地利城堡出来，此时已经是凌晨一点左右了，柏林的夜风非常刺骨，而天际如世界末日一般阴暗。
　　林凡他们没有留在哈地利城堡，而是由德古拉家族联系车队，分批派送客人，毕竟这里远离城市效区，平常别说出租车了，自行车都没有一只。


第308章 上面指示
　　很快，半睡半醒的林凡和赵清怡等人挤进一辆巴士，就在他刚坐不久，电子手表上忽然收到了一封邮件，邮件内容开头标了一个地址：撒哈拉沙漠，坐标：10582，21720，林凡，记得这是蒂娜背后那个组织的地址，而你则准备和黑龙特工组转机到南非国家，我们的人将在那里接应你们。请使用访问本站。
　　看着这封信息的内容，林凡的双眼突然一睁，什么时候上面的办事效率这么高了，那这么说，岂不是不用出一万亿美元购买情报了。
　　林凡的惊人反应，让赵清怡不由奇怪地抬头看着他。
　　“怎么了？”赵清怡微微靠在林凡的身上，好奇地问道。
　　“没，没什么？”
　　林凡慌乱地按了手机的删除键，可他没想到的却是，慌乱中他的手按错，把这个邮件给发送了出去，而显示的号码则是……赵清怡的，不过他并不知道自己操作失误。
　　“是吗？”赵清怡对林凡的话半信半疑，不过因两人形成的默契，所以她便没有发问了。
　　见赵清怡没再发问，林凡这才轻轻地松了口气，上面交待那里非常危险，毕竟撒合拉沙漠不仅生存环境恶劣，而且那里难民非常多，谁知道会发生什么？还有一点就是，林凡怕在那里遇到什么危及到赵清怡，所以林凡不想赵清怡跟上。
　　再次闭上眼，林凡微抱着赵清怡，静静地休憩着。
　　由于夜路天黑，所以车队速度比平时多慢了三分之一，过了一个半小时，众人才有些疲惫地回到了各自的酒店。
　　酒店客房，林凡去浴室洗漱的时候，赵清怡从LV包拿出手机，一看，有点意外地发现手机上有一则信息，还是林凡给自己发的短信。
　　“奇怪，今晚一晚上都在一起啊！他怎么会发信息给我呢？”由于之前她手机调的是振动，而且是放在LV包里，所以在车里当时的她并不知道手机收到信息。
　　带着这丝疑问，赵清怡打开了手机里的短信，萤晶泛光的屏幕里，赵清怡看了一会，只见她吃惊地抬起头，一时间林凡在车上的慌乱一幕被她前后联想了起来。
　　“他又想独自出去冒险！”
　　赵清怡银牙暗咬，眼中慢慢地透着一股坚决，这一次说什么？自己也要跟上。
　　房间内，灯光白昼。
　　林凡洗完澡，穿着白色宽松浴袍，边用毛巾擦头发，边从浴室出来，一出来林凡便看到一边正坐在床沿看着自己的赵清怡，见她满脸认真地盯着自己，乌黑的眸子里，仿佛有一种看透人心的魔力，林凡心虚地笑了下，眼神有些飘忽，道：“怎么了？”
　　边说着，林凡边拉过一旁的椅子，慢慢地坐在她的对面。
　　但赵清怡对于林凡的发问并没有立即回答，而是沉吟了一会，方才说道：“你好像有心事在瞒着我啊！”
　　林凡听到这，心中咯噔一跳，擦头发的动作也因此而停下，目光有些躲闪地迎上她的视线，林凡强笑道：“有吗？没有吧！老婆你想多了吧！”
　　“是吗？”赵清怡反问道。
　　“当然啦！我怎么敢瞒你事啊！除非是上面的事！”林凡狡辩地说道。
　　听到这，赵清怡有点无语了，林凡这是在给自己找退路呢？要是自己揭穿他，他就说上面的事，不便透露。
　　“老公你真好，这个月你到哪，我就跟到哪！”赵清怡反常地笑着，但说出的这句话，让林凡的心怦然大跳。
　　她该不会知道点什么吧！
　　林凡看着赵清怡，握毛巾的力量微微加重了几分力度。
　　“老公我……当然好了！”林凡越说声音越低，垂下眼敛的他，心中正在急剧地思考着，对于赵清怡知道自己有行动，林凡这个猜测是落实了，但是……她是怎么知道的，林凡却有点不明白，通过自己的手机。
　　林凡果断地摇了摇头，这是不可能的，自己的手机短信明明删了啊！她怎么会透过自己的手机呢？
　　那不会是……上面直接叫她离开，说我有行动吧！这么白痴的行为，上面……会做出这样的事。
　　林凡大摇其头，一个一个想法被他否认。
　　就在林凡借低头擦发想事情的时候，赵清怡起身来到林凡的后面，悄然地张手温柔地抱着他。
　　“你真好！”赵清怡把脸贴在林凡那有力的背部，眯着双眼一脸幸福地说道。
　　林凡脸色有点僵硬，清怡越是这样，他就越心虚。
　　“当然了！”林凡轻不可闻地吐了一口气，然后反身一把抱起她：“还有更好的呢？”
　　说完，俩人一起滚倒在床上，做完夫妻该做的事，说了一会话，便各自想着事情。
　　“她应该……不知道吧！”林凡吸了吸鼻子，心中有些不确定地腹道：“要是知道，打哪知道的啊！所以肯定不知道，至于今晚……也许自己疑神疑鬼了！”
　　得到答案的林凡，很快便入了梦，而他枕边的清怡，正在慢慢地盘算着另一个计划。
　　……
　　时间：2014年6月5号，儿童节的第4天。
　　地点：柏林机场。
　　林凡手中拿着几张飞往南非的机票，和方劲三人还有黑盟的古明，一行共五人朝着登机口走去，离去之前，林凡回身望了眼身后的人群，来来往往的外国人中，预想中赵清怡阻止的场面并未出现。
　　林凡轻轻舒了口气，看来，她果真不知道自己的行程，也好。
　　……
　　当飞机启飞的时候，正在看杂志的林凡，肩膀处忽然被人拍了下，林凡奇怪地转过头，看到拍他肩膀的人是谁时，他的呼吸猛然止住，下一刻，他忍不住发火：“你怎么……出现在这里！”
　　来人赫然是一袭红衣打扮的赵清怡，她的手上挎着一个名牌LV包。
　　“你忘了那天我跟你说过的一句话啊！”赵清怡微挑着双眉，底气十足地说道。
　　“什么话！”林凡本能地接口，说过之后，方才后知后觉地拍了下脑袋：“可是我现在……”
　　“我之前就说过，要跟你就跟到底！”赵清怡少有的倔强。
　　这时服务员过来解围，并劝赵清怡坐回原位，免得打扰到其他旅客，赵清怡见状只能看了林凡一眼，然后头也不回地坐到她的座位。
　　那一眼透露的执着，是傻子都看得出来。
　　林凡面色有些严峻地坐在那头痛着，自己不是叫邱泽龙、方晴两人看好她吗？怎么还让她跑出来了，还有她出现在这里，想了一会，林凡对于那晚的直觉，有了一些果断的猜测了，看来在前天晚上，她就知道了自己要来撒哈拉沙漠的事。
　　可问题又来了，那到底她是怎么知道自己要去撒哈拉沙漠的事呢？
　　一想到这些问题，林凡就头胀不已，看来自己还是大意了，不过再怎么样，自己也不能让她跟去撒哈拉沙漠，对于地理，林凡并不怎么知晓，但是撒哈拉沙漠的可怕，林凡还是知道一点半点的。
　　就在林凡思考之际，坐在他身边的方劲则是合上了手中的杂志，向后看了赵清怡一眼，然后侧头朝林凡说道：“你媳妇！”
　　“用得着说吗？”林凡面无表情地看了他一眼，然后满脸苦涩地抚着额头想辙。
　　“你媳妇真漂亮，我想我将来要是能娶个像你媳妇这么美……”方劲这话说到一半，见林凡那黑下来的脸色，顿时耸了耸肩，脸色又恢复了已往面对生人时的木纳。
　　“说说而已嘛！”方劲嘴里低语了几句。
　　林凡听到这，也没去说什么？脑袋向后一移，便轻轻地靠在白色软座上，思考着有什么方法能够让赵清怡听话。
　　南非机场，林凡拉着赵清怡在方劲等人的带路下，分批坐上黄色出租车朝约定好的南美酒店出发，之所以拉着赵清怡，是因为林凡在飞机上也想通了，叫她现在回去，那铁定行不通的，最后他只能跟赵清怡约法三章，第一，不准乱跑，第二，不准远离自己身边，第三，得听自己的，当然除了叫她回去，第四……
　　林凡的原话是：想到再说。
　　赵清怡当然不干了，但林凡一句话立即堵住了她的嘴，不遵守更好，直接回去。
　　出租车行驶的路上，林凡和赵清怡等人透过车窗望着这四处全是黑人的国家，诧异不已，你可以想象一下，当你置身外星人的感觉是什么？此刻林凡他们的感觉就是这样。
　　……
　　南非一家四星级酒店，在这个贫穷的国度已经算是非常奢华的了，此是能住在这里的人，非富即贵。
　　林凡他们一行人在这间餐厅兼住宿的酒店住下，草草地吃完了饭，然后各自回房，林凡和赵清怡一间。
　　一回到房间，林凡就板着一张冰块脸，到浴室洗涮了下，然后回到房间中的沙发坐下，开始看起书来，赵清怡见此，有点赌气地撅着嘴，再加上此刻心里有点心虚，所以两人一时间均各自做着自己的事，谁也不理谁。
　　不过这种情况没有持续不了多久，便被赵清怡给打破了。
　　“还生气啊！”
　　看着林凡仍在一旁双眉倒竖，赵清怡没法，只能自己先软弱下来。


第309章 沙漠旅店
　　林凡一动不动，对于她的话置若罔闻，仍旧翻看着沙漠生存守则，这是方劲在他们吃完饭交给他们的一本书，像进入沙漠要注意什么？什么不能做，遇到一些动物要无远避开等禁忌都一清二楚。请记住本站的网址：。
　　“我错了还不行吗？”赵清怡再次柔弱地开口。
　　林凡仍旧如木头一般，静静地看着书，他的固执行为终是激起了赵清怡的脾气。
　　“你这样算什么？”赵清怡怒气冲冲地来到林凡的面前，手一挥，直接从林凡的手中夺走了这本书。
　　林凡脸上仍是没有表情，只见他讪讪而又无趣地收回手，然后起身，抬头看着面前气急败坏中的赵清怡。
　　见林凡终于有反应，赵清怡的眼神闪过一丝亮光和惧色，他终于还是……不过林凡接下来的一幕，却让她目瞪口呆，只见对面的林凡平淡地收回视线，然后无声地走回床沿，一言不发地躺下，眼一闭，就此开始睡觉。
　　赵清怡站在原地，愕然地呼喘了几下，她的表情由愤怒开始转为委屈，直致最后的伤心，但是骨子里的自尊，让她没有再继续去向林凡委曲求全，她把手中的书籍放在一旁的沙发上，然后就地坐下，有些疲惫地躺在沙发上，此刻，她把沙发当作床，打死，她也不想跟那个倔驴一张床了。
　　她的打算是好的，但是……床上的林凡久不见床另一边的动静，不由好奇地抬头，待发现赵清怡有点自暴自弃地睡在沙发上时，心里的怒火一下腾腾腾地往上涨。
　　不听话也就罢了，自己想惩罚下她一下，她倒好，跟自己杠上了。
　　林凡本想不管的，但心里的沉重窒息感终于还是让他忿然地起身，只见林凡三步并两步地来到沙发前，看着正闭眼躺卧的赵清怡，林凡吸了几口气，说道：“你这样是跟我对着干吗？”林凡拳头握了又松，松了又紧，最后咬了咬牙，终是出口训斥。
　　不过风水轮流转，现在换成赵清怡装聋作哑不鸟他了。
　　这个女人。
　　林凡眼中瞳孔急剧收缩，鼻中的气息也越来越重，只见他猛吸了几口气，过了一会，最后垂下头，终于无力地吐道：“起来睡觉吧！我不生你气了！”
　　他的这一句无奈话，终是让沙发上的赵清怡有点动静了，只见她睁开清眸，一双乌黑的眼睛无辜地盯着林凡，迷糊开口，确认道：“真的！”
　　“恩！”林凡点了点头。
　　这让赵清怡本来不快的心情，立即烟消云散，脸上洋溢着幸福。
　　“老公，你真好！”赵清怡高兴地起身，依偎在林凡的身边。
　　林凡再次无言点了点头，最后回到床上躺下，而赵清怡也慢慢地跟在他身后，她一上了床，林凡忽突急袭，把她压在身上。
　　“你干嘛？”赵清怡的眼神有些慌乱。
　　“你说呢？”林凡的目光满是灼热。
　　“我……唔～”
　　……
　　撒哈拉沙漠约形成于二百五十万年前，乃世界第二大荒漠，仅次于南极洲，是世界最大的沙质荒漠，它位于非洲北部，气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一，其总面积约容得下整个美国本土。
　　此刻林凡他们正在撒哈拉沙漠入路口处徘徊着，远处，是一片黄色浩瀚的沙漠，肉眼可见其温度非常高，只要人望向远处，必然可轻易地看见远处的景象、像是被水泡罩着一样，扭曲。
　　本来按照上面的安排，林凡他们要汇合上面派来的特工队，然后双方直接纵入沙漠中心，寻找蒂娜背后的基地组织的，但是……结果却是他们这一行人独自上路。
　　因为情况有变，至于情况什么变，这就不得而知了，至少林凡他们并不知道，而上面也没有交待，只说后面的队伍会前来支援的。
　　这个消息对于林凡他们来说，既不是坏消息，但也不是好消息。
　　“出发之前，先检查一下装备吧！”
　　方劲从一辆黑色越野车拉开车门，干练地走了下来，他一身笔挺的野式战备装束，令他显得英挺不凡，擦得发亮的军靴上，插着一把短小的军刀，军刀锋不锋利，林凡并不知道，反正被裤腿上的衣摆遮挡着。
　　林凡收回视线，开始认真地察看着车上的装备，顺手的指南针，一把刚发下来的军刀、氧气囊、医药箱、手机一部，以及一些干粮，还有很多盐，当然了，最值得林凡高兴的是，方劲暗地里给了他一部手枪，史诺迪军工产的名牌手枪，射程220码左右，而且精确度非常好，威力也大，唯一缺点就是非常贵，每把手枪的售价跟黄金差不多了。
　　当然了，这些物资还有最为重要的水，这些水被林凡密封在一个半人高的瓶子里，然后放在后备箱，毕竟横度沙漠，没有水那比死还要痛苦。
　　当然了，这两辆越野车是他们向当地的商人购买的。
　　“没问题！”林凡仔细检查完，然后抬起头回道，他的话一出，其他人也相继检查完装备，轮声附应。
　　见他们都点头表示ok，方劲嘴巴略微出声，表示知道，然后双眼盯着林凡身边的赵清怡，严肃地问道：“再问一次，你确定你要去吗？”
　　“确定！”赵清怡认真地说道，白皙的脸上露出一股坚毅的神色。
　　“沙漠的苦我就不必讲了，希望你能遵守！”
　　“一定！”
　　“那好，大家出发！”
　　方劲没再说什么废话，直接带头朝前面伙伴所在的越野车走去。
　　一行六人，再加上一个向导，两辆越野车载着必要的物资，朝着令人类谈之色变的撒合拉沙漠出发了。
　　一路上，要论对于沙漠的小白，即使是读过方劲给的沙漠生存法则的林凡，也被那个精明向导男子给划为这一列，而这一列沙漠白痴有赵清怡、古明两人，加上林凡，一共三人。
　　至于黑龙特工组方劲和另外两名男女，则是属于精英级的，他们所欠缺的，也许就只有亲身经历了，不地沙漠训练他们可没少干过。
　　车上所带的干粮并不多，他们沿途要是遇到像放牧牛羊的，就以物易物购买粮食，或是用当地人的货币进行购买羊肉，当然这些货币，是向导让他们换的。
　　好吧！如果实在饿及，而羊群主人又不在，几人为了生存，也偷过羊，当他们吃干抹净离开的时候……
　　“神会惩罚你们的！”
　　羊群主人，当地黑得发亮的男子怒挥着右手，朝着他们驰去的车影愤愤地诅咒着。
　　当然，林凡他们也杀过沙漠孤狼，毕竟撒哈拉沙漠的哺乳动物种类很多，有沙鼠、跳鼠、开普野兔和荒漠刺猬；柏柏里绵羊和镰刀形角大羚羊、多加斯羚羊、达马鹿和努比亚野驴；安努比斯狒狒、斑鬣狗、一般的胡狼和沙狐。
　　不过要是遇到狼群的，他们就不得不开车逃跑。
　　而此行他们面临的最重要问题是水源，但好在这位向导经验丰富，比如当他们把水喝光之际，便在向导的带领下，挖开一些沙丘，那里储有相当数量的雨水。
　　“沙丘有雨水！”
　　在林凡的不解下，这位向导翻了翻白眼，有点不耐烦地解释着，原来在这里最近有一条大河，所以沙漠中的各处陡崖有渗水和泉水出现。
　　林凡把这句话暗暗地记下来，毕竟沙漠的水资源非常缺失，谁也不知道将来会遇到什么不利的情况，现在有这么一位丰富经验的人指导，不多学习下，怎么行。
　　反正这一路他们的经历可谓多姿多彩，遇到的生物可谓形形色色，有些见过，有些闻所未闻见所未见的，这些生物也没人知道有没毒，其中更有非常可爱的小动物，惹得赵清怡倾心不已，但是向导却严厉地告诉她，那只有着毛绒绒皮毛的可爱动物，是沙漠上最为奇毒的物种之一，比眼镜蛇更可怕一百倍。
　　当然，只要你不靠近它，它也就不会攻击你。
　　这让赵清怡也收起了游玩的心情。
　　一路下来，林凡几人的见识可谓是水涨船高，而几人身上的衣服也非常的脏乱，一路不能洗澡、洗脸，毕竟水资源有限，衣服更是一穿一个月。
　　水是用来喝的，这是向导的原话，每个人都得无条件遵守着，即使是赵清怡想要洗个脸，但看着队伍里另一个女孩子的坚韧不叫苦，赵清怡也就忍了下来。
　　好在不出几天，他们到达了绿洲第一站，拜哈里耶绿洲，据这向导声称这里还有航空站呢？
　　不过几人可不感兴趣，一轮的开拔下来，每一个人身上不止积起一层黑色污垢，而且喉咙里更是渴得要命，此时他们最想要的是，舒舒服服地找个房间，然后美美地泡上一个热水澡，一想到那滋味，几人别提多爽了。
　　方劲他们表面上虽然镇定万分，但听到林凡几人的提议，还是忍不住意动，最后在向导的安排下，几人今晚便居住在这里的一间旅店里。


第310章 冤大头
　　旅店各色人都有，一进入店里，林凡便见到很多人，来这里旅游的、探险的、打猎的、考古的，反正这里各色职业应有尽有，对于考古队，林凡倒是有一些意外。
　　撒哈拉沙漠这里存在着很多文明古迹、古堡，在向导几句解释下，林凡马上便明白过来了。
　　就在林凡他们办旅店住宿手续的时候，旅店另一边，青色大理石搭建的吧台，酒碌横乱，穿着暴露的黑人女子与男子各自调笑着，这些人中，一个鼻头穿了一个手指般大小的孔环男子，只见他双眼炽热地盯着林凡他们一行人，还有那刚刚停在外面的两辆越野车，口中咋舌不已，当然了，他主要的目光还是在那两个娇弱白皙的女孩身上，赵清怡与另一名女子。
　　“老大，他们是旅客嗳！”孔环男子咽了口口水，然后转身朝吧台默默喝酒，带着牛仔西帽的男子，说道。
　　西帽男子闻言，把手中的酒杯一放，然后双眼不经意，却很快速地扫了林凡他们一眼，其中，在方劲的身上更是停留了好一会。
　　“你白痴啊！”下一刻，西帽男子甩手狠狠地给了他一巴掌，啪的一声，孔环男子一脸不解地捂住脸。
　　“不知道哪里错了？”西帽男子看着他仍是迷茫的眼神，不由切了他一句。
　　孔环男子敢忙地点了点头。
　　“真他妈白痴。”西帽男子见状，顿时操着一口当地印地利安语言，然后一脸不快地解释道，“你跟我这么久了，还不知道什么人该劫，什么人不该劫啊。”
　　“可他们……”孔环男子刚张开嘴，便被西帽男子一声呵斥给阻止了，“闭嘴，你懂什么，看到没……”说着，西帽男子伸出黑乎乎的手指，狠狠地指着方劲军靴上的军刀。
　　“不就一把刀吗？”孔环男子一脸不在乎。
　　“oh my god，你怎么会这么白痴啊。”西帽男子听到这，火冒三丈地起身，不由纷说，手脚相加的对他狂揍起来，而他们这一边的动静，自是惹起了旅店很多人的注意，好在众人都习惯了，没人说什么。
　　林凡他们也注意到这边的情况，不过并没有说什么，入乡随俗吧，几人自我安慰着。
　　待林凡他们朝旅店客房走去的时候，那西帽男子便停止了对孔环男子的殴打。
　　“看那人还有另外几个人，显然是硬茬子，你想把我们这些人都害死啊，我们要劫，也得劫那些商人、美联邦人，懂不，真是一个白痴，垃圾加混蛋……”西帽男子仍旧低声喝骂，边气愤地指着孔环男子的面孔，看那架势，孔环男子要是再一个不顺意，那下一顿暴打，还是会降临的，好在这一次，他学乖了，不停地点头表示知道了。
　　就在这时，一名手拿啤酒，三十岁左右男人，从他们俩的身边穿过，经过的时候，他随意地留下一句话，“别在我地盘把我的客人吓跑了。”
　　西帽男子看到他和听到这句话时，立马连连低头，恭顺地说道，“知道，知道，来时老大吩咐了，这里是郎哥您的地盘，哪敢啊。”
　　不过当他说完这句话抬起头的时候，哪还见这老板的影子啊。
　　“走吧，瑞森。”采点完成，此刻西帽男子也不想再多停留，便带着他的手下孔环男子迅速地走到外面一辆摩托车，然后骑车离开。
　　林凡他们泡完了澡的时候，此时天际已经是傍晚了，虽说是傍晚，但时间已经是指向7点多了。
　　在非洲这边地区，白天可比晚上要长太多了。
　　具有非洲特色的旅店里，林凡他们舒舒服服地吃完饭，才有些闲余时间察看着这片荒中的绿洲，以及现在所呆的旅店人文。
　　此时旅店的这些人正在用一种奇怪的肢体语言跳着一些在林凡看来，是乱七八糟的舞蹈，而且嘴里喷的是一些xx的语音。
　　好吧，林凡不得不再次承认，自己的无知和没有文化细胞。
　　不过虽然自己看当地人像看外星人一样，眼神带着强烈的好奇，但是他们见自己并没有表现出一点的大惊小怪，显然，他们见多了像林凡他们这种过路人。
　　就在他们一行六人散步远离人群的时候，身为此行队长的方劲，这时却忽然开口了，“上面刚刚来指示了。”
　　他的语气有些低沉，显然心情并不怎么愉快，只不过所有人自动忽略了他的语气，而专注着他话里的内容，听到他的话，林凡他们五人都愣了一下，随即都有些心惊地看着方劲。
　　“什么指示啊？”
　　黑龙特工组除方劲外的另一名男孩问道，在这一路旅途中，林凡知道这名男孩叫灰，也不知道这是他的姓名，还是他的代号，反正方劲只是这样介绍，而另一名女孩则叫魅儿，是个哑巴，也是个古武者，但是她主攻侦查这一类，还有她的速度非常快，有多快，林凡没见识过，所以无从说起。
　　“上面让我们在这里等另外一组成员，这是第三组。”方劲有些面无表情。
　　“第三组？”
　　林凡和赵清怡互视了一眼，头脑有点莫名其妙了，“那第二组是谁啊？我们根本没见着啊。”
　　“呵呵，上面说我们的行动不用再保密了。”方劲答非所问。
　　“不用再保密？”
　　“是的，不用再保密。”方劲再次肯定，并抬头看着面前伙伴那彻底迷糊的神色，顿时苦笑着摇了摇头。
　　“该不会是……所有人都知道我们要去的消息吧。”一路上，不怎么说话的古明，这时却是抬了抬鼻梁上的厚眼镜，猜测道。
　　他的话一出，立马引起了林凡等人的暇想，林凡深深地吸了口空中有点干燥的气息，朝方劲问道，“他说的是真的吗？”
　　“是的，和这个差不多，不过并不是知道我们要去的消息，而是那个德古拉家族，把消息卖给了所有人，包括一些小国家，当然对这些小国家，他的出价非常便宜。”方劲平淡地说道。
　　“这不可能，他不怕买主报复？也就是出一万亿美元的冤大头。”林凡不敢相信德古拉家族敢玩这样的花样。
　　“那些人？呵呵，他们是想报复来着，特别是东瀛那一方，可惜去的时候，人去楼空，找不到影了。”方劲道出了一个令人哭笑不得的事实，哭的是神秘基地地址就这样被人外泄了，笑的是自己这一方，并没有付出任何的代价，相比较于那些冤大头，好太多了。
　　方劲的话让所有人都沉默了下来，那么接下来，他们赶不赶得急还是一回事，毕竟还要在这里等人，而买到消息的人肯定是坐直升飞机过去的，当然这些直升飞机肯定是向埃及等周边国家租取的。
　　所以用一句话概括他们现在的处境，这句话就是：他们是多余的，第一个出发，最后一个到达。
　　一晚上，在方劲提的这个消息起，过得是索然无味，可以想象，当他们费尽千辛万苦赶到的时候，面临的却是一种人山人海，所有技术、科幻仪器全被各国瓜分的场面，到时的他们，已经是可有可无的存在了。
　　相比较于方劲他们那种爱国的失落，林凡可惜的是积分以及不能见识高科技的遗憾。
　　等了几天后，方劲没有等到第三组人员，却得到了上面的一则指示，称叫他们独自行动。
　　“这可真是……”
　　林凡听到这则消息后，冷笑，却是迎来了灰与魅儿的怒视。
　　“他只是无心说说，你们两人别计较了。”
　　方劲这时却为林凡开脱道，听到他的话，灰与魅儿两人这才从林凡的身上收回视线。
　　“被洗脑的家伙。”林凡可不怕他们，张嘴便低声冷讽，但这句话，练过武的灰与魅儿皆清楚听到，两人眼一瞪，正要发作的时候，方劲这时却从收银员那过来，及时阻止道，“好了，结完账了，都出发吧。”
　　听到他发出行动的口令，他们两人警告地看了林凡一眼，然后便朝着第一辆越野车走去。
　　“少说一句吧。”赵清怡这时帮林凡拿着外衣，过来劝道。
　　“我就报怨几句不行啊。”
　　边说着，林凡奋力地拉开车门，滑留地钻了车内的驾驶座，留下赵清怡愣愣地站在原地，最后她嘴张了张，也只能无言地闭上，现下也不好多说什么了。
　　而在最后面的古明，脸上的双敛却是微微开阖了下，最后也没有说什么，直接坐进车后座。
　　车很快在向导的指挥下，继续朝着沙漠前进，越往内，沙漠的南北方向感几乎全失，好在向导的经验丰富再次起到了举足轻重的作用。
　　“那是什么？”
　　就在林凡专注开车的时候，车内突然传来一声低语，那是近乎诧异的语气，车内就三人，而且那声音虽然在主人刻意的压抑下，显得低沉，但毫无疑问是男声音的，所以林凡不用多做判断，也知道发出声音的是黑盟的古明。
　　林凡转头向后一看，发现古明的双眼带有明显的吃惊，而他的视线却是牢牢地看向了左面。


第311章 到达（一）
　　那里有什么，让他这么吃惊？一路上古明的表现和他的外表一样，憨厚胆小，所以林凡猜测他肯定是看到了什么奇异的物种吧。
　　当林凡本能地往那瞟了一眼，本来无所谓的姿态立马一变，那里，正在进行着激烈的枪战，而且看情况，能轻易地判断出是一伙马贼和一伙商人在互送子弹，好在那里离自己这一条公路足有两百米远，所以影响并不大，但还是有影响的。
　　也不知道是哪方朝这边开了一声，林凡车后座的玻璃哗啦一声，碎裂开来，好在没有人员伤亡。
　　“Shit！”
　　林凡暗骂一声，脚下的油门一下子被他踩到底，越野车如发怒的野马般，朝着前方怒咆过去。
　　而林凡加速不久，他发现方劲他们那一辆越野车，车速也在这时骤然加快，显然他们也已发现了附近正激战正酣的人。
　　管闲事？
　　在异国他乡管闲事，那是闲得蛋疼的人做的事，虽然商队正在向他们嘶喊求救，但林凡可听不懂他们的哇啦大喊，即使听得懂，也不下来。
　　晚上，他们停歇的时候曾谈了一会今天遇到的枪战，然后各自回车吃晚饭。
　　林凡和赵清怡在车内吃着干粮，披着厚毯，没看错，是厚毯，别看沙漠在白天非常热，但在夜晚，气温却降得非常厉害，如果这一路上没有厚毯，还不知道能不能再继续深入撒哈拉沙漠的深处呢。
　　不过林凡他们现在唯一头痛的是，上面给的地址，这个向导并不知道在什么地方，只能隐约通过精密定位仪式，向目标方向缓慢前进，其间也不知道绕错了多少路程。
　　“在绿洲补给的干粮，又快完了。”
　　把最后一口干粮塞进嘴里，林凡的双眼流露出一丝郑重的担忧，车内的赵清怡和古明两人闻言，都看了他一眼，两人表情并没有丝毫的波动，显然是知道帮不上什么忙，所以也就没多说什么。
　　林凡想了一想，拉开车门，让赵清怡留在车内，然后裹着一件厚棉袄，朝着前面方劲所在的越野车走去。
　　不过林凡来到方劲他们车辆的时候，发现那个叫魅儿的女孩子并不在车上，林凡转眼四顾，也没发现在附近，她哪去了？居然诡异地消失不见？林凡有点奇怪。
　　此时这辆越野车内共三人，方劲、灰以及那个向导，灰与向导正闭眼睡觉，而方劲双眉深锁拿着一个地图，显然在研究着什么，见到林凡过来，他便把手上的地图收起，随口说道，“怎么了？”
　　“那个叫魅儿的呢？”林凡好奇地看向左右，问道。
　　“她啊，在附近负责警戒，”方劲想也不想便回答，过了一会，他又补充道，“就是她和灰，两人轮流守夜，负责安全的。”
　　方劲的解释，林凡这才明白地点了点头，表示理解了。
　　其他人没武力，显然不能负责警戒，而有武力的自己与方劲则要负责白天开车，所以得休憩，明白了这些，林凡也没多在这个问题上多做徘徊。
　　“现在干粮不多了，你打算怎么办？”
　　林凡朝方劲问道，毕竟这里不像之前刚进入撒哈拉沙漠时，还可以下车打打牙济，找一些野味，毕竟在沙漠深处，除了沙子还是沙子，动物，已经是难得一见了，至少在这一星期里，他们就没见过。
　　林凡的提问，也正是方劲目前所为难的。
　　“主要是这个向导并不知道这个地点，多走了很多弯路，一开始的充足准备，也在这时开始渐渐捉襟见肘了。”方劲说到这里，苦笑了下，“或许，白天我们应该打击那伙马贼，一来可以打听，二来还可以找商队补给。”
　　打击马贼？
　　林凡知道方劲是在自嘲，如果要是真打击马贼，那他们可就危险了，毕竟马贼是不死不休，谁惹到他们，那一路上的追杀可就难免了，荒不择路下，自己等人迷路，那更是不在话下。
　　林凡没再问什么，而是伸手从兜里抛出烟盒，此时这包烟仅剩只根，也仅只这一包了，林凡从中抽出一根，递给了方劲，方劲并没客气地接过，两人点燃，抽了一会，然后轻声交谈，他们的声音压得很低，所以并没吵着进入深层睡眠的两人。
　　就在他们两人轻声交谈不过一会，在黑暗的沙漠中，突然传来几声特异的怪叫，叫声低沉而含有特定的波率。
　　方劲听到这个声音，抽烟的动作赫然一滞，紧跟着，他身上的气势立马转为干练，而他身边副驾驶座的灰，此时也已睁开有些乌黑的双眼，两人没有多说一句话，立即从身上抛出枪械，随着喀嚓保险情装置的弹开，林凡知道，刚才那个声音肯定是魅儿在通知他们的。
　　那个魅儿显然发现了什么，或遇到了什么紧急情况，要不然方劲和灰的神情不会这么严肃的。林凡快速地思考着。
　　“向导、赵清怡和古明，就交给你保护了，小心点。”
　　方劲的嘱咐，林凡认真地点头表示明白了。
　　就在林凡向自己越野车走去的时候，不经意间发现方劲和那个灰，两人形如幢幢地没入前方的黑夜中，转眼消失不见了。
　　回到车内，林凡看见赵清怡正一脸疲惫地睡着，也没叫醒她和后面的古明，而是双耳悄悄地竖着，凝听一些动静，可惜，即使是以他五官的敏锐，三分钟过后，他还是听不到一个有用的信息。
　　时间一分一秒过去，林凡的心情也越来越糟糕，他不知道方劲他们三人遇到了什么，也不知道他们是否平安，他现在什么都不能做，只能在这里继续干等着，这种情况很熬人，但又不得不如此，毕竟撇开那两人不说，就单单赵清怡就让他不能随意走动，要不然自己刚走，他们就被劫持，那可就危险了。
　　半个时辰在林凡全神戒备的时候，缓慢而又坚定地过去了。而林凡握枪的手此时因为长时间保持一种状态，而有些僵硬。
　　就在林凡不知道是第几次透过车窗，望向茫茫的前方时，他的耳朵骤然间听到一丝声响，转眼间，林凡便看到了左前方依稀破开黑雾的几道人影。
　　而在这时，林凡的双眼也猛烈地收缩，握枪的手，这时也已提了起来……不过，林凡很快从声音、脚步节奏判断出，来人是方劲他们，看好些影子的分布，显然他们安全无忧，而且还有一些收获，至于收获是什么，林凡已经下车向他们走去了。
　　当他看到方劲他们三人押着两个用白布裹头的当地人时，不由奇怪地看向方劲。
　　“这人是马匪。”显然是接触到林凡的目光，方劲开口解释。
　　马匪？不，是沙匪。
　　林凡细细地观察了下他们身上，发现他们身上若有若无地徘徊着一些血腥气息，便知道，刚才他们双方肯定动手了。
　　“就这两个吗？”林凡有些不相信。
　　“不是，他们是一股二十人队的侦察员吧，主要是负责观望并采点。”方劲并没有说其他，但这些话，林凡却是从中知道了想要的消息，看来真的交手了，而其他人肯定是凶多吉少了，至于方劲为什么留着这两人，林凡倒有些猜测。
　　也许方劲想让他们带路。
　　不过林凡没想到的是，方劲的想法更是直接大胆。
　　方劲直接叫醒了车内的向导，让他翻译，然后开始向沙匪逼供他们的老窝，没错，方劲打算突袭沙匪的老窝。
　　“我不同意。”在得知他这个消息时，林凡立即摇头否定了方劲这有点疯狂的点子。
　　“这是解决目前困境最好的办法了，要不然再没补给，我们就得喝西北风了，再险也总比等死强吧。”方劲让旁边的灰把这两人绑上，这才向林凡解释为什么这么做。
　　他的话很有道理，但林凡仍是担心。
　　沙匪是那么好惹的吗？
　　能在这么恶劣环境生存下来，比特种部队可能也不遑多让吧。可要是不这样做，那自己等人的生存……
　　“再考虑考虑吧。”林凡的神情有些意动。
　　方劲见此拍了拍林凡的肩膀，一切尽在不言中，该做的还是得做。
　　几天后，林凡他们成功地端了一伙沙匪，其中灰与魅儿的表现让林凡刮目相看，而这次行动中，更是得到了充足的物资补充。
　　当然了，那些作案累累的沙匪成员，也被他们KILL掉，只留下这里精通地形的两人，毕竟，向导现在对这片地区，可谓是新娘上轿头一回了，而这些沙匪则不同，长于此来往的他们，精通这些不在话下，因此在向导充当翻译下，很快，他们一行人在那两个沙匪的带领下，快速地朝那个目的地冒进。
　　半个月后，林凡一伙人居然和一整个华夏的特工小队汇合，特工小队自称是来接他们的，至于怎么得知他们的准确方向，则是因为他们的电子手腕有定位功能。
　　还有一个好消息是，这里离目的地不远了，也就是说不用多久，林凡他们历时三个月的沙漠摸索总算是可以告一段落了。
　　几人没再多做停留，便朝着那个秘密基地极速前进，当林凡他们费尽千辛赶到的时候，愕然地发现这里好多猎鹰飞机正停峙在那里，此刻是什么情况，他们当然知道。
　　果然，地点被出售了，所有人都知道并且第一时间赶到这了。


第312章 到达（二）
　　林凡他们说不失望那是假的，自己等人千辛万苦赶到这里，而对方却是轻而易举地到这里，人和人比，简直是气死人啊。
　　没再多浪费时间，林凡和方劲他们朝华夏所属的驻营报道。
　　这次亲自带队的人是林凡的表哥庄翼华，这让看到他的林凡，眼里闪过一些意外，两人见面，和蓄地谈了一会，林凡从中得知，德古拉家族最后一谍多卖的详细情况，所有人都想找他们算账的时候，已经可人去楼空了，找遍整个地球，都不得而果，最后不得不恨恨地罢手，当然其中尤以美联邦以及东瀛这两个冤大头找得最狠。
　　再次谈了一会，庄翼虎便安排好林凡等人的住宿，最后林凡便带着赵清怡等人朝着那个目标建筑走去，他们都想看看，这个在各国都香饽饽，不惜花费重金也要知其所在的基地，究竟有着什么样的三头六臂。
　　此时，因为各国的经济强大，这一片地区又是无主，各国争论不下，于由决议由各方派武装部队一起把这个地方暂时封锁起来，等商量个结果方才绝定如何处置。
　　而林凡他们到达的今天则是商量的第五天，可惜……并没有商量出一个好的结果。
　　拉着赵清怡的手，林凡和方劲等人来到这次主要目标，看着这个拔地而起的建筑，林凡等人不听偷偷地咽着唾液。
　　眼前，是由各国荷枪实弹拉起来的警戒线，外围则有一些人员在对里面那个庞然大物进行预测、拍照分析。
　　庞然大物就是一个金属大厦，这是一个恐怖犹如外兽的刚铁建筑，外表全是粗犷的铝合金以及黑色特殊材质涂抹而成的刚板，看着外表与地面几乎相融为一体的建筑，所有人都知道这个基地有多牢固了。
　　这就是沙特的基地？
　　林凡暗暗地猜测着，之所以知道这个组织叫做沙特，是因为刚才和表哥的会面中，表哥轻声地透露了这个消息：这个组织名称和地址全是从一个神秘卫星截取到的。
　　这个组织是干什么的？是否会是恐怖组织呢？这是现下，所有看到这个基地的人都会产生的想法。
　　“没想到能在这里看到你。”
　　就在几人惊叹的时候，言旭一身单薄长袖和杰克两人，从容地出现在林凡等人的身后，并随意问道。
　　林凡回头，看到是他们，眼里闪过一丝惊奇，“这里有华夏的士兵，你还敢在这里出现啊。”
　　林凡的话既是讽刺又是写实，不过言旭并不在意，只见他平淡地看向各国驻营处华夏所在的区域，那里好多精英特种兵都笔直地值勤着，当下洒脱地笑了下，道，“我又没犯法？”
　　没犯法吗？这是一个模柠两可，又是一种赤裸裸的自嘲，对于他的情况，林凡知道得很清楚。
　　就在他们两谈话的时候，赵清怡与方劲等人知趣地散开了，而杰克也在言旭的示意下，走到一边等他。
　　看着身边人都走到一边参观的时候，林凡认真地盯着言旭，说道，“这次你如愿了吧。”他的话很是莫名其妙，言旭想了一会，才明白林凡指的是什么。
　　“还行吧，不过不是还没到最后吗？没看到他们歇斯底里，我是不会甘心的。”言旭的双眼凝聚，眸中全是一片森寒的恨意。
　　看着他那紧握的双拳，林凡知道心中的猜测正在渐渐明朗，不过他还有一点不是很明白，“我问一下，你可以选择说，亦或不说。”
　　“问吧。”言旭坦然一笑。
　　转过头，林凡并没有立即发问，而是盯着封锁线内的怪异建筑盯了有一会，方才问道，“你……属于哪一方的？”
　　这是林凡目前最想知道，也是最想了解的一个信息，这对于接下来的行动，有着很重要的关联，毕竟言旭总是能出现在一些重要的场合，这不得不让林凡侧目。
　　言旭闻言不在意地笑了笑，显然林凡的发问早在他的臆测之中，所以笑容没有一丝意外。
　　“我属于任何一方，除了东瀛。”说着，言旭从身上抛了包烟，抖出一根递给了林凡。
　　林凡看到烟，眼神闪烁了下，这几个月来身上的烟都抽光了，再加上在沙漠，已经很久没有过个烟瘾了，已经看见烟，林凡的烟瘾一下子就如附骨之疽缠了上来，伸手接过，两人各自点了一根，开始对着天空吞云吐雾起来。
　　再次抽了一口烟，呛鼻的尼古丁味道让林凡的嘴角，慢慢地浮出一丝笑意，“你今天找我来，肯定有事吧。”没再纠结于他说的话，林凡巧妙地道出了他这句话的核心，没错，言旭这样说，意思已经非常明显了，那就是……他也是华夏的一分子。
　　“我欠你一条命。”言旭抽了一口烟，然后抬头，双眼认真地看着林凡。
　　林凡听到这，哂然一笑，“我上次说过了，各不相欠。”
　　言旭轻轻地抿了下嘴，并不争辩，把嘴里的烟猛吸了几口，然后手一甩，把烟头丢在地上，再用脚慢慢地踩灭，然后抬头望着此时有点发黑的天际，意重心长地说道，“过几天，如果没有出现意外的话，会有一次试探性的部队进入这座基地。”言旭看着眼前这座建筑，眼里露出几丝奇怪的目光。
　　他的这丝怪意的现象，林凡自是收在眼里，但他……虽然想不通，但也没深想。
　　“你怎么知道？”林凡问道。
　　“呵呵！”言旭转头，朝林凡莫名地笑了下，然后也不答这个有点似是而非的问题，直接说道，“你不要进入那里面，如果你不想死的话！”仿佛是怕林凡不以为意，言旭再一次警告，“你一定不要进入那里，要不然……”
　　就在这时一阵脚不声传来，言旭的话戛然而止，转头，言旭不经意地看向后方，只一眼，林凡便看到言旭脸上浮起一抹不加掩饰的轻蔑。
　　能让言旭流出这种表情的，除了东瀛别无他人，林凡知道，来人定是这个自大的国家无疑了。
　　林凡顺着言旭的视线，转头，双眉一挑，果然是东瀛那伙人，此刻他们正满脸严峻地朝这里走了过来，领头的是古田一郎还有苍井翔野等人，而他们后面更是跟着好多拿着相机等研究人员，显然他们是要对这个建筑进行进一步的分析。
　　不过古田一郎看到林凡他们，便对那些研究人员说了些什么，然后就带着苍井翔野一人，脱离队伍朝林凡和言旭走了过来。
　　“好久不见了。”古田一郎笑得很和谐。
　　伸手不打笑脸人，但言旭却是一点也不给东瀛一些面子，直接在众人面前讽道，“是啊，你还能笑得出来。”
　　林凡听到这，暗暗摇头，这言旭哪壶不开提哪壶，因为一万亿的美金，显然古田一郎肯定承受了很大的压力，任何人只要遇到这种事情，不暴跳如雷就不错了，能像古田一郎笑出来，说明此人已经忍得很不容易了，别人一千万美元购得的消息，他们硬是装大头，被别人宰了一万亿，如果这次的探测能够有所得，那么他还好过点，但这一生仕途是别想了，但要是一无所得，那么……回到国家，他将会受到军事法庭的接见。
　　“这个就不劳你费心了。”古田一郎的嘴角慢慢地恢复成平线，只见他望着眼前这座大厦，说出的话，并没有多少的情绪波动在里面，仿佛只有眼前这个神秘基地能吸引他，其他的嘲讽等情绪在他眼里，全是无视。
　　“真是自恋，谁有闲心管你的闲事。”说完，言旭朝林凡点了点头，便一言不发，甩也不甩东瀛人，便大步地离开。
　　看着他离开的方向，林凡的心神一下子回到了他找自己的原因，以及他最后那句话，不要进去？那里有什么恐怖吗？
　　林凡回身望着这座建筑，眼神流露出一丝思索。
　　两人静静地呆着，古田一郎是没什么心情再说话，而林凡自小就排斥他们国家，没有什么原因的话，他也懒得鸟这些人。
　　该不该听言旭的呢？林凡收回思考，此时的他只能苦笑，或许言旭的消息出错了呢，他怎么知道过几天就会有行动呢？
　　回过身，林凡看到了面前正紧护在古田一郎身后的苍井翔野，以及他那不离身的村正，除了上次在蒂娜房间没看到他带刀外，其他时间，林凡每次见到他，都会瞧见他手中这把东瀛国刀。
　　说实话，自己也得准备一种贴身武器了，毕竟身上方劲交给自己的枪，也不是那么保险的。林凡有些怀疑，子弹是否能打中苍井翔野呢？
　　可能是感受到林凡擦过他身边时、投过来的注意视线，苍井翔野转头，两人的视线一下子在空中相撞，碰撞出一股股无名的火星。
　　我仍是很想知道究竟是他的刀快，还是蒂娜手里那只彩蝶的速度快。
　　带着这丝恶趣味，林凡回到了正在观察这个钢铁怪兽建筑的赵清怡那。
　　“怎么样，观察出什么天大的弱点没？”林凡开玩笑地说道，惹来赵清怡责怪的目光。


第313章 出状况了
　　“都什么时候了，还有心情说笑。”赵清怡斥道。
　　对于他们两人的打闹，一边的方劲这时却是严肃地收回视线，“回去吧。”他的语气透着一丝失望，显然是没有得出什么有用的信息。
　　林凡耸了耸肩，也没不同意，而且现下吃晚饭的时间到了，说实话，在沙漠这段时间吃那些干巴巴的干粮，都快把林凡等人的胃里淡出鸟来了，现在听到吃晚饭，几人忍不住舌头留津，都不禁食指大动。
　　晚饭和他们设想的一样，很丰富，有当地的牛畜，也有空运过来的食物等调料，这一顿是林凡等人几个月吃得最为地道的晚饭了。
　　三天后……
　　林凡等人站在武装封锁线的外围，看着各国小队排队进入其中。
　　“果然……行动了！”看着面前大约一千人武装部队朝那个神秘基地进发，林凡越发看不懂言旭了，这是一百多个国家联盟，每国派遣十名人员依次进入。
　　而在外围，林凡则与一些人员看着他们满脸严谨地进入其中，看着看着，林凡的脑海浮起了三天前言旭对自己的警告。
　　那里面真的有危险吗？
　　林凡嘴角略动，喃喃地自语着，这是第一批队，各国进入那的哨队，而在他们身上，则配有雷达电子监控器，想到这，林凡转身朝着庄翼虎的指挥中心走去，那里有监控屏幕，可以监控进入基地人员的详细画面。
　　当林凡来到华夏区域，进入那个监控帐篷的时候，发现行动组已经进入基地里面了，这次参加的人员中其中有一个是方劲，所以不管出于什么情感，林凡都很关注这次的行动。
　　此时，林凡看到的是那些队员正处在一个很封闭的空间，四周全是发亮的金属，并不黑暗，而是明亮，或者说是亮得刺目。
　　在强烈光线下，这个密封空间所有物件一览无疑，虽然那里此时并没有出现什么特殊情况，但这一千个武装人员，每一个人大气都不敢出一口，毕竟在进来之前，蒂娜的高科技已被专人全部介绍了，所以他们都知道这里的可怕。
　　当然了，他们的紧张和谨慎，一方面是因为这里，另一方面显然也是在戒备着各国的人员，毕竟谁也不知道敌方会不会从后方向自己开火，或是发现什么资料而大打出手，防人之心不无可，何况是关系到一国之运的尖端科技，谁也不傻。
　　看着屏幕里的情况，不止林凡紧张，就连庄翼虎等人一个个也是眉头深锁地盯着它。
　　林凡深吸了口气，在方劲参加队伍之前，自己就曾劝过他暂等等，可是他反对了，希望他不要有事吧。抬起头，林凡看着屏幕里的监控影像，也只能这样祈祷了。
　　就在几人聚精会神的时候，监控的屏幕忽然闪烁，接着变得白蒙受蒙一片，显然是信号出现中断了。
　　“怎么了？”庄翼虎几人见到这，立即出声问道。
　　技术人员此时也一愣，忙起身快速地察看着线路，过了一会，技术人员得出的结论让人傻了，“线路没问题啊。”
　　线路没问题？那就是里面的问题了。
　　所有人都面面相觑，彼此都能从对方的眸底深处看到一种东西，这种东西叫骇然。
　　“果然来了？”
　　林凡此时也是一片紧张，见到此，紧握的拳头更是紧紧地攥着，有什么办法呢？怎么解救目前的危局？他们是遇到危险，还是线路偶然中断？
　　就在林凡和大家不停猜测的时候，营帐外一个人带来的消息，使众人的身体如入冰窟，手脚感到一阵冰冷。
　　“外面各国的信号也全部被切断了？”庄翼虎紧紧地抓住这名侦察人员，手上的力道紧紧地抓住他的双臂，再次确认他所说的话。
　　这名侦察人员并没有作出什么反击，他的态度仍是镇定而又果断，“是的。”
　　庄翼虎嘴角张合了几下，最后双手无力地松开这名侦察人员的双臂。
　　“那里到底出了何事？”
　　一种恐慌正在众人的心底曼延着。
　　“快去封锁线那里看看。”
　　不知道是谁喊出了一句，所有人都争相从这里跑出，林凡也紧跟在众人的背后，朝着那里奔去。
　　来到基地封锁线外围，林凡发现此时这里也聚了一些人，其中林凡就看见美联邦的卡梅隆以及不少老熟人面孔，显然他们那里发生的情况和自己差不多，都在这里等待着里面的消息。
　　随着时间过去，人越聚越多，其中东瀛的古田一郎也率众等待在这里，很快，到了中午，众人议论的声音越来越大了：
　　“几个小时过去了，怎么结果还是这样，没人出来啊，难道他们不知道派一个出来？”
　　“全军覆没了吗？”
　　“不可能吧，上千人就没一个逃出来？”
　　越讨论，所有人的脸色就越变得苍白与难看。
　　一个小时再过去了，中午饭谁也没心情吃，所有人都望穿秋水般，紧紧地盯着基地那个漆黑洞开的大门。那个大门就像是一个无底洞，众人进去，好像会全部有进无回一般，在嘲笑着众人的不自量力。
　　此时，林凡终于意识到事情不对劲了，言旭，他怎么知道这里面会有危险而来提醒自己，一想到那天言旭那莫名其妙的警告，对于方劲的安全，林凡更没有把握了。
　　如果言旭的警告是真的，那么所有人的安全就凶多吉少了。
　　林凡详细地思考着，到底是哪出了问题呢？
　　这个消息不是德古拉家族贩卖的吗？是没错啊，而且截获的卫星数据，也是这样。可为什么还有危险？
　　难道是蒂娜知道他们要来，转而防守，或者是……这是一个局呢？
　　所有的假设非常多，而且林凡也不是干情报的料，这些消息一下子把他的头脑搅拌得一塌糊涂。
　　不想了，林凡抬起头看着上面那浩瀚蔚蓝的天空，一时间的混胀，也因这清醒了不少。
　　林凡抬起电子手表，发现此时已经是当地时间1：35分了，离刚才又过去了差不多半个小时，可是结果还是一样，没有人哪怕是一个信息都没有从那里飞出来。
　　怎么办，现在成了各国人员心内恒锁的一个难题，这个题目不解开，短时间内，他们是不会再派人员下去了。
　　可是不派人援救，第一批人员怎么办？就这么任他们白白牺牲？这是所有人都不想看到，却又不得不看到的结局。
　　……
　　晚上，撒哈拉沙漠一块空地上，所有人都出席着今晚举行的晚会，这次席会由一百多个国家举行，与会人员全是这一百多个国的代表，一共有两百号人来着，他们这次主要目的是就白天出现的情况，讨论一个相对可行的解救办法。
　　进，肯定会进入基地，但是不能这么冒然进去了，得仪器，而大型的仪器肯定得国内运来，而且这些国家，必须是科技强国，像一般的国家是没有这么精密的仪器的。所以这次会议与其说是解救行动，倒不如说是利益分配还差不多。
　　凭什么我出的力比你多，分到的却是一样的，不合理吧。
　　所以此次会议的争吵，显而易见。
　　在华夏驻营区，陪赵清怡、邱泽龙和方晴吃饭的林凡，听到外面那喧哗似要吵架的各国语言，嘴一撇，冷冷地笑着，在他想来，如果蒂娜所在的组织是那么容易被各国的高科技所破的话，那么大家也就不必大动干戈了，直接一个子弹打到底就得了。
　　可是结果显然是让他们大失所望，而众人却没有意识到问题的根本，仍在这里吵吵闹阂，今晚那拿出个方案才怪，毕竟全是以自私为目的。
　　“没想到蒂娜背后的组织竟然在这，而且还这么牛。”在林凡冷朝腹的时候，邱泽龙边咬着一个卤蛋，边佩服地说道。
　　林凡三人闻言，只是相视了一眼并不说话，这让邱泽龙纳闷了，“我说得不对吗？”
　　“吃饭吧。”林凡用筷子夹了一些菜花，抬头看了他一眼，说了一声，然后把菜送入嘴里，轻嚼起来。
　　“真无趣，我只是担心而已嘛，至少方劲哥也是……”邱泽龙刚说完，便见到林凡把碗里的粥一次性喝完，然后放筷起身，大步离开了饭桌去簌了下口，最后远离了吃饭的营帐。
　　看着林凡离开，邱泽龙有些歉意地挠了挠头，迷惑地说道，“我又说错什么了吗？”
　　赵清怡淡淡一笑，“没事，吃饭吧，他今天也不知道怎么的，心情一直不太好。”
　　“哦，这样啊。”邱泽龙了解地点了点头，心情也没因林凡的离去而变糟。
　　而桌子上的方晴嘴里嚼着食物，眼里却是闪烁着一丝波动，她知道今天林凡为什么心情不好，因为在早上林凡就劝方劲不要去加入这趟行动，方劲不听，两人还因此小吵了一下，这都是方晴早上无意中撞见的。
　　所以他心情不好，方晴是知道的，只是林凡为什么知道那会有危险？这点方晴想了一早上还是想不通来着。
　　回到自己的帐营里躺下，林凡的眼里有着一丝担忧，望着头顶的褐色帐篷，林凡吸了吸鼻子：他……应该不会有事吧。
　　想着，林凡眼里流露出一丝苦涩，自己劝过他了，他这样执意如此，林凡也无法，要怪也只能怪他的性格，或者是那种狂热的爱国情怀，这点是林凡拍马也赶不上的。
　　搞不懂啊！
　　呢喃了几句，林凡干脆闭眼休憩着，睡，是睡不着了，但总比站着发呆难过强吧。


第314章 担心
　　被封锁的基地腹部，里面显然是一所控制中心，墙壁上嵌着一个个监控荧屏，一男一女挨着控制中心相视而坐，两人没有因为基地被包围而有所慌乱，相反，他们两人的面容镇定得可怕，如果有认识的人就会知道，这两个无交集的人居然会认识，很显然，男的是诺迪，人称黑客王子，女的则是五年一届信息研讨会，第五届主办方的女代表蒂娜。
　　只见端坐在一个金属吧台的蒂娜，伸手典雅地端起手上那杯名贵的红酒，借着四面的灯光观察着琥珀色一般的酒液，然后看也不看诺迪，随口问道，“你给的名单确定了吗？”
　　“确定了。”诺迪并不介意，只是他双眼随意地瞟了一眼、正在蒂娜头上扇动翅膀的彩蝶，“我让小虎给你传输信息。”说完，诺迪的手腕一翻，陡然间他的手上凭空出现了一只白色迷你型，像手掌般大小的白虎，白虎栩栩如生，如果不是他的双眼正发出一种微弱的萤光，谁也不敢相信这是一只像彩蝶一般的生物机器。
　　随着白虎双瞳闪烁的光芒渐渐稳定，诺迪没有丝毫片兆地起身，手腕翻飞间，那只白虎又神秘消失，做完这一切，诺迪也没多说什么，直接转身就离开了蒂娜的面前。
　　而蒂娜对于他的离开，并没有露出哪怕是一丝情绪，手心中的酒杯就在诺迪身影完全消息的刹那，被她一口喝完，然后把酒杯放在桌上的一瞬间，她的眼神略微流露着一丝信息，很快，她头上的彩蝶身上光芒交织，不到片刻，蒂娜面前出现了一个光芒凝聚而成的屏幕，里面赫然是一些名单。
　　“就这些吗？”蒂娜细细地看了一会，随着一个响指打响，蒂娜面前的光幕像来时般突兀地消失不见，“又有任务喽。”呢喃着，蒂娜打了一个懒散的哈欠，然后也离开了这里。
　　……
　　夜晚，林凡、赵清怡所住的帐篷，此时伸手不见五指，沙漠的夜晚冷风不时闯入，但厚被毯中的林凡，却是双眼紧闭，眉毛上的额头不时布满着晶莹的汗珠，汗液y涔，一下子浸透了林凡全身。
　　此时林凡随着双眉不安地跳动，嘴里无意识地开始叫唤着，“不……不……方劲，快……快跑！”随着最后两个‘快跑’，林凡身体一下子如绷紧的弓一样，从床上蹦起，鼻孔扩张而极剧地喘息导致胸脯正剧烈地起伏着，他的双瞳在黑夜中睁得大大的，眼神里满是惊骇，显然，他刚才从恶梦中醒来。
　　“怎么了？”床另一边的赵清怡此时也因为林凡的这种异动而惊醒过来，看着面前这惶恐不安的林凡，赵清怡的心不由一纠，慢慢地，她缓缓地靠近林凡，然后双手张开，像母亲抱着孩子一样，温柔地抱着林凡正发颤的身体。
　　“没事的，只是恶梦。”边用右手顺着要林凡的背，赵清怡朱唇轻启，吐气如兰般和声细语地安抚着不安中的林凡。
　　感受到赵清怡那如母爱的温暖，林凡把头依偎着赵清怡的胸前，疲惫的双眼慢慢地从刚才的惊惧中，恢复成平时的镇静。
　　就在刚才他做恶梦了，一想到那个梦，林凡的嘴角不受控制地抽絮了下，也许自己还做不到这么自私吧。
　　想着，林凡最后无力地合上眼敛，开合的嘴角慢慢地抿成一条坚硬的弧线，就在刚才，他心中已然有了一个抉择。
　　……
　　第二天沙漠风光无限，阳光如沐浴之水，洒临整个撒哈拉沙漠。
　　华夏区域，供士兵进行训练的靶场，林凡正安静地坐在沙地上，左手拿枪，右手拿布轻轻地擦拭着枪身，枪是方劲送的，想到昨晚的恶梦，再想到方劲已经40多个小时的无影无踪，林凡的内心那刚刚潜伏下去的不安，又开始发作了。
　　“应该……没事吧。”
　　抬起头，林凡望着天上那一望无际的浩天，不过一会，他低下头的瞬间，脸上满是苦笑，这只是自己一腔情愿的想法，如果他要是没事，早就出来了，也许他正受困在某处，等着自己等人去救援呢。
　　不能再等了。
　　林凡立即起身，手指翻飞间，左手的手枪一下子如擦了润油一般轻巧地滑入右手，随着指尖的勾动，嘭嘭嘭～
　　林凡连续朝远处的一个靶子打出了一连串的子弹，每一颗子弹都精准地在靶环圈里面洞穿，并裂开一个个弹孔，虽然没有枪枪命中靶心，但显然成绩在平常的士兵眼里，非常不错的了。
　　林凡的枪法比起以前可谓长进了不少，不过林凡对于此，却并无高兴，有些无趣地把枪收回，他知道自己是时候，找现在的负责人，也就是自己的表哥庄翼虎了，不过一想到他的倔强和按原则办事的固执，林凡的心里并没有多大的希望。
　　不过当林凡转身的时候，看到身后的庄翼虎正抱臂抿嘴平静地看着自己时，他吓了一跳。
　　“表哥？”紧接着，林凡双眼一亮，没想到自己正想去找他，他就出现了，这也……太巧了吧。
　　庄翼虎收回视线，把目光投在刚才林凡射击的靶环上，眯起双眼微微地目测了一下靶心，他得出了一下令他奇怪的现象，靶环弹孔的分布，他让知道了林凡刚才的射击评分差不多为9.1分，虽然离十分还差将近一分，但一想到以前自己这个表弟是手无缚鸡之力，而且还是一个有名的纨绔子弟，就让他惊诧不已，这转变也忒大了吧。
　　“嗯，练枪啊。”收回心思，庄翼虎从身上抛出根烟递给了林凡一只，然后自己也点燃一根，随口问道。
　　林凡低头点上烟，吸了一口，听到他的问话便点了点头，“恩。”随口应糊着，此刻林凡的心里却在想怎么把刚才的话说出口，要用什么方法才能让表哥同意，让自己进入那里去解救方劲，因为此时也唯有自己才能帮到方劲。
　　毕竟自己的技术对于基地来说，应该……能起到制衡作用，想到自己身上最新一款程序软件定点核弹的威力，林凡的信心就增加了不少，说话的勇气也在缓缓地增加着。
　　林凡脸上的欲言又止，庄翼虎当然看到了。
　　“有事？说吧。”庄翼虎问道。
　　见庄翼虎这样问，林凡深吸了口气，也就没有再遮遮掩掩，直接道明来意，“表哥我想去救方劲。”说这话时，林凡的表情满是坚定，大有不达目的就不罢休的姿态。
　　庄翼虎听到这，手里的烟不经意间一抖，一时间刚才燃了一段的烟灰慢慢落下，转头，庄翼虎有些奇怪地看着林凡，随即垂下眼敛，静静地思考着。
　　“我去吧，表哥。”林凡抬起头，再次认真地说道。
　　毕竟只要方劲没深入基地腹心，那么以自己掌握的知识，在基地附近把他们带出来还是有可能的。而且方劲他们身上没有带多少干粮，越拖下去情况越不利。
　　庄翼虎仍在沉默着，同意和不同意，都没有说。
　　林凡知道他在思考，想了一想，林凡为了说服他，把一些事给举了出来，包括自己能够影响彩蝶数据的事件也被他和盘拖出，以前对于此他并没有向上面汇报，主要是怕麻烦。
　　他的话一落，庄翼虎狠狠地吸了一口烟，显然他听到林凡的话，心中已然有了决定，“你确定你不再考虑考虑？”庄翼虎把烟吐出，然后紧紧地盯着林凡，漆黑的眼睛里满是询问，如果林凡表现哪怕是一丝迟疑，他就不会让这个国家重要财产黑盟一员的林凡去冒险。
　　不过富贵险中求，为了国家的昌盛，庄翼虎心里的这种想法却在慢慢激生着。
　　“我不会后悔的。”林凡果断地点了点头，眼里的执着明确地告诉了庄翼虎，他的决心，只不过庄翼虎却没有看到林凡的右腿，却是不合时宜地抖动了下，这一下很轻，所以只有当事者林凡察觉。
　　自己唯一不舍的，也许就是家人吧。去那个神秘基地要说有百分百的信心，那才有鬼，之所以这样说，只是想催眠自己不要害怕而已，因为对于未知，人类的本能，总是会产生几分恐惧的。林凡苦笑地想着。
　　见庄翼虎答应并离开，林凡用力地把最后一口烟抽完，然后仰头吐出一串烟圈，最后再把烟头给强力地踏践在地上，过了一会，林凡才把头望向被各国士兵封锁的基地方向，“操，方劲那王八蛋，当初叫他不可逞强的，冒冒失失的哪像一个特工，偏不听我的，还黑龙特工，我呸。”
　　林凡边骂边朝着自己的营地里走着，逶迤的路上，林凡正在想找一个什么借口好支开赵清怡，毕竟如果自己出发，那么赵清怡肯定会察觉的，方劲此刻的处境她也知道，但人都是自私的，赵清怡把他的命看得比自己还重要，试问，她凭什么让她的老公去冒险，而且赵清怡和方劲，也没有那么深的交情。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　林凡最后只能这样苦笑。


第315章 百国峰会
　　百国峰会再次举行，除开坐在前面的几个强国，下面的各小国则议论纷纷，争论不休，十几分钟过去了，还是商讨不了一个可行的方案。
　　美联邦、英国、德国、法国、华夏、东瀛等强国代表互望了一眼，他们知道是时候拿出决断了。
　　华夏代表，一身笔挺绿色军装的庄翼虎向下面示意了下，然后在众人静谧万分的时候，平淡开口，“我想大家都知道，这样纷争下去始终不是办法。”
　　他的话再次引起了会场不小的骚动，但庄翼虎再次让他们安静下来，“我现在有一个提议，你们看下啊。”说到这里，庄翼虎沉默看了一眼会场，见所有人都盯着自己，便沉稳开口，“这我的想法是这样的，与其现在大家不敢进入基地，而又死守着不让别人单独进，我想还不如换个方法，轮流进。”
　　“轮流进？”下面一人提出疑问。
　　庄翼虎浅笑了下，开口解释道，“轮流进也就是在场的各位，每一国都有权利进入基地，按月摊分，而号码则是大家抽签怎么样？”
　　“这不公平！”
　　庄翼虎刚说完，卡梅隆端起面前的白色水杯轻抿了一口，然后出声否定。
　　“是啊，不公平。”卡梅隆的出声得到了很多人的抗议，其中尤以东瀛为最，他们出的钱和美联邦一样多，凭什么要当冤大头，和别人平起平坐，而且他们的国力又岂是一些如科威特的小国家能够比拟的，这世界上根本就没有所谓的公平，当然，这些话断断不能由自己说出来，要不然，成为全世界的公敌可不好玩。
　　“那什么才叫公平。”庄翼虎仍是一脸微笑，好像自己的提议被否决，一点也不生气。
　　“当然是信息为主的比拼了。”卡梅隆笑着接过，并发表了建议。
　　“我建议以武力，毕竟拳头大者为尊。”有着苍井翔野的缓助，古田一郎另辟一条道，没有再跟卡梅隆一条心。
　　“白痴！”和他有过纷争的卡梅隆，一点也不给他面子，“这年头是信息科技时代，谁讲究武力啊。”
　　“谁说不能武力啊，要不然，你把军队全部解散？”
　　两人争论不休，一点也顾不得平日里的涵养了，指桑骂槐，把会场里的男女给看得那是一愣一愣的。
　　最后无法，只能各国决议比赛定为两路，一路是信息赛，一路是武力赛，各取十五名，当然如果比赛结束，那么头一天进入基地的为信息赛的第一名国家派人，第二天则是武力赛的第一名国家派人，以此类推。
　　每一个国家出场赛共两人，只能参加信息赛或武力赛，不能同时参加。
　　当然，比赛方式也呈现出多样化，对于此强国有自信，但弱国可就难为了，但世界就是如此，弱肉强食，他们要淘汰的就是那些弱国，凭什么要跟他们分杯羹啊。
　　显而易见，比赛完后，那些国家没有挤到前三十名的话，那么依言就要被迫退场了。
　　上午有了决议，下午的比赛就风风火火地进行了。
　　信息第一场比赛，就是搞定一台电脑，这台机子系统中了病毒，启动不了，规则是：不借助任何工具、程序，在一分钟内，凭借本身知识把这个系统的病毒揪出来，就单单这一个规则，就让以前的ghost手法无效，重新装系统也来不及，各人只能凭借强大的实力来搞定它。
　　面对着一些人的为难，但是林凡却是第一个搞定了它，这种病毒的隐藏方式对于林凡来说只是小K思，林凡只一眼，便知道了它症状所在，要知道林凡之前有一段时间，可是在一间电脑公司当过技术员，在他手上搞定的病毒可是多如牛毛，什么样的病毒没打过交道啊，虽然参加比赛的人员，其本身知识、技术虽然比以前维护技术人员要好，但是病毒以多、奇、诡等特点而著称，没有常常杀毒和面对它们，他们不可能在一分钟内的时间内搞定的，除非变态，或者是像林凡这种的。
　　所以就第一场，差不多只有三十来人过关，其余七十多个人员全部被淘汰，而第一场的效果，也出乎各国裁判的预料。
　　这些人他们出题是这样的，为了防止作弊，每一个国家都可以出一个题，然后把题扔在一个纸盒里，由裁判伸手抓取，而抓到的题纸必须是和考核信息有关，这就是考核题目。
　　而第一关显然是参赛人员其中一位出的题，很快这个出题者被骂了个狗血淋头，就林凡来说，也不得不佩服这个出题人员的狡诈，毕竟这个病毒的隐藏后门方式太奇怪了，如果不是经常面对或者本身对病毒非常敏感的话，那么在一分钟之内，就连强如八阶的黑客，也无能为力。
　　很快，随着那位英国裁判再次抓取一张纸团，下一个考题很快下来了。
　　……
　　在逐一考核中，又一半人数很快被淘汰出去，十五人名单可以说已经确定下来了，现在第二轮则是排名赛季。
　　林凡扫了一遍，发现幸存者几乎全是强国的，而自己和黑盟的古明两人都没有被淘汰掉，那么按照规矩，他们华夏在一个月内有两天的支配权。
　　两天！
　　像美联邦本来也有两个人参赛，但是可惜第一关就被倒霉的淘汰掉一个，所以裁判台上的卡梅隆满脸不是滋味，要是全部淘汰，那么他是使手段让这个比赛终止的，强国，得有强国的霸气，好在一切都不是最坏的。
　　随着比赛继续进行，林凡惊异地取得了好成绩，再怎么样，方劲现在处在危险的境地，所以无论如何这个第一名，林凡是拿定了的。
　　最后下面这十五人名单进行的第二轮排名赛则是对抗赛，以积分制为胜，在对抗赛的时候，林凡一路强杀，他没有动用深海炸弹以及其衍生的两个程序，单单黑夜游侠以及极镜模拟，就让现场的对手找不着北了。
　　最终，林凡毫无压力在众人的目瞪口呆下，力压夺冠大热门杰克夺冠，而黑盟的古明则排在了第二位。
　　古明的表现可谓让林凡刮目相看，他们两人没有真正交手，同一代表的是华夏，所以古明立即认输，而他外表虽然憨厚而胆小，但他在黑客战略的表现上，可谓一个冷静机智如毒蛇般捕食的可怕。
　　就连当初给予林凡重创的杰克，与他对峙不超过一分钟，便缴械投降，没有任何的浪费，直接被古明毫无疑问地击败了。
　　不过现在林凡也不去注意这些，眼界高了自然不会去注意低层次的东西，或许唯一能让林凡感兴趣的是以前出现的九阶，以及那些人的对话，不过林凡感到现在是自己摸到了一点门索。
　　而现在林凡隐隐有一种感觉，这些九阶或者更高的存在，会不会是沙特组织的人员呢？这是很有可能的，虽是不同样的技术，但来历让林凡不得不作此推测，好在也仅仅只是推测，就在他们信息组决赛出来的时候，武力组那边的结果很快也公布了。
　　结果显而易见，东瀛的苍井翔野夺得了第一名，但另一名却被淘汰了，所以古田一郎的脸色未见得就比卡梅隆要好，毕竟他们双方可是同时在哈地利城堡被坑了一万亿美元，谁叫他们两当时抬杠，那两张纸条上写的都是同意呢。
　　华夏区域……
　　林凡带着黑龙特工灰，两人一起跨过武装封锁人员朝那座如猛兽一般的基地走去，林凡的脚步有些迟缓，频频回头向后看，他的眼里有一些期待，又有一些惶恐。
　　林凡不是怕，而是不舍……他想不出一个好办法来劝赵清怡，最后只能采取这种不辞而别的方式，不过出乎意料的，赵清怡这时却是发疯生地出现了，印入林凡眼帘的是赵清怡披头散发，整个形象如难民跑出来一样，只见她奋力地想突破武装封锁钱，但被前面的士兵给拦住了，“没有手谕，不准踏入警戒线。”这名士兵冷兵兵地说道。
　　赵清怡立即疯了一般，对这名士兵又咬又骂的，但这些铁血军人一无所动，而后面赶来的方晴和邱泽龙，这时却抱住她，不让她乱来。
　　“林凡，你不是人，你王八蛋啊你。”赵清怡最后只能声嘶力竭地朝入口处，还未进去的林凡破口大骂，不顾形象般地骂着，淑仪般的气质此刻全然不见，有，也只是如泼妇般疯了，“你怎么能这样，你王八蛋，你一定要回来，你不能出事，你不能出事。”越骂，赵清怡的眼睛开始模糊。
　　方晴和邱泽龙两人都不忍，林凡出发之前就说过，这段时间要照顾好她。
　　“对不起！”
　　再次深情地望着已经浑身无力靠在方晴身上的赵清怡一眼，林凡深吸了口气，然后低头检查了下身上的装备，军刀、枪、干粮、水以及夜视仪，然后整理了下，脚步稳而快地朝入口迈入。


第316章 蛇
　　兵贵在精而不在多，所以林凡只要求灰两人一同进入，在恺撒大酒店，方劲的嘱托仍历历在目，他记得方劲曾经说过，灰是一名非常厉害的古武者，所以他只要了他一个人。请记住本站的网址：。
　　灰望了眼林凡，又望了眼远处哭得已如花猫的女人，他那双古井无波的双眼流转着一丝无奈，最后摇了摇头，然后毅然地跟在林凡的身后，大步地进入这座神秘基地的入口。
　　地板是铝塑板再加上最顶层的钢铁薄膜制作的，一进入基地，入眼全是一片诡异的金属，这种金属闪烁着一种奇异般的光泽，内里好像是有一种水银在流动，但用物体碰上去，却是如钢铁般铬硬。
　　这是什么？
　　两人都震惊垂眉地互望一眼，他们知道，这里面的古怪不能用常理来判断，两人试着用军刀刻划，可是一点痕迹都不能留在这上面，可见这种金属的钢硬程度。
　　就在他们朝里走了一段路程，一种浓浓的血腥味扑鼻而来，林凡的鼻子骤然一缩，真的出事了，两人没再多做耽搁，快速而小心地朝前方递进。
　　斑斓四分而五裂的尸体，以及一些金属蛇很快闯入林凡和灰的眼球，这些金属蛇显然和方劲他们激战过，有一些尸体更是被军刀一分为二，一刀两断，从断口面，林凡很快得出这些蛇尸，全是用一种微生物纳米技术制成的，换一句话说，这和蒂娜那只彩蝶非常类似，只是不知道这两种科技，哪一种更强一些。
　　如果蛇只是爬的还好对付一些，就怕……飞的。
　　两人互望了一眼，然后取了几断可拼成一只蛇的尸体，拾入包里面，进来了总不能空手而回吧！
　　就在他们两小心朝探进的时候，他们后面，水银般钢硬的墙壁忽然开始产生变幻，如果有人仔细一看，就会发现内里的水银居然开始泛起了圈圈涟源，无声般出现了三只蛇，这三只蛇的双眼全是火红色的，它们没有视觉，但是机主在它们的身上却是安装了生物热能的探测器，使它们能轻易地锁定了刚刚朝里过去的林凡和灰。
　　……
　　林凡和灰静静地朝里面走去，脚下的尸体也越死越多，一千多个人进来，林凡他们已然发现了几百具尸体，死法基本一致，全是被咬破尸体的。
　　蛇直接咬断尸体，可见这种纳米蛇的恐怖，纳米蛇，是林凡对这些机械蛇暂时命名的统称。
　　脚一拨，把疑似方劲的一个尸体再次翻开，发现不是方劲时，林凡轻舒了口气，还好不是，把视线左右扫了下，林凡继续朝深处进入，走走停停，林凡发现墙壁边角散落着大量的子弹，从此处可以说明这些人曾经在这里发生过大规模的混乱，仅仅是蛇这么简单吗？
　　林凡和灰边想边小心翼翼地跨过一些尸体走着，借着走道那强如炼的灯光，两人的脚步声如船般在这空荡的地方漾着。
　　两人都不是爱说话之人，但是这里实在是太过安静得诡异了，林凡觉得如果再不说些什么？说不定单单这无声的静谧就能把人逼得发疯。
　　“你说，他们会在哪里，应该没事吧！”林凡没话找话，实在是不知道该说什么了。
　　灰闻言，一双镇定得诡异的眸子盯了他一眼，然后继续朝前静默地走着。
　　林凡愣了下，有点佩服他的粗神经：“好吧！你强！”林凡低声呢喃了句，然后又紧紧地跟了上去。
　　方劲是生是死，是活是蹦，林凡他们一概不知，只能茫然地跟随着脚下的尸体或血液前进。
　　上面交待的仪器，在这里根本不能用，这个仪器本可以探测电子手表，也就是北斗星院发给林凡他们这些成员带在手腕上带的那种。
　　可惜没用。
　　就在林凡把这个仪器收起，跟着灰拐过弯道的时候，灰突然回身，掉转枪口，乌黑黑的枪口对着林凡的眼睛，吓了林凡好大一跳，好在灰接下来膝盖一蹲，朝着后面连续崩了三枪，每一枪，都发出震耳的啸声，高分贝的枪声立即在这个空荡连一只鬼都没有的金属走道里快速传震着。
　　“你发什么神经！”
　　林凡怒急地看着他，喊道，要不是看他比自己还小，林凡早就曲膝，给他一个膝击了。
　　“三只蛇！”
　　灰握枪的手仍然没有收回，警惕的双眼正全神贯注地观察着四周，而听到他话的林凡，却是吓了一跳，待回过身看到地下那头部那冒着黑烟，散发着一股肉焦味的蛇尸时，林凡才后知后觉地醒悟过来。
　　再次认真地看了他一眼，林凡现在有点相信方劲说的话了，以自己那灵敏的五官都尚且没发现这三只紧随其后的蛇，他倒是发现了。
　　怎么发现的。
　　林凡保证，这些蛇根本没有任何声响啊！
　　可能是看出了林凡的疑问，灰把弹填满，然后视线瞥了眼拐弯处的墙壁，林凡朝那看去，发现那里仍是水银材质墙壁啊！
　　不对，林凡愕然地发现，这些墙壁能反射出对面的影子，当然，不仔细看根本不能发现，也就是说他是从这里不经意发现的。
　　那只有一种可能，他无时无刻不在警惕，林凡到现在才对他有了一个大致的认识。
　　前后一联想，林凡立即对灰刮目相看了，再次盯了眼地上那死得不能再死的蛇尸，林凡后怕不已，此时这些蛇尸离自己后背不足一尺，要是灰再晚一点，那……
　　林凡噙嘴苦笑，后面他根本不敢想下去，然而当林凡朝灰看去，想表示感谢的时候，却见灰转身，然后迈足朝前狂奔。
　　他那突兀的动作让林凡本能地跟上，怎么了？
　　想到他刚才站在自己对面，看的是自己的后方，林凡带着一丝好奇与悚然，朝后方看去，只一眼，林凡的眼珠差点爆裂而出，回过头，林凡鼻中喷着粗气，朝着灰的背影疯狂追去。
　　“你娘，这个组织也太变态了吧！”
　　林凡边跑边骂，身后是一堆不下千只的蛇，正极速地朝他们两人方向滑行追赶，双方的动作相差不多，练有古武术的灰与林凡，速度已经施至最大，跟黑人百米速度差不多，可是还是甩不掉身后那群疯狂的蛇。
　　双方一时僵持着，好在走廊虽然弯七八道，但很长，此刻林凡与灰只能祈祷前方，不要有尽头或者什么金属门挡住，要不然……
　　然而怕什么来什么？一道坚硬的金属门如山般亘梗在那，挡住两人的逃跑方向。
　　“草！”即使是以静傲而称的灰，此时也忍不住暴出粗口。
　　“还让不让人活了！”林凡更是气急败坏，只差指天骂地了。
　　两人不出两秒，便跑到了这个金属门，也顾不得喘气，立即开始细细地察看起来，可过了一会，两人相视苦笑，这道金属门根本就推不开打不开，旁边更没有什么暗道，即使有，短时间内也找不到，因为那些蛇已追至两百米处了，谁给他们时间慢慢查找。
　　望着那些蛇仍是曲线滑行，如洪水一般涌来，灰的眼神突然一敛，接着他的双手朝前递伸，一左一右两只白皙的手掌上，骤然握有两把手枪，随着蛇群悍不畏死地冲上来，灰骤然朝它们开枪射击，嘭嘭～
　　一系列的子弹如雨般倾泄在领头的几头蛇头上，超过音速的子弹携带着庞大的动能，一下子把这几头蛇给摧毁了，如豆腐被石头砸到，碎得不能再碎。
　　嘭嘭～
　　灰仍在开枪，但蛇太多了，漏网之鱼一下子滑到他们的身前，随着蛇头窜起，这只蛇张开的大嘴上，那条蛇信突然裂开，变成了一只布满坚硬钢鳞的利爪，随着蛇头的舞动，利爪如一朵食人花，朝最左边的林凡扑上。
　　尖利的爪子在空中闪烁着淡淡寒光，如果林凡被抓上，那么也就会如那些人一样，身体四分五裂，东一段，西一段。
　　然而这只巨爪的动作只挥舞了一半，在林凡头部的尺间便停住了攻击的动作。
　　“总算是……止住了！”
　　林凡胸部上下起伏，粗粗地喘着气，刚才在千钧一发之际，他立即调用了储存在于wood系统里的深海炸弹，一下子把这条蛇的攻击给瓦解了，而且这条蛇身上电流四窜，身子正如面条一样，慢慢地瘫痪在地，显然林凡的定点核弹不止让它宕机，而且还对它进行了破坏。
　　说实话，对于刚才那危及的情况，说不怕那是草蛋，但怕也得实验啊！如果这一招没用，那么就算避过了它的攻击，那么接下来那成群的蛇呢？结果肯定和地上那些被撕裂的尸体一般，惨不忍睹。
　　林凡的举动，全神贯注下的灰仍然是瞧见了，本来已经对生机不抱希望的灰，此时因林凡的异军突起，而暴发现强烈的战意，手中的两把手枪左右交叉，如一挺机枪，扫得那些蛇根本就进不来，而且他换子弹也是超快的。
　　灰勇猛，林凡也不输于他，一会利用频率连暴阻止蛇群的窜动，一会用定点核弹撕毁漏网之鱼。
　　频率连暴的攻击数据显然没有定点核弹的强，但是对于类似晕眩的攻击，仍是阻住了蛇群的攻击节奏和步伐。


第317章 安全
　　秘密金属基地，腹部深处指挥中心控制台CLL。
　　“什么？”
　　诺迪瞪大着双眼，惊愣地盯着面前监控屏幕那诡异之极的画面，一人拿枪对蛇群扫射，这他可以理解，可是……这种生死攸关的场面，却见有一人拿着一部iphone手机，对着蛇群，其间没有任何操作，这简直是太荒谬了吧。
　　过了一会，黑客王子诺迪那双蓝色的眼眸里慢慢地流露出一丝分析，“我明白了，蛇群的系统当机肯定和他手上的iphone有关，可是他手上究竟是什么技术？为什么能打击到我最新学习并测验的作品，这不可能吧。”
　　诺迪喃喃自语着，室内另一边的蒂娜，一张精致的西方脸上仍是一脸沉静，就在诺迪双手抓头，神情不再绅士、已经出现癫狂的状态之际，蒂娜和声和气地开口了，“算了，别动手，反正他和他老婆过段时间，也将在我们的邀请之列。”
　　听到蒂娜的话，诺迪那处于崩溃的神经总算是找着主心骨，只见他深深地吸了口气，双眉齐削，严肃地说道，“那让他见那两个活下来的人吗？”
　　蒂娜没说话，只是静静地点了点头，见状，诺迪伸手轻按了下旁边一个红色按钮，下一刻，监控屏幕里林凡他们所在的通道，那扇阻住他们去路的金属门缓缓移动，逐渐没入上方的金属钢板上。
　　……
　　“门开了？”
　　林凡有点不敢相信地望着身后的金属门，随着金属门地打开，另一端的走道在他们关注的眼神下，露出庐山真面目，那是一条和林凡他们所在的通道，一模一样，至少从半开的缝隙中，看不出什么分别。
　　而此时，把上千只蛇群扫完的灰，则抬手有点疲惫地擦了擦额头上出现的一些汗渍，然后回身，双眼谨慎地盯着另一端，手中的手枪被他崩得直直的。
　　过了一会，金属门全部没入上层通道，没再出现，走道里一下子静寂得有点过分。
　　“那是……”
　　林凡和灰一接触到对面，双眼立马怔忡，“那是东瀛的小泽玛雅，没想到她也遇害了。”
　　在林凡眼前不远处，小泽玛雅正一动不动地躺在冰冷的金属地板上，她的一个胸部有点扁平，显然被蛇给咬掉了，而在地板另一端，则是方劲和一个不知名国家的兵，两人死死互倚着，从他们那胸部的起伏，可以看出他们两人还活着：而在他们身前，则堆满了尸体。
　　而在这个走道的尽头则又是一道封闭的金属门，显然方劲他们被金属门给困在里面了，如果自己再来晚点，也不知道能不能救出他们。
　　林凡和灰互望一眼，没再多做迟疑，一人一手夹着方劲转身就朝基地的入口处逃离，至于另一名活着的人，则不是他们国家的，没落井下石就不错了，至于救他，想也别想。
　　神秘基地在太阳那银河般垂泄的光线下，闪烁着炫目的冷酷光泽。
　　武装军人冰冽般的枪支外是一条坚实的封锁线，随着林凡与灰进入基地超过一小时，一些排华思想严重的人，脸面上不知不觉露出了一丝丝嘲讽，虽隐晦，但又不是不动声色，反正在场的代表个个老奸巨猾，察言观色，都能轻易读懂他们嘴角边含的那丝笑意。
　　更有甚者，那些没能入席基地名额的国家，更是肆意妄为地讨论起来，一点也不避讳一边正焦急等待的华夏数人。
　　“唉，又一些牺牲了，早知道就不来了。”
　　一名穿着少数特色服装的国度代表，悲怜垂涕，演得那叫一个像，没有人导演，立马有人接上，“是啊，有些人，总是不见棺材不掉泪。”
　　听着周围那刺耻难听的言论，赵清怡双眼凄离，对于林凡从中出来的可能性，更是感到希望渺茫，口里的呜咽声更是挤齿而出。
　　在赵清怡背后的邱泽龙见此，牙齿咬了几次，最后双眼一张，脚一迈，几乎就要挥拳向他们的时候，却被庄翼虎那钢铁的五指搭在肩膀，牢牢地锁住。
　　“庄将军，他们实在是……”邱泽龙气息紊乱，怒指着那些说风凉话的小人，颤抖着说道。
　　庄翼虎何偿不知道他的想法，但现在忍为上，伸手拍了拍他的肩膀，厚重掌心下传达的安抚气息，一下子让邱泽龙把气暗暗地忍了下来。
　　见邱泽龙不再冲动，庄翼虎抬眼看了下赵清怡，张了张嘴，最后坚定地朝她说道，“弟妹，放心好了，我表弟他不会有事的，我保证。”
　　赵清怡仍是闭眼，最后无力地靠在一直在跟在身后安慰的方晴身上。
　　见赵清怡根本不看自己，庄翼虎也不好多说什么，何况此时他也知道自己的言语有多苍白，说实话，他自己也没有多大的把握。
　　人群里东瀛一伙。
　　众人簇拥下的古田一郎，眼色出神地望着基地，以小泽玛雅她的身手都没能出来，那么那两个华夏人进去，又谈何出来。
　　不过这个结论对他来说，也不是好消息，毕竟明天轮他派人出去了，他不知道该派何人了，但即使知道是无谓的牺牲，却又不得不派人进去。
　　这是一个令人头皮发麻的决定，古田一郎不用回头，也知道身后众人的神色，此时肯定是超级难看。
　　“都是一群懦夫，不再是帝国的精英了。”
　　握了握拳，古田一郎厌恶地合上了眼皮，神情间，有一丝沉重的疲惫缓缓降下。
　　就在各国人员复杂的言论中，林凡和灰扶着方劲一脸慌张地从基地金属路口逃出，随着他们的出现，时刻观注那边的赵清怡，那双愕然的双眼渐渐有了神彩，仿佛是不敢相信一般，她掸手擦了擦眼睛，一连几次，终于，她确定自己不是眼花看错了，而是老天爷听到她的哀求，让林凡活着回来了，“凡～”赵清怡终于出声，激动的声音中融合着强烈的关心与哀怨，清晰地洞入在场所有人的耳朵。“凡～”除了亲切的叫唤他，她想不出别的词语，因为此刻她的脑中，全是这个。
　　而她的出声，也唤回了各自愕然的人群：
　　“他……他们……出来了。”
　　随着一个人的不敢置信，所有人闻言都朝那极目看去，眼前汲取的景象，让很多人都不敢相信地连擦眼睛：
　　“确实没错，华夏那两个人回来了，而且还带回来了一个！”
　　“怎么回事？这不可能吧。”
　　“难道那里的限制被攻破了？”
　　所有人都面面相觑，一时间他们想到的是冲进去，冲进去，里面已经不设防了。不过也有人从林凡三人的神色间看出了一些什么。
　　“白痴！”
　　看着人群的躁动，卡梅隆嘴角微扯，冷笑了一声，其实他刚才也处在震惊中，也和他们一样想要立即采取行动，只要他想，就没有什么不可能的，规矩，对于拥有强大实力的人来说，从来都是一纸枷锁，没什么用。
　　但是……他看到了林凡三人眉宇间的那股慌张，他就知道事情远没有那么简单，既然是猜测，那也保不准是他们三人演的戏，所以有人想要去打头阵，卡梅隆除了抱臂看戏，却是一无所动，反正他不急，要是这些人真的得到什么，那么从他们这些弱小的手上拿到资料，不是更方便吗？
　　……
　　东瀛，古田一郎的脸色此时却是五颜六色，他既高兴他们能出来，又疑问于林凡三人脚步间的几乎慌不择路，他知道里面的情况仍是危险重重，所以，明明第二天名额该是他们出场的，此刻的他却不阻止那些人的暴乱。
　　……
　　林凡他们三人一出来，华夏的特种部队立马围了上来，并对他们三人进行了隔离，禁止外国人员的接近，这让那些人嘴里咒骂不语，但行动上，面对着近在咫尺的黑乎枪口，却不敢有什么妄为。
　　“怎么样，没事吧？”庄翼虎朝虚弱中的方劲问道。
　　方劲费力地抬起头，脸上露出了一丝强笑，“没事。”
　　庄翼虎嘴角抿成一条线，沉重地拍了拍此时不再像过去那样坚强的肩膀，“回去再说。”
　　而另一边，林凡则与赵清怡紧紧地抱在一起，“对不起，又让你伤心了。”林凡的双臂是那样的用力，但赵清怡却是一脸幸福与哭泣。
　　“下次不准了，知道吗？”赵清怡半是哭半是骂。
　　“我知道。”林凡抬起头，用力地呼吸了下外面这干燥的空气，即使是这样，他也觉得这里的空气比里面好太多了，无它，只因安全了。
　　在里面的重重遇险，让他在此刻仍是后怕不已，但他不后悔此行，义与情他都要，但都难顾及，这就是所谓的为难吧。
　　“凡哥。”一边的邱泽龙这时却是人小鬼大地拍了下他的后背。
　　“小子。”林凡和赵清怡分开，然后也紧紧地抱了他一下，“麻烦你了吧。”
　　“没事，应该的。”两人分开，互相打闹了一下，最后林凡转头，看着同样看着自己的方晴，见到她那喜极而泣的容颜，林凡咧嘴，露出一个开心的笑容，偏了偏头，林凡说道，“不介意吧。”


第318章 行不行
　　方晴心中哽咽了一下，终于她大胆地迈出一步，在众目睽睽之下，与林凡拥抱着，她抱的是那么紧，但林凡却不疑有他，以为是在为自己逃出生天而表达的由衷兴奋。
　　而赵清怡也在一边微笑看着。
　　“好了，都回去吧。”
　　和方晴分开，林凡转身拉着赵清怡，朝营地走去，看着他们离去的背影，方晴轻扬朱唇，脸上露出一丝满足的微笑，他的拥抱对于她来说，已是奢侈，今天能够得到，怎么说，她也感到幸福了。
　　想着，她轻柔地跟在林凡的背后，一对视线静静地跟随在他的背后，他走哪，她的视线就跟在哪。
　　他们一离开，留在场地的各国人员终于暴发出了一些武装冲突，比第一次更多的武装人员，在各自代表地带领下，朝那座金属基地拼命前奔，仿佛奔晚了，那到嘴的肉可就没了。
　　“我总是喜欢看戏，而且喜欢看免费的戏，不用我出钱，自然有人演给我看。”
　　卡梅隆莫测高深的话，绕得他手下是一脸的迷糊加不解。说完这句话，卡梅隆转身离开。
　　“头是什么意思？”
　　卡梅隆手下各自相视，不过他们都从对方眼中看出了自己此时的心理，彼此都不知道，而身为强悍特种兵，以身手为著称的乔伊，却是想也不想，跟在卡梅隆的身后。
　　……
　　华夏区域。
　　里面一个个身着高级研究员的白大褂，对着林凡他们交出来的蛇尸进行细密的解剖和分析。
　　帐营门口，林凡和邱泽龙伫在那，收回了看向里面的视线，已经有几个小时了，可是结果一无所获，而且还不让自己掺和进里面，想到这个，林凡就郁忿不平，凭什么自己冒险得到的物品，却不让自己碰。
　　身为黑盟成员，对计算机更为精通的人都不让碰，却找一些……如生物、物理、机械等专家，林凡简直是一个鼻孔出两个人的气，火大。
　　“凡哥，他们到底行不行啊。”林凡旁边的邱泽龙也为林凡鸣不平，早在没进CHJ安全局之前，他就对所谓的专家不感冒，往深里说，就是忒反感，如果说贪官是他最恨的，那么第二恨才是这些个所谓的专家。
　　“行，肯定行，砖家嘛，这年头随手一抓都是专家，能不行吗？混口饭吃的，不行也说行。”林凡越说语气用语越加越怪，邱泽龙听着听着陡然拍手叫好，可是却惹得里面的专家烦躁不已。
　　其中一个半秃着脑袋、身材略有些肥胖的专家，反身斥道，“吵什么吵，要是得不了结论，你们就得担待着点。”
　　“得，就知道。”邱泽龙很无辜地耸了耸肩，脸上的眉毛可谓是飞扬耀威，会声会色的表演，差点让门口站岗的两名特种兵喷饭，虽没付诸行动，但脸上的抽絮却表明他们忍得有多辛苦。
　　林凡可不像他们，直接大笑出声，怕什么他可不怕这些专家，在一次论坛中，他更是对这些自以为是的专家，进行过人身攻击呢。
　　他们毫无顾忌的讨论，里面的人显然也听到了，那个秃头专家五指一抓，取得其中一个如指甲片大小的动西，一下子转身硬是拆入林凡的手里，恶心恶气地说道，“行，你牛逼，这是芯片，我倒要看看，你这个看不起专家的小子，能得出个什么劲。”
　　林凡接过，看也不看他一眼，集中注意力查看着这个装备。
　　“要是我凡哥分析出来，你打算怎么样？”林凡没空，却不代表邱泽龙没空。他的反唇相讥让秃头专家头上不多的头发立即如钢针般，根根竖起，“他要是能行，我就在全营人的面前，叫他老爸。”
　　“哦？这可是你说的！”邱泽龙怪笑着。
　　“我说的。”秃头专家一说完，立即反讥道，“我要是赢了，你们也不用叫我爸爸，只要你们在地上学狗叫，就OK了。”
　　他这话让邱泽龙顿住了，他是敢睹，可是他可作不了林凡的主，不由地，邱泽龙向一旁正在认真观察芯片的林凡看去。
　　五指一握，把手中这枚芯片合在掌心，林凡抬头，看了他们俩一眼，本来对于打赌他是没兴致的，不过邱泽龙这样帮自己，他也不好驳他的面子，“OK，不出三天，我就交给你一个结果。”
　　“行！”秃头专家怪笑着说道。
　　林凡那轻描淡写的语气已经惹怒了他，他可不信就在这短短的时间内，就他一个毛头小伙子能破译集齐各届人才的专家都破不了的芯片。
　　“有没X光设备。”林凡想了下，试问道。
　　“有。”秃头专家也不怕，为了让他们心服口服，机器的挪用也不介意。
　　“人不错嘛。”
　　邱泽龙一付孺子可教的神色和林凡一左一右进入帐营，扫了一眼，然后吩咐下面的特种兵，来几个帮忙把这台跟桌子差不多大小，但比桌子重多的X光扫描设备给抬到林凡的帐篷。
　　在所有专家的谈话中，林凡和邱泽龙两人迅速地离开了此地。
　　“没想到他们这么容易上当。”
　　走过一段距离，邱泽龙终于瞥不住失笑出声。
　　林凡的嘴角也涌起一抹得逞的笑意，刚才在营帐门口，就是林凡与邱泽龙策划好的一场戏，而目的……想到这，林凡扬起手掌，摊开五指，露出这个绿色遍布电路纹理的芯片，他知道，这个芯片可是关于智能进一步研究的结晶。
　　这些时间，自己的智能还停留在准中级智能层次，什么时候突破中级，这是他最近以来一直研究的课题了。
　　……
　　林凡此时所在的营帐。
　　一张红色仿檀木打造的桌前，堆放着一些如螺丝刀、电笔、合仪器、笔记本等一些设备，而林凡双眼凝缩，双手不时地拿起一些工具，对着身侧从专家处借来的X光设备，进行调试以及录入代码。
　　没错，林凡正在进行X光设备进行改告。
　　普通的X光设备，林凡刚才已经试了，根本就不能对那个取自纳米生物机械蛇的芯片，进行透彻与分析。
　　所以经过一个多小时的努力而无所得的时候，林凡终于把心思动到了这台X光设备上。
　　就这样，林凡前前后后单单对这台X光设备忙活了足有三个小时，期间没有任何一人前来打扰，可见林凡事前有过吩咐了。
　　……
　　华夏控制区域专为营地里的人食餐所设的一个大营帐里，与林凡打过赌的秃头专家，正与其他专家边吃边哄笑着：
　　“老秃，何必欺负小孩子呢，看年纪也不过才二十左右，年轻气盛嘛。”
　　说这话的这个专家，语气虽是劝，但话里的讽刺意味十足，傻子都能从他那极尽贬低的词汇中得出他说的是谁。
　　听到他的话，所有专家再次哄笑起来，老秃笑了一会，然后自恋地摸着光滑的脑门，说道，“我也不想啊，可惜……现在的年轻人不教训教训，他们还以为我们老了，对吧。”
　　“对，我也觉得时下的年轻人，根不行啦，想当年我们吃的苦，哪是他们能体会的啊，没一点基础，就敢跟人打赌，以后怎么接我们班啊，唉，没我们还是不行啊，想想，真为以后担忧。”
　　他们的谈话没有顾忌，正在吃饭的赵清怡、方晴、邱泽龙、方劲他们几人的脸色，可想面色有多难看了。
　　邱泽龙恨恨地吃了几口饭，见他们越说越不像话，顿时提高声音，状似无意地说道，“现在的人，真是为老不尊啊，不……是老不羞。”
　　他的话立即引起了方晴他们的称赞，由于自身性格、涵养，赵清怡等人虽然没出声附议，但每一个人的脸上都不再难看。
　　邱泽龙当然不止一句，凡事惹他们的他会忍下来才怪，“专家，怕怕，网络上事后诸葛亮，有名得很。”
　　这一句邱泽龙特意运用湘西特有的调调道出，此句一出，满堂皆笑，而那些专家则是一脸如打了鸡血一般，红涨。
　　几人忍了又忍，而邱泽龙越说越是难听，反正网络上对于专家的贬低，那可谓是多如牛毛，如果把这些脏话用A4纸张录下来，那么足可以填满一个华夏黄河，而且句子还不带重复的。
　　“我们走。”
　　忍无可忍，这些专家又不能像邱泽龙那样，可以肆无忌惮，毕竟邱泽龙还未成年，而他们可不行，最少岁数都45以上，能吗？
　　所以到最后，一个个情绪激动，梗着脖子饭也不吃地走了。
　　他们的离开，惹来更多人的嘲笑：
　　“专家大大们，我蛋疼，怎么办？”
　　“得了，就你蛋疼，小心把你治没了。”
　　“专家，别走啊，帮我看一下，今天买哪个码啊？”
　　……
　　N多的嘲讽，让这些专家的脚步几乎是半跑着离开，想来从今天起，这些人的饭菜应该是不敢来这吃了。
　　这群专家中尤其是那个老秃头，更是一脸怨气，“这个仇，等到后天就可以报了，哼。”
　　众人也是一脸同仇敌忾，他们压根就不相信林凡能行。


第319章 测试完成
　　林凡所设的实验室。
　　“终于……完成了。”
　　两眼血丝密布，但林凡却不管不顾地盯着笔记本上的一分数据，紧抿的嘴唇此刻几乎是颤动着，双眼发亮地盯着上面的数据，过了一会，他那激动的脸色才慢慢地冷却下来，转眼间脸上的神色换为一种肃穆，“这是……”没分析多久，他的瞳孔猛然间放大到极限，“原来如此。”
　　过了一会，林凡的脸上浮出一种恍然大悟的神色，“怪不得我总是觉得自己的智能程序，虽然达到准中级标装，却隐隐有一丝迷雾挡在前面，原来这道坎是这样的，呵。”
　　兴奋地嗫嚅着，林凡认真地把这分代码保存，然后才起身活动了下身体，长时间的研究，使林凡的身体如死尸般僵硬，虽然如此，但此刻的林凡脸上仍是抑制不住的兴奋，晚饭没吃的他，却根本没觉得一丁点饿意。
　　过了一会，身体的僵化得到短暂的舒缓，林凡立即把这些数据提取到手机，然后把笔记本里的内容销毁，毕竟这分中级智能的代码可比初级智能要贵多了，对于科学和人生科技，可是很有用的。
　　唯一让林凡遗憾的是，激光针的核心原理却根本没有。
　　“这些蛇看来是比较低档次的，至少比彩蝶纸。”
　　林凡也只能这样猜测着。
　　快步地出了营帐，迎面而来的冷风一下子把林凡的脑热吹散了不发，轻轻地吸了口气，林凡朝庄翼虎的中心营兴奋地走去。
　　此时他第一时间根本不去专家那里炫耀自己的成果，因为他已经忘记这些了。
　　华夏区域营帐中心控制营。
　　与手下商谈的庄翼虎见林凡到来，随即低声吩咐了他们几句，便把这些手下打发，然后转头看着林凡那抑制不住的右眉，正隐隐上扬，他知道，林凡可能是完成了那件事了。
　　想到那件事，即使是沉稳古板如他，还是忍不住意动，语气略微有些不稳地朝林凡说道，“成功了？”
　　“恩！”林凡重重地点了点头，鼻中的呼吸有着一丝丝凌乱，但，那是喜悦的凌乱。
　　林凡不是无的放矢，也不是多么多么爱国的情操，一切只为自由，只为积分，这一趟欧洲之行下来，林凡完成的任务非常多，大大小小，林凡预估计不下千万。
　　再加上这个芯片不止能帮助自己冲破目前对于智能的理解枷锁，还能帮助涨积分，所以他的兴奋可以说，毋庸置疑的。
　　林凡的表态，立即让庄翼虎的双眼骤然凝聚，“我看看。”
　　“恩！”
　　在庄翼虎那期盼以及热切如看裸女的眼神中，林凡拿出手机，很快把那分代码以及分析结果全部输入摆放在一边的电脑，电脑旁不止有蓝牙设备，所以数据传输一点也不困难。
　　搞定完了一切，林凡立即让庄翼虎过来，并不时为庄翼虎解释代码的功能，多了他也不懂，所以林凡只是简洁的介绍一些实用与这些技术将来的妙用。
　　庄翼虎一边听一边严肃地点点。
　　“原来如此。”
　　直至最后，听完林凡介绍完的庄翼虎，脸上忍不住涌出一丝喜悦，看来己方不是没有收获，只是一想到所付出的代偷，他脸上的表情很快就沉沦下去，代价是九名特种兵的生命，想想，他就感到肩上的沉重感到。
　　林凡见到庄翼牙那握紧的拳头，再加上那严峻地脸色，林凡才想起自己与国家得到这个芯片的代价，刚刚破译芯片的兴奋也就熄灭了不少。
　　当林凡从庄翼虎那出来的时候，听到肚子里的叫声，才后知后觉自己还没吃晚饭呢。
　　抬起手腕，林凡看了下电子手表，发现现在已经是晚上11点多了，辨了辨方向，林凡便朝用餐地点走去。
　　只不过他才走到门口，便看到了秃头等一干专家，人五人六地站在那，抱臂等着，不用看，林凡从他们的眼神里也知道，他们等的是自己。
　　过了一会，林凡才想起来自己和他们打过赌，一想到打赌，林凡嘴角微扯，顿时失笑了下，自己不去找他们，他们倒是找来了，这叫什么来着，反正就那自找死路的意思。
　　秃头那些人看到林凡脸上的笑意，虽心里有一些悚然，但现在骑虎难下，如果不狠狠地打击一下他，那他们的颜面在这军营里可就无从抬起了。
　　在这里碰见林凡并不是意外，而是他们一发现林凡钻出帐篷，便马上集结在这里等的。
　　不然世上哪有那么巧的事，林凡不信，他们更不信。
　　“怎么样？有结果了吗？我们的小天才。”
　　老秃头旁边一位略显发胖，满面油光的中年男子抢前一步，极尽鄙夷地说道。
　　林凡闻言，淡淡地看了他一眼，说实话，刚刚从庄翼虎那回来，林凡的心情并不好，一想到自己等人冒着生命取出来的芯片交到这些人心里，内心就一股愤怒油然而生，没有任何缘由，林凡此时此刻比任何时间都讨厌他们。
　　所以林凡举步，漠然收回视线，无视般高仰头着，从他们身边滑过。
　　林凡的做法让他们心下一动，莫非他失败了？肯定的。
　　几人互望一眼，更加肯定了心中的猜测，于是心里的小九九也慢慢地变大，刚刚对林凡进入庄翼虎中心军营的担忧也一下全跑光。
　　随着林凡进入餐点，这几个专家也跟上并随意点了几个菜，然后也不当面打扰林凡，而是坐在林凡的隔桌，开始像之前那样说着极尽鄙夷的话，当然，这些话是针对林凡的。
　　泥人也有三分火气，本想不想和他们计较的林凡，越听双眉越竖起来，直至最后都快成门板一样。
　　“有多大本事就吃多大碗饭，何必呢？”
　　“是啊，年轻主要是打牢基础，太虚浮了不好。”
　　“这人啊，脸皮薄不要紧，这脸皮厚，可就没救了。”
　　随着他们肆意讽喻，林凡口里的饭刚嚼了几下，最后不得不停止了手中夹菜的动作，深深地吸了几口气，但耳中那聒噪如蜂般的吵闹，终是让他忍无可忍了。
　　随着手中的筷子重重地在桌上砸出一声巨响，整个不大的餐部一下子静寂如幽，现在是十一点多，虽然人没白天多，但那些刚刚换岗下来吃宵夜的士兵，还是有几十个人的，林凡的这一下，让餐内的所有人都吓了一跳，不明真相的人顿时挑了挑眉毛，撇嘴不满起来了，不过在一些人的解释下，众人才知道，林凡发火也是有缘由的，顿时，所有人目光全部朝那些专家看去，眼神略有一些不屑。
　　那些专家立即不干了，凭什么啊，我们又没拍桌子，而且当初也是和他打赌了啊？我们没让他屡行狗叫已经非常不错了，凭什么用这种眼光看我们。
　　当下那个秃头专家忍受不了，嗖的一声站了起来，张开嘴便要解释的时候，林凡双眼如冰，冷漠地盯了秃头专家一眼，这一眼，便让他如坠冰窟，浑身发冷。
　　“你……”秃头专家张了张嘴，最后“你……”了几声，后面的话没有接下去，因为林凡替他说了。
　　“不就是打赌吗？赌期没过，你们就这么急？”林凡神情平静地说完，然后拿起筷子，优哉游哉，重新吃起饭来。
　　“是这样没错，但我们是怕你忘记了，小伙子。”秃头专家难得的好脾气，他知道再像以前那样高声高气，眼高于顶的话，情况会对他们很不利的，看看周围当兵已经极尽蔑视的眼神就知道了。
　　“没忘了，也不会忘记。”林凡说道。
　　“这可说不定……”
　　“没有什么说不定的，因为今晚就可以分出胜负了。”林凡一脸笃定。
　　“呃～”在场的专家脸上如浸过染缸，愣得难看，他好像蛮自信？这有点不对劲啊。
　　“这不可能吧。”秃头专家强笑道，再怎么说才不到半天，这小子就搞定一切？说什么，他也不敢相信。
　　集齐了他们这一群专家搞不定的芯片，他能搞定，笑话，肯定是吹年，对。
　　秃头想到这，乌黑的眸子更是流露出一丝逼迫，当下皮笑肉不笑地说道，“小伙子，输了就是输了，也没什么，但是说谎，可是不好的。”
　　林凡感好一阵好笑，这些人可真是不见棺材不掉泪，以他从前那倔傲的性格，早在一见面，就得亮出结果让他们跪在地上唱征服，可是他刚才并没有，不是他变仁慈了，而是想到方劲他们的拼命，林凡觉得把这个芯片拿出来做赌注，是一种严重的亵渎行为，所以，他选择了隐忍，可事到如今能隐忍吗？
　　林凡冷笑地抬起头，深深地吸了口气，“撒没撒谎，等下就知道了。”
　　既然他要出这个丑，林凡也不拦着，不但不拦着，而且还要帮他，想到这，林凡把筷子刚夹的菜送入口里吃着，然后从身上拿出手机，发了个短信让邱泽龙准备。
　　做完这一步，林凡的双眼慢慢地恢复平淡，甚至他的手并没有因为即将实现的事，而出现一点波动，因为他觉得，他那样做并没有什么值得骄傲的，他没有信仰，但对方劲舍身为国的情操感到抱歉，因为他今晚拿他的情操，赌了。


第320章 自取耻辱（一）
　　与此同时，东瀛区域迎来了几名迷彩军装贵客。
　　古田一郎亲自迎接，并接到中军帐里，帐营四处更是让苍井翔野亲自负责警戒要务。
　　“欢迎你，来自科威特的代表，昂格芬先生。”古田一郎朝一名匪气非常重，明显是这群人领头的男子伸出手。
　　科威特，一个类似挪威的小国家，但民风非常彪悍，位于中东地区，常年战乱。
　　“你好。”昂格芬通过一旁的翻译，然后也一脸皮笑肉不笑地与古田一郎握手。
　　双方互握了下手，并且互相介绍了下，然后很快按各自一方的席位，分东西两方阵营坐开。
　　“不知道古田先生找我们来，所为何事。”昂格芬端起面前的茶，大口地喝了一口，然后把茶盅放下，抬头平静看着对面席地而坐的古田一郎，神色说不出的大气，一点也不拖泥带水，明显是中东一派的作风。
　　昂格芬虽然一身匪气，但是身为代表没有一定的城府，那是不可能作为领队的，只可惜，基地入场券的名额他们并没有取得，这让他为此烦躁不已，好在今天东瀛居然来人，说要合作，他隐隐觉得好像有事要发生了，而且什么事他心中隐隐有一点知晓。但，他乐意装傻。
　　古田一郎看了他一眼，特别是他嘴角那抹向右微扯的弧线，更是微微注视了一秒，然后便移开。
　　古田一郎并不急着回答，而是不动声色地在心里轻声哼了哼，然后有条不紊地泡着清茶，茶道共四道工序，讲究洗、泡、分、品。
　　一系列动作下来，花费了双方差不多半个小时，但双方居然危异地都没有开口，好像约定好，要拼耐力一样。
　　泡好了茶，古田一郎略微垫起脚后跟，前身微倾，替他倒好了满满一杯，顿时茶香和着水气，在这个冷冽的天际里静静地流淌着。
　　“谢谢！”
　　说完，昂格芬随即举杯，一仰而尽，他这豪爽的动作让古田一郎的眼角略微抽絮了下，这莽夫，好好的华夏普洱茶，就这样被浪费了。
　　当下，他的雅兴全部为之消尽，轻轻举起自己面前的茶杯，轻送入唇，微微抿了下自己泡好的茶，普洱茶，味道清而香，真不愧是名茶，把品茶的心思暗暗压下，抬起头，古田一郎直入正题，“你们国家的名额，很可惜，没了。”
　　他的话，让昂格芬的脸色骤然一冷，眼帘一掀，怒笑道，“你什么意思，今天叫我们来，就是要羞辱我们？”
　　看着他发怒，古田一郎并不为所动，伸手安抚了下，“别急，我还没说到正题呢。”
　　昂格芬鼻子粗哼了几下，大有你不说个满意，我就和你没完。
　　古田一郎不动声色地看了他一眼，随即借着喝茶的动作，微微地思考着，他是真生气，还是假生气？
　　待把茶喝完，古田一郎嗤笑了下，不管是真生气还是假生气，反正到头来都是一样的。
　　“我有个提案，你看下怎么样。”古田一郎想完了一系列的步骤，然后身子微挺，正色道。
　　提案？听到这的昂格芬不动声色地思考着。
　　“说。”过了一会，昂格芬双眼地盯着他看。
　　“我的提案是这样的，我们合作，怎么样？”古田一郎继续不温不文地抛出一个重磅炸弹，昂格芬稍有些吃惊地放大眼睑，使得他本来就大的双眸此刻如牛眸一般。
　　“合作？”过了一会，昂格芬眨了眨眼，一脸迷糊地盯着古田一郎。
　　“是的，合作。”古田一郎诚挚地点了点，语音真诚，坦城相见地说道。
　　“什么合作？”
　　“不知道你有没听说过华夏特种兵，唯一一个从基地逃出来的事情。”古田一郎微微俯身，用只有两个人能听到的语气说道。
　　“这是人尽皆知的事吧。”
　　“别急，我是说他从基地里面带回来一个小芯片。”
　　他的话，让昂格芬的心脏剧烈地跳动了下，小芯片？不用猜，肯定是重要的东西了。
　　“当真？”昂格芬想了一会，一脸贪婪地问道。
　　“这我保证。”古田一郎略微在心里鄙视了下他，然后在他问之前再次开口，“怎么得的消息，我想你应该不会打破砂锅，问到底吧。”
　　“不会，哪会，我又不是大嘴巴。”昂格芬嘴上这样说，实则心里郁闷得要死，这个人是他出来闯荡这些年来见过最圆滑的人，如老奸巨猾，他不喜欢这样的人，因为他本身的性格，讨厌这样的人，或者换句话说，有点排斥比他还装、还聪明的人。
　　古田一郎对于他的自辨，并没有说什么异议，而是微微笑了下，既不说相信，也不说不相信，这样模柠两可的答案，可就够让人费脑细脑猜个半死的了。
　　“那说说，怎么合作？”
　　无法，昂格芬见他不再开口，顿时知道自己要是不提起这个话题，那么对方可就会一直这样耗下去，耗，自己可耗不起。
　　“你说呢！”古田一郎老好人地笑着，语气温和，一点也不没有肃杀之气，但话题却是相反，“抢。”
　　“抢？”昂格芬一怔，这也太……大胆了吧，要是让华夏知道，那后果，可就不敢想象。
　　“当然抢了，不然你还有什么办法。”说到这里，古田一郎看着他那有点惊愕地神色，心下一动，反激道，“怎么？你怕了？”
　　“我……我才不怕，我会怕他，才怪。”昂格芬神色激动，如一只受伤的大熊一般，就差双手拍胸，再仰天狂吼了。
　　古田一郎稍有深意地看了他一眼，道，“那贵方，是同意跟我们合作了。”
　　“当然，既然你们这么诚心，那我们再谦逊推让则显得太假了，实话说，我这段时间，也正烦回去怎么交差了，你放心，你这个朋友，我昂格芬交定了。”昂格芬颇为真诚地说道。
　　“当然！”古田一郎也是一付以诚相待的模样，那样子，就好像酒鬼遇到了知己一样，不畅开喝对不起朋友，不精诚合作，对不起贵方一样。
　　“好！什么时候。”昂格芬挺拔地站起，右拳高握。
　　古田一郎眼睑一垂，冷声道，“今晚！”
　　“今……今晚？”昂格芬愕然，“会不会太仓促了？”隐隐的，昂格芬的心里产生一丝心悸的感觉，仿佛有一种被人卖了还帮人数钱的感觉，可是他把计划与谈话全后理了一遍，并没发觉到什么不对劲啊，可是……心里的直觉，却不能不忽视。
　　“不会仓促，越快越好，迟则生变。”古田一郎一连说了三次，以加强局势的肯定和急迫。
　　“那好，今晚什么时间？”
　　“凌晨，2点45分，大家睡熟的时候。”
　　听到这话，昂格芬同意地点了占头，“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　双方没提怎么分赃就直接分开了。
　　一出东瀛营帐，昂格芬粗犷的眼神里闪过一丝思虑，过了一会，他放于腰上的手略微摆了摆，顿时跟在他身后一名手下上前，恭声道，“将军。”
　　“今晚的行动我会参加，而你，则带领三十名枪手和三名狙击手埋伏在……”说到这里，昂格芬抬头观察了下这片地势，过了一会，他的双眼一定，指向前方一段路，那一段路是进东瀛必备之路，“就那里，如果我在4点前没有发信息给你，就说明我遭遇不测，有人路过，就给我狠狠地打。”说到这里，他的身上暴发现了一种凌厉血气。
　　“是！”迷彩军装手下笔挺地敬了个军礼。
　　昂格芬严峻地点了点头，然后抬头望着天上的繁星，星稀而散，啧了啧嘴，昂格芬的神以透着一丝思考，与东瀛合作，他当然知道与狼谋皮的故事，但是，他同样也知道富贵险中求的道理。
　　“就这样了。”
　　有了决定的他，立即带队朝营帐去做准备了。
　　……
　　东瀛营帐。
　　古田一郎等昂格芬离开有一段距离，方才重新坐下，起手，给自己满满地倒了一杯茶，然后拿着倒满茶液的杯子端在鼻子处，轻轻地嗅着，并微微地闭上眼，思考着刚才昂格芬的所有动作，包括眼神变化。
　　“是了！”古田一郎眼里的迷获逐渐消散，“防一手，总是没错的，呵呵。”他的笑很冷，又透着一丝得意。
　　……
　　华夏区域，会餐地点。
　　这里现在集齐着不下两百号人，有很多都是刚睡醒的，眼睛里还布满很浓的血丝，而且他们全部愤愤地盯向场中一人，那个人就是一脸无辜加稚气的邱泽龙，十五、六岁的外貌，众多也不好再多咒他。
　　场中，不止邱泽龙在，赵清怡、方晴她们也在，不过此时他们都静静地站在林凡的背后，而林凡对面，则是微抬着头强自作笑的秃头专家一干人等。
　　好像有点不对劲。
　　秃头专家看着这阵势，以及林凡他们那笃定的神色，神情间隐隐产过一丝不安。
　　林凡无视旁边专家那不安的脸色，略调试了下喉喉的声线，向四周说道，“不好意思，扰了大家的美梦，不过当日我和这位……”说到这里，林凡的眼里闪过一丝怪异，直直地盯着秃头专家一会，见他不识趣没接上话，顿时舔了舔嘴，无奈地说道，“当时我和这位秃头专家打赌，说我能不能破译……一份文件。”到最后，林凡想到保密，最后把芯片改为文件。


第321章 自取耻辱（二）
　　破译什么，这些士兵倒不在乎，只不过当面叫秃头，这可就很……不过一想到秃头专家这个人平时很高傲，一个鼻子总是要吸两个人的气，所以士兵对他根本无好感可言，此时有这么一个机会，当场哄堂大笑。
　　秃头专家此时一张脸火辣得扭曲，芯片改为文件他理解，国家保密他也懂，可是为什么给自己起外号，这简直就是人身侮辱。
　　可怜他根本就不晓得，林凡从开始到现在对他的名字，根本一无所知，刚才林凡还顿了下，等他自动自我介绍，可是他的眼睛只戒备地盯着林凡，所以一时也没注意。
　　“进入正题吧。”秃头专家咬牙切齿，双目喷火地看着林凡。
　　“OK，如你所愿，叫庄翼虎将军吧，他知道。”
　　说完，林凡转过身朝站在人群里的庄翼虎，也就是表哥看去。
　　秃头专家一愣，旋即顺着林凡的视线瞧去，果然，庄翼虎一身笔挺军装，醒目地站在人群里，如鹤立鸡群，很独特。
　　“真是麻烦。”
　　庄翼虎低声呢喃了下，然后吸了吸鼻子，信步走到场中，随着他的踏入，场中的气氛一下子紧张起来，除了林凡……因为事实已经毫无预料了，就连一旁的邱泽龙也在想着等下怎么用恶劣的言词来羞辱他，叫他刚才再嚣张。
　　秃头等一干专家，则是喉咙有些不适，双眼巴巴地盯着庄翼虎，庄翼虎那脚步声如一把椎子，每踏一步，就犹如强力地戮了心脏一下，疼不会，但是会闷得喘不过气来，以及隐隐的抽挛。
　　庄翼虎来到林凡他们的面前，看了左面的林凡，又偏头看了右面的秃头专家一眼，旋即平和地说道，“这件事……要不，算了？”
　　“算了？”林凡一愣，显然没有想到庄翼虎来的第一句话，却是这个。
　　秃头专家此时也是一脸搞不懂，这算怎么回事啊？这小子说的是真，还是真啊？庄将军该不会是维护他吧？
　　一定是，自己一干学者都研究不出来，他这么年轻怎么可能？
　　就在这时，秃头专家的双眼赫然一亮，暴发出一丝回忆的神采，我知道了！半路上林凡不是跑去找过庄翼虎吗？对，一定是他私自跑去求庄将军这件事，所以庄将军才偏向他，一定是。
　　要不然，自己也没让庄将军手下留情放过自己啊。
　　既然这样，那么……
　　恶向胆边生，秃头专家自认已猜透其中玄机，立即出声，大义凛然地说道，“庄将军，做人要言而有信，虽然我老了，但更讲信用，不用担心我，我输了，我就叫他们一声爸爸。”
　　庄翼虎眉毛边三条黑线粗得可以，嘴角隐隐跳动着，他有想过林凡会不同意，可是林凡还没表态，这货怎么就自投罗网，而且投的还那么使劲，那么心甘情愿。
　　林凡看到这里，张开的嘴久久不能合上，他知道，现在没他事了，他懒得管。能不费力气看讨厌的人自导自演一场丑剧，谁不乐意啊。
　　站在林凡边上的邱泽龙，快笑风了。
　　“庄将军，快点说，如果输了，我们老秃说了，认罚。”
　　专家们一致支持秃头专家。
　　“我想大家都冷静下，这个……”庄翼虎肌肉有点僵硬地劝着。
　　“输就是输，胜就是胜，我想我还是输得起的。”秃头一脸正气，比文天祥还文天祥，看得邱泽龙直接弯下了腰。
　　你妹哟，还大义凛然！林凡在心中恶心鄙视。
　　在几百人的逼视下，庄翼虎暗骂了句，操，老子也不管了，这年头二货还真是专家标签？
　　没再多做耽误，庄翼虎冷冷地说道，“刚才……他把破译的资料交给我了。”
　　平常的语气却造就了两极神态，一伙悲，一伙喜。
　　“怎么可能？”秃头专家倒吸了口冷气，刚才还一脸镇定，此时是半点不见踪影。而他后面的伙伴，更是一个比一个蔫菜。
　　怀疑吗？没有，庄翼虎这样说，那结果肯定是这样的，即使他们强烈不信，但从小看着他长大的这些人，还会不了解庄翼虎的为人？所以一时间无人反驳。
　　“叫吧，快叫爸爸啊！”
　　邱泽龙挑着眉，怪意地睨着他们一伙，神态冷淡到极致，脸上的笑意也不再维持。
　　“这可真的……？”
　　有好多士兵今天在餐会上见到这些专家的调侃，立即把知道的一些资料，一传十，十传百，很快，越来越多的人知道他们的打赌由来。
　　“那位秃头，好歹是博士毕业，怎么就……这么……哈哈，还要叫比自己纸几轮的人做爸爸，哇……”
　　反正现场N多人的议论，基本上不好听的居多。
　　“我看，还是算了吧。”
　　庄翼虎想了想，不得不忍下心中的怒气站出来为秃头专家求情，他不得不方方面面地考虑周到，内部不和对他来说不是一件好事，毕竟说不定下次还得用上他们。而且这些专家脾气一个比一个古怪，到时……给撂挑子不干了，找谁帮忙去。
　　“其实我是想算了的。”林凡说到这，看了一眼躲在庄翼虎背后那一脸难堪的秃头专家，失望地摇了下头，这就是所谓的专家，呵，懒得跟这种人计较，想到这，林凡抬头看向庄翼虎那严肃的神色，撇了撇嘴，道，“看在你面子上，就算了，不过他要跟我道歉。”
　　林凡的话一出，邱泽龙不干了。
　　“怎么可能，他刚才……”
　　邱泽龙话还未说完，便被庄翼虎一个严厉的眼神给阻止了。
　　“不说就不说。”邱泽龙忿忿地咬住牙齿，不甘心地盯着那几位低头看地的专家，“操，牛个屁！”邱泽龙是不说了，但换成了低声咒骂。
　　庄翼虎见此也不再多说什么，毕竟也是秃头专家自找的事，挨一点骂也好。
　　“老秃，道个歉没问题吧。”庄翼虎转身朝秃头专家半是建议半是威胁地说道。
　　“呵呵，没问题，没问题。”丢脸丢大了，秃头也不在乎再丢一点了，当即厚着脸皮，朝林凡强笑道，“这个林小弟，对不起了，以前的事是我不对在先，我向你道歉，好吗？”
　　林凡看了他一眼，转身就走，身姿干脆，没带一点拖耷，留下一地的眼珠。
　　这……
　　秃头专家狠狠地吸了口气，冷冷地啐了一口，什么东西。
　　……
　　“刚才真是太解气了，凡哥，你是没看见，你这一转身的气势，立即把他的老脸憋成猪肝了，爽，太爽了。”
　　邱泽龙一路跟在林凡等人的背后，喋喋不休地讲着，语气和他脚下的步伐一样，轻快。
　　“好好睡觉吧你。”林凡板着一张脸，喝道。
　　“嘿嘿。”邱泽龙傻笑着，“知道，知道，马上。”说完，一溜烟地跑了。
　　哭笑不得地看着这个活宝离去的方向，林凡拉着和赵清怡的手朝着睡蓬走去，而方晴早邱泽龙一步离开了，所以林凡刚才斥责邱泽龙，并暗地里骂了句没眼力劲。
　　……
　　撒哈拉沙漠今天的夜晚隔外的黑，风起扬沙，无数的沙雾让值勤的人充满着视线的阻碍，好在这些沙雾并不是浓浓的，只是不时随着风扬而出现一片、一片。
　　当时针指向2点45分钟的时候，位于华夏区域3点钟方向三公里处，大约两伙人共三百人在秘密集结着，双方汇合并接触暗号。
　　“怎么是你？”
　　昂格芬看着带队的人不是古田一郎，而是这个给人阴冷感觉的年轻人时，顿时不悦地说道。
　　他质问的这名年轻人就是苍井翔野，对于他这种近乎白痴般的问题，苍井翔野选择了无视，开口直接道明来意，“走吧。”
　　话一落，他把身上的村正挂在背后，然后从手下那接过一把手枪，别在腰间，做完这一切，看了旁边仍在踌躇不前的昂格芬，苍井翔野想起上面的交待，一压手，便带着行事近乎诡奇的部下，朝着华夏区域摸索前进。
　　看着他们那迅速地举动，昂格芬咬了咬牙，“这是……”最后只能狠狠地吸了口凉气，暗骂了几狗日的，然后快速带人悄无声息地跟上。


第322章 动手
　　华夏驻营地，一片静寂，所有值勤的士兵真刀实弹，一动不动，如苍挺的劲松那样，充满着警惕与坚决。
　　远处，扒在一处高丘的东瀛、科威特袭击两伙人，其中苍井翔野眼光四处游移，显然是在找一个下手的地点，而从后面赶来的昂格芬，看到华夏防御哨所，眉头一下子竖起老高，“靠，防御这么严，怎么打啊？东、南、西、北，环环相扣，每一个方向都有不下二十人在布防，而且还要计算巡逻队，这……”
　　对于他的抱怨，苍井翔野却是一句话也没说，双眼如鹰集一般锐利，认真地盯着前面所有防御工事，并且不时地用手指头在身下的热沙上，画着一些简易的图画，图画虽俗，但仔细一看，还是可以看到华夏驻守区域大体的轮廓，只是在黑夜中不怎么清楚就是。
　　苍井翔野自顾自己做事，这让昂格芬的心中隐晦地闪过一丝不满，轻轻地舔了舔嘴唇，昂格芬不得不把心中的不满先压下去，哼，等利用完了直接跑路，让他们背黑锅，合则双利，但也仅仅只是指最初，昂格芬相信自己这些身经百战的士兵，可不是东瀛这些没上过战场的鸟毛，能够比拟得了的。
　　他的自信，可不是源于盲目的自信。
　　就在他满打满算的时候，苍井翔野这时却叫他过去看图。
　　“有计划了？”
　　昂格芬没想到对方这么快就安排好策略，本来还以为对方会向自己讨教呢，毕竟游击战、阵地战，自己可没少打。哪知道事情出乎自己的意料，刚才那利于己的盘算以及计划，暂时落空了。
　　在苍井翔野详细介绍下，昂格芬一张脸越来越红，见过无耻的没见过这么无耻的。他居然想让自己的部队在外围佯攻，然后他带人突进里面，操，那吸引火力的不正是我们吗？而且里面的东西自己还不是得不到？
　　“这不可能。”昂格芬脸色彻底冷了下来，要不是现在所在的这个地点离华夏不远，说不定他早就翻脸不认人，和他们吵起来了。
　　苍井翔野冷漠地扫了他一眼，眼神冰冷，不带有一丝感情。
　　“那反过来，也可以。”收回视线，苍井翔野的声音仍旧没有一丝感情色彩，就连自己现在说的话，仍是不温不文。
　　这下子，昂格芬彻底傻了，他忍不住抬头再次认真地看了苍井翔野一眼，没病啊，看着挺正常的一个大小伙子，咋他的提议有点像是……对，率性而为，不计代价呢。
　　这种人在昂格芬的字典里，统一称作傻逼。
　　“我下……”说到一半，昂格芬的瞳孔急剧收缩，后面的话被他硬气止住，因为他想到了一个可能。
　　对方能领队，头脑应该不会差，会不会他是激将法呢？毕竟在外围开火吸引火力，虽然有不利，但也有一个有利的，那就是……可以攻亦可以撤。
　　大不了不对劲，就跑。
　　如果自己要是进入里面，那才是中了他的激将法，然后只能被困，被华夏方囫囵吞枣，吃了个干干净净。
　　对，就在外围。
　　“我同意你的提议。”前后想清的昂格芬，脸上扬起一抹无害的微笑，说道。
　　“哦，那好，三点零七分钟开火，现在对时间。”
　　苍井翔野仍是不动声色，苍格芬边对表边弧疑地观察着他脸上的表情，连一丝眨眼都不放过，可惜，什么都没有看出来。
　　不对啊？他应该要失望啊，可是这失望在哪？
　　昂格芬看着连一丝眨眼都再自然不过的苍井翔野，糊涂了。
　　直到苍井翔野带队从后方去包抄华夏区域，他仍是一头雾水，最后只能解释可能他察觉到自己在观察他吧。
　　再一想到初次见他时，那种毛骨悚然的感觉，他心安理得地点了点头，对，肯定是这样没错。
　　……
　　与昂格芬部队分开，行进中的东瀛部队一下子划分两伙，一伙十来个人，而苍井翔野则在其中，一伙则是百余来人，领队的是一个叫做艿沼大阪的青年男子，他的身材非常彪悍。
　　“按原计划执行。”
　　苍井翔野回头平静地看了昂格芬所在的方位，淡淡地说道。
　　“嗨！”
　　在一旁的艿沼大阪轻上一步，严肃地答道，过了一会，他一脸佩服地看着苍井翔野，道“队长，你怎么知道他会听你的吩咐啊。”
　　他的话刚出，苍井翔野一个眼神，他脸上的笑容一下子消失得无影无踪。
　　“我马上带领部队到原地待命。”
　　在苍井翔野的点头中，艿沼大阪即刻带人在不远处，开始在原地安排人员休整和待命。
　　看着他们那忙碌的身影，苍井翔野微微抿了抿唇，眼神闪过一丝波动，“人这种动物都有一个弱点，而且都喜欢自以为是，例如昂格芬。”
　　声音低不可闻，呢喃了下，他便带着十来个人朝着华夏南方开始潜行。
　　……
　　昂格芬埋伏地。
　　看着前面华夏驻守的地点，昂格芬不时地观察着手表指针的走向，随着秒表那枯燥的滴答声，昂格芬的神经慢慢捏紧，此时时间已经是3：05分，只差两分钟就开始进行计划了。
　　昂格芬的呼吸开始紧凑起来，眼底深处的绿色焦距点也开始慢慢地凝缩成一个针眼大小。
　　3：06。
　　59秒……
　　50秒……
　　31秒……
　　27秒……
　　昂格芬伸手一拨，莽撞地扯开了紧扣的领口，随着时间的跃进，他握枪的手越崩越紧。
　　10秒……
　　8秒……
　　5秒……
　　3……2……1！
　　随着秒针指向十二方向，他的枪朝着预定好的位置骤然开火，纭
　　刺耳的枪响一下子撕开了午夜的凝静，伴随着华夏一名士兵的倒下，华夏值勤人员经过初始的紊乱，开始躲进预定好的掩体，进行判别攻击方，不过伴随着营地东面方向那强劲袭来的火力，他们朝东方开始进行了反击。
　　与此同时，华夏营地南面方向，苍井翔野的刀一出，在黑夜中如毒蛇般贯进了一名华夏值勤士兵的喉咙。
　　嗖嗖嗖……
　　就在这时，平整的沙地突然冒出十来名黑衣人，每一个人手中都一把刀，随着刀在空中洒出一片光幕，刚反应过来的士兵，所有人的动作都不约而同的止住。
　　“何～”
　　到死，十来名士兵都没有发出哪怕是丝毫的声响，而且他们睁大到极限的瞳孔亦在诉说着哪里来的刀。
　　不过一会，东面值勤力的士兵全数倒地，潜伏进这里的苍井翔野，微微伸手，一划一分，下一刻十来个跟随他潜进这里的手下，全部化整为零，利用黑夜、建筑物影子为掩体，悄然潜进华夏的营地。
　　……
　　华夏营地此时可谓一片慌乱，到处人影幢幢。
　　“怎么回事？到底出什么事了？谁开的火？”
　　“糟了，东面遇袭，快去支援。”
　　“一、二、三大队，快速在三营集合，速度，三秒。”
　　各色声音此起彼伏，睡梦中的林凡、赵清怡也被这杂乱的繁声给惊醒了。
　　怎么回事？
　　掀开体温犹存、还未溃散的被子，林凡翻身而起，半坐在床板上，蹙眉听着外面的叫声，而他旁边的赵清怡此时也是一脸担心之色。
　　“外面出了什么事？”赵清怡的声音含有浓浓的担忧，又似不信自己所听到的枪声，生活在二十一世纪的公民，什么时候这么近距近经历过战争，虽不大，但还是……战争啊。
　　赵清怡小脸虽白，但她那修长的身体并没有颤抖，哪怕是一丝，因为她那黑白分明的双眼，正安静地盯着林凡，林凡是她的保护神，有他在，她没什么可害怕的。
　　外面的枪声时不时地大作，就在这时，外面的天地忽然轰的一声巨响，紧接着，林凡和赵清怡两人面色惊恐地被所在的帐篷给埋在地上。


第323章 敌袭
　　那是手雷，亦或者是什么？
　　从电视上的战争电影里，林凡也只能这样判断这颗炸弹的威力，当林凡和赵清怡努力扯开压在身上的帐篷，刚一出来，只觉得夜晚不再寒冷，即使是穿着单薄的睡衣，仍是感觉到空气中一阵阵袭来的温热，显然，刚才的炸弹余温还在。
　　“快过去中心营地。”
　　此刻，林凡是不敢离开赵清怡半会的，也顾不得什么，只来得及在地上捡了把枪，一捡起枪，林凡发现wood手机丢在地上，也顺手带起，然后拉着赵清怡的手，借着不远处士兵开火瞬间闪出的枪舌，朝着中心处也就是控制中心处，那重兵把守的地方冲去。
　　两人一路狂奔，费了好大的劲，终于心惊胆战地来到华夏重兵把守的地带，此时，他们见到了一脸火气的庄翼虎，以及身旁那一脸惊怒的人群，其中有方劲、灰、魅儿、方晴和邱泽龙等人，当然，也少不了那些所谓的专家，此时一个个衣衫不整，好不尴尬地伫在那。
　　“这是怎么回事？”
　　庄翼虎严肃地朝身前几个着军装的人问道，不满的语气说明此刻的他，心中很是愤怒，这到底还是打了？只不过一个芯片，他们就……这也太快了吧。
　　即使是有意识地防范，可这心里直到现在的开火，庄翼虎仍是不敢相信战争，就这么赤裸裸地发生在众人面前。
　　庄翼虎越想越气，一想到芯片，他的心中还算是笃定下来，因为芯片就在他胸口，还有林凡破译的那一份文件，也在他身上，时刻不离。
　　“我也不怎么清楚，但是我已命特警大队，三小队过去支援了。”
　　说话的是一个肩上有一个特别军衔，而且别有两星的人。
　　他叫段天浩，林凡知道他是仅次于庄翼虎的二把手，如果说庄翼虎是这里的主持者，那么这个段天浩，就是军队里的一把手，两人分工明确，庄翼虎为主，段天浩为辅。
　　远处的枪火仍在继续，过了一会，这里的人彻底冷静了下来，继而商谈应变的策略。
　　他们的谈话，林凡并未去听，而是转身朝别国驻守的地方望去，只一眼，林凡发现那里人头耸动，但是没什么人过来，显然，都在看戏。
　　对于此，林凡并没有意外，只是希望这些人不要来趁火打劫就好了，要是……林凡不敢想下去。
　　淡淡地收回视线，林凡紧拉着赵清怡的手，隐晦地站离人群比较孤立的阴影处，可能是感觉到林凡的紧张，赵清怡回头，给了林凡一个安心的笑容。
　　“我不会有事的。”赵清怡安慰地说道。
　　“恩。”林凡重重地点了点头，我一定不会让你有事的，林凡心中缓慢而又坚决地发誓着。
　　……
　　美联邦高级哨所。
　　卡梅隆一身军装，拿着一个墨色夜视仪望远镜，正站立高处，迎着冻人的冷风，望着远处交战区，只见他望了有一会，方才把手中的望远镜拿下来。
　　“果然……不出我的所料啊。”
　　卡梅隆的嘴角轻轻提起，露出一个不是微笑的微笑，他的态度模棱两可，在一旁，他的手下兼参谋，则是三思而不得其中奥秘。
　　卡梅隆望了他一眼，可能是心情好，他难得地开口，“我们只作金钱豹。”
　　金钱豹，在美联邦有一则故事，寓意和麻雀差不多，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　“意思是……我们要出手了？”
　　他的参谋脸色一变，手中化掌为刀，向下狠狠一斩。
　　“不必了。”
　　卡梅隆说完这句话，再次拿出望远镜，朝交战区看去。
　　而参谋则对卡梅隆给出的话，满脸不解，想了一会，一头的金发都快变成了白发，还是想不清楚，他最后只能静静地呆在他身边。
　　与此相类似的对话，在这一片地区大大小小地发生着，没人敢去捋虎须，华夏和他们的交战敌，想来双方的国力应该都差不多吧，更有甚者，把这场战争联想到美联邦的头上去，也许华夏的对手是美联邦吧。
　　……
　　华夏区域。
　　吩咐完毕的庄翼虎等几人，则在中心帐营点了一堆篝火，借着身前火花烤去晚上的余寒，林凡静静地浅听着几人的舒议。
　　“庄大哥，你说会是哪一方呢？”这几天和庄翼虎混熟，再加上从林凡那得知庄翼虎是林凡表哥的邱泽龙，此时却是胆大地开口，并且套着近乎。
　　不过庄翼虎只是草草地应了一下，皱眉深思着。
　　邱泽龙顿时无趣。转头望了身边几个人，见他们脸上个个严肃，不过这些人不是军人就是特种部队，邱泽龙也不见怪，只是见到林凡也是一脸深思的模样，他就搞不懂了，打仗又不是自己的事，他这么苦大仇深的，干嘛呢？
　　毕竟自己和他的专长可是在电脑方面，哪懂这些带兵、布控啊。
　　就在他顿觉无趣，双眼无目的溜达乱转的时候，眼角的余光却是从帐营门口看到了一个漂忽的影子，影子从远处一闪而过，很快消失不见。
　　邱泽龙顿时抬手，擦了擦眼部，再向那个方向认真地看去，可是除了布帆所结的帐蓬，哪有其什么影子啊。
　　奇怪？做梦？
　　邱泽龙只能认为自己可能没睡好，以至于看错。就在他转身的时候，愕然地发现一柄刀无声无息地出现在庄翼虎的脖颈上，而与此同时，营帐内突的多出了五个黑衣人，每一个人的手中，都握着一柄S16手枪，枪口冰冷，令人不得不信它闪过火花后，所造成的伤害力会有多大。
　　林凡严肃地盯着这突兀出现的几个黑衣人，身体不动声色地挡在赵清怡的面前。
　　而营帐的几人，却是惊异声四起，只不过刚才开口，那名劫持庄翼虎的忍者，用一口纯正但却是东瀛腔调的汉语斥道，“闭嘴，再出声，我就毙了他，而你们，也一样。”
　　充满杀气的眼神，令刚刚惊惧和方晴、赵清怡等几个女孩子，不得不严严实实地捂住嘴，以免忍不住出声，让庄翼虎和在场的人招来杀身之祸。
　　林凡眼神微微地观察了下周边的五个人，再加上那个劫持庄翼虎的黑衣人，只见这些黑衣人分六个方位站定，即使自己解决一个，那么众人的下场还是逃不了其余人的枪口，有赵清怡在，林凡不敢冒险，所以他只能求安稳，暂时不动。
　　“你们是东瀛的人？”
　　对于脖颈上的冰冷刀锋，庄翼虎无视，仿佛那只不过是一张纸，放在喉管上而已，他的声音镇定而又透着一丝不屈。
　　“芯片在哪？”
　　对于他的提问，黑衣人视而不见，只是冷冷地开口，问出自己想要的东西。
　　果然是来拿那个的？林凡眼中一动，继而把视线投在庄翼虎的身上。
　　“芯片，什么芯片？”
　　庄翼虎一脸的迷糊，仿佛他们说的，他根本就不知道。
　　然而，听到这个答案的黑衣人手中的刀，骤然一划，咝，一缕鲜血自他的喉部殷殷流出，一下子，染红了他身上那件绿色笔挺的军装。
　　赵清怡等人惊呼，林凡的眼神骤然冷了几分。
　　“我喜欢聪明人不假，但不喜欢装糊涂的聪明人。”
　　黑衣人冷冷地朝庄翼虎说道。
　　庄翼虎闭上眼，沉默以对，至于喉中的伤口，只不过是黑衣人用来吓他，根本就不是要害，只是割掉了表皮的一些血脉。
　　黑衣人眼神闪过一丝怒色，继而看了眼营帐里的其他人，过了一会，他的声音透着一丝嗜血，“这里的女孩子蛮漂亮的，我这些手下，可是久居沙漠，渴了好久了。”
　　“嘿嘿～”
　　其他黑衣人配合地发出一系列地怪叫，这让营里的几个女孩子一下子惊惧，脸色开始发白。


第324章 黑衣人
　　林凡牙一咬，袖中的拳头不自觉地深握，如果他们敢动赵清怡一根汗毛，即使是死，他也要拉上他们几个。
　　劫持庄翼虎的黑衣人，见怀中人质仍是一脸倔样，不为所动，顿进眼光一沉，朝手下使了个眼神。
　　东面黑衣人得到指示，淫亵地扯起嘴角，然后把手枪收入怀中，朝在场的几个女人瞧去，方晴、赵清怡、魅儿三人，每一个被他瞧到，除了魅儿一无所动之外，其他两人的嘴唇忍不住微微泛白。
　　林凡的心慢慢地沉了下去。
　　“个个都水嫩嫩的，我从哪一个下手好呢？”
　　黑衣人视线火辣地左右瞟移着，最后，他把视线停留在一边已经悄悄后退的方晴身上，“这丫头不错，我就从你下手了。”
　　方晴闻言，双眼一闭，身子几乎不稳。
　　就在方晴不住后退，那人双手连搓，一付色中饿鬼的朝她压逼了过去，林凡深吸了口气，看着这种情况，他内心深处正激烈地挣扎着，救，还是不救？
　　要是救，可面对这几把枪，他没有活下来的把握，可是一想到方晴以及团队里时，她的懂事和认真，林凡的心又不得不缓缓地沉着，即使他自诩没心没肺，可也看不得这些该死的东瀛鬼子再次侮辱自己国家的人啊，何况，这人还是自己的好朋友，这是不可能的。
　　所以……得救。
　　林凡在瞬间有了决定，就在林凡准备出手的刹那，庄翼虎涨红着脸，最后如泄气的皮球般，虚弱地说道，“我答应你。”
　　“早知如此，何必刚才呢！”
　　黑衣人漠然地缓解了手中的刀，以让庄翼虎有些微的活动空间。
　　庄翼虎在黑衣人的监督下，伸手，慢慢地把胸口里用方巾包扎得浑实的芯片给拿出。
　　看到他手里的方巾团，黑衣人伸手直接夺过他手中的方巾，待检查了一会，才满意地把它塞入怀里。
　　“还算配合！”
　　黑衣人一说完，手一扬，一枚白色类似蜡丸从袖口滑出，接着这枚蜡丸被他打入不远处的篝火，随着砰的一声巨响，一阵刺鼻烟雾如蘑菇云一样，急剧在营帐内膨胀，众人的视线也因此一阻。
　　待营帐内的烟雾消散，林凡等人才惊异地发现，那些黑衣人如来时一般，又诡异地消失了，只留下帐篷内，那几个显眼的坑洞，显然，那些黑衣人是从底下钻出来的。
　　“不用追了。”
　　庄翼虎抬手出声阻止了几人欲拔腿的行动，方劲、灰等特种兵以及将领闻言，皆怔怔地呆在原地，望着庄翼虎，他们没有问为什么，但眼里却是透露着这一丝询问。
　　“能追的话，我也想追，可你也知道，他们的职业是什么，忍者。”
　　说到这，庄翼虎一脸苦笑，“他们的速度，你们又不是不知道。”
　　“那总得讨个说法吧。”几人不甘心地说道。
　　“说法？”庄翼虎抬起头，深吸了口空中仍未消散的刺鼻烟味，旋即慢慢地摇了摇头，“有证据吗？”
　　“刚才不是……”段浩天刚说到这，一下子哑口无言。
　　众人皆沉默着，是啊，根本没证据来表明是东瀛他们干的，即使自己等人知道今晚行动的是他们，可要是上门理论，又是另一种说法了。
　　正当几人沉默压抑的时候，外面的枪声越来越密集，这让庄翼虎等人皆愕然地抬起头，旋即一怒，他们不是得到芯片了吗？怎么还打？这也欺人太欺负人了吧。
　　想到这，他立即怒气冲冲地朝外面走去，跟着的还有方劲、灰等人，而林凡、赵清怡和邱泽龙等人，则安静地留在原地。
　　凡事总得量力而行，各司其位，这是林凡他们现在所需要做的事情。
　　就在林凡等人强自耐心等候之时，外面的枪声猛然增加了三倍，高密度的子弹如爆豆一般，此起彼伏地响着，林凡和赵清怡等人互视了一眼，他们发现，庄翼虎可能真的发怒了。
　　在不安等待下，众人硬着头皮愣是熬过一个小时，再之后，外面的枪声终于转为零星，想来战斗是结束了。
　　“呼！”
　　林凡重重地吐了口气，清秀脸上那压抑沉闷的神情，也在这一瞬间彻底放松下来，就在林凡微微和赵清怡双手相握，互相汲取温暖之际，庄翼虎灰头土脸地走了进来，他的脸上带着明显的不解。
　　看到这里，林凡心中浮起一丝迷惑，他这是怎么了？敌人不是退了吗？
　　和他聊了一会，林凡才知道外面开枪的那伙人，根本就不是东瀛。
　　“那是谁？”当林凡问出了大家的心声，庄翼虎沉沉地吸了口气，脸上变幻不定，最后右手五指紧握，狠狠地闭上眼，“算了。”
　　“呃～”
　　所有人都不敢相信自己所看到的，这就算了？这还是刚才怒气匆匆的他吗？可是事实确是如此，所有人即使再不信，即使再揉搓眼睛，也改变不了这个既定的事实。
　　当林凡与赵清怡等人回去，走到半途的时候，邱泽龙脸上犹豫不决，最后还是开口向林凡发问道，“凡哥，为什么你表哥就这样忍了啊？这也太没骨气了吧。”
　　林凡听到这，脚下的步伐微微一顿，旋即又若无其事地朝着自己所在的营帐走去。
　　“他这不叫懦弱，他是对全局考虑过重了，你想想，周围那么多虎视眈眈的人，要是轻举妄动，那么……结果你也懂的，我也就不多说了。”林凡语重心长地说道。
　　“是这样吗？”邱泽龙抬起头，双眼弧疑地望着林凡，可是在夜色下，邱泽龙根本就看不清林凡的脸色，所以他也只能撇撇嘴，无奈地诉异，“不管怎么样，反正我就是超不爽的。”
　　林凡闻言，苦笑一声，“也许这就是成熟和没成熟的区别吧。”
　　“但愿。”邱泽龙说完这一句，抬头发现自己的营帐到了，便朝林凡道了声晚安，然后和林凡分开，独自朝着自己的帐篷走去。
　　林凡看着他离去的背影，随即仰头望着头顶那无垠的天空，心情堵塞，一时说不出话来，旁边的赵清怡见状，则静静地陪在林凡身边走着，她知道今晚的事，对于林凡的触动很大。她也不急着催林凡睡觉，因为他们的帐篷，士兵还没帮他们搭好。
　　有一句话，林凡并未对邱泽龙实说，因为那一句一说，对于自己和他，都没有好处。
　　……
　　苍井翔野此刻正带着今晚的行动队，朝着自己所在的营帐原路返回。
　　“这就是那枚芯片？”
　　一路上，苍井翔野不时地把玩着手中得自庄翼虎交上来的芯片，眼神闪烁，细细地观察着它。
　　和普能机械的芯片差不多，只不过比那些芯片可轻多了，而且色泽和加工看起来比较高级和晶泽，每一个银线纹路都透着神秘的高科技技术。
　　就在他们快要赶回东瀛营地的时候，几声脆松的枪音伴随着空气的激烈振荡，朝着他们突袭而至。
　　随着几朵血花在身后炸起，两名士兵睁着不甘的双眼，最后无力地瘫软在地。
　　走在前面的苍井翔野第一时间伏身卧倒，与此同时，两颗子弹并排着，从他上方掠过，刺耳的音暴激起了他全部的感知。
　　敌袭？
　　苍井翔野趴在地上，借着夜色的掩护，双眼如血狼一般，认真而又镇定地观察着周围一切环境。
　　这个地点处于他们回营必经之处，这里的地势凹凸不平，特别适合藏人，苍井翔野看了一会，马上明白过来是科威特那些人。
　　“看来，他们也不笨。”
　　苍井翔野漠然地把手中的芯片收入怀中，呛的一声脆音，锋利的村正被他拔出，而后他带着他后面的队伍，也就是之前突袭华夏营地的那些黑衣人，借着夜色的掩护，开始潜行着。


第325章 一嘴毛
　　而东瀛另一些特战部队则开枪，朝科威特的人反击过去，借此为他们吸引火力，顿时，没平静多入的沙漠枪声再起大作。
　　科威特的人数虽然处于弱势，但此时的枪战他们却慢慢地占据上风，那些东瀛的特战部队被他们打得连头都抬不起来。
　　“果然，都是温室里的花骨朵。”
　　躲在一处沙丘后，科威特伏击领军人物怀特，边开枪边嘲讽着，“弟兄们，好样的，真主与我们同在，杀死那帮狗日的。”
　　“老大，这还用说吗，肯定的啦。”
　　这名士兵刚说完，翻身从腰间拿出一枚手榴弹，随着引线被他用嘴扣开，下一刻，这枚手榴弹被他一把甩在东瀛部队前方，只听轰的一声巨响，大量沙土叠飞，一时间，东瀛部队哀号声不止。
　　“干得漂亮。”
　　怀特狠狠地吸了口手中的香烟，大嘴一咧，不吝赞美之词地称颂着。
　　然而他的话却得不到半点回应，当怀特不满转过头身，他吸烟的动作顿时一滞，只见一柄刀正从他手下的胸部力透而出，寒光闪烁的刀锋上仍挂着些许内脏器官，在这夜色下，端是恐怖。
　　没来由的，怀特打了个寒战，第一时间掉转枪口，毕竟他也是从死人堆里爬过来的，刚才的反应只是人类对于未知恐惧的本能。
　　“冥顽不灵！”
　　伴随着这一声极尽蔑视的语气，苍井翔野从死去多时的士兵身上抽出村正，脚步一踏，在怀特开枪前一秒，腰一沉，一道凛然的刀光从天而降，如九幽之河毫无迟滞地从怀特手腕上垂泄而下。
　　嗤！
　　血液一瞬间从怀特的手腕上飙射，在他双目惊恐之中，他的手掌和枪一时间哗地掉落在地。
　　“去你妈的。”
　　手掌分离，这反而激起了怀特的血性，只见他翻身而起，仅余的左手从军靴上动作利落地抽出三棱刺，脚步一滑，朝着冲过来的苍井翔野奋力刺去，眼珠圆珠，全是一片同归于尽之心。
　　“没用的。”
　　刀光再起，伴随着冷漠而毫无感情的声音，下一刻，利器洞入人体的声音，再次牙酸响起。
　　“咯～”
　　怀特不敢相信地望着自己的左胸，那里，一把锋利的刀刃正笔直地插在心脏部位，而刀的另一端，则是一个脸色冷淡的黑衣人。
　　手腕一抽，在苍井翔野的带动下，村正从怀特的左胸抽出，刀势未停，苍井翔野看也不看后面，手中一甩，顿时手中的村正一下子朝后方飙射而去，随着噗的一声轻响，村正直接从刚要在苍井翔野背后开枪的士兵头部，力透而过。
　　这一幕，被恰好赶过来想要支援自己人的昂格芬看见。
　　“这是人是鬼。”
　　昂格芬怔忡地呆在原地，眼里所见，十几名黑衣人正把自己埋伏在这里的士兵，屠杀歹尽，一个不留，他们那神出鬼没的身法，让昂格芬的脚底瑟瑟发抖，只见他深深地吸了口气，下一秒，他想也不想，转身就带着残部逃往他处。
　　苍井翔野仿佛是察觉到什么，转身，冷冷地望着昂格芬逃跑的方向，嘴一抿，最后没有再赶尽杀绝，而是走到村正所落之处，五指一握，把村正从这名士兵的头部抽出。
　　咻！
　　苍井翔野执刀而立，稀疏月华下，刀身流淌的血液闪烁着诡异色的血芒，就在他要收刀之际，他的腰部豁然一转，手中的刀以惊人的速度在身前洒开一片光幕。
　　嘭～
　　一颗子弹被他精准的格开，伴随着炫目的火花。
　　“什么人？”
　　他的手下全部持枪戒备。
　　远处，是一脸漠视的言旭正冷冷地盯着他们。
　　“是你？”
　　苍井翔野眉梢微皱，显然，他对于言旭的突然到来感到了很意外。
　　言旭并没有任何动作，甚至对于东瀛其他人隐隐围过来的意图，也没有半点表示，他的脸，在场的人都能轻易看出一种态度，那就是安静，安静得过分，安静得可怕。
　　言旭把手枪丢在地上，然后不退反进，朝前轻轻地踏出一步，令苍井翔野的神经陡然崩紧，如遇天敌一般，紧紧地盯着他。
　　“把东西留下！”
　　言旭开口，声音平淡得跟白开水一样，毫无半点感情色彩。
　　“你说什么，我听不懂。”苍井翔野微吸了口气，佯装迷糊地说道。
　　他的话，让言旭的动作陡然立住。
　　“都是聪明人，何必呢？”
　　说完，言旭的双眸慢慢合上，一时间，他竟然不顾在场人的威胁，就这么直挺挺地站着。
　　这也太装逼了吧！
　　这是所有东瀛人的想法以及愤怒，因为他们感觉到自己被无视了，这是自大且自卑的大和民族，所不容许的。
　　苍井翔野对于言旭这种自大的行为，感到有一丝不对劲，想了一会，他决定还是不要轻举妄动的好，也许说不定周围有他的伏兵或者是什么招术呢？
　　想到这里，苍井翔野打出了一个手势，顿时十来个黑衣人极速遁入沙下，一下子全部消失不见，而言旭对于他们的离去，仿佛是一无所觉。
　　风，少许，但沙漠的夜晚非常的冷，此刻这里到处充满着战后的刺鼻硝烟，战火过处，尸横遍地，只一眼，就会让人觉凄凉无比。
　　而苍井翔野就这么静静地站在战火中心处，等着他派出去的人，此刻的他们和言旭隔地而立，并没有立即对言旭出手，因为他们的目的是察看言旭究竟有没找帮手。
　　如果有，那就解决掉那些帮手，自己也就不必要疑神疑鬼了。如果没有，那么……他这样有恃无恐的原因，就应该值得深思了，反正，现在他需要的是时间。
　　时间一分一秒过去，苍井翔野眼中戒备之色越来越浓。
　　“怎么回事？”
　　苍井翔野弧疑地望着四周，黑夜下，除了己方特战部队，自己派出去查看的人一个个全都不见踪影。
　　“出事了？”苍井翔野心中的不安越来越强烈，“那是……”苍井翔野看着前方，脸上的瞳孔骤然紧缩，“神秘科技？”他现在总算是明白言旭为何这样有恃无恐了，还有，他想他派出去的人手，应该是遭遇不测了，一想起那天在蒂娜房间所经历的恶梦，即使是以苍井翔野最为坚韧的神经，此时也忍不住微微发麻。
　　“想起来了？”
　　言旭眸帘微掀，他的左手上方居然诡异地浮起一个物体，这个物体呈圆柱形态，随着他手指一按，嘭的一声，一把散发着强烈刺目光芒的剑形，就这么赤裸裸地浮现在众人的眼球。
　　“激光剑？”
　　苍井翔野的右手微微崩紧，传说中未来尖端武器，真的存在？
　　言旭抬起头，露出眸子深处那充满着执着怨毒的眼光，只见他死死地盯着面前的这些东瀛人，冰冷地说道，“现在，留还是不留？”
　　“这还用说吗？”
　　苍井翔野不动声色，他执刀的右手慢慢地翻动着手上的利刃，眸光未移半分，“多此一举的事，不要再做了。”
　　随着语音落下，他手中的刀一划，顿时在他后面的特战部队全都半蹲在地，手上，全是冰冷冷的枪口。
　　“开枪！”
　　随着一声嘶吼，保险装置一系列地弹开，所有人架着枪朝着言旭倾泄着身上的子弹。
　　纭―
　　子弹梭空，但全被言旭给挡了下来，只见他的头顶正浮着一个如圆珠般大小的仪器，仪器滴溜溜旋转，投放着一层光幕，牢牢地守护着言旭，而子弹，却被这种光幕给挡了下来了，要知道子弹的动能和威力可是很强的，即使是钢板，也能打出一个个凹洞，可是这些虚拟的光幕，子弹居然瞬进未毫。
　　“这怎么可能？”


第326章 狗咬狗
　　“这不可能啊。”
　　扔雷的那些人双手抱头，眼中的恐惧之色越来越浓，就在他们快要崩溃的刹那，一道耀眼的弧光毫无征兆地出现，随着哧啦一声，这道弧光精准地从他们的腰部闪烁了一下。
　　“呃～”
　　这几个人的表情一时间全部定格，呆呆地在原地，眸孔，是逐渐涣散的意识。
　　“这是什么？”
　　所有人都骇然地发现，这些人的腰部，都出现了一丝肉眼难见的细线，并且上半身和下半身，正在左右慢慢分离，直至嘭的一声，上半身体掉落地上，砸起了一些沙砾，众人才惊恐的发现，这些人被腰斩了，而罪魁祸首是对面那个恶魔。
　　所有的这一切，全部被仔细观察的苍井翔野收在眼里，他知道刚才那道弧光不是言旭发出的，毕竟他现在仍离自己等人一百米远，可能吗？唯一可以解释的，也就是他身上的高科技了。
　　再联想到自己手下神秘消失，苍井翔野的心越来越冷，也许，这个弧光比起蒂娜那个彩蝶更加可怕。
　　想起弧光的可怕，苍井翔野立即发出撤退的号令，而他本人更是想也不想，在混乱的队伍中，合着一群人朝着远处奔去，那个方向，与东瀛营地的方向，截然相反，因为去路已被这个杀神阻住了，武力再好，面对这种神秘高科技，即使是他，也没有这个自信。
　　“想逃？真是失败啊。”
　　言旭冷冷地看着往四面溃散的人群，手一招，一枚弧光从地下的沙土飞出，下一刻，出现在他那只秀长的右手心上。
　　这枚弧光很快回归于物体，周身的光芒慢慢地黯淡下来，仔细一看，这个物体呈扇形，圆形弧线非常锋利，类似刀锋，而且整个物体非常小，两个手指粗，极似暗器。
　　“去吧，死神。”
　　随着他的手一指，这枚飞刀似内部有智能一般，周身光芒再次湛放，下一刻，洞入地下，朝着前面极速穿梭，不过一会，言旭便听到了前方传来的几声凄惨的叫喊。
　　言旭听到这里，嘴角一翘，流露出一丝享受的表情，然而下一刻，他的双眼慢慢地归于黯寂，随着他右脚朝前一踏，紧跟着，他的速度在头顶那枚圆珠的帮助下，以每秒十米的速度，狂冲着，朝东瀛逃跑的方向追去。
　　东瀛逃跑的方向分为几方，但他只是选择了一个人少的方向，因为他知道，苍井翔野逃跑的方向就是这个，即使他中途变幻位置，言旭也知道追踪，因为……他身上的芯片。
　　唰唰――
　　脚步奔跑的声音，在这寂静的沙漠里显得特别突兀，此时，苍井翔野带着十来个人，朝着营地的方向大范围地绕了过去。
　　“绕了好多的路，总算是要到了。”
　　苍井翔野的心口微微一松，本来十分钟的路，硬是被他绕了个个小时，可见他对于方旭的忌惮有多深了。
　　华夏营地区域，此时由于这里刚发生枪战不久，所以床上的林凡、赵清怡皆没有半点睡意，再加上远处传来的激烈枪声，他们就更别想睡了。
　　“到底哪里又在打了？”赵清怡不解地看着枪声方向，那里，被一道布给拦住。
　　林凡闻言，转头看了她一下，“别胡思乱想了，快点睡，有我呢。”林凡伸手替她拉了下被子，柔声道。
　　这些微小的温馨举动，让赵清怡颇为意动地点了点头。神情间，满是幸福。
　　见她听话的闭上眼，林凡又回过头，继续出神地思考着，过了一会，他那清秀的脸上浮出淡淡嘲讽，“这是不是叫做，狗咬狗呢！”
　　……
　　夜色寒重，血腥已逝。
　　苍井翔野抬头望了自己营地所在的方向，那里离这不到两千米，就快到了。
　　呼――
　　就在苍井翔野刚刚放松之际，一道破空的锐啸，带着强烈的危机感，铺天盖地地朝他当头罩下，苍井翔野面色一变，想也不想，直接一个就地翻滚。
　　噗――
　　不明物体一下子从苍井翔野的身边穿过，直接透过他身后的士兵，从胸洞穿，血一下子溅满了来袭的人影。
　　苍井翔野瞳孔微霁，侧身凝目，只见那个不明物体正是言旭。
　　“他怎么这么快就追来了？”
　　苍井翔野凝神思考着，过了一会，他知道他肯定有一点疏忽了，要不然，对方不可能这么快找上自己的。
　　“你逃不掉的。”
　　言旭冷冷地转身，双眼睥睨地盯着苍井翔野，手腕一抖，手中的激光剑冷淡地从这名士兵胸口抽出，这名士兵张大着嘴，五指用力想要抓着什么，可是到死，他仍是空无一物。
　　四周十个左右的东瀛士兵开始疯狂了，逃也逃不掉，那现在不是他死，那就是自己死了。
　　嘭嘭――
　　一个个用力地拉开自己手中的枪械，随着一个人的开枪，所有人的枪口疯狂地喷射击着火舌，朝着言旭激射而去。
　　纾
　　无数的子弹轰泄在言旭周身光屏上，但言旭如天神般，子弹未进瞬毫。
　　“老子就不相信了。”
　　其中一个人双手齐扬，一下子拔出了五六个手榴弹，很快，五个手榴弹带起了强烈的热浪，齐卷着言旭周身护罩。
　　嗡――
　　令人惊异的事情发生了，言旭的荧屏刹那间闪烁不定，这就连言旭也未料到，没想到能量耗费这么快，言旭的嘴唇紧紧地闭着，这是他第一次启用这个产品，对于它内部的能量架构，还未完全弄明白。
　　“原来你头顶上的圆珠，也是需要能量维持的啊。”
　　看到这里，苍井翔野反倒不怕了。
　　“足够了。”
　　言旭抬头看着他，一字一句，非常镇定地说道。
　　“快，有希望了。”
　　其余十个人看到这里，顿时把身上的手榴弹一次性地朝他扔去。
　　言旭望着那些扔来的炸弹，不再呆在原地当靶子了，只见他脚步一窜，身子如鬼魅一般，快速地朝这些人冲去，这些人碍手碍脚，对于他来说，反而威胁更大。
　　然而，迎接他的是疯狂的子弹，即使他的身法再飘忽，也是逃不过满天乱窜的子弹，一时间，他的光屏再次闪烁。
　　看来得速度速决了。
　　言旭没想到现在子弹都能对他的防护罩构成伤害，顿时想也不想，激射的身形更加快了一两分，脚尖一点，很快，言旭来到了这群人的身前，不等他们逃散，言旭握剑的手高高一扬，下一刻，一道凛然的剑光挟带着雷霆般的威势，朝着近在咫尺的两个人飞速斩下。
　　高振动的激光剑，哪怕是触碰到，那么，刺鼻的焦味一定会让这两个倒霉者到天烟报道。
　　然而，他的激光剑迟终未曾落下，因为他的身前出现了一道黑影，那黑影就是苍井翔野。
　　“你的对手是我。”
　　如流光一般赶在言旭出手前，来到这的苍井翔野，手中的村正一刀快似一刀，很快，如流水般，连续击打在言旭的激光剑上。
　　嘭！
　　双方快速交接，一剑硬碰一剑，每一次相击，都会发出一系列的火花，村正，不愧为东瀛国刀，与神秘高科技被夸得神乎其神的激光剑相敌，没有处于丝毫的下风。
　　言旭的装备虽好，但是他的剑术与速度皆不如苍井翔野。
　　一刀格开言旭的激光剑，苍井翔野横步跟进，手中的村正再次带起凛冽的锐啸，从左往右，重重地斩入言旭的光屏。
　　哧！
　　光幕摇曳，可见言旭的防护罩快要消失了，头上的圆珠也在快速地闪烁着。不过好在因为苍井翔野的参战，投鼠忌器之下，东瀛十来个士兵并没有再次出手，而是端着枪，站在外围警惕戒备着。
　　两人再一次挥剑相击，这一次的重力使得双方隔三步而立峙。


第327章 强势
　　“看来，得趁着珠子的能量还有，暂时放弃防御，全速进攻了。”
　　言旭目光森冷地盯着苍井翔野，心中细细地盘算着。
　　“为什么要跟我们过不去。”
　　苍井翔野刀光一收，刃尖斜指沙地，疑问地开口问道。
　　“你说呢！”
　　一想到母亲的惨死，言旭的双眼开始透出道道血红，握住剑柄的手也开始峥峥跳动，一时间，双方的局势形同水火。
　　对于他心中这么执着的恨意来源，苍井翔野并不知道这些，毕竟古田一郎并没有对他细说。
　　“去死吧。”
　　呼！身子一窜，很快言旭一下子便斯近苍井翔野的身前，手中激光剑大起大落，全取沉重之势，显然，他放弃了防御。
　　苍井翔野对于他这忽变的打法一时间有些失策，险象环生两回后，他努力地想扳回来，不过现在，他也只能采取守势，只等他护罩能量耗尽，毕竟他身上的护罩，而自己没有。
　　对于这种乌龟打法，你不这样做，那么你只要一刀出错，迎接你的将是身首异处的下场。
　　铿钭――金铁交击的声音，在这空寂的沙漠里格外刺耳，两人全速施展，一道道剑影在他们身上淋落，击起一层层沙雾。
　　“你以为你能逃得了吗？”
　　连攻不下，言旭的呼乎有些微的紊乱，一剑逼开他，立于沙地，言旭冷傲地开口。
　　对于他的话，苍井翔野听而不闻，双眼仍是一动不动地盯着他。
　　“哼！死神。”
　　随着他话一落，弧光乍起，远处戒备的十几名东瀛士兵，他们的喉管全部被这道利光给切开。
　　噗噗噗――
　　连续又几乎是一致地切割声，令人心悸，血一下子洒满了整片沙地，一刹那，浓浓的腥味随着流动的空气，快速发散着。
　　“是它？”
　　对于它的印象，苍井翔野可是印象深刻，就在刚才，那神乎莫测的速度，再次让他对它的评价直升四星，五星为最高，此时，它就是现在苍井翔野最高最危险的敌人。
　　咻！
　　言旭手一招，死神再次化作流光，悍然朝苍井翔野当头激射。
　　面对生死攸关，苍井翔野的双目睁到极限，紧紧地盯着弧光滑行的轨迹，就在弧光临头之际，苍井翔野的刀舞出一片惊天剑幕，下一刻，剑幕缩成一道凝实剑光，飞速地劈在弧光的刃部。
　　嘭！
　　只一刀，弧光被苍井翔野击得飞起，但是苍井翔野的危机并没有解除。
　　“死来。”
　　言旭诡异地出现在他的身后，手中的激光带起强烈的振动，猛烈削去。
　　好快！苍井翔野的双眼危险的眯起，仓促之下，他只能选择举刀护身，嘭！苍井翔野连人带剑一下子被言旭强力砸飞，摔飞中的嘴角更是渗出一丝血迹。
　　“好强，不过有意思！”
　　苍井翔野气血翻涌强自压下，伸手，慢慢地把嘴角边的血迹擦掉，眼里，是更加疯狂。
　　“还可以啊。”
　　言旭抬头看着他，双眼是更加的冰冷，在他的招手下，那枚弧光再次击来，原本祥和的天际，更是出现了道道锐啸，而他本人，更是快速游移在苍井翔野的周边，如一只潜水的鳄鱼，张大嘴，在等待食物一般。
　　弧光崩现，划过天际，死神终于朝着苍井翔野头部力射而至，然而苍井翔野的刀，更加的快。
　　“真是碍眼。”
　　嘭――死神再次被苍井翔野甩刀飞出，其动作弧度，看起来轻松写意。
　　奔行中的言旭见此，双眉一皱，这怎么可能？这么轻易就看透了死神的移动轨迹吗？这可是很多专家经过几何计算，所有轨迹全是采取人类的视觉盲点，他就在这么短的时间就能破解出来？
　　巧合，一定是巧合，言旭根本就不相信。
　　深深地吸了口气，言旭抬起头，双眼灼灼地盯着苍井翔野因出刀而裸露的后背。
　　“就是现在！”
　　脚步一踏，言旭身子如奔雷一般，欺近苍井翔野的后方，挟带着冲击的速度，言旭出手了，激光剑窥准他的后背，从上往下狠狠一斩。
　　看着激光剑离他越来越近，言旭的嘴角邪邪扯起，手中的力道更是加重了几分。
　　唰！
　　然而事实上，他手中的剑却是击在了空处，严重的拐扭感，使他全身差点吐不过气来，奔行的速度更是因为没有预想的交手而出现了踉跄。
　　“比疯狂吗？”
　　苍井翔野漠然地出现在他的身侧，看着言旭那张发白的面孔，他手中的剑一举，顿时疯狂地朝言旭背后劈去，一瞬间，即刻刺出了十几道剑光。
　　嘭嘭嘭！
　　流水般的攻击与力量叠加，让言旭的身体不住后退，周身的屏幕更加的闪烁。
　　看着言旭头顶的圆珠已快至灰暗，苍井翔野的心里慢慢地浮出了一个想法，看来这个防护罩所承受的连续攻击有一定的限度的，那么自己只要连续击打，也就能加速耗去他头顶上那科技的能量，而只要能量一完，那么他的下场也就可知了。
　　为了印证脑中这一想法，苍井翔野手中的剑招更加的快疾，一道接一道的幻影，如瀑布一般，垂直轰泄在言旭的周身上，连续密集的击打，使言旭想控制身体的想法根本未能如愿，想反击，更是找不到平稳点来出剑。
　　嘭嘭～
　　苍井翔野的攻击仍在继续，言旭已经快绝望了，对方那近乎恐怖的挥剑下，想取得身体控制权，这个愿望在此时却是显得有点苍白而无力。
　　“快，死神。”
　　看着面前的防护罩快要被破，言旭的眸中赫然一惊，此时他只能在心里祈求远处的死神能够赶得及帮忙。
　　唰！
　　听到破空音暴，言旭的嘴角一抿，露出一丝劫合余生的笑容，“终于还是来了。”
　　弧光再次闪现，苍井翔野的双眼露出一丝遗憾，要是再给自己多一点时间，不多，只要一分钟左右，那么他就敢保证言旭的防护罩一定破灭，可惜，就差这几十秒。
　　他不甘心，但也只能如此了。
　　“真是碍眼的家伙。”
　　苍井翔野后退一步，与言旭拉开距离，防止他偷袭，接着，苍井翔野双眼危险地眯起，对着迎来的弧光，愤怒出剑，夹带着心里的怨恨，手中的村正又急又快地再次把死神给抽飞，然后他看也不看死神，手中的剑再次一下，朝言旭本来所在的方位挥剑的时候，手中的击空感，让他知道，言旭已经逃至安全的地方了。
　　“可惜了。”
　　苍井翔野微微地吐了口刚才因出招而憋下的气息，手中的村正再次闪烁着淡淡地寒芒，抬头，苍井翔野望着远处的对方。
　　“咳～”
　　言旭此时站的地方离苍井翔野足足远三米远，此时的他气喘吁吁，望着苍井翔野的眼神开始出现了一丝忌惮，可见他刚才对于苍井翔野的疯狂，仍是记忆犹新。
　　“就差一点自己就得去和母亲会合了。”
　　可一想到还没报仇，言旭心里就一万个不甘心，所以他暂时地规避了，抬头，言旭一脸戒备地望着对手，“这家伙是人是鬼啊，我带了这么多高科技，都奈何不了他，活见鬼了。打还是不打？”
　　现在的言旭左右为难了。
　　就在这时，大量的脚步声从东瀛驻地方向快速响起，显然来人是东瀛方的军部。
　　听到这些声音，言旭深深地望了眼站得笔直的苍井翔野，然后想也不想，即刻转身就跑，连个道别话语和眼神都没有。
　　苍井翔野等他出去了一段距离，方才用力地吐了口气，握刀的手也在这一瞬间开始出现了淡淡的颤栗。
　　“力竭了？”
　　嘴角微扯，苍井翔野此时的笑容说不出的玩味，如果刚才哪怕对方出刀，那么自己一定没有任何反击能力了，因为刚才一鼓作气轰击对方的防护罩，把所有的力气全部挥霍一空。
　　好在结果，安全了。


第328章 余息
　　就在他要歇息之时，古田一郎带队朝这边跑了过来，一看到现场的痕迹，古田一郎的脸色变得非常难看。
　　“这是谁干的？”古田一郎沉声朝苍井翔野问道。
　　“先回去再说吧。”
　　说完这一句，苍井翔野整个人如一个被日晒的冰淇淋，疲惫地瘫软在地，古田一郎见到这，立即惊慌地命人把他抬走。
　　看着苍井翔野回去的方向，古田一郎低头，看着这如屠宰场一般的场景，心里一股愤怒的情绪在肆意地咆哮着，“究竟是谁？不过不管是谁，我一定不会放过他的，一定。”
　　……
　　第二天，撒哈拉沙漠依旧热得吓人，远处，一只壁虎在火热的沙地上钻来钻去，寻找着一丝水源。
　　神秘基地外围封锁外，此时分外热闹。
　　只见庄翼虎带着几十个人，神色阴沉地朝东瀛营地大步赶去，他们每一个人的脸色，都很不好。
　　好多人得到情报，一时间越聚越多，跟在他们后面，指指点点，评头论足。
　　林凡亦跟在庄翼虎的身后，看着周围那些看热闹的人，林凡知道，他们这是在看猴戏，可是自己刚刚劝过表哥，可表哥说，不能丢了军人的脸，于是，今天早上才刚初亮，就上演了这一出。
　　找他们质问，他们能承认吗？肯定不会，至于自己跟来，只是想看看，他们找什么理由解释昨晚的事情。
　　然而林凡等人还没正式进入东瀛营入口时，却在外面听见了古田一郎在里面大声吆喝，以及皮鞭抽打皮肉的声音。
　　“快说，你手下叛逃到哪去了，啊，吃里爬外的东西，怎么教导你手下的啊。”
　　古田一郎的喝骂很精彩，林凡为之佩服，转头望去，果然看到表哥一张脸涨成了五颜六色。
　　庄翼虎深深地吸了口气，然后低骂了声无赖，不得不气郁憋屈地按原路返回。
　　“就知道。”
　　林凡抬头淡漠地看了东瀛营地一眼，眼神闪烁了下，也不得不佩服他们的厚脸皮。
　　而周围的人，则是一付目瞪口呆的样子，显然他们也没想到东瀛的人会这么无耻，明明昨天是他们的人袭营，可这借口编得也太明目张胆了吧，这不是掩耳盗铃这是什么。
　　就在林凡他们离开不过一会，接到手下报告的古田一郎慢慢走出营门口，抬头望着他们离去的方向，嘴一撇，嗤笑一声，然后回过身又朝营里走去，边走，他的神色显得很平静，只见他低声朝一旁跟着的苍井翔野问道，“昨天真的是那个言旭吗？”
　　苍井翔野听到这，眼里闪过一丝忌惮，可见昨日言旭虽没刺杀成功，但对于他的印象，已经极为深刻了，当下他没有丝毫迟疑地点了点头，“是的。”
　　再次得到这个答案，古田一郎的脸色开始出现了一缕严重，“如果是他，那就麻烦了。”关于言家的所有事情，他都一清二楚，而昨晚言旭本身所带的那些高科技，足以说明，他和蒂娜背后的神秘组织，一定关系非浅。
　　“看来得通知上头，早做防备了。”
　　呢喃了几句，古田一郎加快了脚步，朝情报部门所在的营帐走去。
　　吃完饭，林凡和赵清怡谈了一会，然后坐在桌前开始拿出前天研制的代码，完善中级智能。
　　借着室外那灼灼日光，林凡认真地思考着程序要怎么写，可惜，林凡想了好久，明明道理都明白了，可惜实践中却是频频出错。
　　为什么？
　　看着这桌前满目的图纸和电脑上程序开发工具里面频闪的光标，林凡大脑一时间处于发呆状态。
　　明明是对的，怎么感觉有那么点不同呢？
　　想着，林凡起身从营帐角落里的黑色背包，拿出之前自己并未交上去的一具蛇尸，然后细细地查看着。
　　“这只蛇会为什么攻击我们，还会自己寻找我们的位置呢，除了自己那一次转换位置，他会有一点迟缓之外，其他的都很灵敏，和一般人无异，太准确了～”
　　看着眼前这个纳米蛇，林凡脑中慢慢陷入了那天的回忆。
　　时间很快沦陷，转眼已至晌午，由于林凡又在沉迷技术领域中，所以赵清怡为林凡打包，不过她从外面一进来便吓了一跳，眼前所见，林凡正双眼布满血丝，直勾勾地盯着桌面一只瘫痪无力的蛇。
　　蛇？
　　赵清怡当场惊叫出声，“林凡，你……”
　　被人打断思路，林凡的心情很糟，不过转头一看到是赵清怡，心里的气也就烟消云散了。
　　“怎么了？”
　　林凡看着她那惶恐的神情，颇为不解地问道。
　　“那蛇啊？”赵清怡有点无语了，边说边连连后退，略微地退了一下，拿着盒饭的手都不自觉地用力，如果那蛇敢过来的话，那么赵清怡就决定要给它好看。
　　“蛇，哪来的蛇？”
　　林凡说完，才后知后觉她指的是自己身前这条机械蛇啊。当下就有点哭笑不得地看着她，“这不是蛇啊。”
　　“不是蛇，那是什么啊？你骗鬼啊。”赵清怡看着林凡的神情，开始有点相信了，不过眼见为实，这确实是蛇啊，大部分女生都害怕软体动物，赵清怡也不例外。
　　林凡闭上眼，叹了口气，一副败给你的神色，最后林凡起身看了下外面，见没人，才小心地把这纳米蛇的来龙去脉，给她说清楚。
　　“这样啊！”赵清怡拍了拍胸口，没好气地嗔了他一眼，当下便走到一边的桌上把饭菜放下，边摆好菜边说道，“等下再想吧，先吃饭，好吧。”
　　“好的。”林凡心不在焉地敷衍了一下。
　　赵清怡见状，摇了摇头，慢慢地走到他身后，看着他面前的草稿，看了一会，建议道，“嗳？这个问题，我想我应该明白的。”
　　“真的？”林凡一愣，随即满脸不信地看着她，“不会是哄我吃饭吧，我吃还不行吗？”
　　说着，林凡转身接过她递过来的饭菜，林凡边吃边朝餐桌上走去。
　　“你别不信啊。”赵清怡小心地绕着那条蛇，走到林凡的面前，说道。
　　林凡抬头看了他一眼，为耳根清净，只能点头示意她说。
　　“老公，你想想，如果我们换个思维呢？反思路，怎么样？”赵清怡亲切地引导着林凡。
　　反思路？
　　赵清怡这句话，让林凡刚刚咀嚼的动作为之一滞，对啊，我怎么没有想到啊。随即林凡忘我地抽出筷子，入魔似的，用筷子在碗里面圈圈画画，画的那些，全是一些线路。
　　赵清怡有点无语，这人？都不会好好吃饭，不过现在她不敢打扰他，怕又打断了他的思路，毕竟自己也是做这行的，知道思路被打断的苦处，很恼人的。
　　再次看了一会，赵清怡无声无息地退了出去，留下林凡一个人继续对着手头上ABCD字母发呆。
　　想了一会，林凡抿着唇，神情严肃地看看电脑开发工具里的代码，然后又看看手头上这个纳米蛇尸，眼中慢慢地生出几许困惑，虽然中级智能那里面真正的精髓还没得到，但是林凡脑中却浮现出一个奇怪的想法，“未来的世界，生活用品是否会变成一只小型迷你生物，然后这只生物会集合电脑、手机、遥控、武器等一系列功能呢。”
　　毕竟林凡想到了蒂娜那只彩蝶，而以现在他们组织崭露现来的能力，如果外泄出来的话，那么还是很有可能的。
　　想了一会，林凡失笑了下，然后继续投入研究中心。
　　如果他们组织技术要是外泄的话，早就外泄了，何必等到现在，所以，还是老老实帝地做事吧。
　　林凡也只能这样安慰下自己。


第329章 多变
　　转眼，时间已至三个月。
　　其间基地里，除了那些残余蛇尸，各国进入人员根本没有再得到什么有用的信息，但损失不可谓不惨，现在各国封锁的那个基地，已经变成了可有可无的劝肘，食之无味，丢之可惜。
　　从一个月多前，没有国家再进入那里了，但是各国都迟疑不退，互相督测着。
　　当然，针对里面的机关重重，不是没有人提议用高暴炸弹直接在外面进行强拆，可众人商量了一会，意见又不统一。
　　谁知道里面会有什么，会不会有核弹？氢弹？或者什么更高级别的炸弹呢？强拆会不会破坏里面的精髓技术？
　　这谁也不敢保证不是。
　　要是真有威力巨撼的炸弹，引爆的话，咳，众人只能苦笑，所以一时间这个提议被无限期地压抑下来。
　　而就在这时，众人才慢慢有点领悟过来，这也许是一桩惊天阴谋。
　　为什么好巧不巧，蒂娜会在这一届的峰会上展示这么高的技术？为什么前几届不展示？
　　如果这个问答不好回答，那再换一个，我们展开更深一层的探讨，为什么欧洲著名的德古拉家族会有消息贩卖？难道他无意中知道，基地建在这个鸟不生屎的地方？
　　这个答案很牵强，所以真实的答案只有一个，那就是德古拉家族也许就是这个基地的一分子，对，肯定是。
　　当众人想明白之后，却感到了异常的愤怒和憋屈，因为德古拉家族很早就失踪了，偌大一个家族就这么没了，很不可思议。
　　可那负责的德古官员却再三表明，那里真的没人。
　　这简直就是对各国赤裸的侮辱，特别是花一万亿美元购买这分‘公共’情报的美闻邦和东瀛，那可差跳楼了。
　　妈的，得到这个消失不止众人都知道，而且这个基地还是一只下不了口的刺猬，打，是打不得，咬，又咬不动，哄，哄不得。怎么办？
　　当林凡从表哥那得到这些的时候，也只能报以苦笑，谁都不是孔明，谁能料到德古拉家族他们敢那么明目张胆地圈钱呢？以祖辈积起来的德古拉名义来圈钱，这招可真够狠的。
　　这下子，德古拉不臭名昭著那可就难得了，估计现在以德古拉为反角的角色，一定在各国高官的督诉下，超额完成了。
　　……
　　夜色寒隆，万物寂然之夜。
　　华夏营帐里，林凡把最后一份文件合上，抬起头，神情间微露满意，起身，活动了下身体，林凡看了下时间，发现已经7点多了，营帐里静悄悄的，只有自己一个人。
　　想到清怡，林凡的心里隐隐地产生一丝愧疚，没办法，这段时间清怡为了不打扰他思考一个技术关卡，便和方晴两个人时常出去，所以很少看到她了。
　　“这段时间没好好陪陪她，好在现在终于悟通了中级智能，有大把的时间可以陪她了。”
　　林凡想到这，转身果断地出了营帐，辨了辨方向，然后朝方晴所在的营位大步地赶了过去。
　　夜很黑，除了值勤的士兵，此时的营地已很静寂，不过，出过上次袭营那种事情，所以现在的防御哨所、士兵都布得很俨实，虽然还称不上三步一岗，五步一哨，但和这种最为严格的值勤也差不多了。
　　林凡保守估计一只苍蝇也飞不进来。
　　一转过弯，迎面而来的冷风使林凡因潜研技术而有些昏涨的头脑，暂时一清，舒服地吸了下鼻子，林凡的心情为之下宽，脚下的步伐不由加快了很多。
　　只不过当林凡再转过一个拐角的时候，赫然发现那里的暗哨、值勤的士兵正处于深度昏迷中，林凡瞪大了双目，出什么事了？糟了，精怡……
　　一想到清怡，林凡没有再多做猜想，变走为跑，几乎是惊恐地朝那赶进。
　　才跑了两步，林凡愕然地发现几名新穿黑色特战衣的人，正把赵清怡从方晴营帐里面毫不费力地抬出，林凡的双目一下子缩到了极限，不用看，林凡也知道赵清怡定是被他们打昏迷了。
　　“你们是谁？”
　　林凡皱眉，大声呵斥阻止，以期己方有人赶来救援，也希望对方投鼠忌器，为了跑路能把赵清怡在中途放开。
　　可他话声一落，那些人却是看也不看他一眼，直直地往营外出去，当林凡愤怒拿出枪，想要鸣枪警告的时候，从方晴营帐里又出来了一人，那个人赫在是见过几面的言旭。
　　林凡搞不懂，他为何会出现在这，他劫持清怡究竟是为了什么？
　　“是你？”林凡狠狠地吸了口气，怒道，“叫你的人放开她！”
　　一出来的言旭，还没完全从里外视线中恢复过来，便遭到了林凡的呵斥，顿时吓了一跳，待转头发现是林凡时，他的神情很快又恢复平静。
　　“不能放！”言旭果断而又无奈地说道。
　　不能放？林凡不解又可笑，就在他要喝问的时候，从方晴的营帐里面，再次施施然地走出几个人，其中一个人，林凡认得，是和言旭经常在一起的杰克。
　　“哦，是你哦！”杰克眼神极为热辣地盯着林凡，这让林凡感到一种恶寒。
　　“不放开她，别怪我不客气了。”移开视线，林主紧紧地盯着言旭，语气阴沉地说道，并且为了加重说服力，林凡直接举起了手枪，乌黑枪口直接对准了言旭的眉心。
　　他们为什么还不来，我刚不是很大声地叫喊吗？
　　做完这一切，林凡感到很离奇，但现在他又不能跑去喊人帮忙，因为他怕一离开，赵清怡就从自己的眼前消失，那么……
　　“哦哦哦～”杰克这时却是一步站在言旭的面前，搞怪地说道，“我不会放的，有种，你就打啊？”
　　这么的无懒，林凡双眼微蕴，一股怒气在胸部沸腾，忍住手指的欲动，要不是赵清怡在他们手上，他早就开枪打死这对王八蛋了。现在能怎么办？
　　只能靠自己了。
　　把枪收起，林凡抬步，笔直地朝那两个挟持赵清怡的混蛋追过去。
　　可惜还没跑上几步远，林凡便感觉到身后微有麻醉之意，紧跟着，强烈的睡意毫无征兆地袭来，下一刻，林凡双眼一闭，便重重地昏倒在地，不醒人世。
　　言旭复杂地看着他，转头，朝一旁的杰克问道，“为什么？”
　　“把他带走吧。”杰克并不急着回答，而是招来身旁的几个手下，说道。
　　带走？言旭挑了挑眉，“他是组织要的人？”
　　“是的。”杰克回过头，严肃地望着他，语气斩钉截铁，说完，转身就从角落的阴影走去。
　　言旭虽很疑问为何林凡会是组织要的人，但一想到自己所在组织的神秘，以及组织所答应自己的事已完成，自己也就没必要再硬着耷拉在这了。
　　“对不起了。”
　　言旭心里只能向林凡暗暗地道了声歉，然后跟在杰克的身后，默默地朝华夏营地外走去，而他们离开，华夏士兵却硬是没有一个人发现，像是一座空营一般，可在不远处，却是有人在值勤，除了最近的几人个昏迷。
　　灼如白昼的探照灯下，林凡还有几个人就这么诡异地消失在华夏营地。
　　……
　　潮湿腐烂到遍布青苔的监狱，林凡慢慢地从恶梦中极力地挣扎回来，当他睁开眼，看着眼前这陌生的一切时，他呆住了，只见他双唇微动，喃喃地自语，“看来，一切都是真的了。”
　　他的声音，充满着惶恐和不安。
　　侧身，他发现了好多人正在沉睡着，或者说是……林凡看着身旁那么些人，身体像是被人随意扔在地上的样子，暗暗地道出了心中的猜测，人睡着，不可能是这种手脚乱摆的姿势。


第330章 恨
　　躺在这个阴暗的地里有很多人，林凡并不能从外表上判断出他们，不过林凡却惊异地发现，那个和自己作对过的秃头专家也在，只不过他此刻正处于昏迷中。
　　嘴唇略动了下，林凡不再管他，而是开始寻找着赵清怡，可是这一间像监狱的密室很小，林凡左右搜索了一下，一寸都不放过，可是这里根本没有赵清怡的影子。
　　“怎么会？难道男女隔开？”
　　想到这里，林凡那颗急剧跳动的心脏才慢慢地好受了一点。
　　应该是，应该是，这个监狱根本没有女孩子，一定是自己吓自己的。
　　林凡不停地拍着胸脯，安慰着自己。
　　就在这时，一阵有力的脚步声慢慢地传进林凡的耳朵，林凡眼睛一动，闻声快速地抬头，眼中流露出一丝思考，对，得问他们赵清怡去哪了。
　　当林凡决定，并朝星监狱外看去时，却是看到言旭带着一瓶红酒和几道菜，慢慢地走到关押自己监狱的铁门外。
　　“醒了？”对上林凡的视线，言旭微摇了下酒，朝林凡问道。
　　林凡咬了咬牙，暗自告诉自己不能生气，不能生气，此刻林凡最想知道的是，赵清怡安危，其他的一切都不重要。
　　“恩！”林凡深吸了口气，极力地压住心中的怒火，抬眸，语气平淡而孤静地朝他问道，“她还好吧？”
　　“很好，放心好了。”言旭知道他在问什么，立即朝他点了点头。
　　“这就好。”林凡的心情慢慢地平静了下来。
　　“喝酒不？”言旭再次把手中的红酒举高。
　　林凡看了他手中的酒菜一眼，嘴角微扯，流出一丝冷淡，“你说我们这种场合，适合喝吗？”
　　当然不适合，两人心知肚明，双方的谈话一时间为之尴尬。
　　而在林凡后面，同被关在一室刚刚转醒的人，看着林凡的眼神就不大一样了。
　　“怎么回事？他们认识？”
　　“对，我认识他？那天在第五届全球信息研讨会出手伤人，把好几个人打成重残。”
　　“你一说，我倒是想起来了，小声一点，要不然我们……”
　　室内很小，他们的谈话不时地传进林凡与言旭的耳朵，不过两人都不为他们所动，林凡沉闷地坐着，静静地思考着，有什么办法能够通知外面的人，或者自己想办法，从里面自救，当然，包括救清怡。
　　再怎么样，林凡也不会丢下赵清怡的。
　　不过在这之前，得先搞清楚为什么他们在抓自己和赵清怡的时候，远处明明有人，而自己喊话那些人却无动于衷，一般这个距离值勤的士兵应该能听到的，可为什么他们却无反应，好像听不到，还有，自己怎么会无缘无故地受袭？
　　对了，受袭一定是类似蒂娜那只彩蝶的功能，毕竟那可是堪比音速的速度，给自己留下很深的印象。
　　所以，总结下也就只有第一个问题了，只要搞懂这个问题，那么自己想出去，再遇到这种也就可以尽量避免了。
　　有了决定的林凡，当即开口，“倒一杯吧。”
　　他这突兀的话，让言旭有一点反应不过来。
　　过了一会，才快速地点头，欣喜地为林凡倒上了一杯，满满的。
　　“给！”
　　言旭把酒递给了林凡，然后开始把菜摆在狱门外，让林凡够得着，做完这一切，言旭递给了林凡一双筷子。
　　林凡神色平静地接过，顺手夹了一道菜，平静地吃了一口，林凡看也不看他，随口问道，“有一个问题，我感到很奇怪。”
　　问题？言旭双眼闪烁，为难地咀嚼了一下。
　　林凡头未抬，仿佛知道他在想什么一样，补充道，“放心，不会让你为难的。”
　　不会为难？言旭欣然道，“是什么，尽管问，只要我能说的，我一定说。”
　　呵，林凡冷笑一声，不过并不点破他。
　　“为什么我明明喊话，而我们营地里的士兵明明很近，却根本没反应？他们是死了，还是……听不到，亦或者是……”
　　林凡说到这里，便聪明地住了口，后面的话他应该明白。
　　最后一种可能是……那些人会不会也是他们组织里的人。
　　言旭当然明白林凡的话外之音，当下严肃地摇头，“只是一种设备，那些军人不是我们的人。”
　　“设备？”林凡当即有点后背发凉，什么设备，能使近在咫尺的人充耳不闻，这也太可怕了吧。
　　想到这种设备一流出，对外造成的影响有多深，林凡不由感到一种悸然。
　　想一想，银行偷窃，想一想偷看美女洗澡，想一想偷看机密文件……
　　肯定很多。
　　林凡有点不敢相信，“这不可能吧。”语气虽不信，但林凡的心底，却是慢慢地相信了。
　　“可能。”言旭重重地点了点头，他知道林凡在担心什么，但这有用吗？
　　杞人忧天而已，他相信这种技术一旦外泄出去，外面肯定会有人站出来应对的，这是一定的。
　　“知道人的视线是怎么样来的吗？”言旭也不怕地上脏，直接席地坐下。
　　他的答非所问，林凡有点糊涂了，“什么视线？”
　　言旭想了一会，然后坐直了身子，道，“这样吧，我举个简单的例子吧，知道瞎子为什么看不见吗？”
　　瞎子为什么看不见？林凡想了一下，果断地摇了摇头，“这和我问的有什么关联吗？”
　　“换个例子好了，小车单向可视玻璃窗总该知道吧？车内的人可以看见外面，车外的人却看不见里面，这和今天的事，就有一定的关联，当然事情并不是这么简单，反正很复杂，但原理是一样的。”言旭详略得当地解释，让林凡大概有了一个糊涂的印象。
　　“所以……你们就可以这样肆无忌惮地抓人。”林凡冷笑，一想到赵清怡音信全无，林凡忍了好久的怒气一下子喷发出来。
　　话题又绕回来，言旭一下子也不知道说什么，张了张嘴，说道，“反正她很好，你放心。”
　　顿了顿，言旭看着他，见他不动声色，顿时眼神微微闪烁了下，说道，“我知道你现在忒讨厌我，但我想和你说一下，各为其主，每个人都有一个秘密和不得不为的事情。”
　　说完这句话，言旭低下头，促狭的双眼稍显迟疑和痛苦，如果可以，我也不想这样的。言旭在心里暗暗地说道。
　　林凡抬头看了他一眼，本不想回的，不过这回还是开口了，“我想知道，我老婆怎么样？了，你们抓她究竟想干什么？”说到这里，林凡偏过头不想再看他，哪怕是一眼，因为此刻他的心正不停地颤抖着，他不敢想象，如果赵清怡出事，那么他以后的人生怎么过活下去，所以，他虽不想开口，但现在又不得不开口，为了她，他无论付出什么都是值得的，以前是，现在是，将来也是。
　　言旭听到这，抬头看着林凡那不停抖动，想控制又控制不住的双手，微微意动了下，随即沉重地说道，“抓她，主要是因为她的多线程技术，我这样说你应该明白了吧。”
　　林凡吃惊地张着嘴，怎么也想不到居然会是多线程技术惹的祸。
　　“那我叫她把技术那些全部交给你们，你们放了她，好不，再不然多线程我也会，我留下来，OK？”林凡沉吟了一会，马上作出了决定。
　　“没用的，”言旭似不忍心看到林凡那有点疯狂的眼神，说完这句话，即刻转身，“因为只有她本人有用，她现在的多线程技术我们都会，只是她的内心理念我们不清楚，这，你并没有，只有原作者才有，而这个内心理念，对于将来我们老板要开发的一个重点工程很重要，所以……”
　　“够了！”林凡大吼一声，并没有让他把话说完。


第331章 倒霉的古田君
　　那现在怎么办？林凡有点愕然了，好好的为什么会变成这样，现在他脑袋里也成一团浆糊了，他们究竟想干什么，对，只有先搞清楚他们要做什么，才可以对症下经，现在慌不得，慌不得，林凡，你要振作，想想枫儿，想想家人，还有清怡，一切都靠你自己呢。
　　“告诉我，我在这里是不是表示我也会参与这项工程！”林凡那镇定得令人发指的语气，在这有点冷寂的监狱里，幽幽响起。
　　言旭有点愕然地转身，呆愣地盯着林凡，赵清怡是他的老婆，他们调查过了，可现在他怎么能这么快冷静下来，难道第一手资料是错的，第二手资料才是对的，也就是林凡本身是个花花公子，对感情无所谓，所以……
　　如果第二手真正确的话，那么言旭能够理解林凡此刻这种镇定速度，和事不关己，只为己身的花花公子形象。
　　如果不是，那么一切可就得重头商量了。
　　言旭认认真真地打量着林凡，不露出一丝表情，可看到的是，林凡正用那镇静的眼神，明明白白地望着自己。
　　“我只想问你，是不是！”林凡转过头，不耐烦地说道。
　　言旭头脑一团乱，他不知道林凡现在是什么样的人了，关于他的消息，实在是太过复杂了，也不知道，他现在是在他老爸公司任职，还是在哪任职，因为，他曾经消失过一年多的时间，一年多，他究竟干什么去了，没人清楚。
　　但这和自己有什么关系。
　　言旭想到这里，微微苦笑，他不是自己的恩人吗？至少，他帮助过自己，要不然自己早死在那些东瀛狗的刀下了。
　　“是！”言旭干脆而简洁地说道。
　　“那很好。”林凡闭上了双眼，不再去追问他。
　　言旭见林凡不再追问，感到了一丝惊奇，看来他果真是个薄情之人，不过这不重要，他救自己，这就是了，其他的，他人好人坏，和自己无关。
　　虽如此，但赵清怡是他的未婚妻，怎么样也不能让人欺侮了。
　　“我走了，你未婚妻，没事的。”说完，言旭转身离开了这座监狱，远去的脚步声，在这有点潮湿的地方空旷旷地想着。
　　过了一会，林凡直到听不见他的脚步声，才慢慢地睁开双眼，眼里闪过一丝痛楚，他刚才之所以不再不依不饶地追问，是因为知道，能说的他一定会说，不能说的，问再多，也没用。
　　“呵！”
　　林凡苦笑了下，低下头，痛苦地想着辙。
　　……
　　相比较林凡此时的被困局面，此时撒哈拉沙漠上，各国驻地人员均处于慌乱与猜忌之中，所有人都带有强烈的戒备之心。
　　他们一醒来，愕然地发现自己好多技术科研人员失踪，这些人可都是国家的宝贝，专门派来为他们解析神秘基地的科技，没想到还没研究个子丑寅卯，就这样失踪了？
　　而东瀛那边，此刻庄翼虎正带人愤怒地堵在东瀛驻地出口，在他们面前是一脸阴沉之色的古田一郎，此时双方互相对峙，各不退步，形势一下子变得很严峻。
　　“古田先生，我想，你还是把人交出来吧。”庄翼虎抿着嘴，看着面前的古田一郎，沉声道。
　　“我说了，人根本就不在我这里，我这里也有人员失踪，那么请问，是否是贵方出手抓捕我们的人员呢。”古田一郎语气掷地有声，他心里没有鬼，一说完，整个胸部都挺了好大一个弧度。
　　没有？可笑！庄翼虎根本就不相信。
　　“你以为我会信吗？”庄翼虎阴沉着脸，脚步陡然踏前一步，军人特有的刚毅气势，一下子朝古田一郎毫无保留、力压上去。
　　气势如洪，携着理直气壮与不带回林凡等人不回的气息，朝他摇曳而上。
　　古田一郎面对着庄翼虎那长久军人锤炼的气息，面色微微一变，脚步不由自主地后退两步，随即，想起现在所在的处境，以及旁边手下的观望，古田一郎强忍不适，迎面抬头，怒目而视。
　　“别欺人太趁了。”古田一郎语气平静得近乎可怕。直直地盯着近在咫尺的庄翼虎。再怎么样，也不能弱了国家的威望。
　　“把人交出来。”庄翼虎看着面前这个小矮人，再次强调道。如果不是有所顾及，他早就挥拳相向，把这个老奸巨猾的狐狸，给狠狠地揍一顿了。
　　“我不是说了没有吗？”古田一郎表面再也维持不了平和了，只见他的双眉罕见地倒挂。反正庄翼虎都带人这样子做，他也就不再伪装骨子里对于华夏的厌恶。
　　庄翼虎看着他那烦恶的表情，冷冷一笑，终于露出狐狸尾巴了？
　　“要让我相信也可以，让我带人搜总可以了吧。”庄翼虎气息慢慢地平缓下来，他知道现在只能双管齐下，先以势夺人，乱他心神，这样他就会慌乱，到时自己再讲理，可就好多了，可是没想到，他这么快就反应过来。
　　看来，自己还是不适合谈判啊，军人，才是自己将来的升迁之路。
　　“带人搜？”
　　古田一郎仿佛听到了世上最可笑的笑话一般，不顾形象地大笑起来，直笑得庄翼虎的脸色和他后面等人的脸色，越来越沉，每一个人都恶狠狠地盯着他，大有庄翼虎一声令下，所有人都会一哄而上，把这个可恶的东瀛人可胖揍一顿。
　　不过，庄翼虎并没有下令，局势一下子又对华夏不利，终于，庄翼虎后面有一道人影不甘被讽，大步窜出，伸手怒斥大笑中的古田一郎，道，“笑屁？把我凡哥放出来，要不然，和你们小鬼子没完。”
　　他的突兀之止，显然出乎所有人的意料，就连古田一郎的笑容也不由在他的喝止之下僵住，扭曲的五官显得非常别扭。
　　众人仔细一看，才知道这是一个未成年的少年，庄翼虎认识，他是邱泽龙。
　　“你这是什么意思。”
　　古田一郎看也不看他，直接转身，朝庄翼虎喝问道。
　　随着他态度的转变，后面好多东瀛人立即枪弹上膛，大有一言不和，立马开枪的趋势。
　　面对着东瀛人的咄咄相逼，庄翼虎这边带来的人，仿佛也受到他们的响应一样，一下子也怒指枪火，唰唰，整齐划亮的拉栓声，所有人手中的枪口，一下子全部对外。
　　庄翼虎微眯起眼紧紧地盯着面前镇定得有点过分的古田一郎，随即转身。
　　“都放下。”庄翼虎双眉倒竖，侧头喝止手上的鲁莽，他相信，这些东瀛人没胆子开枪，众目睽睽之下要是敢，那除非他们有勇气承受华夏的怒火。
　　在他的命令下，身后的士兵才不情不愿地收起了手中的枪支，但每一个人的手，都紧紧地握着枪，身上的一股势，正慢慢地崩着。
　　庄翼虎这样做，古田一郎也看在眼里，面子功夫谁不会做啊。
　　“八嘎，把枪也放下。”古田一郎生气地转头，非常愤怒地呵斥着手下，东瀛士兵见状也满脸不爽地收枪。
　　见此古田一郎这才面色好转，朝庄翼虎谦逊地说道，“不好意思，不好意思，手下不懂事，这个你也知道的，反正我们要以和为贵，是吧……”他说到这里，转头看着一边的邱泽龙，“这个有失尊严的事，我们可不干。”
　　他意有所指的动作，庄翼虎岂不明白，想到今趟的目的，他不得不开口顺着古田一郎的意思。
　　“回来。”庄翼虎朝站在中间，怒视古田一郎的邱泽龙喊道。
　　邱泽龙抿了抿嘴，虽不甘，但一想到刚才庄翼虎那可怕的脸色，也只能缓缓地紧了紧拳头，不甘地走了回去。


第332章 硬来
　　见一切都收拾停当，庄翼虎沉默了一会，说道：“我只是希望，贵方把我方的人员还回来，就这么简单，以前的事，也就一笔勾销！”
　　古田一朗闻言笑了下，但暗地里却是咬碎了一口牙。请记住本站的网址：。
　　“这不是我绑的！”古田一郎认真地说道，他现在有点冤，怎么他们就认定自己绑了他们的人员呢？难不成，这里各国人员的失踪人口，也找自己算账。
　　这不是道理啊！“我发誓！”为了让他相信，古田一郎难得地，用真心话说道。
　　只不过，他这话庄翼虎根本就不信。
　　“你放屁，你们说的话，要是能信的话，母猪都能上树！”在庄翼虎后面的邱泽龙，再次忍不住跳出来，斥道。
　　他的话，让在场的人忍禁不俊，古田一郎双眼危险地眯起，静静地观注着他。
　　“最后一次，如果你再敢乱说话，那么可就别怪我不客气了！”
　　古田一郎脸色非常平静，这更加吓人，怒到极处，则反常，说的就是这种情况。
　　但他遇到的是天不怕地不怕的邱泽龙，要不然，他也不会进入北斗学院了，就是因为和同伴入侵了银行系统，所以才导致自己的失足。
　　“不客气又怎……”邱泽龙抬头，趾高气扬地冷笑，只不过他话还未说完，便被庄翼虎给拉住了。
　　邱泽龙很不解庄翼虎现在的做法，对方明明是推脱，自己不骂上两句怎么行，可林凡的表哥怎么一直在阻止我，邱泽龙想不通，所以面对庄翼虎的眼神，态度不是很好地转过身，没有理他。
　　“别再出声了，要不然，就回去！”庄翼虎板着脸，斥道，毅然的语气说明他此时的态度非常认真。
　　邱泽龙听到后，心里更加不舒服，转身眉毛一扬，刚要出口责问他为什么能这样无情的时候，却被一旁脸色不是很好的方晴，给拉住了。
　　“交给庄先生吧！我们看着就好！”方晴柔声劝道。
　　她的话，让邱泽龙暂时地冷静下来，因为他知道，要论在场最关心林凡的，也许只有方晴了，在北斗学院他就知道，方晴非常暗念林凡，只不过最后的结果却是阴差阳错，不过论及关心，那还是非她莫属了。
　　“我知道了，晴姐！”邱泽龙没再去捣乱，而是静静地站在一脸焦急的方晴旁边。
　　庄翼虎朝方晴感激地看了一眼，然后转身，朝古田一郎问道：“我亲自来了，想必，你应该不会让我空手而回吧！”
　　说完这句话，庄翼虎也没做什么动作，而是朝旁边的助手示意，很快助手递给了他早准备好的一份文件。
　　他这是要搞什么？古田一郎看不懂。
　　“反正人我是没带走！”猜不透，古田一郎也不再废脑筋猜这些，直接开口说道，因为他知道，对手现在拿的这份文件肯定是对自己不利的。
　　“帮我看看这份文件吧！”说完，庄翼虎神情平静地伸手，递给了他手头上的这份文件。
　　果然如此，古田一郎神色颇为复杂地接过，不想看行吗？肯定不行。
　　这是什么？他不知道，说不好奇和心悸是假的，因为，他此刻拿出来的这份文件，肯定对己方非常不利。
　　古田一郎慢慢地浏览了一下，神情一下子变得极其古怪，期间，他的手不停地抖着，再然后，脸色已涨成了通红。
　　唰。
　　古田一郎愤怒地合上了文件，只见他深深地吸了几口气，大声地喊道：“这件事，我真的很抱歉，我在之前不是解释过了吗？我们要公私分明，这件事，你不会把它扯在我方的头上吧！还有，这两件事怎么能混为一谈呢？”
　　说到这里，他的表情极为憋屈，但是庄翼虎却不为所动。
　　“那也要看看发生了什么事，前天刚发生了你们人来我方的阵营进行抢劫冲突，而就偏偏这么巧，我方一些重要技术人员，就在昨天晚上莫名其妙地消失，你设身处地地想一想，如果你是我，你会不会怀疑贵方，会不会！”
　　庄翼虎凌厉反问，这让古田一郎的心情非常糟糕，他发誓，如果他找出那些陷害他的人，一定要让他们好看，前天冲突事件，确实是自己派去的，可昨天的事件，明明不关己方的事，为什么就这么巧，他也想搞懂，可谁来给他说这个道理啊！没人来证明。
　　就在刚才，他冲动得想让他们进去搜，以证自己清白，可是这不是个人的事，关系到国家荣誉，可马虎不得，所以他只能强硬地回绝：“这不行，绝对不行！”
　　“心虚了！”
　　方晴旁边的邱泽龙，低声嘲讽，声虽轻，但众人皆可闻。
　　不过古田一郎听见，却只能装作听不见，谁叫自己现在理亏来着，而庄翼虎则根本没心情去管邱泽龙的低语，因为此刻对于古田一郎的不识抬举，庄翼虎的心里慢慢地生出一股邪火。
　　“如果不让搜，那证明你心里有鬼了！”庄翼虎强硬地说道。
　　古田一郎也火了：“身为官方的人，你会不知道我的想法，得了吧！不就是想找个理由好来欺辱我们，趁机报仇吗？”
　　“我可没有这样想！”庄翼虎驳斥道，即使再笨的人，即使心里隐有这种想法的他，也不会承认。
　　庄翼虎话刚一说完，古田一郎立即不客气地接上：“可你就是这样做！”
　　随着这一句话的针锋相对，双方的情势再次激烈地紧绷起来，有愈演愈烈的形势，过了一会，古田一郎想了一下当今的国际形势，不得不低下头服软。
　　“要搜也可以……”古田一郎刚一说完，庄翼虎的神色立即愣住，邱泽龙也与方晴面面盯觑，就这么简单，他就答应了，两人都有点不信。
　　“但是……”古田一郎继续接了下去：“有个条件！”
　　呵，邱泽龙冷笑一声，他料想对方肯定不简单，这不，招术就来了。
　　“什么条件！”庄翼虎脸上慢慢地收起那一抹愕然，神情平静地问道。
　　见事情朝自己的天平倾斜，古田一郎满意地仰起头：“只是一个打赌的形势而已！”打赌，对，就是打赌，自己要创造一个难关，让他们知难而退。
　　庄翼虎脸色明显地僵住，有点郁闷地看着他，这人好赌吗？肯定不是，那他这是什么意思，庄翼虎并不知道他这招有什么用意。
　　“怎么，不敢吗？”古田一郎好整以暇地看着庄翼虎，看来，果真把他给唬住了。
　　他还没得意多久，庄翼虎开口了：“我不会打赌的！”
　　古田一郎并不意外，他知道，对方肯定不会打赌，因为对方也不知道林凡是否真在自己这里，还有，对方也许会猜侧自己把林凡他们给藏起来了。
　　可用得着吗？古田一郎他觉得自己很冤。
　　“不赌，那就请离开！”古田一郎面容不变，但心里却是乐开了花，他们终于还是顺着自己给的台阶下了。
　　“我不会离开的！”庄翼虎认真而又非常执着。
　　古田一郎一愣，旋即他深吸了口气，冷淡地说道：“我说没有就没有，管你离不离开，我不奉陪了！”
　　说完，古田一郎转身就要返身回营，但是随着噼啪一声，庄翼虎冷漠地拉开了手中手枪的保险装置，一下子，随着他的动手，两方阵营的人马如滚油遇到了水般，毫不相融地对峙着。
　　这个金属铿锵代表死亡的声音，也令古田一郎向里急走的步伐就此一停，他抬起头，默默地望了天空一会，才不忿地回过身，再次面对着庄翼虎等人。
　　“你究竟想怎么样！”
　　古田一郎嘴角跳动，强忍怒气，这人也太可恶了，要不是现在自己从国内抽出一万亿美元，导致现在自己是个有过之臣的话，要不然早就抽出脚丫干他娘的了。


第333章 这不是梦吧
　　他的怒火，庄翼虎自是把一切都收入眼里。
　　“我只想你给个说法，让，亦或不让进。”庄翼虎阴沉着脸，一步一步，开始向里走进，而他的身后则跟着很多人马，每一个士兵的脸色，都像是面对着杀父之仇的仇人一样，分外眼红。
　　古田一郎看着面前这有些失控的画面，呆住了，他怎么也想不到，庄翼虎真敢撕开脸面，一想到要是开战后的后果，他就不敢再妄自尊大了。很快，他脸上的线条柔和了不少。
　　“好吧，我让你搜。”古田一郎这句话一出，当即东瀛里有几个士兵马上不干了，拿枪，他们果断地醒在营帐入口，阻止着。
　　“八嘎，退下。”古田一郎沉声呵斥。
　　几名士兵虽不甘，但对于长官的命令，几人不得不忍下了这口气，不情愿地走回原位。
　　“请吧。”古田一郎制止了手下鲁莽，神情非常不悦，抬起头，皮笑肉不笑地朝庄翼虎说道，“快点。”
　　庄翼虎看了他一眼，没再说什么，当即命令一部分人朝东瀛的各营帐，分批搜查，而他自己，则是点了根烟，静静地站在古田一郎身侧，默默地抽烟。
　　很快，过了大约十几分钟。
　　“队长，没有，没有发现可疑目标。”
　　“报告队长，一切都正常。”
　　“报告队长，没有发现林凡等人。”
　　各个小队的报告，使等待中的庄翼虎心情越来越差，直至最后的乌云密布。这样的结果对两方来说，各不相同，东瀛是喜气洋洋，嘲讽地看着气急败坏的华夏一方。
　　“怎么样，庄队长。”
　　见庄翼虎不说话，古田一郎难得的好脾气，上前关心地问道。
　　看着庄翼虎那快拉下来的脸，古田一郎别提有多解气了，早知道这么爽，就该让他们进去搜，哼。
　　庄翼虎回地身，望着他，深深地看了有一会，方才扯起了强硬明朗的嘴角，说道，“谢谢古田先生的配合。”
　　强笑着说完，庄翼虎很快便把人带离东瀛驻地。
　　古田一郎望着他们离去的背影，脸上的笑意慢慢地收敛起来，最后变成了思考，究竟是谁啊。
　　荒芜的沙漠，热气纵横，这里没有一片植物，哪怕是连一只沙漠特有的低等生物，也看不见，林凡再一次醒来的时候，见到的就是这种沙连天的景象。
　　远处的天空上，升起了一个类似玻璃的护罩，圆圆的，无形尽，很大，看不到边，而护罩外面则是火红的天空。
　　沙漠又是沙漠，这究竟是什么，在哪里？撒合拉沙漠吗？不像，撒合拉沙漠天气不管怎么热，也没有这种护罩，天空也没有这么红。
　　这究竟是哪里？
　　林凡无助地走着，在这里，没有建筑，仿佛世人贵弃了他一般，他找不到一点人烟，或者半点植物的影子，眼睛所及，沙，还是沙，还是沙。
　　“这是在哪里啊，言旭，你个混蛋，你出来？”
　　林凡疯狂地跑着，叫着，可是，无人相应，他记得，他在监狱里睡觉呢，可怎么一醒来就到了这里呢？
　　他搞不懂，搞不懂。就在林凡彷徨无助奔跑的时候，却被脚下一声凸起的沙石绊住，一下了连头带身，滚了好几滚，他身上那已经沾了不少灰尘的衣服，再次显得脏乱不堪。
　　“人呢，你们出来，沙特的混蛋们，抓我来，就为了把我丢在这里吗？啊……”
　　林凡疯狂地大喊大叫了一会，足足叫了五分钟，把嗓子都喊哑了，可是，却没有出来回应一声，见此，林凡只能低头苦涩地笑着，在这个加植物、水都没有的沙漠里，自己的下场可以想象，忆及了父母、妻子、枫儿，林凡满心不甘，一分钟、两分钟。
　　最后林凡不甘就此待毙的性格还是支使着他努力爬起，只见他双眼随意地辨认了一个方向，最后认定了东面，然后拔腿就朝那走去。
　　不能认输，要活下去，清怡还等着自己去救呢，自己和清怡还没结婚呢，枫儿还没叫自己一声爸爸呢。
　　想及种种，林凡内心的绝望缓缓退去，有的，只有体内那无穷尽的愿望。
　　走出去，走出去。
　　三个小时，四个小时，天，依旧那么火红，空气仍然令人感到火热和烦躁，林凡一肚子火，可他只能忍着，他知道现在生气，只会对自己越来越不利，而且在这个沙漠里生气，生命的体能也会下降得厉害。
　　走了有多久了，林凡并不知道，反正不止十公里了吧，林凡大略地粗算了一下，就在林凡仍坚持往东面行走的时候，一个身穿黑色西装的西方人，大约三十左右，背负双手，傲屹而立，秀长的手指上带有一个水晶戒指，他就这么突兀地站在林凡的前方，背对着林凡。
　　林凡双眼一亮，半天了，终于碰到了一个人了，林凡第一反应却是向他跑去，步子迈得很大，林凡怕对方是海市蜃楼，所以一到他后面，林凡即刻伸手，拉了他一下，入手的柔腻布感告诉他，他现在不是做梦。
　　“真的有人……”林凡干涩着嘴唇一张，几乎快哭了，他怎么也没想到，自己终于这么久遇到了生人了。
　　不过很快，他的理智慢慢地回缓过来，他谨慎地后退一步，紧紧地盯着这个莫明出现在这里的人，想了一会，林凡问道，“你是谁，这又是哪？”
　　林凡很确定，这不是撒哈拉沙漠了，可是任林凡想破脑袋，也想不出地球哪一个地方的天空，会是火红色的，就像人体血液那般充满着妖异般的离奇。
　　林凡忍到现在没疯掉，已经算是非常好的了。
　　这名西方人在林凡的注视下，慢慢地转过身。
　　他的五官算不上多英俊，顶多算是骨子里有一股风雅，给他那并不算出众的外表，加上了很多印象分，棕发、笔挺的鼻子，无不告诉林凡，他确实是一名西方人。
　　“你好，请问你是谁？”怕他听不懂汉语，林凡再次用英语翻译了自己目前最想知道的事。
　　这名西方青年听到这，咧嘴笑了下，最后抬头说道，“你好，欢迎来到火星，我叫罗伊。”一口纯正的汉语，却抵不过他话里的内容，给于林凡的冲击程度。
　　林凡面部僵化，伸手用力地扯了扯自己的脸颊，感觉到痛的时候，他才知道现在自己真不是在做梦，不是做梦，那么可能是听错了。
　　“你没听错。”仿佛是看出了林凡的表情变化，西方人再次补充道。
　　林凡眼帘再次扩大，没听错？
　　“那你说错了，对了，今天是不是愚人节啊？”林凡语无伦次地问道。
　　对面的罗伊仍是微笑地看着，仿佛林凡的反应是再正常不过的事情了，他并不急着回答，因为他知道，林凡总会想通的。
　　“白痴，你以为我会信吗？”林凡脸上的慌乱不在，取而代之的则是冷笑，“说，你是不是沙特的人，言旭在哪，把他给我叫出来。”
　　说到这，林凡慢慢地靠上前，如果对方不说实话，再说胡话，那么，他握紧的拳头会第一时间，狠狠地劈在他那可恶的鼻子上，非叫他看看花儿为什么会是这样红。
　　“我确实是沙特的人，”罗伊很坦荡地说道，对于林凡身上那若有若无的敌意，视若无睹，脸上仍是那一张风轻云淡的态度，“至于你问的言旭，他目前在沙特火星基地里，也是总基地。”
　　“火星？”再次听到这个词的林凡，不由怒火恒转，挥拳，狠狠地向罗伊脸部砸去，“我说过了，别在我面前乱开玩笑，告诉你，老子现在心情非常不好。”


第334章 不得不信
　　然而罗伊的表情仍是一成不变，就在林凡拳头就要砸上他鼻梁之时，他的面前突然多了一个光幕，光幕透明，如果不仔细看，肯定看不到。
　　嘭！
　　林凡的拳头狠狠地砸在光幕上，特有的发劲力量，一遇到这个光幕，不止不能穿透它，而且林凡更是感觉到，一股强大的反震力猛然袭来。
　　下一刻，林凡被光幕的震力震得后向踉跄几步，最后脚下不稳，狼狈不堪地摔在沙地里。
　　噗！
　　林凡深深地埋进沙里，一时间嘴里、头发、衣服全是那温热的沙子。
　　“怎么可能。”林凡努力地把头从沙里抬起，一脸震惊地瞪着罗伊，此时的罗伊，身上的那层光幕已经隐而不见，他仍呆在原地，一动不动。
　　对上林凡的视线，罗伊轻笑着，“这年头，说实话却没人相信，唉。”说完，他低低地叹了口气，语气间，说不出的古怪。
　　“典型的，占便宜还卖乖。”
　　林凡恶狠狠地想着，对于刚才那层光幕，他一思及罗伊的身份，也就坦然了。
　　这年头神秘不可能的事，一到沙特组织那，就变得极有可能了，甚至现在林凡都有点相信，他说的火星是事实了。
　　想到这，林凡慢慢转头，四处观望着，天空，火红色的，护罩……会不会是……保持氧气的供应呢？
　　林凡静静地出神着，对于他的发呆，罗伊并不打扰他，而是一会抬头看他，一会低头，温柔地摩搓着手指上的那一枚水晶钻戒。
　　“这人的思维很活跃，不过思维越活跃的人，考虑的事情就很多，所以……真是麻烦的引导任务啊。”
　　思及此，罗伊伸手扶额，举手投足间，充满着优雅的无奈。
　　也许是吧。林凡没在原地浪费时间了，他想通了，也许自己得出去看看，想到这，他便开口了，“怎么证明，你说的不是假话。”
　　林凡抬起头看着他那诡异的举动，眼神微烁，认真地问道。林凡半信半疑，他倒要看看，对方究竟怎么证明自己。
　　“还用得着我证明吗？”
　　罗伊戏谑地看了他一眼，然后抬头，看着头顶上那充满着高科技能量的防护罩，眼里的意味表露无疑。
　　林凡苦笑，看来自己的猜测是真的了，他们极有一种变不可能为可能的信心与实力，即使自己再百般说服自己，但内心却已慢慢地相信了。
　　“没想到我这个不怎么出国的人，第一次出趟远门，结果却是给我带来这么大的惊奇啊。”林凡呆在原地，自嘲地笑了下，低落的语气说不出的惆怅。
　　罗伊静静地看着林凡，他知道林凡接受这个事实，得有一个很大的缓冲区，想当初，自己第一次醒来时，不也是这样的吗？
　　这世上根本没有不可能的，只有不敢做的。
　　想到了自己主人那神秘与强大，罗伊那双白仁居多的眼珠，慢慢发闪烁着一丝极为炽热的虔诚。
　　“为什么地球发现不了这里？”林凡忽然开口，打破了一时的寂寥。
　　罗伊微微一笑，把刚刚涌起来的狂热给隐晦地压了下去。
　　终于还是问了。
　　罗伊看着林凡，过了一会，才答道，“不为什么，因为我们不想让他们发现，仅此而已。”他的声音透着一股强大的自信。
　　林凡面色一变，他也自信过头了吧？看着他那脸上那若有若无的迷恋，林凡心中咯噔一跳，该不会是宗教信徒吧。
　　林凡以前曾经听好友孙浩然提过，宗教的狂热分子有一种迷惑人心的神秘力量，这不是异能，也不是什么不可理解的知识，简而言之，这只是一种简简单单的心里催眠，或者再换一种说法，就是洗脑。
　　至于其中的深层道理，林凡并不知道，反正他当时听他提起，只是一笑置之，对于这种宗教，当时的他哪会想到自己今时会遇到这种类似的事情呢。
　　早知道，就该详细地看一下了。
　　林凡有点后悔。
　　“我想知道，言旭和你们有什么干系？”这个问题是林凡现在最想知道的。
　　“他？”罗伊笑了下，“这件事，说来话长喽。”
　　林凡静静地看着，并不接话。
　　片刻后，罗伊见林凡不说话，不由讪讪地摸了摸鼻子，再次说道，“言旭和东瀛的冲突，我想你知道吧。”
　　林凡点了点头，不过这和自己问的问题有关系吗？
　　“其实我们组织正缺少研究基金，来研发高科技生物，再加上言旭和东瀛的仇恨，所以才出此下策的。”罗伊继续说道，“至于关系，当时言旭是透过杰克找到我们的，他需要帮助，而又有能力，何乐而不为？”
　　林凡恍然了，原来是这样啊，可是……不对。
　　“你怎么保证东瀛会上当。”林凡压下了心里的怪异，不动声色地问道。
　　“因为他们必须上当。”罗伊坚决而自信地说道。
　　林凡看着他那自里到外的自信，有点糊涂了，他们凭什么这么自信能把一个国家的意图摸得这么清？
　　不过这个疑问，林凡并未问出口，因为他隐隐有预感，这可能涉及到他们背后的秘密，要是自己知道，可能会陷入一个看不见的漩涡，趁至，林凡隐隐有感觉，他就是引导自己知道他们的秘密，至于他们这样做的目的，林凡到目前也只有一个猜测，那就是强迫自己加入他们的队伍。
　　想到这里，林凡果断地截住话题，有时候知道得太多，并不是一件好事。
　　“我到现在，仍是不敢相信，这里是那劳什子的火星基地，这太可笑了。”林凡转移话题，微微抬头看着那火红色的上方，自嘲地笑了。
　　罗伊眼神频闪，林凡的聪明和冷静，到现在才让他体会到。
　　也许，这就是想多了的好处吧，虽然麻烦。
　　“告诉你一个秘密吧，其实UFO是我们制作的。”罗伊平淡地说着，但这话却让林凡的脖子不由一硬。
　　“你说什么？”
　　林凡豁然看着他，双目放大，不敢相信地问道。
　　地球屡次出现的UFO，居然是他们搞的鬼，林凡打死也不相信。
　　外星人？难道自己等人说的外星人，其实只是他们搞的鬼。
　　对了！
　　林凡的双目一亮，媒体上报道的外星人，奇形怪状，不就是对应他们研发的纳米生物技术吗？
　　这是一个天大的骗局，林凡感到了一阵心惊，那这个组织存在有多久了，毕竟最早提及UFO事件，可以追溯到19世纪呢。
　　难道他们在那时，科技就已经这样发达了？
　　种种不可思议的念头，一时间，快速地穿梭在林凡的脑海中，沙特，他们的目的究竟是什么？
　　林凡感到一种毛骨悚然的感觉，他们太过强大了，强大到让人恐惧。
　　“你大可不必这样。”罗伊可能是看出了林凡的惶恐，平静地解释道，“作为沙特的一员，我有必要告诉你，我们的宣言。”
　　“宣言？”林凡心下微动，宣言是他们的表面目的，我倒要听听看。
　　“是的，宣言。”罗伊提及此，他的神态变得前所未有的恭敬，一举手，一投足，一个细微的眼神，无不表达着他对于即将出口宣言的重视。
　　林凡屏气凝神地看着细闭着眼的罗伊，他倒要看看，这个组织的宣言，也就是华丽的谎言究竟是什么。
　　“我们不要鼠目寸光，银河、宇宙甚至未知，才是我们最终的目标。”罗伊用一种近乎于五体投地的语气说着，“未知，才是我们骇客的目的。”说到这里，他右手的五指充满力量地握着。


第335章 沙特目的
　　“骇客！”林凡有点糊涂了，这和骇客有什么关系，而这个宣言，更是莫名其妙。请记住本站的网址：。
　　罗伊睁开眼敛，缓而重地点了点头：“是的，是骇客，你没听错，最早的骇客出现于人民对于黑客邪恶面的统称，其实这是不对的，广义上说：只要敢于打破规则，就是骇客，骇客，并不是真正意义上的电脑黑客！”
　　“我有点明白了！”林凡苦笑：“那么这和短视、银何有什么关系呢？”
　　罗伊听到这，头微抬，换了另一个角度：“沙哈拉沙漠的基地，你知道我们为什么要把各国引入里面吗？”罗伊淡然地问道。
　　林凡迷惑地摇了摇头，这也是他一直以来搞不懂的事情。
　　“一共有两个目的，其一是要集合各国的精英人才，统一抓取！”罗伊说道。
　　林凡面色一霁，马上明白过来，原来他们是早就有预谋的，可笑，各国代表均在那里像丑小鸭一样，互斗个不停，殊不知，背后早就有一双眼睛在盯着他们了。
　　“其二呢？”林凡问道。
　　“其二，其实地球是我们的家园，这几年生态破坏太严重了，我们不希望他被破坏，但这并不是我们想想就能完事的，所以，也就有了现在的火星基地！”
　　“呵，我明白了！”林凡叹了口气。
　　罗伊继续说道：“现今地球的生态环境遭到严重的破坏，这你应该清楚吧！”在林凡的点头下，罗伊接下话题：“所以，只有让他们明白世界之广，他们就不会这么肆无忌惮了，林凡，加入我们吗？”最后这句邀请，罗伊顺口而出，说得极其自然。
　　林凡沉默了，加入沙特吗？林凡有些迟疑。虽然沙特的手段和做法不一定好，但是，目的却是好的，可是？真像是罗伊所说的吗？林凡的心中，还抱有一定量的怀疑。
　　罗伊见林凡不说话，也不生气：“我等你答案，现在，我带你回去吧！”
　　“好的！”
　　听到不用再呆在这个鸟不拉屎的地方，林凡表面兴奋地点了点头，不过心里此时却是沉重不堪。
　　就在林凡点头的瞬间，一道柔和而又厚实的光芒，淡淡地自罗伊的脚下浮起。
　　林凡双眼凝缩，凝重地看了他脚底下那团光芒一眼，他愣然地发现这个不名物质，有点类似动画里的筋朵云，这是什么？不要和我说这真的是那……
　　“上来吧！”罗伊转头，朝林凡说道，不过可能是看出了林凡眼中的疑问，他不由得再次补充道：“这是我们研发的高科技，功能就是代步，就像地球上的摩托车而已，只是比他高级，会飞！”
　　听到解释，林凡苦笑地点了点头，原来是这样，原理不必懂，但它是做什么的，只要懂就ok了。
　　“好的！”林凡轻手轻脚地朝光芒团踩了上去。
　　一站上来，感觉如履平地，有一种脚踏实地的感觉，并不让人慌乱，而且脚下更有一股强大的吸力，牢牢的控制自己。
　　见林凡站了上来，罗伊头未回，平淡地说道：“站稳了，放心，这里面有一个保护装置，不会让你掉下去的！”
　　林凡本能地点了点头。
　　还没从这种奇怪的感觉中恢复过来，只听眼前视线一暗，接着，自身与罗伊两人一起升起，离地一米左右，下一刻，这团光芒带着自己和罗伊，如一道流光，快速地向西面驰去。
　　速度很快，接近音速，但林凡却没有感觉到困极限速度而形成的罡风，就连衣角都如站在原地般，平稳，未掀起半分。
　　怎么样样，林凡搞不懂了。
　　眼前所见，一路景色快速飞过，待林凡稳定了心神，才愕然地发现，自己和罗伊的四周，都被一个类似玻璃的光幕给罩住。
　　林凡猜测，可能是有这个护罩，所以自己和罗伊才能这样行驰如履，而没受半点影响，看着这个类似泡泡的护罩，林凡有心触摸碰，但怕万一要是出事，以这种高速摔下去。虽然下面全是沙，但难保庞大的动能不会把自己给砸死。
　　嗖嗖嗖。
　　纵横捭阖，流光即逝，足足过了半个小时左右，林凡才隐约看见了前面，一个摩天大厦平地而起的建筑。
　　可能是猜测出林凡心中所思，站在前面的罗伊抿嘴轻笑道：“那里就是目的地，也就是我们以后吃喝拉撒的地方！”
　　“这样啊！”林凡声若蚊蝇地点了点头。
　　过了一会，林凡和罗伊两人来到目的地，眼前所见，这里根本就不是一座大楼，换言之，这里是一座超大型的城市，或者说是省级单位也不为过。
　　林凡呆愣在原地，双目直直地瞪着眼前这一切，过了一会，他用手指再次擦了擦眼睛，再次认真地看去。
　　没错，没看错，那里确实是一座超大的省纸城市。
　　在旁边的罗伊，则是神色一动，脚下的光团缓缓地在这座城市入口停下。
　　“这就是基地！”林凡过了一会，才舒缓过来，耿着脖子，活动了下有点僵化的身体，然后施施然地朝罗伊问道。
　　这在林凡看来，根本就是一个小型的王国啊！众所周知，东瀛也只是华夏的一个省级单位大小，而这，看来比东瀛的岛国更大，刚才在上空，他就看到这座城市的浩瀚无边。
　　在这个火星建这么大的基地，得耗费多少人力物力财力啊！要知道这可是没有氧气的地方。
　　林凡感到一种面对庞然大物，而自身渺小的感觉，他心中的反抗能力，正在微弱地减小。
　　一旁的罗伊，时刻都在观注着林凡的神态，发现林凡那种无力感时，内心浅浅地笑了下，当年的自己，何尝不是如此，相信再过不久，他也会和自己一样吧！不过，在这之前，得历练他一下，毕竟他基础太差了，虽说他的天赋很好。
　　但这里每一个人掌握的基础，以及所站的起点都比他高很多，他不学习也不行，不过相信，这样一个天才扔在这座知识海洋里，会很快把自身的知识跟上来的。
　　“走吧！”
　　有着这样打算的罗伊，当下并没有再做任何耽搁，当先一步，朝城里走去。
　　林凡则是愣愣地跟上。
　　高大巍峨的城门口，大门敞开，根本就没有任何人把守，不过林凡想想也是，这里根本就没有一点外来生物的迹象，而且自己早先就在外面狂跑了一阵，根本就是个鸟不拉屎的地方，连一根杂草也无，把守，也只会浪费人力物力。
　　里面很大，人很多，每一个人神色和服装和地球无异，但是与居住地球人的区别就是他们随手都能露一手漂亮的高科技。
　　而且在这个街道，空气很清新，人来人往的，并不且拥挤，至于所谓的车马等，一辆也看不见，每一个人都用脚行走的，有的漂移则是脚移的鞋子发光，速度稳而快。
　　看到这里，林凡不由有些羡慕。
　　还有，林凡发现刚从商店里结完账的人，把一大包商品甩手扔进一个戒指，那个戒指光芒一闪，那些人高的物品，就这样消失不见了。
　　“好深的科技！”林凡有点佩服他们这么多的奇思妙想，啧啧惊叹地说道。
　　“如果你知道这里面的天才是集齐全世界的精英，你就不会大惊小怪了，因为有这样的成果，也不为过！”罗伊在前面听到林凡的惊叹声，不由一笑，淡淡地解释道。
　　他的话，让林凡呆愣了一下，旋即苦笑，他说的有道理，自己和各国的一些精英骨干，不都是被抓来了吗？


第336章 人间五谷学院
　　林凡观察了一会，也就没再随兴浏览了，因为他想起了清怡。
　　抬头，林凡见罗伊还在继续前行，沉吟了一会，终是忍不住问道，“这个，你知道我老婆，也就是同我一批的赵清怡，在哪吗？”
　　罗伊脚步一停，然后继续前行。
　　“这我就不知道了。”罗伊颇有点闪烁其词。
　　林凡一下子明白，他是不想说。
　　“哦。”林凡语气有些失落地应了一声，“她还好吧。”
　　见林凡这样，罗伊也不忍再骗他下去，“你放心好了，她很好，只是她现在正处于学习阶段。”罗伊转过头，认真地说道。
　　“学习？学习什么？”林凡搞不懂，赵清怡在大学不是学习吗？怎么还要学习啊。
　　不过一会，他看着眼前这过往路人，随手展示的超高科技，慢慢地明白过来。
　　“我明白了。”林凡苦笑。
　　“嗯，和你想的一样，她确实在学习这些高科技，你也一样，也要学习，只不过你们起点不同，她被当作核心弟子陪养，因为她将来要参与的工作很重要。”罗伊说道。
　　罗伊一次性说得太多，林凡短时内只能听，再加以理解，并不能插话。
　　见此，罗伊特别放慢语速，再次解释了一下，总结之后，然后才道，“总之就是这样了。”
　　罗伊的解释，让林凡总算是理清了头绪。
　　初入这里的人都要学习，而在这之前，那些和自己被绑来这里的人，都会和自己一样，被流放在某处，每一个人都有一个像罗伊这样特使的人去接回。
　　罗伊，他自称是沙特的特使一号，重点就是来接自己。
　　一号来接自己？林凡有点煞异，不过一想到自己过往种种，他们肯定收在眼里，也就坦然了。
　　而清怡则是例外，因为有多线程这种一机多用的理念，所以她被破格提拔为核心弟子。自然，她所站的起点肯定比自己要高了。
　　不知道，她有没想我。
　　林凡看着前面不停行走的罗伊背影，淡淡地腹道。
　　两人再次行走了一会，便来到了一座标名为人间五谷学院，类似学校那样的建筑。
　　“衣食住行，你都要学习。”罗伊看着面前的建筑，眼里闪过一丝复杂，“这里就是教衣、食、住、行等知识的地方。”
　　听到他的话，林凡心中不由苦笑，想自己这么大了，还要学习衣食住行，唉。不过不学习又不行，也许里面的知识都跟高科技有关吧。
　　林凡的心中有些跃跃欲试，黑客，对于未知，总是好奇的。
　　“这是你的身份牌，我想，你不用我带路了吧。”
　　看着面前门口已到，罗伊慢慢转身，递给了林凡一个电子卡，然后促狭地说道。
　　林凡神色略有些尴尬地接过，慌乱地点了点头，“不用了。”
　　长这么大还要人带，那不就丑死了。他要不说，当然让他带，省得麻烦。可他用这种口气说出这句话，意思已经不言而喻了，再下去就得靠自己了。
　　“那就好，保重喽。”
　　留下这句话，罗伊转身就走，不过走到一半，罗伊停住了身子，偏头想了一会，头也未回，就这样背对着林凡说道，“给你的那张卡里面有1000星币，哦，是这样的，星币相当于RMB，这样你懂了吧，至于价值嘛，就像地球上一千块RMB的购买能力，就这样喽，祝你好运。”
　　说完这句话，罗伊留下目瞪口呆的林凡，直接离开了。
　　看着他远逝的背影，林凡这才低头，看着手中这个类似身份证的一个电子卡，“这应该是身份证吧，又集合着银行卡功能。”
　　林凡只能从罗伊留下的只言片语中猜测着。
　　就在林凡抬步，想要进入前面这座五谷学院之时，一个消瘦颀长的身影毅然地挡在林凡的去路。
　　林凡抬头一看，发现来人正是言旭，现在的他，正穿着一身棕色高领风衣，那长长的衣领，挡住了他大部分的两颊。
　　林凡声音一冷，道，“你来干嘛？”
　　对于他，林凡已经有些发自心底的厌恶了，莫名其妙地睡一觉，就来到这里，林凡怀疑，那酒有问题。
　　“呵呵。”言旭抬头，苍白的脸上露出一抹疲惫，“我来只是说一句话，说完就走。”
　　对于他的说辞，林凡不置可否，但身子却没有再动。
　　无事不登三宝殿，他肯定有事。所以林凡并没有绕过他朝学院走去，而是停留在原地，而且，在这个异乡星球也只有他能让自己找到一点……地球人的味道。
　　“她没事，我去看过她了。”言旭的眼里闪过一丝歉意，不过并没有让林凡捕捉到这丝神色，只见他抬头，用清冷的声音淡淡地说道。
　　她？
　　林凡眼神一变，不由转为激动，“你是说清怡？”
　　“恩。”言旭微笑着点了点头，心中却有些奇怪，上次看他那冷漠的样子，好像一副漠不关心的心肠，可现在怎么却是这样激动，言旭有点认不准林凡的为人了，他到底是痴情之人，还是滥情之人？
　　“那就好，她在哪？”林凡问出口，就自觉有些失言了。
　　他不会说的，从罗伊刚才吐露的语句中得知，沙特上层对清怡的重视，林凡就感觉到不妙，现在当误之急，就是怒力地学习，然后融全进这里，找机会找到清怡，只要自己找到他，那么下一步，就是离开这个鬼地方了。
　　至于他们的理想，让他们都见鬼去吧，自己的家，可不在这里。华夏，自三以来以家为重，不像西方以个人为主。
　　“不用你为难了，我也知道这是有点难为你了。”得到清怡更进一步的消息，林凡的心情也就没有刚开始见到言旭那么坏了。
　　“嗯，那我走了。”
　　言旭说完，再次看了林凡一眼，然后侧身从林凡的身旁绕过，朝前面铺得笔直的柏油路走去。
　　可能是想到了什么，言旭在林凡的注视下停下了脚步。
　　“对了，那里面的知识，很好。”说完这句话，言旭再次启动步伐，一会儿，他的身影就消失在林凡的视线。
　　林凡平静地收回视线，想了一下，微有些疑虑地摇了摇头，抬头，双眼认真地注视着这座学院，为什么他们两人都这么倍之极致地推崇这座学院呢？
　　带着这丝强烈的好奇心，林凡脚步重重地朝学院门口走去，随着学院大门的敞开，林凡正式迈入五谷学院里面。
　　五谷学院，你到底有多神秘，就让我林凡来好好看一看吧。
　　人间五谷学院，里面的建筑布局与地球上的大学建筑并无奇特的差别。
　　如果硬要说有，那就是这里根本没见到那些纵横乱错的电线，当然，这里也有灯柱，只不过没有柱子，只有一个琉璃材质，做工精美的灯浮在空中，散发着淡淡迷彩光晕，不过林凡猜测，他们的能量可能是采取某种传输吧，反正不是通过电缆。
　　当然，奇异之处也不止这一处，细微之处可见面前这来往的学生，他们都穿着明显是学院的服装，每一个人举手投足间，充满着一种握有绝对力量的自信。
　　此刻，他们正好奇且有趣地盯着林凡，这些人有男有女，有老有少，且各国人员都有，他们的胸前无一不带着一个小方片，卡片里面是一个类似宇宙的标志。
　　宇宙。
　　林凡看到它，苦笑了一下，他想起自己曾经从蒂娜那得到一分关于系统的源代码，可惜自己没仔细研究，不过相信那里面的知识，一定很平凡吧。


第337章 手续
　　林凡在学院门口观察他们，学院这些路过的学生自然也朝他多看了几眼，然后低语了几句，便没再管林凡，仿佛他在这里并没有出乎他们的意料。
　　“或者说，他们常常这样看见就是了。”
　　林凡伸手摸了摸鼻子，不无自嘲地腹道。
　　就在林凡起步，准备拦住前面看起来和自己差不多岁数的年轻人时，后面则传来一阵惊叹声，让林凡的脚步不知不觉放缓下来。
　　“原来，这里真的是火星基地，好多高科技啊。”后面的人发自肺腑地说道。
　　林凡抿了抿嘴，这个声音听着怎么这么耳熟啊？林凡转头一看，双眼一缩，颇为熟悉的外貌，以及那个秃头，是他？和自己有过纠葛的秃头专家，对了，自己在牢里也曾看到过他，毕竟他当时也在现场。
　　“是你？”秃头专家显然也认出了林凡，“你怎么也在这里？”秃头专家的脸色很复杂，有喜悦，也有一丝尴尬。
　　林凡只是朝他点了点头，然后便朝一旁的学员问路。
　　林凡的无视令秃头专家的脸上感到一阵火热。不过一想到自己曾和他纠纷过，他也就没怎么尴尬了。
　　“呸，小人得志，不就是狗屎运解了个芯片密码吗？在这里学习，如果没有牢固的知识，哼，到时，就见分晓了。”
　　带着这丝自傲，秃头专家也朝另一边的学员伸手拦路，只不过他语气还是免不了带有以前的傲气，所以总是吃了闭门羹，当他郁闷回头时，才发现那小子已经不见了。
　　“怎么回事？”
　　秃头专家有点搞不懂了。
　　……
　　人间五谷学院入学办事处。
　　林凡看着这个门牌，再三确定没错，顿时扬手，轻轻地敲了敲门。
　　“进来。”过了一会，里面传来一阵英语，随着话落，面前的门居然无风自开。
　　不过林凡已经见怪不怪了，这一路上，林凡已经见识了太多高科技进入生活的奇思妙想，所以对于眼前这个门能自动打开，并没有多少感触，顶多就是在心里偷偷地说一句，“哦，原来这个门也是高科技啊？高在哪里呢，高在能自动打开门。”
　　多可笑。
　　林凡带着这丝自讽的心思，慢慢地步入办事处，一进入里面，林凡发现这里很宽敞，虽然里面只有一个人，但环境幽雅风趣，而且还种有一些植物。
　　火星也种植物？不过林凡一想人都能生活在这里，也就无所谓地抿了抿嘴，懒得去想。
　　这名男子抬起头，看了林凡一眼，旋即愣住，“亚洲人？”
　　林凡也没想到他是一名亚洲人，所以也和他一样僵住，不过林凡的反应还算是快的。
　　“是的。”林凡有些不妙地点了点头，之所以不妙，是因为林凡从他的发音中得出，这一个人是一个东瀛人。
　　真是在哪都避不了这些人渣，是的，林凡自小对于东瀛，那是怀有很深的见的。
　　对面的人是一个身着正服，脸上带着一副金丝眼镜的青年，差不多三十二左右，双眼不时地闪烁着一丝壑智的眼光，林凡讨厌这种眼光，因为这会让自己的内心感到被算计。
　　“你是东瀛人吗？”对面眼镜男直起身子，暂时放下了手头的工作，伸手，端起了面前的茶，轻轻地抿了一口，然后朝林凡问道。
　　“不是，我是华夏人，来这里办入学手续的。”
　　林凡淡淡地应道。
　　“华夏人？果然如此……”眼镜男双眉毫不掩饰地皱起，林凡能感觉到，他眼中和语气所透露出的不屑与那浓到极致的恨意。
　　眼镜男沉吟了一会，然后有些不爽地拿出笔，抬头朝林凡平淡地说道，“把身份电子卡拿过来。”好像是怕林凡不懂，他又加上了一句，“就是你来之前，你引导人给你的东西。”
　　“哦。”林凡把身份电子递给了他，然后站在一边，不动声色地观察着这里的一切，看着看着，视线又回到了身前眼镜男手头上正做的事。
　　只见他正笔直地坐着，双唇紧闭，随着他手指地弹拨，他身前诡异地出现了一层光幕，这层光幕上显示着一些数据和图画。
　　林凡认真而又严肃地盯着他的操作，过了一会，见他转头，林凡怕被他发现，不自然地低头，把视线从他身上移开。
　　眼镜男拿出了林凡刚交给他的身份电子卡，手指间微有一丝微弱光芒闪过，很快，一些数据出现在光幕里。
　　而林凡此时抬头，却是恰好看到这一幕。
　　看来，那个光幕是类似于地球上的电脑吧，以后自己也叫它电脑，而他现在在做的，可能就是输入学号、资料等。
　　不过一会，林凡便把所有的事情想完，一时间觉得无聊。
　　视线移动，慢吞吞地扫视着屋内的一切，原先摆放在角落的植物，林凡已经看见了，这颗植物在地球上很常见，就是一些寻常的植物。
　　过了三分钟，林凡见他还没搞好，不由有点无聊地打了个哈欠，一路上所见的冲击实在是太大了，所以导致林凡现在有点疲累。
　　低头，林凡有点懒散地看着他的办公桌，他的办公桌上除了一些纸笔以及悬浮的灯具外，还有一个代表身份的三角牌子，里面端端正正用汉语写着四个黑体大字：中村俊一，以及他左下角有一个符号，那里有两颗星。还有两个用括号围起来的字：骇客。
　　原来他叫中村俊一，不过两星骇客是什么意思？
　　骇客自己知道，而两星应该是代表着实力等级吧。
　　林凡无聊地猜测着。
　　“好了！”中村俊一抬头，发现林凡出神，顿时不高兴了，自己这边忙，呵，他倒好，在那边有出息看着自己忙，他以为他老大啊。
　　“哦。”
　　林凡神色不变地接过他递还过来的身份电子卡，他并不知道自己无意中惹他不高兴了，不过即使知道，他也无所谓，本来他就对东瀛人不感冒。
　　伸手接过，林凡谢也不谢直接闪人。
　　中村俊一目瞪口呆地望着林凡出去的背影，最后咬了咬唇，恨道，“真是没礼貌，呵，可笑自己还办得这么快，要是重来一次，看我不整死你丫的。”
　　他这句话还未落下，敲门声又起。
　　不是办完了吗？怎么又回来了啊？
　　“进来。”中村俊一不快地叫道。
　　很快，一个头上无毛，几乎全秃的中年人腆着肚子，挺胸抬头有点倨傲地走了进来。
　　中村俊一抬了抬鼻梁上的眼镜，看着这名中年人，静静地观察着，又是一名亚洲人，不会是自己国家的人吧。
　　念及此，虽然心底鄙视秃头，但他还是嘻皮笑脸地用东瀛语问道，“你好，办入学手续吗？”
　　他话一出口，对面的秃头专家则是双眼迷茫，并未接话，这人是东瀛人？狗日的，怎么说东瀛话，不知道老子根本就听不懂这种鸟语吗？
　　“会说英文吗？”秃头专家不得不努力，流利地用英语问道。
　　说到他这口英语，可是他当年泡妞必备的，当年那时候会一口英语，可是非常流行的，而英语则是他留学时得来的本事之一，所以时不时，他就会在同事面前露几手，虽然惹来他们不满的目光，但谁叫自己乐意呢。
　　扯远了。秃头专家收回心思，眼光巡视地盯着中村俊一。
　　中村俊一见他听不懂，当下兴趣缺缺，也不回他的问题，直接用英语问道，“韩国人？”
　　秃头专家郁闷了。
　　“不是，我是华夏人。”说到这里，他的胸膛还微微挺起。
　　“哦……华夏，什么……华夏人！”中村俊一脸皮一抖，叫道。
　　“怎么了？华夏人怎么了？”秃头专家知道对方是东瀛人，所以，对于他的反应也并未出什么意外。他哪知道，刚才中村俊一正想整华夏人呢。


第338章 殃及池鱼
　　“没什么。”
　　中村俊一表明不动声色，暗地里可是咬碎了一口银牙，这可是你自己送上门来，怪不得我的，哼。还怎么了？呆会你就知道怎么了，我不给你拖个一天，那算是好的了。
　　中村俊一不快地接过秃头专家手中的电子身份卡，然后放在一边，端茶，静静地品铭着手中的茶水，看也不看那个身份电子卡，独自并不时地翻看着教学资料。
　　秃头专家以为他在办正事，所以也就耐心地等着，这一等可等了很久，可把他惹火了，两人一时间热火朝天地吵了起来，当然了，这是后话。
　　……
　　办公室外，林凡看了一眼秃头专家进去的背影，耸了耸肩，快步地朝自己的宿舍走去，办入学手续，其中住宿舍那个中村俊一会顺便输入进去的，所以自己不用东跑西跑，浪费时间。
　　这是林凡之前问路的时候，那名同学好心地嘱咐了林凡一些基础常识，当然，这些常识是在火星的常识，而不是在地球。
　　现在自己可真是个小孩，什么都要从头再来。
　　人生啊！
　　不知道这是今天第几次自嘲了，林凡走在宿舍的路上，细细地回忆着，当然，这都是无聊逼的。
　　过了十七分钟，林凡有点烦闷地来到了目的地，也就是自己的宿舍。
　　这是一个恶作剧吧，把公寓建在这个离学校这么远的地方。林凡有点郁闷地抬头看着面前的宿舍，顿时双目一张，这哪里是一幢宿舍啊，简直是一座座精美的公寓，还是豪华的那种。
　　足足望了好一会，林凡有点无语地叹了口气，这年头，地皮都不要钱的啊，要是像这样，那还不得气死一大堆人，要知道，一些朴实的农民为了家，可是频频无奈自焚啊。
　　对于这些事，林凡每看一件，就对那些无良贪官、地产商怀有一丝怨气。
　　带着强烈地好奇心，林凡踏足了这片公寓，眼前人来人往，不过大家对于林凡的到来，并没有什么多大的感觉。
　　认清了自己的宿舍号，也就是公寓号，林凡推门进去，待眼前适应了光线变化，林凡发现公寓大厅沙发上，坐着两个人，一个胖子，顶多二十多出头，是黑人，还有另一个高个子，天生打篮球的料，是白人，生得像北极熊那样雄状，或许NBA传奇中锋沙克可以和他比拟。
　　他们两人所穿的衣服显然都是学院的，所以林凡知道，他们可能是自己的寓友。当然，林凡也有学院的衣服，不过这会林凡猜测，这些衣服应该是在自己的房间里。
　　当然，这些衣服硬要说一个理由的话，那就是智能系统自动安排机器人放送好的。
　　这些，当然也是那名学员附送给林凡知道的。
　　至于指望中村俊一说这些，林凡可不敢有那种想法，他不落井下石就算是好的了。
　　不过当林凡返身公寓门关上的时候，一回身发现他们两人看向自己的眼神，都带有一丝不易察觉的敌意，没错，是敌意。
　　林凡轻易就能看出，因为他们根本不加掩饰。
　　“新来的？”黑人收回视线，朝他的同伴白人看去。
　　白人耸了耸肩，手中的拳头握得咯吱直响，“嘿，谁知道呢，老兄，不过我不喜欢陌生人入住我们公寓，我们的脾气这几个月在这一代可是闻名的，我想，他得罪了村正俊一那个鸟人，所以把他送来这里，让我们修理呢。”
　　黑人胖乎乎的脸上一副憨厚的笑容，“嘿，我也是这样想的。”
　　说完，黑人与白人一左一右，朝着林凡慢慢地围了过来。
　　他们的自导自说，林凡自是看在眼里，他明白这两个西方人，显然不欢迎自己，而从他们的对话当中，自己也得知这里可能是这两个占有己有的地盘。
　　村正俊一，东瀛人向来喜欢自以为是的毛病以及背后使黑手的手段，还真是改不了啊。
　　嗤笑了下，林凡手指一勾，非常写意地把手中的身份电子卡给收入口袋里，然后微抬下巴，冷淡地说道，“怎么，想打架？”
　　呃！
　　他们两人显然都没有料到林凡面对他们两个人时，居然还能自如地说出话，并且向自己两人挑衅。
　　当下，他们停下了脚步，狐疑地打量着林凡，这小子该不会吃错药了吧。
　　“嗨，这位朋友，不好意思，这间公寓，我们包了，所以，你，不能住在这里，明白吗？”白人咬着一口生硬的汉语说道。
　　他们冲口而出的汉语，令林凡一愣，怎么好像这里的人都会用汉语啊？
　　“不好意思，这间是我的宿舍。”发愣归发愣，但林凡可没有发呆的毛病。他现在只想休息，以及理一下现在自身的处境头绪，毕竟，他来到这个异度星球，自从醒来还没好好地休息一下呢。
　　对于林凡这种直入主题的话，让白人的脸色一变，旋即满脸狰狞地笑着。
　　“呵，你可真嚣张。”白人挑了挑眉，然后一脸笑意地朝林凡走了过来，当然，他的笑，是强笑。
　　而旁边的黑人，则站在一边静静地看戏。
　　“是不是总有人喜欢自以为是，喜欢用拳头说话，那好，我奉陪。”
　　林凡话还未说完，白人的拳头已经到了，“话，真多。”
　　呼，硕大的拳头，没有任何花拳绣腿，就这么笔直地朝林凡的鼻子抡上，白人那强壮的个子，再加上这出拳的速度，林凡知道，他是练过的。
　　但，这顶多在学校横走的拳术，在他这个领悟了寸劲的人来说，只是一个花架子。
　　指节弯曲，崩直，林凡单手笔直迎上他的拳头。
　　“哦，真嚣张，威尔，他在瞧不起你。”
　　一旁黑人看到这，顿时在声起哄。
　　白人也就是威尔，看到林凡敢单手，还是指关节迎自己的拳头，陡然心中的怒火一下子噌噌噌往上蹿个不停。
　　Sh―it！
　　威尔暗骂一声，本来七分的力度在这一下刻意地加重，全身力道加上体重，使拳头如一颗炮弹，与林凡的曲关节强烈碰上。
　　噗！
　　拳与指一接触，威尔面色大变，他的拳头一碰到林凡的指节，犹如遇到子弹，“这什么力道，这么硬？”下一刻，威尔被一连串持续不断的怪力弹飞，在空中笔直滑行，足有七八米远，最后重重地摔倒在地，轰，整个房间似乎都被威尔那庞大的体重砸得不轻。
　　此时威尔与林凡交击的右拳，肿得像个包子，根本用不了力，只见他顾不得疼痛，转身，呆愣愣地望着此刻安静得过分的林凡。
　　“oh my god！”
　　黑人呆愣愣地望着眼前所发生的一切，体重跟个北极熊差不多的威尔就这样被这一个亚洲人，一拳给击飞？
　　这是什么？难道是华夏的武术，功夫？
　　“你会功夫？”
　　黑人和威尔异口同声地问道。
　　功夫？林凡平静地摇了摇头，“我不会，现在可以请问下，我住哪个房间了吗？”开玩笑，会他也不说。
　　闻言，一黑一白两个男子立即弹手，指向东面一面紧锁的房间。
　　“谢谢。”
　　林凡略微扯了下嘴角，然后抬步朝自己的房间走去，来到门口，取出电子身份卡，只听滴的一声轻响，门自动开启。
　　进入之前，林凡回头望了他们两人一眼，见他们仍在直直地望着自己，便朝他们点头示意了一下，紧跟着便消失在他们的视线内，直到林凡房门传来嘭的一声，两人才面面相觑。
　　“他说，他不会功夫？”黑人呆呆地转头，望着躺在地上发呆的同伴。
　　威尔翻了翻白眼，待要起身，不过一触碰到身上的伤痛，顿时狠狠地吸了几口气，哼哼道，“痛死我了，呆着干嘛，快帮我拿药啊，你这个死胖子。”


第339章 第一天
　　“跟你说了，我不叫死胖子，我叫伯德，请叫我伯德，或伯德先生，知道吗？”黑人不高兴地叮嘱了一番，不过见到他满头大汗，便不再耽搁，直接朝自己的心间快步走去。
　　很快，他返了回来，手中多了一个药箱，当然，上面贴有某东瀛xx女星老师的照片。
　　伯德帮威尔处理伤口，边擦药边报怨道，“可惜我们还没掌握那些高科技，要不然，得好好教训教训他。”
　　威尔一边忍着疼痛，一边恶狠狠地念道，“谁说不是，我们才来几个月，要不然，早就用那些高科技教训他了。”
　　说到这里，他颇有些惋惜地叹了口气，“可这些技术，实在是太难学了。”
　　威尔的话也是说到伯德的痛处，他也是一脸赞同地点了点头，“再过几个月的考核，如果还通不过，就麻烦了。”
　　“恩。”两人的神色因这一话题，而变得沉重起来。
　　把门合上，林凡转身，静静地看着这房里的一切，这是……林凡用力地咽了咽口水，双眼有点不敢相信地望着眼前的一切。
　　虽然早有预料，一办入学手续，学校智能系统就会自动派智能机器人来帮自己处理卫生，可是看着这一切的场景，林凡不得不佩服智能的服务周到。
　　房间收拾得很棒，一点也没有别人住过的痕迹，虽然事实是前一批学员刚刚毕业，住过，可是当亲眼见此，林凡还是由衷地感到一种身处新房间的感觉。
　　而房间的布置，林凡看不出一点高科技有痕迹，除了紧贴墙壁的灯外。
　　足足看了有一会，林凡才下了总结，这也许是未来生活的方式吧，林凡不由猜测，以后地球的生活大概也是如此。
　　这间房间与当初自己的房间相比并不算大，但也不算小了，而且布置以浓重古风配合一些墨画为主，使整个房间充满温暖而又井然有序，电脑是电脑，床是床，分得清清楚楚，一点也不凌乱，第一直觉，简单中复合人情味。
　　不过林凡看着面前这一切却高兴不起来，沙特所展现的技术越高超，那就证明将来要离开的难度，也就非常的大。
　　“但愿一切顺利吧。”
　　林凡闭上眼，深深地吸了口气，他不敢想象如果将来回不去，那又会是怎样的光景，但再烦恼也没用，现在只能跟着他们安排的路线走，毕竟自己现在与他们相比，实力相差太多了，这时候的反抗只不过是徒劳而已。
　　林凡情绪有些低落地走到床边，坐下，慢慢地把身上这件已经脏乱不已的外套脱掉，随即信手丢在一边的衣桶里，然后开始倒在床上闭眼休息。
　　林凡躺下还没过多久，旁边一阵OO@@的声音慢慢地传来。
　　这是什么？
　　林凡闻声，侧身朝发出声音的地方看去，只一眼，林凡的双目陡然放大，狠狠地吸了口气，最后无奈地抚额，还真是高科技。
　　只见自己刚才放在桶里的衣服，不过一会便干干净净的，一点也不见灰尘，而造成这一切的罪魁祸首，居然是那台一动不动的高清等离子电脑。
　　当然这台电脑肯定是高科技，至于它怎么搞定，林凡并不知道。
　　林凡双眼直直地盯着那台电脑看了好久，见它没再有任何动静，这才抵不住困意疲倦地闭上眼，睡了过去。
　　他不是不想检查这里有没被监控，只是因为这里的科技太发达了，他没了解，即使把房间翻了个底朝天，林凡也相信自己肯定翻不出什么来的。
　　既然这样，还不如养好精神，然后开始适应眼前的生活。只要能学习，那么林凡有自信，能在短时间内掌握这些技术。
　　这一觉，林凡睡得很晚，直到他肚子响了好几次，他才慢吞吞地醒来。
　　屋子很静，林凡呆呆地躺在床上，睡眼惺忪地望着眼前这一切，过了一会，林凡终是从睡梦中缓过劲来了。
　　火星，呵呵！
　　林凡咧嘴苦笑了下，一想到自己来到了火星，林凡就感到一阵不可思议，没想到自己还真是来到了外太空，一切，实在是太过于梦幻了。
　　想到了清怡，林凡的心也就开始沉重起来了，缓缓地握紧五指，指节通红，林凡暗暗地陈誓着，自己一定要成功，因为赵清怡正等着自己解救呢，还有家里一切都在等着自己。
　　现在，该是起来学习的时候了。
　　当然，林凡早上的洗漱自是经过了一阵摸索，期间也出过错，但好在并无危险，当然，林凡之所以会用这些高科技，都是从那台诡异的未来电脑学来的。
　　这是给新学员的房间，那么这台电脑关于个人起居的介绍与教导，肯定是少不了的，而林凡显然也想到了这一点，所以他并没有花太少的时间，就学会了这些。
　　不过林凡今早最震撼的莫过于，他知道为什么蒂娜能隔空操纵彩蝶了。
　　“居然是脑电波，也就是意识交流，而且是无线的。”林凡大脑有点发呆，双眼直愣，“如果不是亲眼所见，我根本就不敢相信这种臆想的超高科技，在这里也得以实现，那么，虚拟网游还会远吗？肯定不会了。”
　　有点惊奇地看着面前这台电脑，在自己的意念中，屏幕慢慢地变黑，直至关机。
　　看着这台电脑无电源线，林凡真想拆开来研究，因为他隐隐有种直觉，或许这台电脑只是这里最低级的，而通常最低级也是最易懂最基本的东西。
　　在碰这台电脑之前，昨天的入学办事处，林凡就看见了中村俊一用的电脑，非常高级，连个显示屏都没有，直接……是一层光幕。
　　所以，林凡由此判断出，自己房间这台电脑只是供给学员学习用的。
　　那么……学院教的又是什么，肯定有实验品吧，一想到能接触到更高级的科技，林凡就双眼灼亮，带着这种强烈的好奇心，大步地走出了房间。
　　公寓里大厅，灯光绽放，此时一个人也没有，而在雪白的墙壁上，则是一个时钟在慢慢地跳动着，7：45。
　　这是林凡刚出房间看到的一幅景像，显然，他对于此有点意外，那两个跑哪去了？摸了摸下巴，林凡没再多做耽搁，直接把房门锁上，然后朝公寓外走去，既然这里没人，那肯定都去上学了。
　　外面天空，全是一片火红，也不知道现在是白天还是黑夜，按理说，火星也有黑夜白天，可林凡出了公寓，此时看到的却是这片火红。
　　“真是怪异。”
　　林凡喃喃自语了一声，但脚下的步伐却不由加快，因为这里离学校的路程足有三四公里，这使得林凡真想骂一句操蛋。
　　好不容易赶到学校，迎接林凡的是一系列的烦恼。
　　向学生打听一些新生的班级等以及早餐，终于，林凡摸清了路线，然后先到食堂用身份电子卡里面的1星币买了两个包子，然后再步地赶到班级。
　　好吧，包子确实贵了。
　　这是林凡的想法，1000星币如果不攒着花的话，很快就完了。
　　今早这也是林凡这二十几年来，从来没有过的精打细算，能到这种程度，用一句话来说道，就是形势比人强，不得不为之。
　　来到新生班级，林凡看到了好几张熟面孔，那就是秃头以及那些专家，不过显然，秃头专家的精神并不太好。
　　林凡并不知道秃头专家昨天被中村俊一整的事情，一晚上没睡，直到现在要上课，中村俊一才把他的入学手续给他办好，也就是说，秃头专家现在才有宿舍，而且还是未见面的宿舍。


第340章 习惯
　　而现在要上学，可想而知他有多困了。
　　林凡的到来自是引起了班级内很多人的注意，不过大家只是扫了几眼，便又纷纷地回过身，在各自团队里面用己方所属的地方语言叽叽喳喳地聊起来。
　　嗯，是叽叽喳喳，在林凡看来有一些语言可真是怪异，反正他听不懂，至于听得懂的也不过两门语言，就英语、华语没了。
　　老师显然还没到来，林凡就随意地找了个座位坐下。
　　班内的秃头专家身旁也围着一些人，这些人全是来自华夏，他们对于林凡的到来都视若无睹，显然，那天打赌的事情他们到现在还耿耿于怀。
　　原先秃头专家和那些人聊天只是随意敷衍，因为他的眼皮正严重地耷拉着，只不过林凡一来，他就如打了激素的公鸡，生龙活虎地聊起天来，并不时地用鼻子哼哼，朝林凡示威着。
　　班级内，各国人员都抱成一团，而华夏亦如此，除了林凡独自一人，显然他被孤立了。
　　林凡叹了一下，摇了摇头，懒得搭理他们，作为一个黑客，每一个人在成功之前，肯定都饱尝寂寞与落陌，这点小小的孤立他还算是看得开。
　　此刻，林凡正好奇地盯着这张桌子，自从知道此行学习的是人物的生活起居之后，林凡就无时无刻，着重地研究着身边的一切。
　　像昨晚的电脑、电灯以及学院学生脚下那不时快速滑行的鞋子等。这些都对于他有着莫大的吸引力，至于那些无聊的谈话在他看来，只是一个胆小之人在无人烟的荒岛上，所采取的一种鸵鸟精神，以为不去关注就不会发生？
　　就在林凡细细专研这些的时候，一位身套女式黑衫，下穿迷你短裙，露出一双修长的美腿，她的双腿上穿着性感的蕾丝丝袜，掩盖了她的雪白。
　　她的到来，顿时引起了室内的一阵阵狼性惊叹，林凡自是从这些惊叹中回过神来，抬头，不经意地朝讲台上扫了一眼。
　　只见刚进入教室的是一个手执教鞭，身材火爆但面容冰冷的亚洲女人，大约在三十岁左右，皮肤保养的非常好，充满着诱人的光泽，那胸前的高耸更是令人忍不住，想要去破坏她的这种罪恶理念。
　　林凡眼神微闪，淡漠地收回视线。人再美，但一想到蒂娜，林凡也就歇了欣赏的目光，这人啊，还是脚踏实地的好，何况这种一看就是内里闷骚的女人，蕾丝、迷你短裙无一不在暗示着各位，来吧，我在这呢。
　　所以林凡对此兴趣缺缺。
　　还有，蒂娜那只彩蝶给林凡的印象非常深刻，所以他记住了从前一句古话，别惹女人，更别惹一个大龄女人，她们，惹不起。
　　女教师迎着室内各色注视，安然踏步，亭亭玉立于讲台桌后，背后墙壁随着她的到来，亮起了一个光屏，光屏里面正慢慢地滚动着一些数据以及画像，林凡刚要细看，就听到了面前这位女教师的发言：“我叫琳达，来自大韩民国，我想在座的各位，一定认识我那美丽而又富饶的家乡。”
　　琳达说的是英语，语气有种说不出来的傲慢。但下面的众人没有一个反对，除了几个女人。至于林凡则是无所谓，在他看来他来这里主要是为了学习，而不是和别人对着干，这种事以前做做也就算了，现在什么关口，他才不会傻帽地冲上去对那脑残女说，嘿，这位美女，你说错了，是韩国，韩国，不是那什么大的，懂吗？
　　当然了，她要是真惹到他，那就除外了。
　　琳达满意地看着下面众人那直言不讳的目光，在他们那火热的视线下，她冰霜一般的娇颜上，更是胸部微挺，引来了几丝咽口水的声音。
　　听到这丝声音，她嘴角微勾，似笑非笑，这种笑容当即引起了更多的乍乎。
　　“我是你们的生活导师，也是你们这一学期的老师，如果不懂，欢迎来找我，我会一对一的指教。”
　　琳达若有所指的话，让下面的人个个呆愕不已，这也行？太露骨了吧。
　　下面的人个个都是聪明之人，她话里的暗示岂不明白？
　　“YES，YES。”下面的人反应过后，各个热烈地回应着。
　　下面的林凡抚额，果然有人的地方永远都少不了色。色字当头一反刀啊，这世上从来都没有白吃的午餐，也不知道这些人会付出什么样惨重的代价，不过这些都和自己无关，自己顶多就是看戏而已。
　　再次聊了一会，琳达开始讲课了，而这时林凡也才将注意力重新集中在她身上。
　　一节课下来，林凡涨了不少知识，也熟练了一些生活实用，毕竟今早他有上网去看一下，再加上今天的讲课的内容和自己所看的差不多，所以此时上的课对林凡来讲，无异于是温故而知新罢了。
　　并且，林凡还得知在这里，分有很多部门，比如警察已改做执法队，而从她的详解中，林凡隐隐猜测，言旭可能是属于类似执法队的武装人员。
　　还有研发部，不过那些和自己等人没关。
　　因为在自己等人前面还有很多考核，如果考核失败，那么……只能沦为庸人，到俗世中生活任职，虽然过得平凡，但幸福也是会有的。
　　不过这种生活，不是林凡现在想要的。
　　我一定要通过考核。林凡嘴角紧抿，眼神坚定地立誓着。
　　上午的课很快完成，下课后，林凡发现教室里的人，每一个人的脸色都不是很好看。
　　不过深入想想也是，从刚才琳达的只言片语中，林凡就知道现在外面是一个以本事说话的世界，地球如此，但这里更为恶劣。
　　除了杀人外，执法队都不管的。
　　这一点林凡有点想不通，如果要构建一个社会，何必让人与人的关系搞得这么紧张，这是何苦，不怕暴乱吗？
　　但琳达说出之后，林凡才明白一点，居安思危，有不满才有动力，当整个社会都不满，那么进步亦是趋然，这是一种无形的涨幅。
　　人与人的竞争被人刻意引导，显得赤裸裸，也唯有如此，才能把科技进步得这么快。
　　当林凡走出教室的时候，内心是一片凝重。
　　过了一会，林凡的眼神才渐渐清明过来，我要相信自己。
　　低头，林凡看着手腕上的电子手表，11：35，这和以前大学里的生活钟，差不多嘛。
　　不过就在林凡抬头的瞬间，整个人忽然间石化，像是被人点了穴一般，一动不动。
　　对了，我手腕上的电子手表怎么没爆炸啊。不是说一离开上方的控制就会爆炸的吗？林凡张大嘴，悸畏地看着手腕上这个黑色的电子手表。
　　看着它，林凡想到了之前带这个手表时，某人无意中提到的炸弹威力，是一个能瞬间摧毁一座房子的炸弹，可是现在自己脱离地球怎么不炸，难道这个手表根本就没有炸弹？只是口头威胁而已？
　　林凡有点苦笑，到现在他才后知后觉，自己可能是被耍了，看来这段时间，自己都有点兼顾不暇了，连这么重要的事都给忘了。
　　※※※
　　人间五谷学院的食堂此刻有很多人，而让林凡惊奇的是，无人端着的菜盘自动飞行，到处可见，这些菜盘往来至各饭桌前。
　　“这可真是省了排队的功夫。”
　　林凡眼神一烁，随即慢慢地锁定一个空位，走上前，来到桌前，光滑的桌面上有一个凸起的金属物，闪着淡淡黑光。
　　林凡来之前就已得知，只要对这个说上话，点什么菜，那么饭菜汤都会自动送上来，省去排队的时间。
　　当然用的是菜盘，也就是之前看到的一幕，飞行的菜盘。


第341章 再来找死
　　花了五星币，林凡有些节约地点了好菜，一菜一汤，看着桌上的饭菜，林凡苦笑，这可真是贵啊，用一分少一分。
　　毕竟林凡并不知道以后还要不要花费星币，所以能省一点是一点，至少在得知怎么赚取星币之前，就得节约。
　　就在林凡刚点完菜，静等饭菜送达的时候，无意中抬头看了对面一眼，对面是一个亚洲人，不过哪国人林凡就不知道了，从五官判断，林凡有点猜测对方应该是和自己人一样属于华夏。
　　毕竟韩、东瀛、华夏三国的人，脸部都有明显的特征。
　　这人的长相说不上好也说不上坏，一般吧，只是脸上那双细长的双眼，给人一种沉默的感觉，再加上他脸缘弧度小，所以整体上来说，让人一看就认为他没睡醒、毫无精神的感觉。
　　林凡只扫一眼便移开视线，毕竟看人吃饭，是非常不礼貌的行为。
　　很快，饭菜送上来，饭菜的味道不知道怎么样，但卖相绝对令人食指大动，滑嫩的菜叶上，是一层散发着诱人深香的浅棕色调味滋。
　　林凡刚吃上一口，还没来得及体会，右侧的光线一暗。
　　“哟，这不是功夫，小子吗？很牛啊，我以为，不用吃饭呢，原来，要啊。”来人操着一口非常不地道的汉语，语气怪声怪调地说着。
　　林凡听声音很快便想起，这是舍友，也就是黑人那胖子伯德的声音。
　　吃个饭，都不能好好吃饭。
　　嘴里不满地咀嚼了一下，林凡放下手中的筷子，转过身，向侧面看去。
　　眼前所见，林凡发现侧身站着的人除了伯德、威尔两个人，他们的中间还跟着一个瘦弱的金发青年，约二十二岁左右。
　　林凡眼神一闪，讶异地发现这个明显体型较瘦弱的男子，好像在他们三人中是领头的，看来这个就是他们找的帮手了。
　　想到这，林凡戒备地看了他一眼，旋即转头，朝站在三人最左面的威尔无奈地说道，“怎么？”事来找你，你就算怎么盘着躲着，也躲不过啊，归根究底还是那个混蛋中村俊一。林凡心里厌恶地诅咒着那个可恶的东瀛人。
　　林凡对面，伯德和威尔看见林凡这种轻描淡写的姿态，顿时不爽了，这什么意思，面对自己三人还胸有成竹？不是白痴那就是自大了，没看见自己找来帮手吗？
　　不过很快，两人互视一眼，皆自以为是地点了点头，也许是对方看自己找的帮手，身体瘦弱，所以不以为意，如果是这样的话，两人眼中莫名地诞出一丝兴奋，那可真想看看这小子怎么在他手底下吃亏呢。
　　“昨晚的事，你就打算这么算了？”白人威尔高抬下巴，恶狠狠地对着面前林凡说道。
　　而一旁的黑胖子伯德此时也是一脸嘲弄。
　　林凡吐了口气，无趣地自嘲了下，最后干脆回过身，继续吃着饭，但耳朵却是悄悄竖起，他自然得小心提防，林凡又不是白痴，对方明显是找场子，自己还露出身体让他打啊。之所以回过身，是因为林凡懒得搭理他们这种白痴的问题，也想看看对方那名青年，究竟有什么能力能让对方这样有恃无恐。
　　“难道又是像蒂娜手中彩蝶那种高科技？”
　　林凡想到这里，吃饭的动作顿时凝重不少，如果是这样，那就糟了。
　　而就在这时，食堂里的好多人都围过来看戏，这年头不缺的就是看戏，不管哪里都一样。
　　林凡的这种无所谓状态，立即激怒了本就脾气不好的威尔，想他从小到大，何曾吃过亏，唯一的一次也就是跟随着自家表哥，也就是旁边的青年入侵过北美防空系统而已，那时吃的亏导致现在落入这里，现在想想，他仍是后悔不已。因为他对于技术实在是没多少兴趣，而现在又不得不硬着头皮学习，每天逼迫自己学习，可想而知他的心里有多糟糕了，这也就是为什么他那间公寓是远近闻名的臭，没人想住进去的原因之一。
　　可林凡的到来彻底打破了他的幻想，武力拼不过林凡，未来科技现在又是学习得一塌糊涂，可以预见，自己未来那悲惨的生活了，所以，威尔恐惧了。
　　人在害怕的时候，特别希望毁坏某些物体来证明自己并不害怕，这是一种自欺欺人的本能，威尔，现在就这样做了。
　　“问你话呢！”
　　见林凡仍在吃着饭，威尔终于怒气上头，五指贲张，翻掌成刀，从高处狠狠地朝林凡的肩膀落下。
　　偷袭，没错，他现在就是偷袭，因为有帮手在。
　　林凡仍在吃饭，仿佛对于他的动作没有丝毫警觉，这让威尔那变态的心里更加的张狂，这可是你找死的。
　　威尔那蒲掌大小的手掌更加的通红，下落的速度更加的迅疾。直至……
　　嘭！
　　威尔掌刀垂直落在林凡的肩膀，本身力量加上劈掌的速度，双力叠加，毫无迟滞地轰在林凡那看着有点纤瘦的肩膀。
　　但林凡的肩膀只是略微振动了下，紧跟着，威尔便在众人的惊异中，直接被林凡肩膀上的反震力弹飞了两三步。
　　好不容易稳住身子，威尔震惊地盯着吃饭动作仍不改色的林凡，手掌一下子涨红了不少。
　　“又是这种怪力。”威尔低头，双眼畏悸地盯着右掌侧面，那里，已经高高肿起了，可见林凡刚才肩膀的怪力有多强了。
　　“瑞特。”
　　威尔惊惧地收回视线，转头朝一旁的表哥瑞特求助。
　　而他的好友黑人也在威尔被震退的刹那，忌惮地后退了一小步。
　　瘦弱青年，三人中明显具有领头气息的金发男子，此时终是迈出了一步，而林凡吃饭的动作也在这时，慢慢地停滞下来。
　　“交给我。”
　　瑞特伸手想要拍表弟威尔的肩膀，不过由于威尔长相高大，所以瑞特只能尴尬收手，转移注意力地点了点头。
　　“表哥，好好教训他，让他知道做人的道理。”威尔并没有看见瑞特的局促，只见他朝林凡投去厌恶的视线，说道。
　　瑞特没再说话，而是抬步朝林凡慢慢地走了过去。
　　“身为学长，我教训你，没事吧。”瑞特来到林凡侧身，淡淡地说道。
　　林凡嘴角微勾，他现在很想大笑，这年头装逼的人怎么这么多，要打就打啊。一个打你的人问你，我打你，没事吧，这不是闲得蛋疼是什么。
　　林凡懒得理他，更加不想说话。
　　瑞特眸孔微缩，淡淡的寒光在眼珠闪烁着，呵，表弟说得可真是没错，这真是一个高傲的华夏人，真是欠揍。
　　新人，连低调都不会，想死，估计很快。
　　就在瑞特想到这里之时，他的脚步豁然一退，接着，他的手上多出了一双黑色手套，手套上萦绕着一丝丝蓝色电弧，随着噼啪声，一丝雷霆气势顿时在食堂上慢慢地弥漫开来。
　　看到他将要出手，食堂里围观的学员不少人开始评头论足：
　　“瑞特这小子都快毕业了，执法队的内定人员居然亲自出手，教训一个刚进来的学员，这脸皮，唉……”
　　“小声一点，小心被他听到。”
　　旁人的呵斥，这人的声音才小了点，不过仍是不甘心地叨扰了一句，“哼，只会欺负新人的角色，我会怕他？”
　　周围人议论声音，林凡并没有空闲去关注，因为同样的，他也听到了这阵噼啪声，这是雷电的声音，他的瞳孔急眉收缩，下一刻，他马上站起来，紧紧地盯着对面瑞特，以及他双手上的雷电。
　　“这又是什么高科技？这都可以？”
　　林凡眼中涌现太多了惊异了，连雷电都能掌控？不过林凡脑中一想到了现实的电棍，也就没那么多的惊讶了，只是材质不同而已。


第342章 吴宇杰
　　不过自己得小心了，要是被电一下，以雷电那特有的伤害和麻痹能力，自己的结果可想而知有多糟糕了。
　　雷电的威能，人类对于它比对大火或者洪水更加的忌惮，因为这是来自于大自然的能量，它从何而来，怎么诞生，现在的科学虽能解释，但是也只是是事而非的解析，并不能满足原始能量的分析。
　　“最后再问你一次，只要你向我表弟道歉，那么此次，就算了。”
　　瑞特双眼平静地看着林凡，语气轻淡，没有一点波动，但整个人却带有淡淡的傲气，这是一种对自身实力绝对自信的傲气，以及对蝼蚁的藐视。
　　而在一旁的威尔与伯德两人听到这，则是桀骜地笑着，下巴微抬，眼中极尽蔑视地盯着林凡。那样子仿佛在说，小子，现在知道怕了吧，不给你点颜色瞧瞧，你还以为这儿还是你家花果山啦。
　　“废话真多，我还要吃饭呢。”
　　林凡眼睑微垂，手指略握，淡淡地说道。虽表面上不在乎，但林凡的右脚脚尖则是隐晦地踮起，显然，他正处于极度的戒备状态。
　　“呵，你可真嚣张。”
　　瑞特皮笑肉不笑地说道，“待会你可别后悔，东方人。”
　　说完，他的手缓缓向前伸直，黑色手套上的电弧此时仿佛是预感到什么，跳动得更加迅急，如火般，耀武扬威地律动着。
　　林凡的背微微俯着，自己说什么也不能败给这种学院的人渣，如果这种垃圾都败不了，那么谈何救清怡，谈何离开这个火星基地。
　　一切，都是妄谈。
　　力量，此刻是林凡最想得到的，可惜没有一点时间来学习，就遇到了这种事。
　　知识就是力量，这件事过后，看来自己得尽快融合进来，学习高深的知识，一点时间也不能浪费了。
　　唰！
　　一条手指粗细的闪电陡然划破长空，朝林凡笔直垂射。
　　“来了！”林凡眸孔凝聚，早有准备的他脚尖轻轻一点，整个身子险之又险地朝左边避开。
　　轰！
　　光线一暗，闪电直接劈在了林凡的身侧，给地板上涂上了一层漆黑。显然，雷电能量很强，但是地板的防御力更加的强悍。
　　林凡并没有时间去考虑闪电强还是地板这不名知材质强，因为第二道闪电直接当头罩下，速度比第一道闪电更急更速，根本没有给林凡任何一点时间准备。
　　林凡眸中闪过一丝不甘，躲不掉了吗？他没有想到对方的闪电仿佛不要钱一样，一个道连一道的。
　　也许，是自己太高估自己身体的反应力了。
　　林凡只能尽人事听天命，尽量朝后退去，而双手则是不甘地反击。
　　“我倒要看看你的雷电能有多强。”
　　即使这样做很傻帽，但林凡还是先择了实施，自己总不能总是挨打吧。
　　五指成拳，双手交错，随着身体的后移，林凡出拳，双拳如两道猛虎，朝着闪烁而来的闪电直接迎去，表情狰狞，充满着一往无前必毁之的气势。
　　就在闪电与拳头相撞的刹那，众人紧张不自觉裂开眼眶的瞬间，一道透明光盾，突兀地出现在林凡的身前。
　　嘭！
　　光盾厚实地隔开闪电与拳头的相撞，并且轻松写意地承受着闪电的攻击与林凡的拳击，随着闪电泄去，林凡也被光盾传过来的巨大反震力震退几步，过了好一会，才慢慢地缓过气来。
　　“是谁帮助自己的？”
　　林凡眼中迟疑地盯着场中那道光盾，心里喃喃自语，毫无疑问，那道光盾旨在帮助自己。
　　而对面的瑞特脸上闪过一丝复杂之后，接下来则是阴沉着一张脸，朝食堂餐厅扫去，过了一会，他的视线才停留在林凡原先坐的地方，那里，有一个亚洲男子坐着，他有一双细长型的双眸，显然，此人刚才就坐在林凡的对面。
　　瑞特的动作林凡自是注意到。
　　“是他帮自己的？”
　　林凡转头疑惑地看向他，自己和他毫不认识，他为何帮自己？这一点林凡想不通，经历了很多人生的他知道，世上根本就没有所谓的好人，有，也只是在古时候。而在当代，好人基本灭绝了。
　　“是你，吴宇杰，你为什么阻止我？”瑞特阴沉着脸，朝他问道。
　　随着他的话出，周围的人议论的声音更加的密集：
　　“原来是吴宇杰，也是内定执法队中的一员，他们怎么打起来了？”
　　“狗咬狗呗。”某人颇为嫉妒地笑道。
　　“嘿嘿，想死啊你，小心他们两人找你算账。”
　　“你以为我会怕吗？”这人声色俱厉。
　　“也对！”某人窃笑。
　　相比较旁观者的窃窃私语，吃饭中的吴宇杰则是响亮地打了个饱咯，然后放下手中的筷子，只见他双手用力地朝两边张开，活动了下身体，最后才回过身，缓缓地站了起来，面对着瑞特的质问。
　　“这年头，你就不怕打死人？要知道死人，可是要受到很严厉的惩罚的。”吴宇杰抬头，毫无半点精神地打了个哈欠，过了一会，才平淡地回道。
　　“别人不知道，你会不知道我刚才雷电的能量有多大，顶多就是让他住进重院而已，至于性命，你这是在侮蔑我吧。”
　　瑞特冷静地反击。森然地盯着吴宇杰，想阴我，没门。
　　“是吗？”吴宇杰抬头，一脸无辜地想了想，最后很无奈地叹了口气，“哦，抱歉，我刚才吃饭，所以……唉，都是我不对。”他的语气很有一种调侃的味道，这种语气能让人气死不可。
　　而林凡则是有些讶然地看着他，心中的好奇更盛了，他为什么帮自己。
　　“你？”
　　吴宇杰的态度让瑞特非常不爽，不过一想到学院的规定，最后他还是恨恨地收回手指，咬牙喷火地盯着他，说道，“这件事，你一定要管吗？”
　　面对着瑞特的相逼，吴宇杰却是做出令人掉落眼球地打哈欠举动，“啊，这年头，还真是令人发困啊！”
　　所有人当场石化，无疑，在这个紧要关头，他居然可以这样随意，这是不是太过不把同级的人给放在眼里了。
　　“你很好。”
　　瑞特咬牙切齿，如果说刚才是要置林凡于不利，那么现在他反倒不怎么恨那个林凡了，此刻，他把注意力全部集中在吴宇杰的头上。
　　因为吴宇杰这句话潜意识是在说，自己不过格作他的对手，激不起他半点兴趣，所以他才发困，反正，他是这样理解的。
　　“你没说的时候，我也很好。”吴宇杰白了他一眼，嗤之以鼻地说道。
　　他的回答让现场的好多人一阵哄笑，这让瑞特的脸红一阵青一阵，显然气得不轻，而林凡则是对于这个吴宇杰的性格彻底的无语了。
　　“走。”
　　知道自己不是其口舌之敌的瑞特，最后只能恨恨地给了一个放诺难凵瘢然后带着威尔和伯德，大步离开了餐厅食堂。
　　瑞特庆幸地摸了摸鼻子，然后拍了拍手，像是拂去身上的尘埃一般，最后抬步朝食堂外走去，期间，看也没看林凡一眼，也没说一句话。
　　这让林凡心中的奇怪更加深入几分，他就这样走了？好奇使林凡紧追几步，拦在他的面前。
　　吴宇杰打了个哈欠，有些惺忪地睁着双眼，懒散地盯着林凡，他知道林凡拦下他，是要做什么，但，他不会说的。
　　“为什么要帮我？”林凡见他不开口，最后只能自己先开口打破沉默，第一句他便直奔主题。
　　说完，林凡静静地等着他的回应。因为林凡从不相信世上会有好人。所以一定有缘由他才出手帮自己，可是什么缘由，林凡猜不出，想破头脑也没得出个子午寅卯出来，所以才来发问。


第343章 落荒而逃
　　林凡这副打破砂锅问到底的神色，让吴宇杰的神色闪过一丝无奈。看来，这小子挺难缠的。既然这样的话，那就……让他吃点亏吧。
　　想到这里，吴宇杰的脸上浮起了一丝算计，只是这丝算计在他那毫无精神的脸上，显得过于醒眼了。
　　因为此时的他看起来很色，这让对面的林凡不由自主地后退了三步，只见他五官抽絮，心里发颤，该不会这小子是个GAY吧，救下自己想和……
　　呕！
　　一想到这，林凡就想吐，算了，还是不问了，这年头也只有同性念能做出这样的事情。
　　林凡转身，大步地离开原地。
　　现在反倒是吴宇杰一脸莫名其妙了。
　　“我还没行动，他怎么就跑了？他怎么知道他想要让他跟着自己去偷看女人洗澡的？”吴宇杰一脸的郁闷，本来在他的设想当中，他是不想告诉林凡，要是林凡再追来，把他带去偷看女生洗澡，然后让人发现，最后……结果不用多想，也知道林凡必定会被扁成猪头，可是还没实驰，他就先跑了，这不典型的胎死腹中，吴宇杰不郁闷才怪，要是他知道林凡此刻的想法，估计吐血都有可能。
　　……
　　下午的课还是平淡如水，除了刚开课那会，好多同学对林凡的指指点点，其他的也就没什么事了。毕竟中午大家去食堂吃饭，餐厅发生的事情，有好多人都在场，不过对于他们的议论，林凡全部选择无视，而是开始吸化着今天教的知识。
　　所谓时间是金钱，现在的林凡才算是体会到了。
　　一下午，林凡虽没学到什么有用的知识，但一个理念却让他震撼了一下午，他现在也知道了为什么这些电灯电脑，都不用电的了。
　　这些技术采取的能量居然是动能，林凡第一次从琳达老师口中得知的时候，和周围的同学一样，嘴巴都张得足以塞下一个鸡蛋。
　　动能？那不是运动到极致产生的破坏能量吗？这种动能怎么能代替电能成为新的通常能源啊？
　　不过琳达的详细解说，众人才有点明白这个动能能量，灵感是取自光传递那超高的速度，也就是光频率传送所产生的动能。
　　光速，传递超级快，它的这种速度产生的动能，非常不稳定，介乎于无与有之间，而他们要做的就是控制这种动能，使这种动能产生能源，实实在在的能原为己用，有了这一个几乎不用耗费什么物质能源，那么一切的繁琐，都将还原，变得再简单不过。
　　虽然有点像是听书，但林凡细一想，也觉得琳达说得蛮有道理的，不，是非常有道理，能想出这种能量运用的人，简直就是天才，这根本就是可再生的资源，取之不尽，用之不竭啊。
　　当林凡在食堂打好包走回宿舍的时候，脑中仍在想着动能的种种不可思议运用，“天才，绝对是天才。”
　　林凡不知道这是第几次，发自肺腑地佩服一个人了，“如果，把这种技术运用传到地球，那么地球的环境也就不用那么糟糕了。”
　　想到这，林凡的心里不知不觉又转到罗伊所说的沙特宣言上，“既然他说沙特的宣言是保护人类种族，那么为什么不把这个技术公布出来呢？这样地球的环境与气温，也不会越来越坏了。”
　　可是，沙特没有这样做。
　　为什么不做，为什么既说不做，这和光说不练假把式，有何区别，没区别。
　　看来，他们一定有什么别的目的，林凡现在可不信他们表面上那冠冕堂皇的理由了。
　　不过在揭开真相之前，自己得先把实力提升上来再说，不然，一切都是枉谈，只有实力，才是最最真实的存在。
　　林凡回到公寓，伯德和威尔都没在，林凡随即一想，也知道他们肯定怕自己，所以不敢回来，至少是短期的。
　　早知现在，何必当初。
　　林凡摇了摇头，不再去管他们，他现在第一时间就是吃完饭，然后开始投入大量的时间用来学习。
　　……
　　一个月后。
　　五谷学院实验室，冷酷的黑色金属反射着一丝丝寒光，实验台上，很多着学院服装的人在忙忙碌碌，而在这间偌大的实验实偏角，则是一身性感的琳达在监管，只不过她的精神力不集中，而是在与人互相聊天，当然，她的聊天对象不在这里，而是借助于耳侧的一个精致麦克风，能过频率与基地上的某人通话着。
　　学生中林凡亦在其中，他这个月学到了很多，对于这里所展现的高科技从最初的震惊到不久的惊叹以及到现在的平淡。
　　未知才能对人形成惊叹，而现在他对于这些已经有了一定的了解，甚至是深入，就像他现在手头上正在做的事情。
　　如果说这个月有什么值得他满意的，大概就是从中习得了高级智能。
　　高级智能啊，一直是他梦寐以求的知识，只是没想到在这里，却是普通得不能再普通的知识了。
　　林凡当初学习时，只感到一阵苦涩，曾几何时自己还把初级、中级智能当宝贝，可在他们的眼里，连高级智能都是白菜一般廉价，再一想到当初自己那有点幼稚的行为就显得有多可笑。
　　虽然略有尴尬，但林凡还是感到全身心的振奋。因为他有美好的预感，自己期待已久的木头进化，就要完成了。
　　木头，陈强，我一定要把你塑造出来。虽然不一定是你，但是……总之是一个形式存在吧。
　　越了解人类，越学习这些，林凡的眼里就越黯然，因为他知道，陈强的复活只是一个心里愿望而已。
　　顶多形神相似，至于灵魂，连沙特都对它无解，更遑论现在的自己了。
　　手指一弹，在光幕瞬间回转，一道道代码在眼前的光幕间流转不息，此刻，林凡正在完成木头的升级，由中级智能转至高级，这项工作历时已经一个星期了。
　　而载体，有沙特的纳米技术在，林凡很简单地给它制作了一个身体，那是一个迷你型，约食指粗的小人，皮肉采用最新一款高科技纳米三代，生物微组织细胞通过试管催生的。
　　当然，这些材料都是要花钱的，至于钱来源，林凡在这一个月之内，也知道这里同样可以工作。
　　他在这里融入很快，而且学习知识也不知道为什么，他一学即会，太过快速了。所以他有闲置的时间去打工赚钱。不过这些并没人知道。
　　“要完成了？”
　　随着最后一个键的敲入，面前的光幕开乱快速滚动着，一串串字符随着检测的运行，慢慢地通过。
　　而在林凡实验桌下面，则有一个面貌普通的仿真人偶，正闭眼悬浮在试管液中，那里，一颗颗水泡正从人偶鼻口浮出。
　　而这，就是林凡为木头创造的载体，想到这近半个月每天几睡三个小时，其余除了学习就是上班赚星币，然后购置这些材料，不过当林凡现在看到它，也就不感到疲惫了。
　　“木头，你，永远活在我的心中。”
　　林凡的眼中出现了丝丝回忆，那时的你太单纯了，知道吗，我那时只是在利用你，唉，木头，呵呵。
　　不过现在，我把你当兄弟了，不知道在天上的你，是否会原谅我当时的自私。
　　就在林凡缅怀的时候，他面前的电脑突然滴的一声轻响，声音虽轻，但还是把林凡从深思中拉了回来。
　　深深地吸了口气，林凡转眼，重新把注意力投放在面前这个程序上，快完成了？
　　“应该会成功的吧。”
　　林凡双手紧握，双眼紧紧地盯着面前屏幕，只见光屏上的滚动已经变慢了不少。


第344章 高级智能
　　说实话，他并没有把握这次能够成功地把中级智能升级成高级智能，毕竟自己来这里只学习了一个月，这一个月即使再天才，学到的再多，也终究会有纰漏。
　　即使在这里，高级智能已经很普通了，但想要在短时间内完全学会，谈何容易。
　　但愿不会吧，林凡也只能这样祈祷。
　　很快，在林凡的关注下，滚动的光屏一下子停止了闪烁，屏莫的正中央出现了一个英文字：Complete！（完成）
　　终于完成了，林凡轻轻地呼出一口气，心中的担心一下子去了不少，不过现在还有一关，那就是实践了。
　　不过通常来说，只要电脑里面的智能检测完毕，那么制作出来的机械生物也不会出现什么问题，但凡事总有万一，以前也出现了几例这样的反面，所以林凡也不敢完全放下心，他那漆黑的眼里，仍是存在着几丝忧虑。
　　但愿一切顺利吧，林凡也只能听天命了。
　　伸出食指，林凡轻缓地在面前的光屏上一点，下一刻，实验桌下的试管嘭的一声分开，而试管中的人偶，也在此刻慢慢地睁开双眼，眸子朴实，但却有一丝锐利不时闪过。
　　“恩？动了？”
　　林凡有些惊奇和期待，毕竟这是自己亲手作的高级生物科技，类似于蒂娜的彩蝶那种，而且自己还给他配备了高科技。
　　下面就是测试他能不能听得懂命令和自我甄别能力了。
　　听不听得懂命令，这一条可以先暂时略过，毕竟这个关卡只要经过系统的检测，一般不会出现任何问题，而在沙特历史上，也没出现过制作出来的高科技生物不听命令的情况。
　　至于自我甄别这个能力，才是重中之重。
　　毕竟谁也不想这个生物，没有自我判别能力，乱杀一通吧。
　　说到底，这是一个高智能的杀伤武器而已，就像现在的无人飞机，它的能力还比不上他的级别。
　　“木头，认得出现我是谁吗？”
　　林凡开口第一句略有些怀念与轻盈，仿佛害怕吓到他一样，或者，不敢相信这一刻会是真的。
　　纳米生物，也就是此时的木头，听到林凡的话，眼眸微闪，然后无人提起，小小的身体自动悬浮开来，就像鸟儿一般飞在林凡的面前，与林凡对视着。
　　只见它看了林凡足有一分钟之后，才略有些回忆地点了点头，“知道，你是我同学，也是我的恩人。”
　　木头的声音宛如以往陈强的声音一般无二，就连语气也是一样，这让林凡感到一丝心悸和熟悉。
　　“我们第一次见面，你记得在哪里吗？”
　　林凡有些迫不及待地发问，他想不到自己的实验，真就这么成功了。
　　木头那小小的头微抬，双眼直盯着上方，仿在思考，过了一会，才沉重地说道，“当然，阿凡，当初要不是你，我爸的病也就不会好了，所以……”
　　木头说到这里，微垂眼帘，表情坚定。
　　林凡有点惊讶和诡异地后退了一步，他刚才有一种生生面对陈强的感觉，没想到这高级智能的神情与智慧，居然这么高，自己只是输入一些记忆，与林凡生活习惯等，它就表现得这么完美，这太出乎林凡的意料了。
　　林凡心情澎湃，一时不能自已地盯着面前这个小木头陈强。
　　成功了！
　　这点他知道，可是面对着这个小人，他还是有一点不自在，任何面对死而复生的人，心里都会产生这样复杂的心绪，谁都一样，即使是之前就有了心里准备，可是面对着它，实在是太像了。
　　闭眼，林凡平心静气地按压住心里的悸动，过了一会，他的面色才好过一点，只不过，眼中的欣慰与回忆更加浓厚了几分。
　　“嗯，那你以后就跟在我身边。”说到这里，林凡伸手，轻轻地拍了拍自己的肩膀，“就这里。”
　　木头木纳的点了点头，下一刻，也没见他身形怎么移动，他就瞬间闪现在林凡的肩膀，只不过，是站着的。
　　林凡侧头看了它一眼，眼中流露出一丝亲切，然后开始收拾东西准备离开这间实验室。
　　因为此时已经快傍晚了，也到了下课的时间，而下课他得去打工赚钱。
　　当然工作是做家教，目前他的情况也只有这样的工作能够胜任。
　　……
　　没过多久，下课铃声一响，随着琳达宣布下课，实验室内的众学员开始鱼贯而出。
　　人间五谷学院门口，林凡换了一套简单的白色秋衣，肩膀上带着木头，就这样走出了学院。
　　一出学院，各个年级的学员或三五成群、或勾肩搭背地走着，每一个人的脚下鞋子闪烁着一层淡淡的光芒，旋即浮起，随着唰的一下，在空中滑过一条残影，很快远离林凡的视线。
　　林凡目光涌动，淡淡地收回视线，来这里差不多一个月了，林凡已经知道那种能载人飞行的叫做飞行靴子，他自己也购买了一双，很便宜，只要100星币。
　　当然，要是换刚来这的林凡肯定会心痛，但现在，虽然有点不舍，但还不至于心痛，因为他做家教的钱，可是按小时100星币算的。
　　“巴吉尔家！”
　　说到这里，林凡意念一动，脚下的飞行靴子慢慢离地，很快，朝着左侧的柏油路飞快掠去。
　　林凡左穿右纵，飞快地从人群是穿过，速度比一般的人还要快上三分。
　　“看来昨天晚上改的程序，还是有一定的作用。”
　　林凡衣衫猎猎作响，脸上的神情涌现出一丝细微的思考，而他肩膀上的木头一如他设定的性格，小小的面孔上看不出哪怕是一点点波动，就好像，他真的是来自上面的陈强。
　　林凡再次飞行了十几分钟右，终是来到巴吉尔家，也就是自己的临时学生家。
　　“今天是星期五，巴吉尔的爸爸（巴吉尔）乌木应该会回来吧。”
　　林凡从容地停在一座公寓门前，心中猜测了一会，然后果断地敲门，过了一会，门开，门里露出一个身上带有一丝温和气质的妇人，妇人大约三十三岁左右。
　　林凡知道，他是学生巴吉尔的妈妈高云。
　　“小凡来了啊。”高云看到林凡，精美的五官上洋溢着热情。
　　他们一家人是蒙古人，非常好客，即使来到这里，他们的本性还是一样。
　　“恩。”
　　林凡难得的，露出一丝开心的笑容。然后在她让出的空隙中，走了进去。
　　里面屋子的布置还是一成不变，和第一次来时一样，充满着草源的清新，到处可见绿色的装M，连灯光也特意地改成绿色，让人置身其中，如处大草原一般。
　　他们，应该是被迫离开大草原的吧。
　　林凡心中闪过一丝思考。
　　“小凡，好久不见。”
　　就在这时，厅里出现了一名粗壮的男子，他的头上梳着很多小辫子。
　　林凡闻声看去，看到他，脸上一喜，“乌木，又放假啦！”来人是这个家的一家之主，也是高云的丈夫，巴吉尔的父亲。
　　两人热情地拥抱了一下，这是蒙受古的礼节，起初林凡不太习惯，后来来这里教了一段时间，也就慢慢地习惯了。
　　“我们在吃饭，来吧。”
　　乌木说着不由纷说地拉着林凡的手，林凡无奈也只能跟去，他今天之所以没吃饭再过来，是因为前段时间每次他一来，他就热情地请客，还让林凡喝酒，他说不喝，就看不起他们一家。
　　导致林凡每天星期五，他一回来，都得空肚子来这里做家教，因为之前有一次，林凡肚子被撑怕了。


第345章 羡慕
　　席间，林凡看着他们一家三口和睦融融。林凡的头不着痕迹地低垂着。
　　“来，儿子，要大口吃肉，身体才会结实点，知道吗？你长大了，你要是长得像个娘们，啧啧啧，看到时爸爸怎么修理你。”乌木夹了一块羊肉给儿子，然后板着脸教训道。
　　“知道了，爸爸。”巴吉尔高扬着头，一脸小男子汉地说道。
　　“这还差不多。”乌木开心地笑了。
　　看着眼前这美好的一家人，林凡的心慢慢地悸动着，如果可以，他也想回家啊，他也有家，有父母，有未婚妻，还有一个没见过几面的儿子。
　　他也想家。
　　林凡心中满不是滋味，但乌木一家人难得团聚，林凡一时间也不好破坏情绪，所以只能借着大口吃肉，来掩盖脸上那落寞的神情。
　　……
　　教完孩子出来的时候已经是晚上九点多了，林凡缩了缩脖子，双眼出神地望着前方，静静地走着，他没有用飞行靴，因为他此刻觉得很冷。
　　很冷，身上的衣服挡不住这种冷。
　　林凡知道自己是触景生情了，他讨厌这种情绪，因为这种情绪会麻痹他变强的心志。
　　“想家了？”
　　一道略带关怀的声音，在林凡的耳边淡淡响起，林凡一听，知道是肩膀上的木头说的。虽有一丝讶异他会主动关心人，也越来越像陈强，但是此刻的情怀让他没做多想。没有多久，便自动地排除掉这丝疑惑，因为林凡此刻的心里，满满全是家人。
　　“恩！”
　　林凡重重地点了点头，并没有隐瞒它。
　　看着铺得平滑的柏油路两边那栀黄色的街灯，林凡那薄薄的嘴角边慢慢地涌出一丝温暖的笑意，因为，他的眼中渐渐地浮现着他儿子那小小的身体，以及那一双乌黑明亮的眼珠，璀璨而又夺目。
　　“枫儿！”
　　林凡脸上满是父爱的光辉。
　　林凡肩膀上的木头，认真地盯着林凡他那微笑的神情，慢慢地，木头的双唇紧紧地闭着，小小的拳头外，一丝丝电弧盘旋其上，我一定会帮你的，阿凡。
　　收回视线，木头抬起头盯着天上的火红，“我，就是陈强，回来了。”
　　这一刻，木头那小小的身体说不出的诡异，但林凡却是一无所觉。
　　……
　　人间五谷学院，林凡神情凝重地回到公寓，并没有立即走进去，因为他现在有点害怕里面那独自的空间。
　　抬头，火红的天空并未给他带来哪怕是一丝的暖意。
　　“清怡，你在哪？我，好想你。”
　　林凡痴痴地念着，最后低头沉沉地叹了口气，如果可以，真想，真想现在回家，再也不出来了，好后悔学了技术，如果可以，我会选择平凡的生活，不学那些虚无飘渺的技术，做一个真正的平凡人，平凡的一家人，能在一起的一家人。
　　今晚，就让我好好的缅怀一下吧。林凡苦笑，半睁的双眼满是自嘲。
　　风，不时地从林凡身上掠过，衣衫凌乱，林凡已麻木，一个小时过去了，又似是过了良久，林凡那酸涩的身体才略微地挪动了一下，慢慢地，他最后才站了起来。
　　“不能再颓废了，我一定要成功！”
　　林凡转身大踏步地朝宿舍走去，他决定今晚要完成一项任务才睡。
　　输入密码，瞳孔解锁，很快门锁自动打开，露出一个门把。
　　“瞳孔核定完毕，欢迎回来，林凡。”
　　林凡对于这道叫声并不奇怪，这间公寓也有一个智能系统在管理着，而这个声音则是它发出的。
　　林凡开门进去，意外地发现伯德和威尔两个人，居然在大厅里看电视。
　　电视，这里也有专人在演电视拍电影。
　　“他们回来了？”
　　林凡按压下脸上的思念，转而思索着，呵，逃离了一个月，今天敢回来了？一定有诈，林凡果断地判断着。
　　林凡的到来，威尔和伯德两人都转过头，很快，他们两人的脸上都闪过一丝痛恨。
　　“好久不见了，林凡。”
　　黑胖子伯德率先开口，说完，他笑着露出一口洁白的牙齿，只是这笑，像是鳄鱼张开的利齿。
　　而旁边那个白大个，则是双手抱胸，一脸冷笑地盯着林凡。
　　林凡慢慢地朝里走了两步，此刻的他心情很不好，不过他们脸上的自信还是让林凡警惕了几分。
　　“舍得回来了？”林凡淡淡地说完，然后竟直朝宿舍走去，经过他们的时候连看也不看一眼，就这么直接一步过去。
　　林凡的这种做法到底是激起了伯行和威尔的怨怒。
　　“你……还真是这么嚣张，你有没听过一句话，叫做士别三日，当刮目相看。”黑胖子下巴微抬，脚下飞行靴子一闪，立即出现在林凡房间门口，硬朗地挡住林凡的去路。
　　“小子，现在的我们，不再是一个月前的我们了。”威尔满脸怨怒地盯着停住脚步的林凡。
　　“唉，本来不想打的。”林凡有一种无力感，现在的他不想浪费一点时间，时间，很保贵，可现在看来不打是不行了。
　　“木头，教训他们。”林凡看着他们两人那有恃无恐的神情，旋即朝站在右侧肩膀上的木头说道。
　　“知道了。”木头那小小的脸上满是严肃，只见他脚尖一点，轻轻地悬浮在林凡身前，知小的身子此刻随着他双眼的凝聚，更是周身雷电闪烁，直直地盯着对方。
　　木头的出现让伯德和威尔两个人有点傻眼了。
　　“这不可能吧？他怎么也会制作这种高科技了？”伯德双眼愣愣，结巴地说道。
　　而威尔此时的情况也好不到哪去，“别跟我说这是真的，他怎么可能会啊，我们学了大半年才学会这些，他？怎么可能？这里面的知识有多杂，即使是最天才的人，也要将近三个月啊。”
　　对于他们的凛然，林凡一点兴趣也没有。
　　半年？三个月？他们要知道自己一天只睡两三个小时，也就不会这样大惊小怪了。
　　时间，是挤出来的。
　　“还要挡道吗？”林凡耐着性子说道，现在的他实在是没心情和他们吵架，如果换之前，他不介意教训教训他，可是，今晚巴吉尔一家带给他的触动很大，所以，他现在连动手的想法也没有了。
　　他的话让伯德和威尔两人互相望了一眼。
　　“动手还是不动手？”他们两个现在拿不准了，谁知道他的这个人偶生物牛不牛啊。
　　到现在，他们对于高级智能还没有研究透彻，即使是他的表哥也似懂非懂，不过一想到自己这方是两人，占据人数优势，而且手中的武器厉害，再加上从瑞特那培训的知识，他们的胆气一下子就壮大了不少。
　　“别以为拿着个娃娃就能装13，吓跑我们。”
　　伯德试探着放狠话，就在刚才他想到了一种可能，那就是这小子，会不会是吓人啊，这个木偶生物会不会是中看不中用？
　　威尔听到这，粗糙的脸上一副原来如此的脸色，“小子，敢吓唬我们，找死。”
　　说到这，他猛然踏出一步，右手一张，一个金属圆球盘旋而上。
　　“有没看过东瀛的高达动画片，我这个金属球虽然外型很难看，但是攻击，哼哼。”
　　威尔一脸得意地说道，只不过他还没说完，木头身上的电弧陡然一烁，下一刻，空间模糊间，一道手指粗细但非常白炽的闪电，狠狠地击中了那个金属球。
　　哧拉！
　　火花猛然溅起，冷酷光泽的金属球一下子如一块废铁嘭的一声，就这样失重地掉在了地上，金属表面乌黑，一丝丝白色烟雾在缓缓地升腾着。


第346章 震撼
　　“这……怎么可能？”
　　威尔和伯德皆呆呆地望着林凡，只一道雷电就能废了它？要知道这个金属球不但攻击强，而且防御也很猛的，怎么可能一下子就报废？那他的攻击得达到几千伏特啊。
　　木头的攻击力令林凡暗暗地点了点头，“不愧是黑市里的高级货。”木头的攻击武器，林凡其实并没有拿学校那给学生实验的低档次物品制作，而是另外设法弄来的。
　　要做，就做最好的，所以林凡是通过吴宇杰，也就是之前在食堂帮助过自己的学长，代为购买的。
　　这是一个社会，那么有社会，军方的流动高档武器自然也会出售，何况民间的冶炼治术、武器专家并不会弱于现役武装人员的装备。
　　“还要打吗？不要就滚开。”
　　被耽误了这么多时间，林凡很火大。
　　他的话让威尔、伯德如蒙受大郝，而伯德更是连滚带爬地逃离原地，挡都不敢挡林凡一下。
　　“木头！”
　　林凡朝空中仍是雷电闪烁的木头叫了一下，然后看了场中满身龟缩的威尔、伯德两人，最后摇了摇头，朝自己房间走去。
　　而木头则是看也不看那两人，也跟在林凡的后面进了房间。
　　回到房间，林凡深深地吸了口气，把心里的想念慢慢压下。
　　“木头，你就睡那里吧。”
　　林凡伸手指着床边上一个美丽的白色小洋房，朝木头示意道，那是自己为他制作的屋子，早在制作木头身体和升级高级智能的时候，他就这样想过了。
　　“好的。”木头感激地看了林凡一眼，他知道林凡现在不想多说话，所以也就顺从地接受了他的指示，只见他脚尖在虚空中略点，不到片刻，便出现在那间小洋房里。
　　“晚安。”木头进去之前转身朝林凡说道。
　　“嗯，晚安。”林凡咧嘴，扯出一个不算难看的笑容。
　　木头没再说什么，很快便把门关上。
　　待木头进去，林凡站在原地想了一会，然后快步走到电脑前。
　　“开机。”
　　林凡嘴未动，脑电波却是对着面前的电脑发出一组命令，很快电脑启动完毕，随着林凡一系列操作，一个浩大的开发工具呈现在林凡的面前。
　　这个工具是林凡为木头进一步升级所制作的软件，这个软件的功能是防止病毒侵入木头系统。
　　毕竟，林凡对于德国恺撒酒店那天发生的事情还记忆犹新，要不是自己的黑客工具频率连爆，那个彩蝶早就在当时送自己上西天了，而这也证明，这个高级智能虽然很完美，但是对于病毒攻击，还是不能免疫的。
　　鉴于此，林凡才不得不设法来写这个病毒的免疫程序，要不然，木头要是被骇客给控制了，那么自己岂不是少了一个助力，这是林凡绝不允许的事情，特别是木头的功能已经这么简单的了。
　　可以是，他是自己最近学习生活的总结，也是到目前为止最厉害的技术结晶，还有自己对陈强的友情结晶。
　　所以林凡绝不允许木头出错。
　　时间慢慢过去，太阳慢慢上升，可是天空依旧火红，这里看不到白天，也看不到黑夜。
　　林凡忙到很晚，最终顶不过自身的睡意，头一沉，直接趴在坚硬的电脑桌上沉沉睡去，毕竟他这些天不但要应付白天的工作、学习，还在应付晚上的自学，这些都耗去了他全部的精力，可以说，他已经严重地超支了。
　　就在林凡累得睡下的那一刻，木头那间小洋房的门慢慢地的打开，很快，木头一身小睡衣出现在林凡有面前。
　　“我知道你很想回家，我会帮你的。”
　　木头的眼里闪过一丝坚决，“即使再困难，我也会帮你的。”
　　想到这，他慢慢抬起头，似乎在看上天，又似乎在想着事情，过了一会，他才慢慢地低头，重新看着睡梦中的林凡。
　　唰！
　　只见木头伸出食指，指向睡眠的林凡，随着木头手指的移动，林凡熟睡的身体也慢慢地移动，直至悬浮在空中，然后渐渐地离开电脑桌，移至床上。
　　木头双手一压，林凡的身体被他诡异地放在床上。
　　做完这一切，木头略微地抽动着鼻子，脸上浮现出一丝思考，“看来我的能量，真的很棒。”想到这里，他认真地点了点头，“这样也好，到时也可以多出很多力了。”
　　再次呢喃了几句，木头的衣衫在空中留下一道窜影，很快，没入小洋房内。
　　床上，林凡清秀的脸庞挂于眸上的双眉，正不安地皱着，显然他正在做着可怕的恶梦，一会又咬牙切齿，显然他在梦中又遇到了可怕的事情，或使他愤怒的事。
　　……
　　第二天，林凡醒来的时候双眉紧紧地皱着，此刻的他头脑阴沉沉的，提不起一滴的精神。
　　过了一会，林凡清秀的脸上露出古怪的神情，怔怔地看着眼前的床岸，“我……怎么在床上啊？”他明明记得昨天晚上他是在电脑桌上写程序，对了，确实是在写程序，后来好像是累得睡着了，可是……
　　“怎么回事？”
　　林凡第一时间感到一种悚然的感觉，双目圆睁，愣愣的扫视着房间里的一切，电脑桌、窗帘，静静的，没有一丝人来过的迹象，随即他第二时间又联想到屋子里的木头。
　　“不会是他吧？”
　　林凡再也想不到别人了，因为自己的屋子里就他一不能活动的，不可能是……别人，总不能外面那两个人进来吧，不过他们也不可能进来，各自的房间都被系统核定身份的，除非经过房间主人的同意，要不然是进不来的。
　　就在林凡抱头痛思的时候，上方传来一道平静的声音。
　　“起来了啊？”木头那有点沉闷的声音在林凡的耳边淡淡响起。
　　“恩！”
　　林凡本能地应了一声，过了一会，待脑袋好受了点，才抬头颇为古怪地看了他一眼，随即想了想，便压下心里的疑问，是他无疑了，林凡有点确定，不过他不想再追问了。
　　起身、刷牙、洗脸，比较让林凡郁闷的是，木头也有模有样地刷牙，不过想想，木头的身体是用生物基因合成的，林凡对于此种行为也就可以理解了。
　　就在林凡锁好门，挂于耳边上一个类似麦克风的精致黑色仪器一闪一闪地亮着，同时，林凡第一时间也感应到它的变化。
　　这个装备，是一种类似于地球上的通讯设备，可以视频，也可以不视频。
　　不过林凡没有选择视频，因为对方是吴宇杰，林凡有点奇怪，他这么早打电话来究晚有什么事情。
　　“喂？”
　　林凡接通了吴宇杰的通讯请求，然后带着木头朝公寓外走去。
　　“有一件事情，我想要告诉你！”吴宇杰的声音有点不安，这让林凡大为奇怪。
　　“怎么了？”林凡脚步略微放慢，好奇地问道，他想不通吴宇杰的声音有什么为难和不忍的。
　　“来学校旁边的血色咖啡屋吧，我和你说。”
　　“好吧。”
　　挂断电话，林凡抬起头看向前方，周围人群有条不紊地走着。不过林凡的心中却隐隐地感到一种不对劲，吴宇杰今天来电以及所说的语气……
　　想到这里，林凡的心跳急剧地加速跳动着，不会出什么事吧。应该不会的，难道是清怡？不会，他又不认识清怡，那就是学校的事了。
　　学校的事再坏，自己也无所谓，顶多就是不毕业。
　　想通了这些，林凡的心里本该好受点的，可是他的心脏却仍是不安地跳动着，而且有越来越快的趋势。
　　这是怎么了？
　　他想不通，所以他的速度陡然激增，和音速差不多地飞行着。


第347章 不好的预感
　　唰唰！
　　很快，林凡通过脚下的飞行靴带动来到了人间五谷学院旁边的血色咖啡屋。
　　血色咖啡屋里面的花费非常奢华，要不是吴宇杰请客，林凡是九头牛拉也不进这里的，因为他身上此刻仅有一千多星币，只够点几杯咖啡，足可见它的豪华了。
　　进入血色咖啡屋，很快林凡便发现了吴宇杰。
　　“坐吧。”
　　林凡来到吴宇杰的面前，吴宇杰嘴角微扯，脸上露出一丝勉强的笑意。
　　“喝什么？”待林凡坐下，吴宇杰继续问道。
　　“随便吧。”林凡表面平静地看了他一眼，然后随口应和。
　　“OK！”
　　吴宇杰打了个响指，很快一位身穿紫色旗袍的女士款款地走了过来，“蓝色SUPK来一杯。”
　　“好的，先生，您稍等。”旗袍女士极有涵养地躬了躬身子，恬静地说道。
　　很快旗袍女士退下去，而他们两个人却是极有默契地坐着，都沉默着不开口，不过一会，这名旗袍女士去而复返，纤细的双手端着一杯冒着点点热烟的蓝色咖啡液，只见她动作美观而又优雅地把它放在了林凡的面前。
　　“谢谢。”林凡淡淡地朝她点头示意。
　　这名女士职业地笑了一下，朱唇轻启，“您请慢用。”
　　待她离开后，林凡微微拿起桌上在咖啡浅尝了一口，蓝色的咖啡入口即散，在胸中化为一种久久不散的芬芳，一时间使人如入九天，心中不自然地生出一种飘飘欲仙的感觉。
　　只不过，此刻的林凡很不安，所以这种感觉来得快去得也快。
　　林凡眼中露出一丝凝重，然后嘴角微抿地把它放下，显然他要直逼主题了。
　　林凡对面的吴宇杰，自是把林凡的一切表情变化收在眼里，看到这里，他在心中暗暗地叹了一口气，该来的，终究还是来了。
　　“说吧，什么事。”林凡抬起头，双眼极为平静地望着吴宇杰，问出口的刹那，他有一瞬间的紧张和期待。
　　吴宇杰看了他一眼，尤其是林凡那已绷紧的双手。果然，还是预料到了吗？
　　“知道那天，我为什么帮你吗？”吴宇杰答非所问。
　　他的话让林凡莫名其妙，难道他要说的是这件事，很快，林主给予否定，不可能的，他要说这件事，不会这么郑重其事。
　　“那天我问你，你不说。”林凡说道。
　　“我现在就告诉你吧。”吴宇杰收回看向林凡脸上的视线，转头看着侧面玻璃外的天空，出神了一会，最后才在林凡的不耐中，说道，“是言旭。”
　　林凡眼一瞪，言旭？他和言旭认识？
　　“是他？你和言旭……”林凡有点不知道怎么说了。
　　仿佛是知道林凡的惊奇，吴宇杰提前说出了答案，“我和言旭本就是朋友，只不过，他的武术天赋很好，所以直接入取了比执法队更高一级的宪兵队。”
　　他的答案让林凡此刻的心情混乱不堪，不过他此刻不关注两人的关系，因为林凡想到了更深一层可怕的东西。
　　“清怡，出事了？”林凡咽了咽口水，最后双眼紧紧地盯着吴宇杰。
　　言旭知道自己关心清怡，而他又是言旭的朋友，那么他现在所要说的重要事情，肯定是和她有关的，再加上之前他语气的不安，林凡有一种如置冰窖的感觉，浑身发冷。
　　“他是不是出事了。”林凡双唇紧咬，一丝丝血迹慢慢地渗出他的嘴角。
　　吴宇杰有点震惊地望着眼前的林凡，和他相处过一段时间，他自是知道林凡的性格属于冷静型的，可是此刻他发怒了，那么可以证明言旭的猜测是正确的，林凡，的确不是花花公子。就连言旭也不敢保证只能说大概，可是此刻他可以确定了。
　　“言旭让我来告诉你一件事情。”吴宇杰语气有些沉重，他不知道怎么开口，越是知道林凡和情怡的感情，这种话越是不好开口。
　　“快说！”林凡深深地吸了口气，他快发疯了，一想到清怡可能遇到的不测，他几乎是怒吼的出口。
　　自然的，林凡疯狂的此举也为他招惹了周边很多不快的目光，但林凡此刻脑子里，满满全是清怡的安危，其他一切已经全都不重要了，他不敢想象，如果清怡出事，他会做出什么可怕的事情来，是否连自己以后和未来都不考虑了呢，他不知道，他不知道，他只知道此刻，他的心堵得难受，堵得喘不过气来。
　　“别急，没什么重要的事，她只是失忆而已。”为了怕林凡再受刺激，吴宇杰只能快速地把答案交给林凡。
　　“失忆？怎么会？这不可能！”林凡瞪大着双目，所有的神经一下麻木，这不可能。
　　“是真的。”吴宇杰看着林凡那双目的血丝，自己也不好过，可是事实如此，他也没办法。
　　林凡笑了，只是这笑声很惨，“可恶，为什么会这样，为什么不给我点时间。”笑着笑着，林凡哽咽了。
　　吴宇杰望着有点疯癫的林凡，他知道此时能做的，就是在一边好好地陪着他，看着他，不让他乱来，其他一切只有靠他自己了。
　　好久好久，林凡双目呆滞，没一点神彩地出神着，整个人仿佛一截木枯，没有半点生命活动的气息。
　　林凡肩膀上的木头看到这里，他的目光越发炽热，但此时的他，也无能为力。毕竟他的能力也有限。
　　再过了一会，天上似乎阴沉了一些，林凡的身体终是活动了一下，“能让我见见他吗？”
　　林凡说什么，吴宇杰自是知道，这点要求，吴宇杰和言旭在聊的时候，已经知道林凡必会和言旭见一面了，所以他想也没想，就答应了他，“好的，我来安排。”
　　“恩！谢谢，明天可以吗？”林凡硬是扯出一丝僵硬的微笑，笑容已经不再是凄烈，而是死寂了，只不过死寂中蕴含的是极深的怨气。
　　“好的，没问题。”吴宇杰一点头，林凡没再说什么，直接转身带着木头快速地离开了这间血色咖啡屋。
　　“唉！”望着林凡那挺直的后背，吴宇杰知道他只是故作坚强。
　　……
　　出了血色咖啡屋，林凡如失神的木头一样，呆呆地走着。
　　为什么会这样，清怡，你一要保护好自己，一定要坚持的活着，我，一定会救你的。
　　实力，我需要实力。
　　林凡决定增强自身的实力，他等不及了。
　　而且他有预感，如果想要救清怡，知识富裕是一定的，但是自身的武力，也不可缺少。
　　一武一文，才能够有机会救出清怡。
　　……
　　人间五谷学院操场，林凡步伐极快，满脸严俊地朝前急飞着，穿过一伙又一伙的人潮，在学校，很少有人像林凡这样无所顾忌，横冲急撞，他这一路上，自是惹来不少人的不快，但也没人上去说去阻止，毕竟学校也没阻止学生这样，顶多就是嘴上几句骂话而已。
　　就在林凡刚刚穿过一伙高年级学员时，一道阴沉的声音带着明显的意外在林凡的耳边炸响，“是你？”
　　不过林凡理也不理，直接催动脚下的飞行靴子，朝着前方目的直飞，那里的报名处，是用来报名学习类别的，林凡想报名武术班。
　　提高实力，这是林凡给自己下的决定。
　　毕竟好多武器和装备林凡并不懂得如何使用与防御，他在这个学院只是呆了一个月，时间终究是有限的。
　　而那里就不一样的，属于实战区，可以说是学校自发组成的卫队，管理学员的队员，当然，里面所有的装备虽然比不上城市里执法队的装备，但也很不错了。


第348章 卫校
　　与之装备相比的则是队员的考核很严格，不过考核通过了以后，福利很好。
　　之所以林凡前面不去，是因为木头还没制作完成，不过现在制作完成的他，有一定的自信了。
　　虽说里面一年级学员极本没有，但是林凡有这个自信。
　　只不过，林凡去那条路显然不会太平。
　　“这么嚣张啊！”伴随着一声愤慨的声音，一道乍现的闪电在林凡的面前出现。
　　轰！
　　那一片空间似乎一颤，紧接着一道人影就这么硬生生地挡在林凡的面前。
　　林凡双眼一缩，慢慢地止住脚步，只见他乌黑的双眼死气沉沉地盯着来人，而来人林凡认得，是瑞特，威尔的表哥。
　　瑞特本来气炎顶盛，只不过一对上林凡那双死气沉沉的双眼，下一刻，他的身体没来由地打了个寒颤，脚下的步伐微微地后退了一小步，怎么可能？这是哪来这么大的怨气，自己也不是他的杀父仇人啊。
　　他哪知道，此刻林凡的怒火已经达到了死灰复燃的地境。
　　“滚！”林凡压抑地喊了一声，须臾间，林凡的身形一闪，接着活生生地消失在瑞特的眼前。
　　“消失了？怎么回事？”
　　瑞特惊乎地吓了一跳，意识到不对的他脚下飞行靴一动，快速地后退了三步。
　　轰！
　　就在他刚后退的刹那，一道儿臂粗的雷电就这么从他刚才让开的地方猛然炸开，空气中隐隐生出一丝丝刺鼻的焦味。
　　“好险！”
　　瑞特几乎是吓呆了。
　　此刻这里发生的一幕也围满了学员，瑞特是谁，人群中很多人都认识，只不过所有人都惊讶地张大着嘴，因为更惊讶的事情在后面。
　　林凡诡异地出现在瑞特的身后，当瑞特从周围学员的表情中读懂了自己的危险时，已经来不及了。
　　嘭！
　　林凡的寸劲在右拳的轰泄下，硬生生地在瑞特的后背暴发，一截截劲力叠加的爆发点，如一颗炸弹，直接轰飞瑞特。
　　噗！
　　被砸飞的瑞特一下子五体投地，重重地砸在地上，掠起了一地的烟尘，而且其右臂更是令人心悸地反扭着，显然，他的右臂已经断得不能再断了。
　　“怎么可能？”
　　四周的学员一下子惊炸了起来，这个名不见经传的小学员，居然打败了执法队的内定人员，这也太……
　　“我猜是瑞特学长太过大意了，而且对方明显是突袭的。”一位胖乎乎的学员，品头论足，引来了不少附议，“对啊，瑞特学长成名武器，雷电手套并未带上呢。”
　　“哼，你们去偷袭试试，我猜对方的飞行靴不是凡品，速度爆发太快了，刚才我都没看见，他就这么硬生生地出现在瑞特学员的身后。”有人持反对意见，引经据典地说着。
　　他的话明显也有道理，一时间双方学员，争持不下。
　　而林凡已经离开了这片嘈杂地方了。
　　对于刚才的战斗，林凡自家人知自家事，他赢得很佼幸，但也是实力。第一是靠速度和偷袭，第二则是自身装备，飞行靴和木头的精良，最后一点则是自身的格斗经验明显高于对方，因为对方并不是练武之人。或者说是花拳绣腿，欺负普能人可以，但是欺负自己这种明显经过生死格斗的人，则不过看。
　　这让林凡看到了希望，也更加确定自己的决定。
　　努力增强自身学识的条件下，再增加自身的格斗技术。
　　毕竟有胜于无。
　　清怡，等着我，我不会丢下你一个人的。
　　林凡抬头望着天上的火红，目露坚毅，慢慢地，林凡嘴角微微勾起，脸上涌出一抹笑意，只是，这是怒极而笑，“沙特，我不会放过你的，我一定要毁了你。”林凡双眼迸出一丝丝血迹，如九幽之地爬出的恶魔，充满着寒冷彻骨。
　　……
　　卫室，顾名思义人间五谷学院自发的学员护卫队，简称卫队，负责校内的执法以及防范外面不法分子的歹意。
　　林凡此刻就站在卫校的报名处。
　　深吸了几口气，林凡知道此刻要是再被怒火冲昏了头脑，那么等待自己的将是开除学籍的严厉惩罚。
　　毕竟天才太多了，人间五谷学院并不缺天才，而且每年从地球上带来的天才更是不少。
　　卫校报名处，当林凡说明来意，并且拿出身份电子卡报名的时候，那名负责统计的人员看着身份电子卡幻化的信息，顿时一愣，随即五官一挤，大笑道，“就你？一年级新生？别笑死我了。”
　　林凡双眉一皱，但还是隐忍了下来。如果因一时冲动导致自己进不入卫室，那么自己都不能严谅自己。
　　“一年级新生不可以报名吗？”林凡不卑不亢地问道，对于他的嘲笑自动忽略。
　　一年级当然可以报名了，可是卫室成立以来很少有新生报名的，何况这个新人才来这里一个月左右，那些常识不知道有没学进去就想来报名这种只有老资格，并且是年级高手才敢来报名的卫队，他疯了这是，所以这名负责登记人的反应虽然有些夸张，但也不为过。
　　而他那夸张的笑声自是引来了一些人的围观，随着一些人的了解，情况越传越广：
　　“这年头，好大喜功的人没想到在这里也有啊。”
　　“是啊。”
　　“别这样说别人，或许这人是天才也不一定啊，哈，是吧，哈哈……”说到这里，这个卫队学员首先不信地笑了起来。
　　林凡表情一成不变，仍旧笔直地站在报名处，周围卫队学员那刺耳的言论一点也激不起林凡半点心绪。
　　“可以报名。”可能是笑够了，负责登记的人哑声哑气地说道。
　　“那就好。”林凡点了点头。
　　很快报名完毕，林凡按他的指示来到了卫室的练武场。
　　卫室的练武场很大，比一个足球场还要大，而测试考核，就在这里举行。
　　此时场中有三个人，而他们三人外围则尾随着看热闹的学员，他们看林凡的眼神如看天桥耍把戏一样，充满着看戏的成分。
　　“这小子，八成是脑筋搭错了，哈哈，等下这小子有得倒霉了。”
　　“是啊！”旁边几人纷纷附议。
　　林凡表情严肃地盯着面前的对手，这人相貌并不出众，黑色的皮肤洋溢着健康的肤色，双眼很小很细微，但整个人却不失西方的人彪悍。
　　这人是自己的考核关卡，只要撑过对方攻击三分钟，就可以加入卫队，林凡腹道。
　　三分钟，时间说长不长，说短也不短，看似简单的考核却因对方是一名身经百战的队员，而显得难度重重，特别是对于新手来说，这种身经百战的队员更是有着得天独厚的压迫力，想想这种优势，击败林凡这各新人一定不是问题。
　　“我叫安吉贝儿，科威特人。”考核成员略微弯腰行了个武术礼节，说道。
　　科威特人？林凡双眼一缩，他对于那里的人可是有着很深的印象，因为科威特的代表曾经和己方作对过。
　　“林凡！”林凡声音平静地说道。
　　而他们两人中间则站有一个白人，这人是他们的裁判。
　　“开始。”见他们准备完毕，裁判中气十足地喊道。
　　全场一时间安寂下来，双目炯地盯着场中。
　　安吉贝尔淡淡地呼吸了一下，然后厚重的嘴角慢慢地抿着，作为一个卫队考核人员，他自是不会小看任何对手，即使对手是新人也一样。
　　“我来了，小心！”
　　淡淡地提醒着，安吉贝尔慢慢地朝林凡踏出了一步，无边的气势，随着他这一步立即朝着林凡悍压而下。


第349章 秒
　　“小心了。”
　　林凡双眉紧蹙，朝一旁的木头提醒道。
　　“我知道。”木头此时也是一脸严肃地盯着安吉贝尔。
　　“哼！”
　　看着林凡与木头的戒备，安吉贝尔身形一动，在原地带起浓浓的锐啸，朝林凡快速逼近。
　　“木头。”林凡刚说完立即后退，在没有摸清敌人底牌的时候，林凡只能让木头远程攻击，来试探对方。
　　“知道！”
　　木头右手一动，一道闪烁的电弧即刻撕裂空间，朝安吉贝尔逼过来的方向扫去。
　　唰！
　　闪电来袭，安吉贝尔身形一拐，轻易地躲开来袭的闪电，击人的闪电立即在光滑的地板上，炸起了一片焦黑。
　　一击不中，木头双手齐扬，一道接一道的雷电密集地朝他激射而去，但都被安吉贝尔躲开了，只不过他的动作在这么多的雷电下没有刚开始那么灵敏了。
　　“不解决他，真是麻烦。”
　　躲闪中的安吉贝尔感到了一丝棘手，“看来，得用那个手段了。”
　　想到这里，他身形一挫，利用身体的停顿，伸手从怀中快速地掏出一个类似圆盘的东西，圆盘整体呈乌黑形态，但表面非常光滑，像黑色的大理石一般。
　　林凡见到他拿出这件东西，立即戒备起来，他知道对方肯定是拿出绝活了。
　　“木头，小心一点。”林凡朝一旁的木头轻声提醒道。
　　“晓得。”木头则是高高飞起，保持攻击节奏的前提下，也保持着自身的安全距离。
　　“飞到半空，以为我就没办法？”
　　安吉贝尔微微地笑着，笑容充满自信。这个圆盘可是专门用来攻击高级智能的装载程序，如果没猜错的话，这个学员的这件机械生物肯定也是一件高级智能，只不过比市面上的高级智能还要强一点而已，因为它能讲话。
　　不过这一点令安吉贝尔感到不解，这名学员明明才进学校一个多月，怎么可能能独立制作一件机械生物，他想不通。
　　不过，这些都不是问题，即使制作这个高级智级机械生物，但是面对自己这个盒子，还是一样逃不掉中病毒的厄运。
　　随着安吉贝尔意念的率动，他手上乌黑的盒子光芒一闪，片刻间，一组狂乱的数据如潮水一般，冲击在木头五感接收器上，可惜全被林凡那天制作的免疫防火墙给挡了下来。
　　本来还自信十足的安吉贝尔看到这，双目一瞪，不敢置信地再次试了几次，可惜结果还是一样，木头并没有出现哪怕是一丝迟滞。
　　“怎么可能。”
　　安吉贝尔呆住了，怔怔地看着高空中木头那警惕的神情，居然没一点事。
　　要知道他刚才发动的攻击软件，可是针对市面上的高级智制作而成的，一攻一个准，这个工具对于好多人想利用机械生物混进来的学员，简直是拦截器，来一个拦一个，可是现在居然失灵了……
　　轰！
　　就在安吉贝尔失神的暧间，一道雷电在木头的挥动下来袭，等安吉贝尔发觉不对的时候，已经晚了。
　　光华闪烁，连续好几道雷电飞快地垂泄在他的身上，很快，他的身上浮起了一层焦黑，一下子麻痹怔在那里。
　　木头的雷电伤害能力由于是比试，所以能量调得很低，但是使一头牛丧气战斗力还是可以的。
　　“没有什么不可能的。”
　　林凡原地脚尖一踏，很快便越过双方间的百米距离，随着他双眼寒光乍现，他右手五指一握，刚硬的拳头一下子笔直地朝安吉贝尔的后背轰出。
　　纾
　　强猛的力道重重地轰在安吉贝尔的后背，劲力叠加，一下子让安吉贝尔飞出五米远，最后高高地摔落地上。
　　看到这里的学员，全部猛吸一口气，“好猛！”
　　“这也太变态了吧！安吉贝尔的实力在我们中可是在上游的，这个新学员居然打败他？我不是在做梦吧。”
　　“我也希望自己是在做梦。”另一位女学员苦笑着说道。
　　人群后面，拳击场地，一位面容冷峻的泰国人此时也停止了手中的拳击，双目古怪地看着林凡的右拳，过了一会，他才回过头，头微垂，淡淡地笑着，“有趣！这是一个高手，刚才无论是出拳的角度、速度、时机，都把握得很到位。”这名泰国人自信地判断着。
　　“那就是寸劲吗？”
　　想着，这名拳国拳手猛然朝前踏出一步，如猛虎出闸的右肘，重重地轰在沙袋上。
　　嘭！
　　沙袋高高飘起，满天的沙粒一下子洒满了拳击场地。
　　……
　　“好，你通过了，现在跟我来领卫队服M和装备。”裁判极力地压抑住心中的澎湃，有点结舌地朝林凡说道。
　　林凡平静地点了点头，一点也没有傲气，这令一旁被人扶起来的安吉贝尔的心情，好过了点，好歹没受到刺激算是不错了。
　　愿赌服输，他又不是输不起之人。
　　……
　　卫室武器库，说到这里不得不说整个卫室独立于教学楼，自成一楼，整个楼房都是卫室人员用的。
　　林凡跟随着这名裁判来到了武器库，一进入那里，里面琳琅满目的装备让林凡看花了眼。
　　看着林凡那迷乱的表情，裁判并不奇怪。
　　“你可以自己挑选一样，不过只能选一样。”裁判见林凡适应了眼前的一切，才慢慢地开口。
　　“恩！”
　　林凡应了一声，双眼认真地浏览着充足的武备库，并且一件一件细细地挑选着。
　　兵器中，有刀、拳套、衣甲等稀奇古怪的武器，应有尽有。
　　这可不是普通的刀，林凡看了一会便明白了过来，因为每一件武器上都贴有一个白色的标签，上面写满了字，密密麻麻的，介绍着这些兵器的功能。
　　林凡越看越惊叹，这些武器居然可以离体攻击，像激光一样，随手一挥，便能发出不亚于激光的攻击，太强悍了。
　　就在这时，林凡被边角一个古朴兵架上的一把剑给吸引了，这是一把黑色修长的长剑，整体优雅却不失一股凌厉之势。
　　“这把剑可以催化气劲，气劲可切割金石，当然，耗费的能源石也很惊人，但学院每个月可以报消一块，只要你不乱用，还是可以的。”裁判见林凡盯着这把剑看，主动为林凡介绍着这把剑的功能，“当然了，除非你获得卫队每月内赛前三名，就可以多几块能源石了。”
　　林凡哦了一声，能源石是什么？这林凡倒是没听说过。
　　可能是看出林凡是新来的，裁判想了一会，温和而又没有半丝不耐地说道，“能源石，就相当于我们地球上的电池，知道吧，不过很贵，一块下品能源石，差不多可以激发上千道气劲……呵呵，不过下品的能源石要价高达一万星币，中品能源石则是十万星币，上品，则是百万星币，当然了，你也可以把卫室发给你的这个能源石拿去出售，毕竟这也相当于你的报酬。”
　　林凡双眼一动，他的提议倒是让林凡心动了一下，怪不是这一个月内，听很多同学在讨论卫队怎么怎么样，很牛的样子。原来如此啊。
　　“有武术教练吗？”林凡想了一会，认真问道，毕竟武术班没有教练指导，林凡很难相信这些人是怎么自发研究格斗的。
　　裁判欣赏地看了他一眼，很多新进来的人可都迷失在选择武器上，很少有人，能在挑选武器的时候，问下面的情况。
　　“教官是你们华夏人，叫林逸，每个星期不固定，但都会来这里一次指导我们，有不懂的，到时可以发问。”裁判详细地解释道。


第350章 赴约
　　林凡听到他说教官是华夏人时，紧抿的嘴巴足足张了好一会，才合上。
　　可能是看出林凡的吃惊，裁判不无打趣地说道，“华夏功夫，很出名的。”
　　“也许吧。”林凡可有可无地应了一声。
　　林凡选好了武器，就是那把黑色长剑，两人很快出了武器库。
　　“对了，忘了自我介绍，我叫邓肯。”裁判朝林凡伸出了手。
　　“我叫林凡。”
　　两人自我介绍了下。
　　“对了，留下你的联络方式吧，明天可能要值勤。”
　　“好的。”林凡用工具把自己的联系方式传给了他。
　　和他道别。林凡领了剑出了卫室。
　　……
　　人间五谷学院的小道。
　　林凡背着长剑出神地走着，过了一会，他偏头看了木头一眼，“看来他们也发现这个不足了，回去之后，还得加强对木头的升级，免得到时被治住。”
　　肩膀上的木头接触到林凡的目光，满脸淡薄地点了点头。
　　林凡笑了下，伸手轻轻地摸了摸了他头部，然后在他抗议下，不自觉地拿开了手。
　　“今天木头的攻击倒是发辉出色，看来也得给他买一样趁手的武器了。”
　　毕竟以后，林凡遇到的对手可能会很多，而且对方拥有机械生物更是普通的现象，所以木头和对方机械生物的战斗必然会展开，而到时木头有一把防身的武器，也就可以占据上风了，有武器，不但可近可远，要是遇到什么样的类型都不怕了。
　　不过现在自己入了卫室，那么时间也紧缩了起来，看来下午得去巴吉尔家辞职了。
　　上完了课，林凡很快到巴吉尔家辞去了家教的工作，并领了剩余的薪水两千三百星币。
　　看着这些钱，林凡的底气似乎足了一些。
　　不过在这之前，明天得去和言旭会合。
　　想到这，林凡的眼里闪过一丝悸然，他很害怕从言旭那得到清怡进一步的坏消息，可是要离开这里，就不得不去面对这些，所以，他此刻的心情异常的复杂。
　　一夜很快在林凡的忙碌中度过，这期间林凡浏览了火星基地的平民网络里的一些武器库，当然，他是在替木头物色一把武器。
　　一整夜，为了得到一件有效的武器，林凡把眼睛都给累酸了，可是和木头两个人，一起找了好久，还是找不到一件满意的。
　　看来得自己订做了，不过价格很贵，一把最普通的武器也要数万星币，林凡想到这，就有一些头疼。
　　……
　　第二天下课，林凡背着长剑就去卫校报道，不过林凡第一天值班就向自己的负责人，也就是昨天那位裁判邓肯请假，林凡昨天考核所表现的实力迎得了众人的尊敬，所以邓肯只是挑了挑眉毛，一脸和气地说道，“去吧。”
　　“谢谢。”
　　林凡心中轻轻地出了口气，还好，他并没有拒绝，因为此次之行他必去无疑，那是与言旭的会面，有关清怡的。
　　出了人间五谷学院，林凡抬头望着天上那火海一般的天空，嘴角微微动了下，最后眼神露出一丝绝决，抬腿朝早上他们发来信息，也就是约好的地点走去。
　　……
　　这是一个荒凉的地方，除了沙子还是沙子，紊乱的气流刮起满天的尘爆，让人眼睛一丝睁不开。
　　终于，林凡半眯着眼睛依稀看到了前方两道人影。
　　林凡身形一动，立即加快了脚下的步伐，但是他手上的五指此时也越加的用力。
　　前方的人影背对着林凡，给林凡留下的是一个挺直的腰背，这两人的背影林凡都很熟悉，一个是吴宇杰，一个显然是消瘦的言旭。
　　林凡的到来他们两人终于是回转了身，此时的言旭满脸的胡子，好像三个月没刮胡子，导致下巴就像印度成年男子的胡子一样，和山羊差不多。
　　“她，现在怎么样了？”林凡盯着他看了一会，终于还是没忍住心中的渴望，语音有些发颤地问道。
　　言旭没有立即回答，而是低头从身上紫色风衣中掏出一包香烟，从中抽出两根分别递给了林凡和吴宇杰，见两人接过，他手指略动，一缕火焰自动出现，并点燃了三人手中的香烟。
　　言旭仰头沉闷的抽了一口，过了一会才苦笑，低头望着林脸上的焦急，言旭心里的愧疚更加深入一分，他此刻明白林凡的感受。
　　“你的实力，我已经知道，有些事，现在也该让你知道了。”言旭长长地吐出烟圈，答非所问。
　　他的话令林凡极度不满，他此刻全心全意全部都在清怡的身上，别人再说什么，他也听不进去，何况是害过他几次的言旭。
　　“我不想知道什么，我只要知道她现在究竟怎么样了？”林凡双眼微缩，隐有一点火气闪过。
　　对于林凡发怒的事情，言旭明白，但这件事更重要，他不得不开口，“这件事，和你们以后离开的事有关，你说，还关不关你的事？”
　　林凡怔住了，双眼呆呆地望着他，“离开的事？”林凡低下头，双唇翕动，细微地抖动着，他知道我要离开的打算？
　　“对，是离开，你有想过吗？”言旭认真地问道。
　　林凡慢慢地冷静下来，双眼望向一边的吴宇杰。
　　吴宇杰知道林凡在询问，或者说此刻的林凡相信帮助过他的自己，所以吴宇杰真诚地点了点头。
　　林凡收回视线，吴宇杰和言旭是好友，或者说是一伙也不为过，可是自己此刻的心很乱，所以向吴宇杰求助，这是潜意识的行为。
　　“你会帮我？”林凡想了一会，有点不信地发问，说完之后，脸上那双乌黑发亮的双目更是不放过言旭脸上任何一点情绪。
　　“呵。”言旭苦笑，“我只是在自我赎罪而已。”
　　林凡讶异地看着他，言旭的脸上满是真诚的道歉，可即使是这样，林凡心中却怀疑不去，因为每一次见言旭他都是真诚的，可是结果自己却是陷入不利。
　　“是吗？”林凡不置可否。
　　林凡语气中的不信并未隐藏，所以言旭听得出他并不相信，所以他只能勉强地笑了下，有点局促地说道，“我也是被骗的，这样说，你清楚了吧。”
　　被骗？林凡冷笑，说什么这回也不相信他了，不过问还是要问的，自己倒是要看他玩什么把戏？
　　“怎么说？”林凡平静略带嘲讽地问道。
　　言旭摇了摇头，他知道林凡现在最不相信的人就是自己，可是……也许是时候拿出那个视频了。
　　言旭想到这，伸手从风衣中掏出一个摄像设备，这个设备类似火柴盒，很小，巴掌堪握。
　　“我给你看样东西！”
　　言旭说完，在林主疑惑的眼神下，平静地打开了摄像设备，很快，沙漠地里凭完出现了一个光屏，而影像的来源则是取自于言旭手中的摄像设备。
　　林凡紧紧地看着，厚实光屏里一副影像正在快速地交织着，里面的空间是一个类似于科学家的场所，随着屏幕的移动，一幕幕清晰但有点晦暗的影像慢慢地流入林凡的双眼。
　　第一幅，林凡看到的是所有人都带着白色的口罩，身穿白色的大褂，正在专注地解剖着一些生物尸体，这些生物林凡并不认识。
　　他们在干什么？林凡看不懂了，但他知道可能是沙特秘密组织的人员，显然，正在研究着什么。
　　“那是生物基因技术。”
　　言旭为林凡解释道，说完，怕林凡听不懂，便转头看了一眼林凡肩膀上双臂抱胸的木头，“没有他们，你这个人偶身上的肌肉，也就搞不出来了。”


第351章 认证消息
　　看着面前的屏幕，林凡了然地点了点头，原来如此。
　　很快，画面又一转，不一样的设备和空间，再度呈现在林凡的眼前……言旭为林凡详细地解读着，其中技术可令人想也不敢想，或者拍案而起。
　　等到了最后一幕，林凡双眼一愣，他居然看到了清怡，只是画面中的她，神色清冷地坐在计算机前，双手噼里啪啦地敲着什么，由于这个影像好像是偷拍的，所以离得远，林凡并未从中看出些什么，只不过，清怡脸上那冰冷的表情还是让林凡的心中咯噔一跳。
　　“她……真失忆了。”
　　林凡喃喃地念道，以前的冰怡冷虽冷，那是一种外冷内热的表情，哪像现在，林凡看不出清怡哪有一点温度，整个人的全身到处透露着一股绝决的凛冽。
　　为什么会这样！林凡呆住了，不行，我要去救她？我要去救她！
　　林凡牙关紧绷，一丝丝腥味的血丝自牙龈处渐渐渗出，很快，林凡的双唇也被染红。
　　“告诉我，她在哪？”林凡脸色阴沉地朝言旭问道。
　　“没用的。”言旭想也不想，即刻回答，他知道林凡看这到这里会有短暂的失控，但是不给他看又不行，因为这关系到以后的计划。
　　“说，在哪？”林凡愤怒地转身，面对着他，疯狂地咆哮，脸上青筋隐凸，似一只择人而噬的恶魔。
　　但面对着这样的林凡，言旭语气少有的严肃，“你如果想害死她，我就告诉你。”
　　“我会害死她？呵呵，可笑？”林凡头慢慢地摇头，“我会害她？”只不过，处于疯狂边缘的林凡，一对上言旭那肯定的眼神，最后还是慢慢地冷静下来了。
　　言旭所说的他不是没想过，可是一看到清怡这种情况，他就是压抑不住。
　　“至少她还活着，活着，一切都会有希望的。”言旭见林凡情况不稳，急忙开口，加重了法码。
　　“嗯，林凡，言旭说得没错，好好想一想，究竟怎么做，才是对的，别让愤怒支使了理智，那样的话，害人害己。”一边的吴宇杰，也是苦口婆心地劝道。
　　双方的劝说，终是让林凡慢慢地冷静下来，因为他们所说都是对的，这关系到清怡的安全，自己要冷静。
　　想到这里，林凡眼光一寒，牙齿一磕，重重地咬破了舌尖，锥心的疼痛终是让林凡的头脑快速地醒转过来。
　　“那究竟要怎么做？”林凡此时虽然控制了情绪，可是一想到自己来到这里仅一个月有余，对于这里所知有限，并不是有多熟悉，所以他只能向他们两个求助。
　　当然林凡再笨，也不会让人骗两三次的，按不按他们的吩咐由自己说了算，如果确定他们没害自己的话，那么即使再怀疑，也得做。
　　毕竟，宁可信其有，不可信其无而害了清怡。
　　更何况，现在自己也没什么东西能让他们谋取的利益了，自己现在所在的地方可是人家的地盘。
　　有句话说得好，强龙压不住地头蛇，所以林凡也只能这样做了。
　　林凡这么快冷静下来，让言旭和吴宇杰双双惊奇，看来，那天他那么快冷静下来的确是因为性格关系，言旭若有所思地盯着林凡，那天林凡这么快冷静下来，言旭还以为林凡是花花公了呢，现在才知道是自己误会了他。
　　“职位考核，人间五谷学院每学期末的职位考核，不管是国术考核还是科研类别，它只收取前三名，你考虑一下，时间不多了，你有把握在哪科握有优势，你就报哪科！”
　　言旭没再多想什么，直接道出了今趟的来意。
　　职位考核？林凡双眼一全省，这个考核林凡在学院下课的时候曾经听别的学员说过，可是他们入取这些人员是要干嘛，有什么用处，这林凡并不知道，而那些人也不知道。
　　“到时就会告诉你的。”言旭从林凡脸上看出了他的想法，平静地说道，“反正只要你入取进去，那么肯定能见到你女朋友。”
　　“这样吗？”林凡未置可否地抿了下嘴。
　　“好了，我走了，如果有什么事，就让小吴联系我吧。”言旭说到这，转身就离离，不过走了一步，他像是想到了什么，脚步一停，回过头认真地看着林凡，说道，“放心，我会帮你照顾好她的”
　　这一次说完，言旭转身大步地离开了。
　　……
　　职位考核吗？
　　林凡回到学校，脸上淡淡地思忖着，这一路上他想了很多，不知道该选择哪一类别的，就连晚上的自学林凡也没法心安，心里就像有一只蚂蚁在爬着，让人没法静下心来。
　　“不能再这样了，要不然，一晚上的功夫又得白搭了！”
　　林凡啪的一声，大力地甩了自己一巴掌，火辣的疼痛终是让林凡彻底地冷静了下来。
　　“好好想一想，总会有结论的。”
　　林凡自言自语地说着，双中渐渐回复清亮，一旁的木头却只能无语地坐在一边，看着，即使他是高级智能，可智商没那么高，程序并没有这样设定，所以他想不出来一丁点办法来。
　　呼！
　　林凡胸部微起，长长地吸了口气，然后吐出，最后开始一项项认真地排查着：技术部和国术考核部，如果硬要说国术考核部，那我的把握可能更强一点，而技术，这一个月自己把时间都花在了木头的高级智能上，还有防火墙的免疫上，所以要说对技术有研究，那是骗人的，而国术考核部则不一样了，在学校自己有木头的帮助再加上不久将来，自己自身格斗实战的提高，自己还是有一定的把握的。
　　想到这里，林凡神色微动，双眼隐隐有了一丝抉择，而且要是最后通过了国术考核，以言旭拍摄的影像，还有他话里话外隐隐透出的意思，应该是会被邀请当护卫人员。
　　如果是这样，说不定到时还可以见到清怡，以及可以通过自身职业的方便找到对方值勤的漏洞，到那时带清怡离开，也就是逃离的成功机会不就更大了吗？
　　越想，林凡的双眼越是发亮，对，就报考国术考核。
　　我一定会成功的。林凡双拳紧握，暗暗地告诉自己。
　　深夜，深一轮的努力仍在继续，林凡想起了过往的种种，这一刻学习的枯燥，他不再觉得是枯燥。
　　……
　　时间很快过去三天，这一天中午一下课，林凡边想着今天琳达所教的一些技术，以及这些技术理念对应的现实应用，边想，边若有所悟地点了点头。
　　像这座大省单位并不是没有车的，只是很少见，因为现在的车除了交通来往各城市，其余全部都是应用于军队。
　　而车不像地球上在地上跑的，而是悬浮的，在空中飞行，最高速度可超过三部音速，想想三倍，那可是比狙击枪的子弹速度还快，一眨眼，全然不见踪影的恐怖速度。
　　对于此，人的反应根本跟不上，所以都是由主脑控制的。
　　主脑也就是高级智能的升级版，不过林凡并不知道主脑是什么，民间也没有这一说法，据琳达说是被限制了。
　　主脑是什么，林凡想不通，来到食堂打饭的时候，林凡的脑袋也是高速运转，一点也没停下的意思。
　　卫室！
　　林凡手中提着盛着饭菜的保温瓶进入卫室专属办公室，里面人不多，不过林凡并不奇怪。第一是刚放学，第二则是这个办公室是给值勤的人用的，林凡来这里已经三天了，所以对于卫校的生活习惯、办公地点等都该熟悉的都懂了。


第352章 林逸
　　“来了啊！”好多人一看到林凡，便亲切地朝林凡问道。
　　对于林凡那天考核的表现，好多人都佩服他，实力摆在哪都好说话，即使是林凡的考核测试者安吉贝尔此时也过来，一脸热情的拍了拍林凡的肩膀，道，“好小子，打什么菜，请我不？”
　　此时卫室里的人都很和睦，所以林凡也没再多做思考，因为等下吃完饭就轮到自己值勤了。
　　“可以啊，可是我没钱，你付费？”林凡把手上的饭菜放在桌上，然后认真地看着他民，说道。
　　林凡的举动立即让安吉贝尔大步跳开，吼道，“靠，这么吝啬啊。”
　　他的耍宝行为惹得周围几个卫队人员纷纷大笑，惹得办公室的气氛一时无量。
　　在打闹声中，林凡很快吃好了饭，便和安吉贝尔还有其作三人，组成一个队五员，朝着学校的操场的围墙巡逻。
　　此时，他们这一组人员负责学院操场东边的值勤，以防止外人混入或者学生相杀、强、奸等等，毕竟人类有强大的武力，带来的可就不仅仅是暴力。
　　几人一个操场一个操场地逛过，途中并没有发生什么打杀或者强、奸的事件，不过林凡知道，打杀和强、奸这样的事很常见，只是今天比较少遇而已。
　　几人闲得无事，队员中其中一个英国华侨，叫做江泽的队员，一脸神秘地开口，“知道今天下午，林逸教练要来的消息吗？”
　　林凡听到这，眼中一动，林逸？自己来卫室三天了，可是教官长什么样子，林凡倒是没见过，说不好奇那是假的。
　　“切，你知道？”安吉贝尔白了他一眼，脸上明显不信。
　　林凡也惊异地望向他。
　　“我当然知道啦，别切啦，你以为像你这么白痴啊，今天我可是亲眼看到教练来找他的女朋友了！”江泽开口，不无得意地说道。
　　“来找他……女朋友？”几人齐齐睁大着双眼，看鬼怪一样看着他，“不会吧？”
　　林凡对于他们的反应感到很奇怪，在这里工作，日久生情，有必要这么大的惊讶吗？
　　“真的！”江泽怕他们不相信，立即弹指对天，发誓。
　　众人这才信了。
　　“想不到，林逸这么古板的人，也会谈恋爱，我晕哦！”
　　安吉贝尔苦笑。
　　林凡听到这一愣，古板？谁说古板不能谈恋爱，自己就看见古板的表哥庄翼虎，不也在谈，想到这，林凡神情一黯，他想起了家人了，也不知道爸妈现在过得好不。
　　不过为了避免队友看到伤自尊，林凡深深地吸了口气，快速地调整好了情绪，只不过，他不再多说话，还好他本来话就不多，所以也没引起什么过多的注意。
　　……
　　下午的课，也没起多大的风浪，上课期间学校的操场曾经发生大量的嘈杂，接着是一声刺耳的尖叫声，响亮地洞穿了方百圆里外。
　　“出什么事了？”
　　林凡和班内的学员转头疑惑地望向声音发生的地方，怎么会有女孩子发生这么惨烈的尖叫。
　　林凡想了一下，有种好奇想去看的心思，不过想到现在不是自己值勤，而且上课期间值勤的一般都是高年级学员，因为他们课程本无多，最重要的是他们选择的是武装考核，而武装考核首重自学与实践。
　　收回视线，林凡眼神微垂，看来得等下课才能知道那里究竟发生何事了。
　　有好奇的时间是最难熬的，特别是对这些好奇心特的人，没有好奇心的他们也不可能在地球上以精斟的学术占据一方了。
　　还好，上课所剩的时间也不多了，再加上老师琳达也是心不在焉的，因为那声音在她听来有些耳熟。
　　随着下课铃响，所有人齐刷刷地站起，猴急地往教室外走去。
　　可是等他们好不容易绕过了半个操场，朝声音来源处一看，那里空无一人，并没有什么可疑的地方，有的只是几株被人踩乱的花草。
　　“怎么这样啊？我明明听到一个女声呢？”其中一个金丝眼镜男抬了抬鼻梁上的金丝眼镜，满脸不解地观察着，显然，他对于没能看到热闹，感到一阵揪心。
　　“恩！”旁边一白胡子老人，极有同感地点了点头。
　　“有什么好看的，还不是学院的女生被人给强了，这事又不少见。”
　　他的话让旁边几名年轻女生的脸略微苍白了几分。
　　“好了，不要这么吓人，我们班不是有个卫队人员吗，怕什么？”
　　在林凡旁边一个人和颜悦色地朝周围学员说道，林凡班里几人听他提起林凡，纷纷看向林凡，朝他投去一些嫉妒的眼光，而那些女的则是抛以媚眼，显然是在寻求保护。
　　林凡一脸微笑，只是笑容没怎么顺畅，别看那个人在说他好话，实则是在把自己当枪使了。
　　说话之人，平时没少在同学面前中伤自己，而且他也是自己的同桌，有好几次自己凭借高人一等的五官捕捉到他的话，而且在这两天值勤的时候，更是看他往报导处跑。
　　报导处，就是自己来到人间五谷学院填入学资料的地方，夷歉龅胤接幸桓龆瀛人，林凡可不会忘记他。
　　就是因为他，所以自己住进了远近新人不想住进的公寓，要不是自己有武力，早就被那个伯德和威尔欺负死了。
　　想到这里，林凡略有深意地看了他一眼，看来，他也是被那个叫做什么？林凡偏头想了一会，才想出他的名字，是中村俊一。
　　和中村俊一的帐，林凡本来想算了的，不过想到他背后频频使计，林凡也就没那么多的顾忌了。
　　“欠我的，总要还的！”
　　林凡紧紧地握了握拳头，然后大步地朝值勤室外面走去，现在还不是时候教训他，至少离考核，还有很多时间，不急。
　　……
　　卫校练武场。
　　下午林凡并不用值勤，他的班一般安排在中午，此时的练武场人已经来了不少，每个人的脸上都比平时要认真了不少，林凡起初不明白他们怎么和平时不一样，待细听之下才知道是今天教官要来的消息已经传开了。
　　他们越是这样，林凡的内心越是好奇。
　　不过好奇短时间内并不能得到满足，而且再过不久，自己不就要见到教官本人吗？而眼下自己毕竟还有一件关于今天下午发生尖叫的事件。
　　“今天下午，发生什么事了？”林凡朝走过来的安吉贝尔发问。
　　安吉贝尔听到这，脸上闪过一丝古怪，旋即摇了摇头，“你不会想知道的。”一想到那件事，他的心就发颤个不停。
　　林凡奇怪地看着面前的安吉贝尔，为他脸上的精彩抽絮感到万分的不解，他这是愤怒呢，还是嘲笑呢。
　　最后林凡得出一个结论，都有吧，他的这种表情倒是激起了林凡的求知欲，“说吧，什么事，我倒想知道。”
　　“你真要知道？”安吉贝尔的五官越发扭曲了。
　　“恩！”林凡有点不耐烦地点了点头，翻了翻白眼，斥道，“废话！”
　　“那好，你附耳过来，我和你说！”安吉贝尔见林凡这样说，也不再藏着揶着，直接小声地告诉了林凡。
　　过了一会，林凡双目古怪地看向他，不信地摇了摇头，“不可能有这样的女人吧？”
　　安吉贝尔白了他一句，“别跟我装糊涂了，地球上这样的事，又不是没发生过。”
　　“什么？”他的话，让林凡一呆，随即苦笑，“看来这是真的了！”林凡的表情比吃了蝇还要恶心。
　　“当然是真的。”安吉贝尔再次肯定地说道。
　　林凡有点无语了，这种事在网上他看过几次，没想到在身边发生，他倒是第一次见，那个……
　　林凡不敢再想下去了，他怕吐。


第353章 教官
　　“练武吧！”林凡撇开他，独自朝练武场隔壁的更衣室走去，换衣服之时，林凡越想越是摇头，这世道怎么真有这样的事情发生啊。
　　当林凡换好衣服，出来看到的是一道笔挺如岳的人影，就那么随意地站在那，却给人如山如天的威势。
　　而他的面前，则盘坐着所有的学员。
　　“他就是教官林逸吗？”林凡看着这一幕，很快明白过来了。
　　想到这的林凡快速地前面走了过去。
　　“你是新学员？”那名男子听到林凡的脚步声，淡淡地转头看向过来的林凡，道，“我是你今后的教官，你可以称呼我为林教官。”
　　男子语气平和，林凡看不出这名教官哪一点古板了。
　　“林教官！”林凡微微地行了个华夏武术礼节。
　　“坐吧。”林逸对于林凡的懂礼，欣然地看了他一眼，随即不动声色地点了点头，并未说什么。
　　林凡见状，快速地挨着安吉贝尔身边坐下。
　　一时是，整个卫室练武场落针可闻，林凡知道此时离林逸的讲课时间还有一定的时间，有很多学员还未到，林逸可能是在等后面的学员吧。
　　随着时间滑过，陆陆续续的有上百人相继到来。而站于林凡他们面前的林逸，则是一板一眼的站着，双手负背，眼微闭，一种随和又挺拔的气质呼之欲出。
　　好在林凡以前有过空想打坐的练习，所以并没有感到一丝不耐烦。
　　当时针滚至五点十五分钟的时候，林逸毫无预兆的睁开半眯的双眼，精灼地盯着下面的学员，淡淡地开口，“现在开始上课，在上新的一切内容之前，你们对上一节课有什么不懂的，可以提问。”
　　林逸的开口让林凡精神一振，开始认真地竖起耳朵听着。
　　“教官！”林逸的话刚落，便有几个举起手。
　　“嗯，你先说吧。”林逸随意地点了一个人。
　　那人林凡并不认识，毕竟他来这里也才没几天，卫队几百人不可能全部都认识的。
　　“为什么我使用我的这个棍子，好像有点不顺畅！”提问之人说着，便把手中那把火红的棍子一提，让在场的学员和林逸能够清晰地看到。
　　林逸只是看了他眸中一眼，想也不想立即开口，“因为你害怕了？”
　　“害怕了？”这人脸色一变，却是不解。
　　而林凡听到这却露出沉思，害怕？对于棍技，林凡并不懂，所以他说什么林凡也只能听着。
　　“使棍者，和枪有一种异曲同工之妙，皆是勇武之辈，招术大开大阖，而你却是因为这根棍子是高科技，害怕棍子挥舞所发的劲气，所以显得有点缩手缩脚的，不知道，我说得可对不！”林逸再次平静地解释。
　　“这样啊？”提问之人面上露了一丝思考，过了一会，略有羞愧地低下头，“我明白了。”
　　而林凡此时也了然地抿了抿嘴，“看来，这位教官，的确有独到之处。”
　　林逸再次回答了几人的问题之后，然后开始详细地讲解新课，而林凡则是认真地听着，虽然他讲的武器用法不同，但是武术之道却是相通的，最起码，林凡可以从林逸的讲解中，得知这件兵器的优弱点，对以后的格斗好加以避免或者进击。
　　一节课40分钟，林凡学了很多，就在下课的时候，林逸挥退了学员，独自朝林凡走了过来。
　　林凡本来想离开的，但见到林逸过来，便不得不带着些微的紧张停在原地等着林逸，此时他终是前面听到的消息，据说林逸会为每一名新学员开小灶，毕竟新学员刚进来，很多基础都不好。
　　“你是用剑的吗？”林逸隔林凡两步远站定，双眼淡然地看着林凡背上那把长剑一眼，旋即肯定地问道。
　　“恩！”林凡虽不用会剑，但自小就喜欢剑术，非常喜欢。
　　华夏人，每一个人从小的梦想大概就是纵剑江湖吧。
　　但现实哪有什么人练武，基本上练了也无用武之地，所以林凡只能退而求其次，转而学习黑客技术。
　　因为黑客世界本身也是一个江湖，而黑客则是江胡里的武林人士。
　　林逸看着面前林凡脸上那藏于骨子里的渴望神情，心中已然有了答案，转身，他淡淡地朝一边的兵器上走去，走了两步，他头未回地开口，说道，“剑，素有兵器君子之称，而剑的用法也有两种，一为华丽轻巧，二为狠辣极速，你选哪个？”
　　林凡亦步亦趋地跟在他身后，见他这样问，林凡想也不想立即回道，“二，狠辣极速。”先不说自己黑客的本身所追求的是一击必杀，直言不久的将来，可是要救清怡，而救清怡肯定要面对敌人的搏杀，到时就看可以看出狠辣极速的好处了。
　　一句话，怎么看二也都是首选。
　　对于林凡的选择，林逸并未露出半点奇怪，是个男人除了女子，很少有人选一的。
　　“自古人们对于剑的用法一直争议不休。一曰剑走轻巧，其实不管什么剑，都要讲快、狠、准，以及最重要的诡！”说到这里，林逸已经来到兵器架上，随着他五指的抓取，一把冰冷的长剑呛然跃出，带着一抹白色青光，闪痛了林凡的双目。
　　当林凡重新睁开双眼的时候，他的眸心陡然放大，此刻，他的脖子处兀然地出现了一把冰冷长剑，剑，来得无声无息，而执剑者自是林逸。
　　“这就是诡异！”林逸平静地收回长剑，说道。
　　林凡微不可觉地松了口气，还好没事，不是自己想的那样，就在刚才，林凡以为上方识破了自己想要救清怡的打算，所以派他来对付自己呢，原来一切都是自己杜撰的。
　　其实一切只不过是他在教自己用剑之道，想到这，林凡的大脑更加快速的运转，一旁的木头此时也开启了录像摄备，好为晚上的温习作准备。
　　林逸慢慢地把手中的工剑插回兵架上，对于一旁木头的摄影他并未阻止，只是随意地看了它一眼，旋即眉毛微动，也没说什么。
　　“我观察过你，你学过截拳道。”把剑利落还回，林逸转过身盯着面前的林凡，淡淡开口。
　　他也知道截拳道？林凡煞异地看着他。
　　“你虽然领悟了寸劲，但你根本就不会截拳道。”林逸再次语出惊人。
　　我不会？林凡笑了，截拳道最难的寸劲他都领悟了，他还说自己不会？
　　“为什么。”林凡本能地回了一句，脸上极其不服。
　　林逸好像没有看到林凡脸上的不服似的，再次平静开口，声音不波无纹，“有一句话不知道你有没听说过？”
　　“什么话？”
　　“有攻有守！后面更高深的内容我就先不说了。”林逸高深莫测地把话止在了这里，“等你到了境界，我再和你细谈。”
　　林凡细细地琢磨了一会，还是想不明白。
　　“有攻有守，我也懂啊，可是想要深悟其中，好像有点困难！”林凡想了一会，脸上露出重重疑惑。
　　“是吗，那我刚才那一剑怎么说？”林逸随手一例，立即朝林凡反击回去。
　　他的话让林凡的脸色一变，是啊，他刚才就是一个简单的取剑、转身、出剑的动作，但整套动作虽然自己没看到，却是可以预见一定是行云流水般顺畅，要不然，以自己这增强的五官，哪会没有丝毫的警觉，所以只能说他那一剑确实是蕴含了截拳道的有攻有守，说不定……林凡想到了这里，这个说不定他马上打为肯定了，他那一剑也来得诡异，也符合他说的剑道。


第354章 剑术
　　林逸见林凡似有领悟，眼里闪过一丝奇特，见状，声音更是循循善诱地说道，“截拳道，并不止于拳，截拳道的宗旨在器械领域上也可以运用，这就要看你的个人资质了，毕竟你的资质决定你能在这条道上走多远。”
　　林凡听完了之后认同地点了点头，他说的有道理，可是要懂得其中的含义……想到这，林凡嘴角微扯，慢慢地流出一丝苦笑，如果这么容易就好了。
　　“容易与否，首先就是要有自信，还要努力。”看到林凡那有点心虚的状态，林逸严肃地说道。
　　林凡一听，立即一个激灵，是啊，要是没努力就放弃，那么没做之前，自己就已经失败了无数次了。
　　“谢谢！”林凡感激地看了他一眼。
　　林逸并未说什么，而是再次伸出拿出了那把剑，并示意林凡让开一个空间，林凡退开，好奇地看着他，并不知道他要干嘛。
　　“难道要教剑术了？”林凡随意地猜测着。
　　唰唰！
　　林逸随意地掂了手中的剑重，在林凡和远处几人的观望中，随着脚步跨出，一道白色剑光在空中带起一抹白虹，一套简单的剑技快捷却不失狠辣地施展开来。
　　“果然在教剑法了！”
　　林凡认真地看着，并牢牢地记住其中的感觉。
　　林逸手中所展现的这套技术，来来复复就只是简单的几个动作，但在林逸的眼中，这套剑法却是不失君子的儒雅，而且更为难得的是其中却又夹杂着君子中少有的诡异。
　　两种奇异的感觉很复杂，但却又偏偏完美地合在一起，让人心中生起一股强烈的别扭之感，这种感觉如一座山，让人喘不过气来。
　　呼，咻！
　　剑光挥霍，白虹掠空，不到一会，林凡的视线根本就跟不上林逸的动作，但他知道，剑招没变，只是林逸的动作变快了。
　　“攻中带守，守中也可以给予攻击！”
　　林逸低沉出声，令人缭乱的脚步在他的意动下，轻轻朝后退了一步，就在他退出的刹那，他手中的长剑却在这时出其不意地朝前，如蛇信一般，向前笔直激射。
　　“防不胜防！”
　　林凡和远处的几人皆惊叹地睁大了双眼，远处几人气息强烈的人，不禁抿心自问，如果自己面对这一招，是否会避开呢？
　　答案明显地写在他们的脸上，不可能。
　　这一剑不仅诡异，而且来得也太快了，根本躲不过去。
　　林凡则是双眼一亮，眼中似有所悟。
　　前面，林逸收剑而立，气息延长，整个人面不红，气不喘，显然，刚才的一番剑术根本就不废他半点力气。
　　“我只教你这一套基本剑术，要知道学而不杂，所谓的秘籍只不过是那些人自欺欺人的遮羞布罢了。”林逸转头，朝林凡劝导。
　　林凡对于他的话深信不疑，如果说之前他没耍剑之前他这样说，林凡可能嗤之以鼻，但现在则不会了。
　　一套基本剑术，在他的身上可以挪转好几个风格，每一个风格，都不失凌厉的战斗力，可见他说的话，肯定很有道理。
　　“好了，你练吧，有不懂再来问我。”林逸没再说什么，手一甩，手中的长剑在空中滑过，精准地插入兵器架上的小孔，其间，长剑回架没有一丝停滞或者说是磕碰。
　　林凡看到这，眼皮微微一跳，就这一手，就够自己练上个把月了，就算如此，能做到他这样十足把握，林凡可没有自信。
　　练武场再次因为林逸的巡视而变得此起彼伏，有男人的怒喝女人的娇斥，但声音全都是热情澎湃地练着。
　　林凡看了远去的林逸一眼，收回视线，闭眼，静静地冥想着刚才林逸手中的剑术，挥、刺、劈、削、回等等基本剑术，当林凡重新睁开眼的瞬间，他的手缓缓握住背后的剑柄，随着手腕的发力，呛的一声，金属声起，漆黑的剑身笔直出鞘。
　　“剑走游龙，攻与守！”
　　这是林凡刚才冥想中从林逸练法中得到的第一个想法，很快，他付诸实施，脑中所想的一招一招不太熟练的剑招在他手中慢慢流淌而出。
　　一个小时过去了，林凡的满脸认真，挥剑的动作虽不快，但亦越来越稳，越来越熟练，各个剑招剪接得非常圆润。
　　两个小时……三个小时……
　　很快偌大的卫室练武场只剩下几个人，虽如此，但林凡仍在坚持地练着，他的全身如被雨水淋浴，新换上的劲装练功服整身湿透透的，但他仍没有放弃手中的挥剑，即使手中之剑因这么久的练习而变得沉重，林凡也不敢放下，让手休息哪怕一下，他知道他没有多大的时间，他想要快速地进步，唯有走熟能成巧这条路，他认这个理。
　　“你这样简单的练是不行的。实践才是进步的真理。”就在林凡仍不停歇，忍受着手中的酸疼时，一名古铜皮肤的泰国人慢慢地走了过来，他的到来和言语，终是让林凡的剑技一收。
　　深深地吐了口气，林凡转头看了他一眼，有些坍塌的鼻梁和狭长的双眼，嘴唇厚重，以及那并不健壮但却结实的身体给人一种凌厉的感觉。
　　这个人林凡并不认识，但也是卫队的成员，但林凡仅只是照过几次面，并从别人的口中得知他的身手在卫队里算是很厉害的。
　　“怎么说？”林凡轻轻地擦了一把汗，收回看向他的视线，双眼若有所思地盯着手中黑剑，就在刚才收剑的那一刹那，他似有所悟。
　　林凡这有点无礼的动作，对方并不介意，只见他笑了笑，坦然地说道，“我叫巴达特，泰国人，目前所学是泰拳，你呢？”
　　林凡听到这想也不想，随口回了一句，“林凡！”
　　巴达特当然知道林凡的名字，所以也没再多说什么，之所以问是因为礼貌，还有为接下来的打斗作准备。
　　“比试一下，怎么样？”巴达特认真而又富有诚意地建议道。
　　林凡对于他的提议有点煞异。
　　“我要和我比剑？”林凡想了一会，找不到刚才的灵感，心中焦虑所以想也不想，故意说道。
　　“没问题，我也会用武器，铁箍！”巴达特举起了双拳，拳头上，有两个铁拳箍。
　　林凡古怪地看着他，他真要和自己比试。
　　“可以吗？”巴达特见林凡不说话，以为他不同意，再次认真地说道，“这不止对我有好处，对你也有好处，你应该知道实践出真理。”
　　“我当然知道，可是在实践之前，理论和一定的功底是必须的！”
　　林凡想了想，还是拒绝了，不是自己怕输，实在是自己连剑法都没熟，和人比试只是在自取其辱而已，反而得不到半点进步，说不定还会因此打击自己的信心。
　　毕竟对于泰拳，林凡虽没亲眼见证过，但电视上和一些武术论坛对它的伤害力，极为推崇，所以林凡还是很慎重的。
　　还有一点，就是林凡不想浪费时间，如果实践能让他进步，那么主动方肯定是他无疑了，也用不着巴达特亲自开口了。
　　巴达特有些失望地叹了口气，不过转眼一想林凡刚在学习剑技，他的说法也不无道理，所以也就没为难他。
　　“一星期后，我们再来比试吧。”
　　见他这么诚心，林凡也不忍拒绝，偏头想了一会，直接朝他约定。
　　他的话让巴达特的双眼一亮，一星期说长不长，说短也不短，但比刚才的约战失败好太多了，一想到自己所处的瓶颈，巴达特就略有展望。
　　“好吧，一星期后见！”
　　“恩！”
　　林凡应了下，然后抬头望着巴达特那兴奋的背影一眼，一星期后，等剑法纯熟，到时自己应该也能有所收获吧。
　　林凡苦笑地想了一下，随后摇了摇头，但愿如此吧。


第355章 阻路
　　再次练了会剑，时间已是九点多钟了，练武场已经没有人烟了，林凡草草地收拾了下，并洗了个澡，然后拿起自己的衣服出了卫校，一边朝自己宿舍走去，一边想自己练这么久的心得以及这些心得与林逸教官所使的剑招对比体会。
　　想到了林逸的剑法再对比下自己，林凡就厌恶地低头，自己所练的剑法和他一比，简直是不忍目睹啊，他说的攻守统一，自己是一点也没做到，现在看来，他的要求虽说简单，但其实是很难的。
　　攻中带守，守中带攻，话很好说，但对于把握以及技巧需求太过多了。
　　琢磨着，林凡的脚步突然一退，随即手中的右拳紧跟着朝前快速轰出，啵！空气轻啸，林凡的拳劲渐渐溃散。
　　看着自己的右拳，林凡想了一会，“后退一步也可以进攻，这就是防守反击，也就是攻守统一，几乎一时间，不对，应该要这样。”说着，林凡脚步再次后撤，同时右拳再次轰出，拳风鼓荡，就在这一瞬间，林凡的睑帘一下子睁大，旋即脸上一喜，对，就是这样没错。
　　“节奏！”林凡偏头想了一会，“我好像触摸到截拳道道的边缘了。”
　　林凡如入魔的行止自是引起了周边一些学员的围观，好多人指指点点，但林凡回过神来的时候并未去理睬。
　　走自己的路，林凡已经不再去关注别人的看法了。
　　就在林凡快到公寓的时候，他陡然看见前面走过一人，那个人是瑞特，更令林凡没想到的是瑞特的手臂居然这么快就好了。
　　不过林凡转眼一想到现在的科技，也就无所谓了。
　　“我等你很久了！”瑞特来到林凡十步远，戒备地盯着他，阴沉地说道，“上次让你偷袭，我这会谨慎一点，我看你怎么打败我。”
　　一想到自己出院所受到的嘲讽，瑞特的心底就歇斯底里，什么白吃学员，学了这么久居然败给了一个刚来学校不到一个月的学员等等刺耳的话，令他瞬间失控，所以才有了现在这不和谐的一幕，只不过他没想到林凡要这么晚才来，害他等那么久。
　　本来有几个好朋友和他一起的，这些是瑞特本性小心使然，拉过来帮助自己的，不过他们见林凡这么久没回来，以为他提前得到要整自己的消息，所以不回来了，自然的，也就只剩下瑞特一个人，一个人面对着曾经打败过自己的对手，小心谨慎是必然的，他又不白痴。
　　林凡略微蹙眉，他当然知道瑞特等自己肯定没好事了，不过自己也不会怕他。
　　正好，自己练了一下午的剑，刚好拿他来试试黑剑的气劲，以及自己练了一下午的基本剑术。
　　不过，小心无大错，想到这，林凡意念一动，朝木头示意。
　　木头接到林凡的脑点波，明白地点了点头，双脚一弯，随即朝空中掠去，和林凡一左一右，成互倚之角包夹着瑞特。
　　“哼！”瑞特认真地看着对面两人，表面上不屑一顾，实则心里则是万分紧张，这一次，我要抢占先机！
　　随着他双眸一聚，狂暴的雷电开始蛇窝，自瑞特的双掌浮出，而他那双特殊的黑色手套也自动出现。
　　“死！”
　　瑞特脚步一踏，两道强猛的雷电立即撕裂空气，朝着林凡和木头当头激射。
　　雷电袭来，林凡屹立不退，双眼看也不看它，直直地盯着面前的瑞特。
　　“不躲吗？”瑞特冷笑，但笑声中他却知道其中一定有诈。
　　林凡则没有那么多的想法，因为他知道有木头在，对于他的一切攻击都将是枉谈，木头的雷电能量并不比他少。
　　瑞特的两道闪电很快垂泄而下，刚要击中林凡和木头时，两道以蓝色雷能为本质的盾，突兀地出现在空中，挡在了瑞特所发雷电的去路。
　　轰！
　　白光刺目，乱窜的电弧立即朝四周溢散，残余的雷属性能量在空中一下子蒸化了方圆几里地的水分。使得周围生出一股股诡异的烟雾。
　　“雷盾？”
　　瑞特看到这里双眼一裂，惊惧地看着面前的一切，“这怎么可能，就算是自己，目前也没钱能给自己的黑色手套长级购买雷盾的装置，可对方明明是一新生，怎么可能拥有雷盾呢？”
　　瑞特不敢相信地摇着头，他想不通林凡的钱怎么来的。
　　瑞特的呆愣虽然很快反应过来，不过林凡的反击已经到了，好在瑞特连发两道闪电，及时地阻止了林凡的迫近，才得以幸免。
　　轰轰！
　　林凡平静地看着面前，这块被瑞特所发雷电硬生生砸出两个坑洞的地面。
　　“以为这样就阻止我？”林凡脚步一动，再次进逼。
　　瑞特想要阻止林凡的逼近，可是木头所发的雷电也已经携带着强猛的雷电厉劈而至，他没得选择只能退。
　　脚尖一点，瑞特催动着脚下的飞行靴，快速地朝旁边闪去，木头雷电击空，可林凡的身形在空中化为一道黑影，朝瑞特急剧缩近。
　　林凡的二次攻击再次降临，漆黑的长剑带着迫人的凛冽，朝瑞特力劈而至。
　　“想伤我，你也要付出代价。”
　　瑞特牙一咬，避无可避之下，双手交相叠加，一股比之前更加霸道的力道，全部从他的手套中流露而出。
　　噼啪！
　　电弧再次汇聚，每一条电弧如小蛇般，灼亮和滑溜地流聚在瑞特的双手上。
　　这一次的攻击，耗费了瑞特手套百分之五十的能量，百分之五十，可是比普通的一击还要废一千多倍的力道，就算木头的雷盾在，也难以抵挡，可能一下子就能摧毁雷盾。
　　本来这一招他不轻易用的，因为这是他一次性地攻击自救，如果攻击要是落空的话，他也就没多少自保能力了。
　　可要是不用，就得硬生生地承受林凡的一剑，而且这一剑肯定带着能切断骨头的气劲，他可不干。
　　瑞特的招术很快凝结完毕，他的双手全是一片雷霆，大小似一只篮球般，而这个蓝色电弧的里面则是白得刺眼，里面一阵雷电的噼里啪啦声，令人心悸与色变。
　　同时，林凡也已经逼近三步远了。
　　瑞特看到林凡逼近，双手一击，这道雷球立即朝林凡迎去，而他本人则是拼命后退。
　　想来阴我，就得付出相应的代价。
　　瑞特冷冷地看着这一切。
　　轰！
　　雷球穿空，空间似乎为之一颤。瑞特双眼的红色越加的变广了。
　　眼前雷球的威力，林凡不用猜，单看雷球所过之处所破坏的声势，就知道这个雷球足以让自己致命。
　　“林凡！”
　　远处的木头看到这里，惊叫一声，一层层雷盾急剧地出现在林凡的面前，一息间，足有十层，显然这已经是木头的极现了。
　　但是雷盾在雷球接触下，如雪遇阳光，快速消化、湮灭，根本不能阻止雷球瞬进分毫。
　　此时，周围因为他们打斗所造成的声势集满了好多学员，所有人都惊异地张大着嘴，有一些胆小的女学员，更是频频回过头，不敢看接下来那令人心痛的一幕。
　　林凡此时的面色，也隐隐有点发白，他想不到，瑞特还有这层底牌，此时他有点后悔，刚才的冒进了。
　　“这个自大的毛病，还是不容易改啊！”
　　以为自己有木头在一边防护就没什么事情，可没想到，结果却与自己料想的不一样，可笑，自己还想拿瑞特来练手。
　　就在林凡惊怒交加，急步后退的时候，他的面前空气突然崩裂。
　　轰。
　　空气一暗，突然出现的拳劲一下子朝雷球快速迎了上去，强劲的雷球居然被这不名拳劲给轻易摧毁了。
　　散余的能量并没有给林凡造成多大的作害，只是不敢相信地瞪着眼前，脚下后退了两步。


第356章 巴达特
　　“什么人？”
　　瑞特双眉不快地皱着，双眼戒备地朝四周看去，四周学员实在是太多了，他并没能从中找出也这一拳的人。
　　就在瑞特心烦意乱的时候，一个身形匀尔的泰国人，慢慢地从人群中走出。
　　“是我！”泰国人平静地说道。
　　林凡看着他，脸色当即一沉，是他？巴达特，林凡根本没有料到会在此处遇到他，联想到他刚才所发的拳劲，林凡不由多看了他几眼。
　　巴达特出来了，瑞特见到他面色大变，马上讪笑道，“巴达特……”语气没有之前那样的不满，“是你啊，你怎么……”说到这里，他嘴巴嗫嚅几句，没再说什么。
　　“他是我们卫队的人员，你自己看着办吧。”
　　巴达特警告地看着瑞特，不咸不淡地说了几句，然后回头看了林凡一眼，只是朝他平淡地示意了下，没再多说什么，直接离开了这里。
　　林凡本来想道谢的，不过他那一眼令林凡嘴里的话，最终没能出口，因为他的意思已表露无疑。
　　“看来，他对一星期后的实践看得很重啊。”
　　林凡苦笑一下，有点搞不懂他实力这么强，还有必要实战吗？
　　巴达特刚离开，周围人也全从刚才的惊愣中回醒过来，很快大量的热议一下子从这个地方开始辐射全校。
　　“好强。”
　　“他是巴达特，据说在卫队排名第三呢？”
　　“这么强还排第三，那第二和第一呢？”
　　“不知道，我只听人说他排第三，至于第二和第一每一个人都讳莫如深，不敢深谈，所以……”
　　“怎么可能？”
　　听到这的几名学员互望了一眼，那这两名得多强大啊，要不然他们队员怎么不敢去讨论他们两个呢。
　　“算了，好吧！”
　　……
　　周围人的议论，瑞特并不理会，而是一脸强笑地朝林凡道歉，第一，因为他现在手套的能量不多了，再加上巴达特的警告，他打死也不敢再来找林凡的麻烦了，甚至，他现在都很后悔来找林凡的麻烦了。
　　“这样啊。”林凡不置可否地说了句，然后手腕一翻，手中的长剑利落回鞘。
　　瑞特严阵以待地看到这里，最后才大口地舒了口气，还好。
　　“走了，木头！”
　　林凡叫了一声，然后转身朝自己的公寓走去，在空中悬浮的木头见此身形一动，在空中一闪，瞬息出现在林凡的肩膀上。
　　人群见他俩的到来，纷纷分开一条足够林凡通行的道路，瑞特手中的手套也在这时，不着痕迹地收起，林凡说走就走，没为难自己，这让他会心地松了一口气。
　　“表哥，没事吧。”人群里早就听到的威尔与伯德，见林凡一走，脸上迟疑了一会最终走了过来。
　　瑞特扭头看了他们俩一眼，严肃地说道，“以后别再惹他了，要不然，我也保不住你们。”
　　他们两人听到这，略带惊惧地看着远去的林凡，深有同感地点了点头，“知道了，以后我们会注意的。”
　　“这就好！”
　　……
　　回到公寓，林凡草草地洗了个澡，然后泡了杯绿茶，静静地坐在电脑前，开始回想着刚才那惊心动魄的一战。
　　林凡想了很久，自然的也想了很多，各方面的情况他都考虑到。
　　当桌上的绿茶已不再冒热气的时候，林凡这才回醒过来，抿嘴一笑，伸手轻缓地拿起桌上那触手冰凉已不再温热的茶杯。
　　口微张，林凡信口地喝了下，凉绿茶很苦，好在林凡已不再是第一次喝这种已凉的茶液了。
　　再次抿了几口，茶杯里的绿茶很快见底。
　　林凡这才把茶杯放回去，而头脑因思考而分散的注意力这时却因茶的苦味而重新集中。
　　林凡微微动了下久座而有些酸痛的身体，神色间闪过一丝思索，“看来我的实力还有待提高啊。”林凡一想到晚上那一幕就后怕，这是第三次自己离死亡一步近的距离了，下次，自己绝不允许了。
　　林凡右拳紧攥，咬牙告诉着自己，因为如果自己死了，那么一切都完了，谈何回家，谈何救清怡。
　　所以，林凡绝不准自己出事。
　　过了一会，林凡头脑慢慢冷却下来，“不过在这之前，得先提高木头的雷盾防御力。”
　　一想到晚上瑞特雷球那可怕的攻击力，林凡脑中的神经就不由自主地崩紧，雷盾的防御力还是太弱了，当初自己何尝不想更高一级的防御力，可是钱太少了。
　　“看来，一切得再次准备了。”
　　林凡眼中锐光一闪，比雷盾更高一级的则是防御堪称能抵挡炸弹冲击的雷域，堪称全方位的防御，不过更高的缺点就是……这个装置太贵了，要价居然高达三百万星币。
　　三百万星币。
　　林凡当初看到这个标价时一下子就傻眼了，果然是一分钱，要一分货。
　　既然短时期不能提升木头的防御，那么只有努力提升自己的闪避能力与速度了，而这些都取决于脚下的飞行靴。
　　脚下的飞行靴自己曾经更改过，看来，自己又得费力重新思考结构了。
　　飞行靴的动力林凡有动手更改过一次，所以飞行靴基本的原理他还是懂的。
　　飞行其实都是螺旋装置形成的，用螺旋鼓动空气，形成强大的气流，也就是所谓的气压，然后截人。
　　一个螺旋应用于飞行靴，林凡已经熟能生巧，但是听说更高级的飞行靴则是要两个同用，别小看这两个螺旋，以为只要简单连接在一起就成了，其实不可能这么简单。
　　这其中的困难很严重，单单目前林凡就想到了两个问题，第一双螺旋所产生的两股气流要怎么使他们融合，而不排斥，为我们所用。第二双螺旋的能源石就是一个问题，因为双螺旋的装置耗费的动能实在是太多了，并不是简单的两个双螺旋耗费就行的，这其中的一部能源还要用来维持双螺旋气流稳定，可见高级的飞行靴并不是这么简单的。
　　而这两个问题，首先第一个问题比较难，至于第二个林凡则苦笑了下，主要是钱的问题，毕竟只要一块中品能源石，一切不都解决了，所以说到底只是钱的问题。
　　中品能源石要价可是高达十万星星币，而且顶多就支持高级飞行靴耗费一个月，可想而知他那小小的月薪有多吃紧了，毕竟他一个月才一块下品能源石的薪水，和中品能源石相比，相差实在是太远了。
　　所以一切的前提是赚钱，毕竟现在自己身上只有家教赚来的几千星币，在这个吃钱的地方，实在是有点不够看啊。
　　烦闷！
　　林凡从兜里掏出香烟，随手点上，抽了一会，还是摇了摇头，想不出一丝头绪的林凡，不由伸手揉了揉紧皱的眉心。
　　过了一会，林凡重新凝聚有点疲惫的视线，再次盯着面前的电脑屏幕，此时的林凡眼眶乌黑得严重，有好久没好好睡上一觉了，可是他不敢浪费时间去睡觉，此时一天能睡两三个小时，对他来说已经是够幸福的了。
　　……
　　这一夜，林凡再次被累倒，直至凌晨五六点才回到床上沉沉睡去，一整夜，林凡并未找出双螺旋的平衡办法，所以当他七点起来的时候，心情有点不佳。
　　上午的课程很快过去，淋达所讲的课林凡已经熟练了，有听没听基本一样，该会的他都从电脑的网络里搜罗学习了。
　　此时林凡从食堂打包，然后脸色若有所思地来到卫室值勤室。
　　吃饭过程中，安吉贝尔看到林凡的脸色，本来想问林凡昨天的事，毕竟闹那么大的动静很多人都听到。
　　不过看林凡心情不好，以为林凡是因昨天的事而烦闷，所以也就没上前来打扰他。


第357章 安吉贝尔的建议
　　吃完了饭，林凡和他们一起巡逻，穿过不时三五成堆的人群，一行人随意地观察着左右。
　　队伍中，领头的安吉贝尔回头见林凡还是闷闷不乐，心思沉重地走在后面，不由想了一会，最后双眼一亮，脚步一停，慢慢地等着后面的林凡过来。
　　林凡低头双眼出神着，并未发现安吉贝尔在等他，两步直接越过了安吉贝尔，这让安吉贝尔有点郁闷。
　　“他在想什么，难道他看出那天自己放水？”
　　安吉贝尔轻轻地挠了挠头。
　　不过林凡脑中所出神的并未是安吉贝尔所猜测的那样，因为他一门心思全在自己昨天晚上那两个未解的难题上，想了想，林凡最后只能苦笑，关键还是钱的问题啊，要不然这两个问题都不是问题，第一个双螺旋其实也要经过实验的，而实验则要设备以及装置，这些都需要钱的。
　　而想要钱则要工作，不过眼下自己又没多余的时间，这让林凡点苦闷，卫队的工作毕竟不能辞职，那可是一月一块下品能源石啊。
　　整个晚上和上午林凡都被这些难题给困得五神不在。
　　“你怎么了？”安吉贝尔很快从后面拍了林凡的肩膀一下，奇怪地问道。
　　以前林凡就算有事，也不会像今天这个愁眉不展的啊。
　　对于安吉贝尔的发问，心有所想的林凡只是回头给了他一个放心的笑容，勉强地说道，“我没事。”
　　安吉贝尔翻了翻白眼，没事才怪。但林凡不想说，他也不好多此一问，此时他能做的唯有找件事情来引开林凡的注意力。
　　“哥几个，晚上我们一起去赌室吧！”安吉贝尔招来前面闲晃的三人，然后小心翼翼地环视了左右，见没人注意，才细声地朝几人说道。
　　“哦，好啊，赌……”林凡本能地应了一下，不过很快他脸色一变，反应过来，惊讶地看着安吉贝尔，说道，“什么，打赌？不会吧。”
　　相比较林凡的惊讶万分，其他人的脸上则是一付热切的样子。
　　“你刚来不知道，学院的学生在学校里面专门设有一个用来赌博的地方。”安吉贝尔看林凡不懂，解释道。
　　林凡心中一咯，不敢置信地看着面前的几人，“真的？”随即，林凡的脑中一亮，对啊，打赌不是能赚钱吗？不过自己得先去看一下有没发财的可能，要是输了，自己岂不是得不偿失，所以未找准赢钱的诀窍，林凡并不打算出手。
　　想好了这些，林凡有些迫不及待的地朝他们问道，“这个赌场在哪？里面都有什么玩法？”
　　安吉贝尔见林凡不再闷闷不乐，自己的办法有效，也就高兴地说道，“有很多赌法，就看你要赌什么了，不过不要被学校的老师抓到，要不然……”
　　“那卫队呢？”林凡奇怪地问道，学校如果不允许打赌，那为什么身为卫队一员的他们会赌呢，卫队不是维护学院的治安吗？
　　“这你就不懂了吧，卫队虽说是学院的下属执法队，其实这里面的道道就值得琢磨了，我就发现好多卫队的人也在赌，还有一些老师呢，不过他们基本上都是睁一只眼，闭一只眼。”其中一个队员会色会色地说道。
　　“真假的！”林凡有些不信地发问，但心里又有些相信，毕竟只要有利益的关系链存在，那么各种现象只是少见多怪而已。
　　这人见林凡怀疑自己，立马有些不高兴了，“当然是真的，听说比巴达特还牛的卫队二号人物就是这个赌博的老大之一，你说，卫队会上去抓吗？这不是找死是什么。”
　　“这样啊！”林凡听到这，低头沉吟了一会，看来他说的是真的，不过不管真假，自己也得去看一看，毕竟有实力才是王道，要不然没钱升值装备，三个月后的考核一切只是虚妄的幻想罢了。
　　“怎么样，去不？”安吉贝尔朝林凡鼓动道。
　　林凡闻言看了他一眼，去不去他心中已然有了答案，此时，他也想不出一个好的办法来赚钱，也只能如此了。
　　“去！”林凡认真地说道。
　　“好咧！”安吉贝尔拍了拍林凡的肩膀，心道果然没一个男人会不想赌博的。
　　……
　　到了晚上约定的时间，林凡和他们一起朝着学员的公寓居地飞去。
　　林凡知道此次去那里并不是自己的公寓，而是离自己的公寓还要远的赌室，赌室很远，就算是飞行，也要十分钟左右，要知道林凡从卫校飞到宿舍，也只要四分钟而已，可见距离足有好几公里了。
　　很快，林凡和安吉贝尔他们来到目的地。
　　这是一座非常大的别墅型公寓，公寓外不时有学员走过，而在外面修建着大量的绿化地带，绿化地带旁则有几对年轻男女坐着，表面上他们在谈情说爱，但林凡却细心地发现他们虽然举止暧昧，但是双眼却时不时地观察着这里的一切。
　　“看来，那些人是这里的警卫。”林凡暗中猜测着。
　　“地点就是这里！”安吉贝尔兴奋地望着这座公寓，语气难掩喜悦地说道，“走吧！”
　　而其他几人显然也是双眼精亮，灼灼地望着这里的一切。
　　得到安吉贝尔的提示，几人快步地朝着绿化地带的中心公寓走去，不过林凡在进入这座公寓之前遇到了门前人员的阻拦，但却由安吉贝尔为他解除阻碍，“他是我带来的人，也是卫队成员，我想你应该懂的吧。”
　　门卫见此，其中一人对于安吉贝尔也熟悉，当下平淡地点了点头，“嗯，可以进去了！”
　　他们的谈话，林凡却是对门卫这种严肃地态度感到一丝意外，没想到一个小小赌场门卫都这么认真，那么，沙特那些秘密研发中心的宪兵队又是什么样子的，如果比这还认真，那么自己的想法就有些棘手了。
　　“走！”
　　安吉贝尔这时却是当先地走了进去，林凡没再多想，跟在他们后面，带着思考的心里，好奇地走进了这间颇为奢侈的地方。
　　里面静悄悄的，林凡惊异地看着这间装修颇为华丽的大厅，大厅装湟算是中规中止，但白色的颜色辅以一些古董名画，却是给这里带来一丝雅致。
　　只是这里并没人居住，林凡第一时间感到或许自己被安吉贝尔愚弄了。
　　“别急，如果赌场堂而皇之地开在明面上，岂不是找抽吗？”安吉贝尔回头看到林凡脸上那有点不快的神情，过了一会，才反应过来林凡不高兴什么，顿时解释道。
　　林凡听了之后，才恍然地明白过来。
　　“走吧！”安吉贝尔见林凡明白过来，没再多说什么，直接带着他朝东南面的大厅墙壁，一间不起眼的小屋走去。
　　林凡则继续跟着几人穿过这个小屋，很快林凡发现里面另有通道。原来这里有地道啊。林凡不得不佩服这些人的奇思妙想。
　　“从这里进去。”
　　在进入地道入口之前，安吉贝尔特地回过头朝林凡解释道。
　　林凡明白地点了点头，和他们几人弯腰进入暗道，并通过长长的地道，走了有一会，才终于听见震耳的吵骂声音。
　　看来刚才的公寓只是个晃子，经过现在的地道，林凡猜测呆会上去，肯定是在另一座公寓。
　　如果真是这样，林凡就不得不佩服设计这个思路的人了。
　　果然，当林凡跟着安吉贝尔出来之后，见到的是一幅人头攒动的景象。
　　这里人很多，个个面红耳赤，赤着胳膊，使劲叫唤着，其中不乏巡察的人员。


第358章 观察
　　林凡看着这些巡逻人员，很快明白那些人可能是赌场的保镖之类的人员，毕竟人要是输红了眼，那么保不齐就会做出不一样的事情来，而且是在自身有武力的情况下，这样的暴行更是常见，所以这个赌场的安保人员，更是多了很多。
　　林凡他们几个很快从暗道出口上去，他们的到来除了那些巡逻的人员注意了一会，其他人则是看也不看他们，而那些巡逻的人员一发现安吉贝尔，也就没再多做注意。
　　跟在队友身后的林凡，细心地发现这里，不由得感慨地摇了摇头，看来安吉贝尔和身边的几名队友，显然是这里的常客。
　　林凡转头，发现安吉贝尔和队友的目光显然有些控制不住，频频地看向赌桌或其他地点。
　　林凡刚才大致地浏览了一会，发现这里的赌术和地球上基本一样，不过新的赌法也是呈出不穷，现场有角斗士，这在地球上基本已经灭绝的玩法，这里还有。
　　“你们几人先去玩吧，林凡就由我来照顾了。”
　　就在林凡想事情的时候，安吉贝尔朝身边的三名队员说道，他虽然也想赌，但是提议带林凡过来的是自己，所以一些程序还是要走的。
　　“好的！”
　　三名队员拍了拍林凡的肩膀，并说了声好运，然后和安吉贝尔道别，很快五人小队分散成两伙。
　　而林凡则跟在安吉贝尔的身后，朝赌场里边一些走廊走去。
　　“现在先帮你注册个会员，要不然你下次要是没我带，就进不来了。”安吉贝尔边走边解释着此行的目的。
　　林凡了然地点了点头，他有点肯定作为卫队的一员，办一个会员卡肯定不止能进入赌室这么简单，“会员有什么优惠啊！”林凡想了一会，马上发问，毕竟现在和以前不同了，以前在家里他有的是钱，什么都不用发愁，而现在则不同，该省得省。
　　这在以前林凡打死也不敢想象的事情，可如今他确实这样做了，因为一切都变了。
　　“优惠，作为卫队一员，当然有优惠了。”安吉贝尔见林凡发问，详细地开口分析着，对于林凡的发问，他也没多做臆想，毕竟好多卫队人员刚来这里，并不止林凡一个人提这个优惠，而且这个好多人也包括自己。
　　“果真有？”林凡静静地听着他下面的话。
　　安吉贝尔这时却不说，因为他们此时已经走到一个办公室，进入这间办公室，里面一桌一椅，橘黄色的灯，雪白的墙，一切和平常的办公室一模一样。
　　而在里间的办公桌上则坐着一身职业装的冷漠女人。
　　“到地方了！”安吉贝尔回过身，朝林凡说道，“身份电子卡有带吗？”
　　“有！”林凡见此伸手从身上拿出了身份电子卡，看了一眼他，不解地问道，“办会员也要这个？”
　　“当然了，要不然你要是在场子里借贷，跑了咋办啊？是吧！”
　　安吉贝尔翻了翻白眼，说道，对于林凡这个问题，他感觉有点汗颜，甚至有点怀疑身前这位职业装女人正在鄙视自己两人呢。
　　“这样啊！”
　　“当然了！”
　　很快，两人在这位职业装女人帮助下，办好了会员卡，不过一会两人一起从里间走出，而此时林凡的手上则多出了一个银色卡片，而这张卡片上令人侧目地写着两个红色字体，“会员”
　　看来，这张是林凡刚办的会员卡了。
　　“现在要干嘛？”
　　林凡从手上这张会员卡上收回视线，看了看左右，朝安吉贝尔问道。
　　毕竟在地球，林凡家里虽然有钱，但因为学习黑客技术占了大量的时间，所以很少进赌场，对于赌场什么规矩，他真不懂。
　　安吉贝尔有点佩服地看着林凡，看来这小子应该是一名乖乖小孩，他有点后悔带来他这里了，要是带坏他，怎么办？
　　“现在要做什么？”林凡见安吉贝尔不回答，只是拿眼用奇怪地目光盯着自己，顿时有些悚然，赶紧出口，追问道。
　　“没了，你就看着我赌，先不要赌好了。”安吉贝尔在他的追问下，最终还是回过神来，此时劝他也不好劝，免得打击他的兴致，所以也只能委婉地说道。
　　林凡赞同地点了点头，本来他也没打算赌，至少在自己摸清规则和赢钱的规律之前，自己就不准备投钱进去赌。
　　“嗯，那跟我来吧。”安吉贝尔见状，当先一人赌场大厅走去，“这进赌场首先要做的事情就是换筹码！”
　　换筹码？林凡想起来了，这他懂，在电视上没少看，“嗯，然后就是赌吧？”
　　“嗯，很简单吧。”安吉贝尔边熟练地朝前走着，边点头。
　　是很简单，但林凡却是明白进来这里的赌徒，怕是十赌九输吧，很少能赢的。
　　安吉贝尔很快给自己换了五千星币的筹码，这让林凡吓了一跳，好家伙，这小子看来也是个有钱的主。
　　不过安吉贝尔却给了他一个白眼，我这算什么，有的人一换就好几十万的筹码呢，上百万也有呢。
　　林凡有点奇怪地看着他，“这不可能吧，学员怎么可能有这么多钱啊？”
　　安吉贝尔这时却是走到了其中一个摇骰子的赌桌前，见林凡这样问，顿时回头鄙视地瞥了他一眼，“你是真笨还是假笨啊，外面的人也可以进来的，他们身上有的钱！”
　　林凡汗颜，也不好再问了，因为此时的安吉贝尔正拿着手中的筹码在押大小呢。
　　林凡好奇地看了一会，顿觉没趣，这些赌术太简单，而且不确定的因素太大了，林凡从电视里面得知，这里面的猫腻，尤其是这种骰子的猫腻是最多的。有时还可以遥控骰子的大小呢，林凡是真不知道他们知不知道这些情况，但看着身边这些人的面红耳赤地押着，林凡摇头，就算他们知道，也会自动送上门来赌博的。
　　林凡再次看了一会，然后和他打招呼了下，独自一人开始在赌场上闲逛起来。
　　安吉贝尔并不怕他丢，毕竟他们卫队也有各人的联系方式，所以一开始，几人就互相分散开来。
　　赌场，一桌得克萨斯牌桌前，一名金色头发的西方人满脸红光地叫着，显然他赢得非常爽，而林凡就在这里看了足足有一个小时，并且摸清了得克萨斯扑克的玩法。
　　就在林凡仔细地琢磨着这牌中道道的时候，身侧的金发西方人嘭的一声，一把把手中的底牌摔在桌上。
　　不过赌桌上的几人并没有什么不满，输钱情绪发泄，这的人都非常理解。
　　林凡因这一声的打扰，顿时抬头，发现此时的金发西方人红耳赤地呢喃着，而他面前的桌面上，更是只剩几枚可怜的筹码。
　　“这么快就输光了？”
　　林凡抬手摸了摸鼻尖，有些苦笑，不愧是能把人捧之高党，再狠狠摔至地狱的可怕赌场。
　　林凡叹了口气，已明白了这种玩法的他，没在这里浪费时间，直接找别的赌桌去观摩学习。
　　这一天，林凡并没有参与赌博，饭要一口一口的吃，没那胃口而吃一头霸王龙，不噎死也会被撑死。
　　在黑客上有过贪多嚼不烂的经历，再加上这段时间的厉练，林凡已经懂得了很多了。
　　……
　　从赌场回来，林凡和他们几人分开，平静地走在路上，林凡边走边出神地回想着刚才所经历的一切。
　　想到了在赌室里面，见到很多人刚开始赢了很多星币，最后却输得精光的场面，一时间林凡吹嘘不已！
　　看来，什么事情都得适可而止啊。
　　这点，得注意了。
　　就在林凡快到家的时候，一道人影阻在林凡的前方，林凡想事情想得出神，并没注意到这点，直到对方出声。


第359章 罗伊
　　“现在学习得怎么样了？”来人平静问道。
　　林凡刚听到，本能地回了一句，“什么学习？”过了一会，才回过神来，戒备地抬头，双眼谨慎地望向来人，过了一会，林凡眸心微掀，惊道，“是你？”
　　来人是罗伊，也就是带自己来到这座省市的沙特特使一号。
　　过了一会，林凡轻蔑地看着他，道，“你不是知道吗？”明明知道还多此一问，林凡压根就不相信他不会监视自己。
　　林凡这若有所指的话，让罗伊有一阵尴尬，咳嗽了一下，他适时地转移话题，说道，“听说你入卫队了，恭喜！”
　　对于他知道自己入卫队的事情，林凡并不奇怪。
　　“说吧，找我有什么事？”林凡可不相信他这么好，亲自登门就只为这些。
　　罗伊深深地观察着林凡的一言一行，过了一会，见看不出什么，只能随口说道，“有一件事你肯定不知道吧！”
　　“什么事？”林凡对于他的注视感到厌恶，不耐烦地说道，对于他的目的，林凡懒得猜测，因为他讨厌无法掌控的事情，就像清怡这件事。
　　“言旭的事情。”罗伊认真地说道。
　　他的话，让林凡一怔。
　　“言旭？”林凡听到这，有些疑惑地看着他，他和言旭不是一伙的吗？
　　罗伊看出林凡的眼神，哑然失笑，“不是，或者说是对立面，这样你懂了吧。”
　　“这样吗？”林凡不置可否地说了下，“请问，这和我有什么干系吗？”
　　虽然林凡这样问，但在心底，林凡却开始猜测罗伊这样说的真实目的何在了。
　　他为什么这样做？和言旭闹翻了？或者说是言旭要脱离他们的组织，所以在追捕言旭？林凡心中开始慢慢推测着。
　　“呵呵，只是提醒下！”罗伊打着哈哈。
　　林凡知道，事情肯定不是这么简单的。
　　“也许吧。”林凡嘴角一撇，懒得拆穿他，“没什么事的话，我走了。”林凡根本不想再陪他玩下去了，因为他感觉很无聊。
　　说完，林凡抬腿便要朝自己的宿舍走去。
　　罗伊见林凡要走，立即出声阻止道，“先等等，还有一件事，我就直说了吧，希望你报考职业测试的时候，能够偏向技术测试，虽然武装考核心也会收取，但我想技术考核更加适合于你。”
　　罗伊语重心长的话，让林凡心中咯噔一跳，该不会是他们看出什么了吧。
　　“这是我自己作主的事情，我想，就不会必麻烦你替我作主吧。”林凡回头认真地盯着他，严肃地说道。
　　关于这个武装考核，林凡已经认定了，除非出现意外，否则，他报考武装考核是不会变的。至少，他在这个项目有一定的把握。
　　“那好吧”罗伊耸了耸肩，对于林凡这种执着的神色感到一丝棘手，只见他想了一会，建议道，“不过我还是希望你能多考虑会。”
　　林凡果断地摇了摇头，“不必了，我已经决定好了。”
　　林凡这样的重复，罗伊也没多么生气，只是再次看了林凡一眼后，随即离开了这里。
　　火红的天空下，此时已是深夜。
　　林凡双眼直直地盯着罗伊远去的背影，不由出神地想着，他这次来找我究竟是做什么事？林凡的心中隐隐觉得有些不妙。
　　应该不会吧！
　　林凡想了一会，有些糊涂地摇了摇头，下一刻脚步略有些沉重地朝自己的宿舍走去。
　　每当林凡有些事情需要考虑的时候，他都没有动用脚下的飞行靴，一来节省下品能源石，二来一些事情确实需要时间考虑，早回到宿舍和晚回到宿舍，根本没什么区别。
　　“对了，他今天还来特意告诫自己，言旭在和他们作对？他和自己说这些，究竟想要做什么？”
　　事情的复杂化终是让林凡有些糊涂了，当林凡徒步到宿舍的时候，已经过去了十几分钟，可事情还是一头杂乱，林凡并没有从中分析出一丝有用的头绪出来。
　　抬头，林凡大力地吸了口火星上特有的干燥痒气，一时间林凡有些苦笑，要是自己有绝对实力，一切意愿只不过是随手拈来，何必这样畏首畏尾呢。
　　“真是让人不痛快的生活啊！”
　　林凡的脸上少有的浮起了一丝坚强，“不过，我不会放弃的，实力，就从明天开始提升。”
　　没再多想，林凡快步地回到了宿舍开始了晚上的工作，一夜林凡都在思考着赌术，以及从网上搜罗各种赌法来充实自己。
　　……
　　就在林凡学习赌术的时候，人间五谷学院阴暗草丛里，一身常服的中村俊一淡然地站着，而他的对面则是一名魁梧的男子学员。
　　“这件事你帮下忙，放心，事成之后，会有你好处的。”中村俊一淡淡地朝他说道。
　　“可是……”魁梧学员面上为难地张了张嘴。
　　见他要拒绝，中村俊一双眉一皱，根本不给他说出口的机会，直接插话道，“身为卫队一员的你，又不是不知道连个瑞特都能轻易欺负他，他的能力你们还不清楚吗，至于他能进你们卫队，显然是那个安吉贝尔故意放水罢了。”中村俊一捺着性子，详细地解释道。
　　这名卫队学员听到这，一想到林凡那天在瑞特雷球攻击上的傻样，顿时也放下了心中的疑虑，肯定地点了点头，“那好吧。”
　　“这就对了，不要出人命，残废就好。”
　　中村俊一残忍地说道，只要林凡残废，那么自己就能理直气壮地把他丢到学院外，到时相信会有很多人喜欢收这处残废的。
　　越想，中村俊一本来不算英俊的五官更加的扭曲。
　　没来由的，他喜欢折磨华夏人，或许这是二战时期留下来的血液吧，他每当好奇自己这个心里有些变态的想法时，总是找这个借口来安慰自己，而用这个借口，他心里的一丝不安和好奇，也就会烟消云散，反而会觉得这样做是理所当然的事情。
　　……
　　一整夜，林凡终是得出了一些结论，但是离亲自出手赌博，还是要欠一些火候的。
　　卫室练武场，林凡下了课便来到这里练习，此时的他挥剑如雨，就在刚才，他隐隐有一丝突破的感觉和一丝明悟。
　　出招，无论攻或守，只要重心平稳一切皆可。所以林凡现在所练的是一些基本功，而基本功首重桩，当然，这跟站马桩不一样，还要加入剑术，这样才能达到有效的成果。
　　就在林凡满心欢喜的刹那，一道肆虐的挑衅突兀地传入林凡的耳朵，“我还以为你很牛呢，原来不过如此，把剑练得这么难看，你是第一个。”
　　林凡收剑，不悦地抬头向对方看去，只一眼，林凡便发现对方是一名身材魁梧的汉子，属于西方人，至于哪个国籍，林凡懒得去猜测了，因为在他的眼神，德国和美联邦或者其他国家，真是没有多少区别，他认不出。
　　看了一眼，林凡便收回视线，不过心中却在奇怪，自己好像不认识他，也没得罪过他，他怎么一开口就……
　　“怎么，怕了？”
　　魁梧男子咧嘴，露出一口黄牙。
　　林凡闭上眼，思考刚才练剑的心得，懒得理会他。
　　魁梧男子看到林凡这么傲慢，面色顿时一变，无视我？
　　轰！
　　魁梧男子出拳，拳头上蓝光闪烁，一拳轰破空中气流，导致拳头周边气压急剧奏变。
　　出完这一拳，魁梧男子见引起了一些女学员的注意，顿时高傲地抬起下巴，等着林凡的马屁，在他想来，自己这一拳的威力已经表露无疑，没实力的林凡，自然只能低声下气了。


第360章 很强大
　　林凡讶异地张开眼，看向面前这个如孔雀一般自恋的魁梧男子，从他刚才的一拳，林凡能轻易读出，这个男子的拳力非常重，或许他的能力就是手套附予的攻击力量吧。
　　林凡颇有深意地看着他那紧贴拳头的皮套，暗暗地猜测着，他，可能是拳手。
　　见林凡注意，魁梧男子眼中的得意更甚，只见他的下巴再次高抬，一脸轻蔑地等着林凡的求饶，可是他等了一会，见林凡并没有出声，顿时低头看向林凡。
　　只见前面的林凡正伸手磨搓着手中的长剑，根本鸟都不鸟自己，这下子，他的怒火可就来了。
　　可是，魁梧男子想了想，根本找不到一个合适的借口来找他的茬啊，一想到那天巴达特为林凡出头，他就有一些害怕，不过再次想到昨晚中村俊一开出的条件，他也就狠下心来。
　　趁现在巴达特不在，富贵险中求，拼了。
　　魁梧男子想到这，冷漠开口道，“林凡，敢不敢比一下？”只见他嚣张地伸出食指，举止极为轻蔑地勾动着手指。
　　“无聊！”
　　林凡听到这，转身丢下这一句，然后朝远处无人的角落走去，过了一会，来到地点的他自顾地练起剑来，一剑，一剑，一套基本剑招被林凡慢慢地拆解开来。
　　劈、削、斜刺……回旋护身，每出一剑林凡就要停下来，然后盯着手中的长剑，若有所思地思考着刚才那一剑的用法以及角度、力度等等，到底对不对。
　　“呵，现在的新人一个比一个，全是鼻子看天了。”
　　魁梧男子怒笑着咬了咬牙，然后朝林凡逼了过来，既然你无视我，那我倒要看看，你要无视我多久。
　　来到林凡三步远，魁梧男子提示也没提示，突然一步跨过两米，极速地拉近与林凡的距离，紧接着，他的右臂肌肉高高坟起，带着强烈的拳风，朝林凡的头部重重轰去。
　　“接招吧！”
　　魁梧男子神色狰狞地盯着林凡的头部，他的眼神闪过一丝得意的目光，一拳把他轰昏，然后就跟巴达特说自己只是与他比试……一切应该都合情合理的。
　　对于他袭来的重拳，林凡看也不看，直接退开一步，神色轻松地避开他的右拳，早在他接近之前，林凡就已经在戒备了，不过他也没想到这人这么不要脸，居然没提示就直接出手了。
　　一击不中，魁梧男子虽有意外，但也没多大的吃惊，“能躲开一拳，只能说是还行，至于有没实力，接下来就知道了。”
　　只见魁梧男子脚步未停，双脚并进，驰追林凡，一逼近林凡，他的双拳开始交错，如同流星，闪电朝着林凡轰去。
　　拳影未至，魁梧男子的拳风已刮得林凡面部生疼。
　　不能硬碰硬。
　　这是林凡此时的想法，自己的寸劲虽然很牛，但是他的拳力可是经过高科技加幅的，肯定不比自己的寸劲弱，要是一个不慎被击中的话，那么后果肯定不是自己所想的那样了。
　　所以林凡在没摸清对手弱点之前，并不急着出手。
　　脚下飞行靴一动，林凡轻松地躲避着魁梧男子那如雨般密集的攻击，只见魁梧男子拳拳轰破气流，掠起的拳风更是把林凡那身衣服吹得猎猎作响，但就是打不到林凡。
　　“怎么可能打不到？”
　　魁梧男子有些诧异地想着，“不可能的，他的实力不是很低吧，他不是用关系进来吗？”想到这，有些歇斯底里的魁梧男子眼中寒光一烁，这样下去不行，看来得出招了。
　　想到这，他收拳静立，开始极为认真地望着林凡。
　　而林凡对于他的收招虽有些意外，但也没做他想，移动的身子也在这时适时地停止下来。
　　戒备地盯着面前魁梧男子那认真的表情，林凡知道，他可能要出绝招了。
　　林凡轻轻地吸了口气，虽然表面上轻松写意，但心里却在思考对方这是要干嘛？
　　“你很不错嘛，难怪有骄傲的资本。”魁梧男子盯着林凡，一字一字，严肃地说道，“但我有点奇怪，难道你主是靠躲才能进入卫队吗？”
　　林凡对于他的贬低未置可否。因为魁梧男子说这些，只不过是在乱他心神，自己懒得去听，他也就不会再多说什么了。
　　“真是一根木头，你就不会弄点别的表情。”
　　魁梧男子有些失望地摇头，就在林凡有点不耐烦的时候，魁梧男子的右脚猛然在地上一踏，圪的一声，发出一声如钢铁交击的响音，然后他整个身子如离弦之箭，朝林凡激射过来，不过两秒，他便出现在林凡的面前。
　　“糟糕了！”
　　林凡眼皮一跳，他怎么也没想到这个人这么卑鄙，更主要的是他的速度和突然性，实在是太过出林凡的意料了。
　　几乎同时，林凡的脚步朝后急退，但是此时的魁梧男子已经抓住这个机会，哪还能让林凡溜掉。
　　“想跑吗？”
　　魁梧男子桀骜地笑着，奔行中，他的腰部一扭，随即崩紧，下一刻，他的右拳如同钢铁一般，随着腰部力量的快速释放，拳如响箭，朝着林凡急速绽放。
　　对于他的攻击，林凡却在他那得意的目光中笑了，他这一拳很强，可是打不到的人一拳，顶多只是一个好看的拳劲罢了，就像一名枪手，环环满分，可是打不到人，他永远不是一个好枪手。
　　林凡脚下一动，利用双足飞行靴的特殊性，瞬息闪到他的身侧，也避开了他的攻击。
　　“就是现在！”林凡双眼紧缩，他等的就是他出拳的破绽，脚尖一点，借着地面的弹力，林凡极速地拉近了两人的距离，手中的长剑也在这一步的带动下，极速地分开气流，带起一抹黑光，朝着魁梧男子的肋部狠狠抽去。
　　对于林凡这冷静到极点的反应，魁梧男子有些惊奇，但并未惊慌，“你以为，卫队的人就这么简单吗？你错了。”
　　魁梧男子面色阴寒地转过身，面对着林凡的攻击，以及长剑所发的气劲，视而不见。
　　毕竟，这些气劲的攻击力对于他的防御来说，不够看。
　　魁梧男子在林凡攻击下五指箕张，稳稳地曲成鹰爪。
　　“能源：气盾！”
　　一道由光结成的光盾在魁梧男子的意念下，突兀地出现在他的右侧。
　　嘭！
　　林凡的一剑重重地斩在光盾下，发出嘭的一声重响，而光盾凝聚不散。
　　一剑击空，林凡的双眼有些放大，“看来他的底牌就是这了。”
　　意念间，林凡一击不中借着光盾的反弹力，脚下连点，快速地拉开双方的距离。
　　“想跑，哪这么容易！”
　　魁梧男子用意念散去身前的光盾，脚步一迈，极速地朝林凡逼近着，好不容易抓住个机会，他可不会让林凡就这么白白地溜走。
　　林凡双眼随意地盯着逼过来的他，脑中静静地思考着策略。对于他保有底牌，林凡虽有意外，但并不吃惊，如果卫队这么容易打败的话，林凡才感到奇怪，而经过现在的证实，他心里的一个想法也在这一刻完全冒出，看来那一天安吉贝尔的确是留情了，而这林凡已然有些猜测，看来这件事是言旭安排的了。
　　言旭，他到底是什么组织，为什么他的能力这么大，连卫队也能渗透进来呢？
　　林凡隐隐感觉到一种神秘的组织正与沙特在抗衡着。
　　“跟我斗，还敢分心，找死。”
　　魁梧男子几步就来到林凡的身前，见林凡这么有恃无恐地看着自己，顿时有些恼羞成怒，毕竟因为刚才的打斗，可是为他们招来了不少学员的围观。


第361章 魁梧男子的打算
　　怎么可以在大庭广众之前丢脸呢？这一击，我要把他砸飞，才能泄我心底的恨意。请使用访问本站。
　　魁梧男子想到这，双腿有力地往地板上一踏，下一刻，脚与地板摩擦，发出一阵轰隆隆的声音，很快，魁梧男子如同一辆坦克，朝林凡横冲直撞过来。
　　魁梧男子的反击林凡却不慌乱，因为他相信飞在空中的木头。
　　“是时候该出手了！”
　　林凡意念闪动，瞬间对木头下达一组指令。
　　“收到！”
　　在木头的应允下，林凡催动着脚下的飞行靴，螺旋装置即刻提速，瞬间拉开了双方的距离。
　　就在林凡刚刚退开之际，魁梧男子手上那带着蓝色气劲的一拳，也险险地擦过林凡的身前，掠起了一片衣角。
　　轰。
　　一拳击空，却令人意外地轰出一声音爆，吓了在场好多人一跳：“这得多大的拳力啊！”
　　围观的卫队人员。虽然不乏厉害之辈，但一拳能做到这样的，可真是无多啊！
　　而刚刚逃开的林凡，也是双眼戒备地盯着魁梧男子，这个怪物，对于刚才那一拳，林凡只能这样低叹。
　　而就在魁梧男子打算继续攻击的时候，木头的雷电攻击到了。
　　轰轰轰。
　　一道道白得发亮的闪电，接二连三地轰泄在魁梧男子的身上，好在他撑起了气罩，要不然，保不准成一具焦炭。
　　“幸好我还有底牌，要不然……”一想到圆形护罩花了自己好几个月薪水，本为很肉痛，但现在可觉得当初的举动有多明智了。
　　魁梧男子看着护罩外面那雷光四溅的场面，不由咽了咽口水，庆幸道。
　　早在之前，他对于木头的雷电轰击，魁梧男子早有预感，只是没多做心思，只是让他愤慨不已的是：“林凡脚下的飞行靴到底是什么怪物，只差一秒啊！”一想到刚才，那一拳只是擦过林凡的衣服，他就恼怒不已。
　　要是他脚下的飞行靴再慢一点就好了，自己也就会击中他，只要击中，林凡虽然死不了，但残废那是一定的。
　　可惜，来不及了。
　　木头的雷电持续不停地发射着，打得他不能动弹一分，现在的魁梧男子只能静静地站在原地，耐心地等待上方那个机械生物的能源石耗光，要不然，他是不敢乱动，让木头的雷电有可乘之机。
　　这种机械生物，说实话，包括自己和好多卫队成员都想要，可是偏偏却没有，毕竟这样一件成品的机械生物，就算是最纸级的，也要上百万星币，他真不知道林凡这个怪胎，究竟是怎么搞到一件机械生物的。
　　其实林凡制作木头，只不过花了几千星币，这一切的生物都是言旭在暗中帮忙的，这一点，林凡早在接触火星基地的网络时已经了解了，所以那一次言旭的相约，他才如约前往。
　　林凡不是笨蛋，当然看得出魁梧男子心中的打算是什么？林凡当然不会让他如意。
　　只见林凡眸心微闪，很快用意念示意木头暂停雷电攻击，但他一动，就立马打。
　　“好的！”远处悬空的木头凝重地点了点头，此时他也感到自己中心处那颗能源石似乎枯萎了一点。虽然只一点，但和林凡心神相连的它，还是替林凡感到一丝心疼。
　　“看来，以后要节约一点了！”
　　木头望着地面上的魁梧男子，淡淡地神思着。
　　魁梧男子见木头不再攻击，刚开始以为木头的能源石可能耗尽了。虽然心里有点疑惑他怎么用这么快，但一想到它的能源石可能用很久，已经快没能源了，当下，他也就随手撤去防护罩。
　　嘶啦！
　　他刚一离开防防罩，木头的雷电立即向下狠狠劈来。
　　“怎么可能！”
　　魁梧男子震惊，好在他及时的撑住防御罩，最坏一层的设想一经出现，他立马吃惊和后悔了。
　　“没想到他这么难缠，看来这次要打败他，有点困难了！”
　　魁梧男子此时望着林凡的眼神有些飘忽，显然他后悔了。
　　周围人见此纷纷报以热讽：“看着杰普森，我感觉很丢脸，整就是一个乌龟壳嘛！”
　　其他人则不同意：“这只能亦那小子太过狡诈罢了，不过说真的，我真羡慕他有那一只机械生物，要是我也有的话，那么我的实力，可是会直翻三倍！”
　　“就你……”
　　他刚说完，立马有人不同意地撇了撇嘴。
　　人群中心，林凡冷漠地隔着魁梧男子五十步远站着，这是一个安全的距离，如果他突然要攻击的话，自己也有充足的时间来反应。
　　双方一时间，诡异地僵持下来。
　　相比于魁梧男子杰普森的尴尬，林凡则对于旁边的闲言闲语一概无视，此时的他精神全在这柄剑上，眼神严肃地思考着：
　　如果简单地挥舞手中剑，让它自发地发出攻击气劲，那还不如不用了，毕竟气劲攻击虽牛，但也只能伤人，把人砸飞，并没有剑身的厉害。
　　怎么用剑。
　　林凡脑中慢慢地回想着教官林逸所施展的剑术，林逸的剑法很快又不失凌厉，诡捷到令人根本让人捕捉不到出剑的诡迹。
　　“像这样吗？”
　　林凡嘴角一颤，他的双眼渐渐明亮。
　　只见他随手一挥，手中的长剑一下子从不可思议的角度突然向上一斩，噗，剑上那漆黑的气劲笔直地从林凡眼前飞掠而过，近到咫尺的危险，林凡却动也不动，眼中渐渐转为一片清明。
　　“应该是这样了！”
　　林凡若有所思地垂手，让剑尖着地，然后就这么拖着剑，朝着一旁无法移动的杰普森走了过去。
　　周围人看到这，都有点不解地互相探讨：“这小子想要干嘛？他疯了，还想上去冒险啊！”
　　“这可不一定，你没听说过，天才都是疯狂的吗？”
　　“就他，天才，你要笑死我啊！”
　　周围人的议论杰普森自然也听到，杰普森双手紧握，郑重地盯着走过来的林凡，他搞不懂林凡究竟想要做什么？难道他不知道，自己处在防御罩，他的攻击对自己没用的吗？
　　在他的思考之时，林凡三两步很快便来到杰普森的面前。
　　在杰普森的面前站定，林凡抬头漠然地看着他，说道：“你可以出手了，放心，他不会攻击你的！”
　　杰普森双眼一翻，过了一会，有点神经质地指了指自己的鼻子，然后再指了指凌空而峙的木头：“真假的，我信你才怪，我可没有那么好骗！”
　　杰普森打死也不信林凡会这样做。
　　对于他的无赖样，林凡没再多做嗦，反正此刻的他刚好用来试一下刚才的悟剑心得。
　　咻。
　　林凡身形一动，脚下的飞行靴威力全开，朝着杰普森的身侧一剑劈去，黑色的剑身上很快与空气剧烈摩擦，不过一会，一道可怕的气劲直接怒斩在杰普森的防护罩上。
　　嘭。
　　防护罩不为所动，连一丝涟池也没泛开。
　　杰普森得意洋洋地盯着林凡，想破我的防护罩，简直就是痴人说梦，累死你。
　　所有人皆不明白地看着林凡的举动：“他为什么做无用功啊！难道他打算耗掉杰普森防御罩的能源石，这根本不可能的！”
　　所有人都下意地排斥掉这个想法。
　　不过对于此有研究的林凡却知道，这种防御罩其实也有个弱点，那就是全身防御所耗的能源会很多。
　　当然，正常情况下能够抗自己这种攻击程度两小时，不过这只是正常情况，过去林凡曾经做过试验，这种能量罩其实有个弱点，那就是如果同一处在一定的时间段受到攻击，那么防御罩的能量分配就会再次进行基本分配，再一次分配中无形中会泄去一小部分能量，别小看这一小部分，这可是能决定胜负的时刻，因为如果自己这样持续不断的攻击，那么对方的能量最多持续一个小时就会耗光，这还是他的能源石是全新的，没用过的才能坚持这么久，要是有用过一部分，那么一个小时只能是夸大了。


第362章 领悟剑术
　　咻咻咻！
　　林凡手中长剑化作一道道凝实的幻影，全数轰击在杰普森的防御罩上，无论林凡从哪一角度出剑，他的攻击点都在防护罩上的同一个点。
　　起初，大家都不太在意，但随着能量罩表面不停地产生细微的涟池，终于有人发现了其中的奥秘。
　　“天啊，这不可能吧，他的攻击怎么全在一个点？”
　　“对啊，我倒是没想到，防护罩可以这样破。”
　　“哼，杰普森的防护罩其实只是一个鸡肋的技能，并不能跟随主人移动，要不然，只要查普杰移动不当靶子，我相信林凡想要击中移动中的一个点，呵，那是不可能的。”
　　“这样啊。”
　　他的话未落，杰普森一脸震惊地看着眼前的一幕，他知道再这样下去，不仅他的财产会破产，还有生命也会受到威胁。
　　“你说的话，可是真的？”杰普森再也忍受不了了，他不得不翼希望于林凡刚开始说的那句话，只要自己出来，那么木头就不会攻击。
　　毕竟，他已经没有丝毫的办法了。
　　林凡手中的黑色长剑仍旧不停地幻化出一道道漆黑的剑影，剑影重重，凶猛地斩在他的防护罩上，击起了一圈圈波纹。
　　而对于他的话，林凡没再开口。
　　杰普森急了，可是林凡不开口，他没有办法啊，可是眼前的防护罩明显已经坚持不了多久了。
　　“我相信你一次，我想你不会言而无信的吧。”这一句，杰普森故意大声地喊出来，以让别人听到。
　　周围看热闹的学员听到这，岂会不明白杰普森的小心思，“这小子倒是蛮聪明的，不过当初他要是不出手，也就不会有这样的结局了不是。”
　　“也是。”围观的学员，淡笑着摇头。
　　林凡的长剑攻击仍旧不停，杰普森身上的防护罩振动得更加厉害了，再这样下去，离下品能源石耗光不再远了。
　　“拼了。”
　　杰普森知道此时撤去攻击，肯定要面临着林凡很强的攻击，但他主要不是怕林凡，而是怕空中那个飞浮的木头机械生物。
　　他妈的，早知道就不接这个任务了。
　　杰普森很后悔，非常地后悔，但他现在也没别的办法，只能这样做了。
　　随着杰普森的咬牙撤去防御罩，他所做的第一件事不是去攻击林凡，而且连忙跳开原地，看木头有没攻击。
　　不过一会，发普森发现刚才所站的地方并没有雷电，眼视顿时一亮，看来他说的是真的。这可是你找死，杰普森阴森地看着林凡。
　　“终于出来了吗？”
　　林凡脚尖一动，下一秒冷漠地出现在杰普森的身侧，随着他话语地响起，他手中的长剑带起一抹锐利的黑光，掠过双方的空间，极速地劈开气流，强横地朝杰普森怒劈过去。
　　“如果只是你，我可不怕你。”
　　轰！
　　杰普森如一条飞出深渊的怒龙，整个右爪如钢铁一般朝着林凡这一剑凌厉抓去。
　　然而他自信的一抓，却是落空，林凡手中的剑影一变，如一条泥鳅般，在杰普森的眼前骤然消失。
　　“不好！”
　　杰普森面色一变，只来得及把头部快速往后一仰。
　　咻！
　　一抹黑光闪过，杰普森的面部出现了一道深深的沟壑，里面的鲜血一下子从中涌出。
　　“这不可能，我明明封住了啊。”
　　杰普森连连后退，但是林凡手中的长剑如毒蛇般再次挥出，根本不让他有一丝逃避的空间。
　　唰！
　　林凡手中的长剑再次朝杰普森的正面攻过来，然而杰普森却犹豫了。
　　“他出剑的角度好诡异，明明从那里攻击过来，可是这明晃晃的一剑，居然可以变没？”
　　杰普森感到了一种悸然，很快林凡的长剑快要接近了，得不到一个有效办法的他却不得不去抵挡。
　　看着他那落伍的攻击方式，林凡眼中一寒，脚步配合着身形，身形再次指使着手腕，下一刻，林凡手中的长剑再次在杰普森的眼中消失。
　　“又消失了！”
　　杰普森想也不想，右脚猛地在地面上一蹬，快速地朝后狂飙一步。
　　然而他退得快，林凡的攻击更快。
　　唰！
　　剑光再闪，凝实的剑光从他的胸前诡异划过，噗，皮肉被利器切割的声音，令人胆寒的响起，鲜血再次从杰普森那破开的口子挤出。
　　“这怎么可能，短短时间，他的攻击怎么变得这么诡异了？”
　　杰普森疯了，只见他开始变退为跑，转过身，迈开大腿，朝着远处不顾形象地逃跑了。
　　周围所有卫队学员皆呆愣地望着眼前这一幕，这一前一后的差距未免也太大了吧，居然把卫队老学员打得理智全失，尊严都不要直接逃跑？
　　众人虽然有些想嘲笑，但是自问自己像杰普森，处于林凡攻击下，时时刻刻处在死亡的边缘，自己会不会崩溃？
　　得到的答案令所有人都不满意。
　　这一刻，所有人看向林凡的眼神充满了畏惧，他的攻击虽然不强，但如果自己等人没有那种像衣服的防御器保护身体的话，那么结果不是死亡，就是崩溃。
　　他的剑法太诡异了。
　　对于周围卫队学员的眼神，林凡并不去关心。
　　重新整理好衣服，林凡收剑而立，静静地回想着刚才的心得，以及巩固刚才所领悟的剑术。
　　看来，对于出剑的角度，我是领悟了，化不可能为可能，那么下一次，自己得学习气的攻击。
　　林逸教官的气势直到如今，林凡仍是印象深刻，气虽然是虚无飘渺，但是在生活中也是时时可以看得见。
　　比如现在的人，通常在做一件事的时候，总会在心里默念，一，二……三！当三字来临，这个人的气势也就会在这一刻达到顶峰，做什么事也就会事半功倍。
　　所以，气是存在的。
　　至于普通人的气，只是一种平常的气势而已，林凡要的是林逸那种诡异莫测，却又给人不可匹敌的气势。
　　林凡相信，他随便一剑肯定可以劈山裂石，他的气，究竟是什么？林凡一时间，脑中陷入了一种摸索状态。
　　远处，安吉贝尔还有一些出任务的人一回来，都有点惊讶地发现众人都围着林凡。
　　“发生什么事了？”
　　安吉贝尔有点意外地看着场中静坐的林凡，想了一会，搞不懂情况的他不由上前，找了一些玩得好的好友问，才得知此事的经过。
　　“他变强了？”
　　安吉贝尔吃惊地回头，望着林凡。
　　过了一会，安吉贝尔看着林凡那冥想的状态，一时间只能按压住心里的好奇，做自己的训练。
　　一边，和安吉贝尔同时执行完任务的巴达特，显然也从别人那听到这些，即刻，他眼中的战意更胜往昔。
　　“我等你！”
　　巴达特回过身，热切地盯着林凡，过了有一会才转过身，兴奋地对着旁边的特殊拳袋，开始疯狂地碾压，嘭嘭嘭，拳拳到骨的碰撞声，一下子刺激了旁边几名偷懒的学员。
　　“巴达特这么厉害的人都能这么练，我也要努力才行。”
　　“我也是！”
　　两名学员收拾完毕，重振精神，开始新一轮的训练。
　　一时间，卫队的练武场的机械格斗声，此起彼伏地响着。
　　……
　　训练完毕，此时已是晚上八点多钟了，赌室，林凡洗漱完毕，很快便来到这里。
　　看着手中的两千筹码，林凡眼神微烁，有些不舍，但又不得不如此。
　　就在林凡拿着筹码满赌室闲晃的时候，一道娇艳的声音慢慢地传入林凡的耳朵。
　　“小哥，我们谈一笔生意怎么样？”
　　林凡身体一舒，闻言朝说话之人看去，只见说话的人是一个画着浓妆，相貌说不上多美，但身材超好的金发碧眼女人，尤其是对方那两条腿，在黑色丝袜下若隐若现，让人生出一种一探究竟的欲望。


第363章 第一赌
　　敢情把我当嫖客了。
　　望着眼前性感女人，林凡嘴角一扯，浅笑地摇了摇头，没去理她，转过身，继续在赌场里乱逛。
　　这几天，林凡基本上晚上都会来这里一趟，对于这种女人林凡见了很多，一夜五百星币，很简单的交易。
　　现在真是想钱想疯了，和地球现代的女性一样，什么样的类型都有。
　　林凡没再多想，继续漫无目的地走着。
　　这几天林凡研究赌术可谓是废寝忘食，什么赌术都有涉猎，不过最基本的赌钱其实不外两点，一，数学，二，人心。
　　数学很好理解，就是算牌，以及看牌，每个牌面遇到的几率，而人心则就有些复杂了，谁敢说懂得了人心呢？谁也不懂。顶多就是比别人了解，比别人懂得察言观色，加以在自己内心揣摩而已。
　　“两千星币啊，可是不小的数目。”林凡低头，有些肉痛地看着手中的筹码，自己现在身上也就只剩下一千多一点的星币了。
　　而这一千多一点的星币，还要生活和实验，想想，林凡就有些后悔。
　　不过林凡也没再多做犹豫，直接找到了目标，林凡的人生第一场赌，就是从骰子那开始的。
　　骰子押大小，可以随意压，不限大小，这倒符合林凡小心翼翼的性格。
　　很快，对方一摇完骰子，林凡就押大，因为他的听力胜人一等，不过一想到赌场里的机关，林凡也不敢押太多，只是押了十个星筹码。
　　很快，对方开出骰子：四五六，大！
　　果然是大！
　　林凡赚了十个星币筹码。
　　“看来，他没动机关啊！”
　　不过，林凡依旧不敢保证他下把不动，所以林凡的赌注仍然不敢下太大，顶多就是一百枚星币筹码。
　　林凡再次玩了几把，其中输了一把，不过林凡还净赚七十枚星币筹码。
　　“算了，这样赌太不安全了。”
　　林凡知道对方其中一把有动过机关，毕竟那一把林凡押大，而好多人见林凡连赢几把，所以跟上。
　　结果开出来的是小，这一把输了。
　　好多人一下子就有怨念，但最多也只是给林凡一两记白眼，显然，林凡身边这些人的赌品很好。
　　林凡眼皮动了动，再玩了两把就从中退了出来，这种骰子小赌可以，因为作弊实在是太简单了，不安全。
　　“看来，只能去那里了。”
　　林凡双眼认真地望向三楼，三楼所有房间全是玩德州扑克的。
　　林凡从楼梯拾级而上，边走，脑海里边回忆着这几天夜晚从网络里了解到的一切。
　　德州扑克，使用去掉大小王牌的52张扑克牌，与能够暴露太多信息的梭哈扑克游戏不同，每个牌手只分得两张牌，被游戏选手们称之为底牌。
　　接下来是五张陆续朝上发出的公共牌，也就是明牌。
　　每个牌手的最终成手以公共牌和自己的底牌最好的五张凑成，期间组合的牌手所用的公共牌和底牌数目不限。
　　接下来就是成手的强弱……
　　林凡的对手有很多，其中有一些赌术高手，好在德州扑克从来不只是三人的游戏，包括林凡在内，一共有七名牌手。
　　林凡只需注意的是一个蓝发年轻人，那是一个高手，还有另一个需要特别关注的是，一个老谋深算的老人，虽然，他表面上糊里糊涂的，但事实上，他很懂得看人，就连那个蓝发青年都栽过。
　　林凡的视线只要一不经意对上那老人的眸子，就有一种被看穿的悸然感，所以整个晚上，林凡都不敢与他对视。
　　因为不论自己是好牌还是坏牌，那老人总会轻而易举地从自己的眸深处读出，并且根据牌桌上每个人的脸部变化而决定是继续下注，还是直接弃牌。
　　一夜时间，林凡在耗费大量脑细胞后，终于艰难地度过，林凡赢了一万星币，便及时收手了。
　　因为此时的牌桌上，只剩下三个人，一个是自己，另外两个则是那两名高手。
　　当林凡站了起来，那两人也极有默契地站了起来，跟随着林凡走出了房间。
　　当看到他们分开，分别从另一个暗道出去的时候，林凡嘴角一勾，还真是懂得适可而止的人啊。
　　林凡再次回头看了一眼赌场周围那面红耳赤的人群，叹了口气，这世上聪明人不多，蠢人却很多，难怪有一些人总能轻而易举地赢钱。
　　林凡没再多做留恋，直接头也未回地从另一条暗道出了赌室。
　　“一万多星币了，离飞行靴的双螺旋实验还差一倍，再赌几晚就好了。”
　　林凡心中淡淡地思量着，过了一会，林凡整个身形完全没入暗道不见踪影。
　　……
　　一连三天晚上，林凡每次一来就赢了一两万，然后很快收手，这自然也为他引来了一些人的注意。“哥几个，就他了。”其中一个胖得像弥勒佛的男子，双眼发光地盯着林凡的背影，说道。
　　他身边一个满脸麻子的人，原本愁眉不展地呆着，但听到他的话，顿时弧疑地向林凡看去，“就他？”
　　看着林凡那穷酸的模样，顿时有些鄙夷地回头看着胖子，“你就这样狩猎的？这样的猎物你也要啊？你的眼光……啧啧啧！”
　　麻脸男人边说边回头，看也不看同伴一眼。
　　“谁说的，我早打听清楚了好不？”胖子听到麻子有点侮辱他的话，顿时一急，声音略微放大地叫道。
　　他这样的声音，自然为他惹来了不少巡逻人员的注意。
　　当下几人装作聊天的样子，闲谈起来。
　　当巡逻人员不注意的时候，这伙人才开始窃窃私语起来。
　　“要死啊你，也不看看在什么场合！”麻脸男子火大地压低声音，斥道。
　　“可是……”肥胖男子还要反驳，不过还没把话说出来，他们这伙人的领头，戴墨镜的男子极其威武地擦了擦鼻子，深沉地问道，“好了，都别争了。”
　　待这些同伴不再说话，墨镜男子转眼看向四周，观察了一会，见确实没人注意，才压低声音，以几人能听见的低音说道，“道上你打听清楚没？”
　　胖子有点不懂地挠了挠头，呆呆地看了他们一眼，晕菜道，“还用得着打听吗？他身上穿的学员服好像是一年级的新生服啊。”
　　他的话一出，其余四个同伴同时汗颜，自己还真没他观察得仔细。
　　“可是……”墨镜男子仍有疑惑，要是一年级新生没有特殊的话，哪能这么轻易地进入赌室啊。
　　可他话还没说出口，同伴中比较壮硕的男子则不耐烦地挥手，打断他，“好了，就这样，大家准备一下，就他了。”
　　墨镜男子眉梢一跳，有点不悦的看向他，同伴中，也唯有他敢打断自己。
　　其中，这伙人中一名比较斯文的人则若有所指地说了一句，“大家也别再多讨论了，看看我们现在欠下赌室多少星币就知道了，如果再不赶紧想办法的话，那么……”
　　“你说的也对。”墨镜男了与有同感地点了点头。
　　而其他人一听到他提起赌室的债，顿时恶向胆边生，“也没办法了，就这么办。”
　　“跟上！”
　　几人打定主意，悄悄地跟在林凡的身后。
　　林凡仿佛一无所知，脚步不快不慢地走着，只是越走越偏离大道，如果有熟识的人看到的话，一定会问他，“你好像走错路了。”
　　可是没有人看到，即使有也是不熟的人。
　　后面那几人虽也奇怪林凡怎么哪偏僻往哪钻，可是林凡这样走正合他们的意，当下他们跟踪的距离更加的近了，因为小道两旁能掩护的物体实在是太多了。


第364章 遇到墙了
　　就在他们走到一个小道拐弯处，林凡突然停下了脚步。
　　“出来吧。”林凡背对着几人，淡淡地说道。
　　后面跟着的那伙人一听到林凡这样说，脸色齐齐一颤，被发现了？
　　几人面面相觑，最后啐道，“怕什么，我们几个高年级学员还怕他一个低年级学员？”
　　“也对！”几人互相壮着胆气，大步地走出掩体，呈扇形隐隐地包围着林凡。
　　林凡回过身，随意地盯了这几个人一眼，他不记得有认识眼前这五个人啊，他们想要干什么？林凡看了一会，心中已然有了猜测，该不会是中村俊一又派人来找麻烦了吧。
　　经过杰普森那件事，林凡对于中村俊一的报复已经开始提起议程了，从前惹过他的人，他都会狠狠报复，何况是这位东瀛人，一而再，再而三地惹自己，不报复他才怪。
　　林凡在思考的时候，那几个准备打劫的人也局促不安地站在原地，几人相互看了一眼，不过谁也没先开口。
　　双方一时间，静得诡异，静得尴尬地对峙着。
　　林凡在原地想了一会，抬头见对方只是不动地站在原地，什么话也不说，顿时感到一丝诧异，这是怎么了？
　　不由得，林凡看了眼时间，这都过去五分钟了，来找茬的居然不动？
　　“你们想要干嘛？”
　　见他们还不说，林凡只能抚额，自己先说好了，从什么时候起，自己居然也会这样发糗，这在林凡以前是不敢想象的事情啊。
　　夜晚，天空火红，让人一时不知道这是在月黑作案呢，还是在白天作案呢。
　　反正这几个不怀好意的人之间，你推推我，我推推你，就是没一个上前开话。
　　林凡见他们几个扭扭捏捏的，一时间也明白，可能这几个人不是中村俊一派来的。
　　也许……
　　林凡脑中突然想到了赌场，自己刚从赌场出来，这几个人可能是输红了眼，所以打算……
　　林凡暗自好笑，前因后果他有点全明白了。
　　“我走了。”
　　林凡见他们不说话，再者，自己的时间也保贵，也就没留在原地继续陪他们浪费宝贵的时间了。
　　“等等，你就这么走了？”
　　见林凡要走，几人就急了，五个人中有两个人立马站了出来，大声阻止道。
　　林凡仿佛没听到，继续背着长剑往宿舍走去。
　　“可恶，敢无视我们？”
　　几人眼中凶光乍现，顿时纷纷亮起武器，五花八门都有，杀猪刀、手枪、还有黑色的皮鞭等等奇形怪状的兵器。
　　见林凡走远，几人快步地冲上去包围起来。
　　“想走可以，留下钱吧。”麻脸男子声色俱厉地对林凡加以呵斥，其中手脚齐上，扬着手中的手枪威胁道。
　　林凡叹了口气，有点不解地看着他们，唉，该来的还是来了。本不想浪费时间的，不过也好，正好看下这几天对剑术的气势研究心得，有没有用。
　　“来吧！”林凡随手缓缓抽出背上的长剑，说道。
　　而木头则呆在林凡的小背包里，一般没遇到高手，林凡是不会召唤木头出来的。
　　看到林凡这样无视的态度，令几人的胆气一下子壮大了不少，被无视了？
　　“不识抬举，我们有五个人，而且还是高年级，你还要动手？真是不知道死字是怎么写的？”人群中，麻脸男子不悦地说道。
　　“废话真多。”
　　林凡眉尖暗暗地皱起，脚步一动，瞬间便来到了最近的胖子身前。
　　人的气势是什么？一，二，三吗？
　　林凡未置可否，林凡对于剑者气势的理解是，自信！
　　对，绝对的自信。
　　咻！
　　自信的一剑在林凡那随意的态度下，轻飘飘地朝胖子甩去。
　　“可笑！”
　　胖子见林凡这种没有力度的一剑居然用来攻击自己，当下就有些怒从中来，这是瞧不自己呢，当他准备用手中厚重的杀猪刀崩飞林凡手中剑的时候，林凡的剑闪电般地消失在他的身前。
　　“怎么可能？”胖子震惊地瞪大着双目，直勾勾地望着四周，可是四周阴暗，根本就看不到剑身啊。
　　“唉！”
　　他的无措反应令林凡淡淡地叹了口气，他们也只是赌徒，所以林凡也就没下死手，这一剑改削为抽，剑刃翻转，改由剑身攻击。
　　嘭！
　　林凡手中的黑色剑身轻易地抽在了胖子的背部，庞大的力量也在这时全部涌出，如泄洪的水堤，一下子把胖子那重达两百来斤的身体给砸飞。
　　从出手到攻击不到几秒，其余人还呆在原地，傻愣愣地张大着嘴，看着自己的同伴被对手轻易击倒。
　　轰！
　　胖子狼狈地摔在地上，重重地砸出了好些灰尘。
　　“咳！”
　　胖子脸色血红地挣扎了几下，可是手脚乱动了一会，最后硬是没能爬起来。
　　“这……”
　　四人互相望了眼，都从对方眼里看出了深深的忌惮，这怎么可能？他的攻击有这么强悍吗，随手一剑就能把胖子拍飞？他不是穿着一件低年级院服吗？
　　难道，这就是传说中的扮猪吃老虎？
　　“对，一定是！”要不然，他怎么可能进学院的赌室啊，一定是。
　　几人想到这，一时间不敢再上前去阻拦林凡了，他们虽然实力不强，但眼力界还在，从林凡轻易击败自己伙伴的情况来看，他们几个就算全上，也不够对手塞牙缝的。
　　“我们不打了。”
　　几人见林凡漠然地望向他们，皆大力地咽了口唾液，晕菜菜地讪笑道。
　　听到这，林凡有点可惜地抿了抿嘴，就这么不打了？本来还想测试下自己对剑术的理解到底对不对呢？没想到对手就这么轻易地认输，真是没劲。
　　林凡失望地摇了摇头，然后收回长剑，慢慢地朝自己的宿舍走去，之所以用走，林凡是用来思考刚才那一剑的心得。
　　那一剑的攻击力有这么重，林凡也没多大意外，要知道人在自信的时候，所发出的攻击力，是平时的增幅，1至1.5倍，而刚才那一剑只是一倍，只是剑势最小的攻击涨幅。
　　“看来，其中的诀窍还没悟透啊。”
　　林凡抬起头，看着天上的火红色，静静地思考着。
　　“你没事吧？”
　　见林凡走远了，呆愣在原地的几人才有空闲跑过去扶起地上的胖子，只是胖子的体重让他们几人不得不使尽吃奶的力气。
　　“唉，谁说那人好欺负的，我早就说不要来了嘛？”
　　墨镜男子把胖子扶稳，然后有点后悔地看向林凡远去的方向，心有余悸地道。
　　几人一听，顿时汗颜，其中那个一脸斯文的男子则有些心虚地说道，“谁知道这人这么阴险啊，扮猪吃老虎，再说大家不也同意了。”
　　他一说，其他人的脸色更加的难堪。
　　“好了好了，别说了。”
　　壮硕男子则是心有余悸地劝道，他再也不想再经历刚才那么危险的事了。
　　就在这时，面向东北面的麻脸男子突然浑身僵立地呆在原地，嘴巴张得大大地望向一个方向。
　　几人把胖子扶起，过了一会，才发现他的不对劲。
　　“阿灿，咋了？”
　　墨镜男子弧疑地问道。
　　“你……看……”阿灿张着嘴，结巴地说着，并且用颤栗的右手慢吞吞地指着面前。
　　几人奇怪地回头，朝他指示的地方看去，只一眼，几人的双目立马圆睁，那里，有一个黑发青年就这么背着一把长剑，身姿屹立，脸色漠然地盯着自己几人。
　　那不是林凡是谁。
　　几人心下打鼓，狠狠地诅咒着今晚发起这个提议的浑蛋。
　　“大哥，你……这……是要干嘛呀！”
　　墨镜男子见同伴一个个嘴巴像是缝了针般不说话，不由张着嘴，小心翼翼地问道。


第365章 不是只有你会使计
　　林凡对于他们的恐惧有些意外，难道自己真这么吓人？旋即林凡没再多做无谓的猜测，直接道出了来意，“有一件事情你们要是能帮我的话，那么我……”林凡偏头想了一下，手中现在的钱经过这几晚的赌博，已经有五万多星币了，够双螺旋装置的实验了，少一万星币也没事。
　　想到这里，林凡平静地对他们说出了自己的来意，“如果你们答应我，并且完成我交待的事，那么一万星币的报酬怎么样？”
　　说到这里，林凡轻轻地吸了吸鼻子，发出一声伴着威胁的鼻音，既然他们这么怕自己，林凡也不介意来个恩威并施，有时候对付这种人，也得有相应的手段才行。
　　听到一万星币，四人中除了那个有气无力的胖子，每个人的双眼都亮晶晶，犹如宝石一般璀璨。
　　“什么事啊？”麻脸男子一脸发热地问道。
　　对于他的发问，林凡特别地看了他一眼，淡淡地说道，“关于入学报导处的主任，中村俊一的事。”
　　“什么？”
　　四人听到这，齐齐后退一步，每一个人的脸色如生病般败坏。
　　“大哥，我们真的错了，你这不是玩我们的吗？那人比你还厉害，我们上去找他麻烦，岂不是找抽的吗？”领头男子墨镜男子一脸苦诉地求道。
　　其他几人也是一脸赞同的神色。“而且他身上有机械生物，我们上去找他麻烦，根本就是和跳楼没什么两样。”
　　林凡静静地听着他们苦诉，他没想到自己还没叫他们办什么事，他们就开始推三阻四了，说到底，他们对自己根本没自信。
　　既然这样的话，林凡意念一动，倏忽间，一道蓝色电弧诡异地出现在众人的上头，那是木头，只见他一身月牙白袍地立在空中，瘦小的身上透出一股雷霆之威，就这么凛然地注视着脚下的众人。
　　“哇，机械生物！”
　　“真是唉，还是雷属性的机械生物！”
　　四个人看到这，都发现了阵惊叹，可过了一会，几人才反应过来：
　　“大哥，这件机械生物是你的吗？”斯文男子小声地说道。
　　虽然几人心中隐隐明白这件机械生物可能是对方的，可是他们的心中还是想问一下，实在是他们不敢相信。
　　林凡看着他们那怀疑的表情，知道机械生物对于他们这种赌徒来说，很罕见，所以林凡并没有立即回答，而是在几人胡思乱想，不安渐生之际，才开口说道，“它是我的兄弟，你说呢？”
　　四人互相对视了一眼，他们每个人都从对方的脸上看出一片沉重与懊悔，这小子果然是扮猪吃老虎啊，要是早知道他有机械生物，那么打死他们几人也不敢去劫林凡的道啊，这根本就是找死没两样的嘛。
　　你看，现在麻烦，不就来了。
　　几人心中一时没了主意，是同意也不好，不同意也不好地为难着。
　　怎么办？
　　这是现在横在所有人面前的一道不得不解的难题。
　　按现在的情况，好像不得不遵从对方的意愿了，因为不答应，更得现在死。
　　五人相互望了眼，都从对方的眼中读出了同一层的意思。
　　“我们答应你了。”
　　墨镜男子眼中闪过一丝决定，当下便站了出来，朝林凡果断地说道。
　　“这就好，放心，不会让你们以卵击石的。”
　　林凡肯定的道，他的话，却让几人相对苦笑，会才怪。
　　不过随着林凡小声地嘱咐，几人的眼睛越来越亮。
　　……
　　过了一会，林凡诉说完毕，几人的脸色没再像刚才那么灰败了。
　　“如果是这样的话，好办。”斯文男子抬了抬鼻梁上的眼镜，自信地说道。
　　林凡看了他一眼，知道他是在套自己的承诺，当下也没再多做思考，直接说道，“放心，除了我吩咐的这些，其余的，我不会再让你们做什么事了，而且一万星币的报酬，一分都不会少。”
　　“好，一言为定。”墨镜男子见林凡这样说，当下高兴地应允道。
　　“嗯，一言为定。”
　　林凡应了声，很快再拨给对方身份电子卡两千星币定作定金，然后再挥手让他们离开。
　　望着他们三人远去的背影，林凡平静地收回视线，然后转头朝学院的报导处看去，“不要以为只有你会玩阴谋，中村俊一，我也会。”
　　……
　　今天一天的课，林凡和平时一样的度过，不过班上中村大雄同学频传自己的坏话，仍在继续，林凡则撇嘴冷笑，不以应付，“笑到最后的，才是王者！”
　　到了下课的时候，林凡在食堂吃饭，并未去卫室值勤室吃，因为今天他轮休，并不用上班。
　　林凡在食堂吃好了饭，便朝宿舍走去，此时的他想要在网络上购买装置，毕竟现在的钱已经足够了，买了自己今天早上拟定的料单，应该还会剩下不少。
　　一回到宿舍，林凡开始林林总总地购置装备。
　　“这一件双螺旋主要的配置，还有这一件固定脚架，还有……”
　　林凡仔细地对着料单，和木头一起在网络上的商店进行网购，“对了，还有下品能源石也要先购置一块。”
　　中品能源石他倒是想要，但是用来实验可就有点浪费了，而且他身上也没有十万星币去订购中品能源石。
　　虽然没能买中品能源石，但这些七七八八还是花了林凡四万多星币。
　　“真是贵得可以。”林凡有些肉痛地付完了最后一笔账，然后抬头长长地吐了口气，“真是不当家不知道柴米油盐贵，白手起家，才是最困难的。”
　　林凡无意间想到了当初创业的父母，也许儿时的自己错怪了父母了。
　　当年的他们家里一穷二白，事业全是自己父母一点一滴地拼过来的，而且当时他们还带着自己和姐姐两个拖油瓶，可想而知，他们的经历了。
　　可笑自己还为那些自尊而孤僻着。
　　林凡再次多愁了一会，便振作起来了，每当一想到这些，林凡的精神就格外的认真，越是憋屈，就越是努力，只有努力回到家，才能在人前尽孝，要不然，一切都是枉谈的。
　　这一夜，林凡通宵达旦并未睡着。
　　导致第二天林凡上课的时候，昏昏欲睡地打着瞌睡，好在琳达就算看见，也不屑于管林凡，因为每次考试，林凡的成绩总能名列前茅，所以也就没再多说什么。
　　当下课，中午在食堂吃饭的时候，林凡精神萎靡地耷拉着头，动作沉重地扒拉着饭菜，不过当他耳朵听到一些疯言疯语的时候，整个人的精神一下子兴奋起来：
　　“知道吗？学院报导主任中村俊一的老婆和别的男人有染呢？”
　　“真假的？”听到这句话的某学员顿时不信地看着他，“他们感情不是很好吗？一度还成为学校公认的夫妻楷模呢，我可不信。”
　　“这是真的，有人亲眼看见的。”
　　……
　　林凡收回视线，嘴角微微翘起，“呵，好戏从今天起，就要上演了。”林凡用筷子夹了一大口饭菜，然后心情舒缓地嚼着。
　　当他把口中饭菜咽下去的时候，居然在前方看到中村俊一正拿着饭盒僵硬地站在原地，脸上是一幅扭曲的表情。
　　“我不信，我不相信！”中村俊一拿着饭盒的手一直颤抖个不停，他一想到从前和爱妻恋爱时的情景，最终挣扎的心里慢慢地平缓了下来，我相信你，尤美，你不会让我失望的，对吗？
　　想到这里，中村俊一脚步平和地朝外走去。
　　食堂中，林凡对于中村俊一没发火，感到了一丝意外，不过虽然如此，但林凡也没再多费脑细脑，反正一切都已经安排下去了，精彩的好戏才要开始而已，自己何必急于一时呢，想要扳到他，可不是一会半会能成的。
　　不过现在，最重要的是双螺旋的实验。
　　林凡想到这，双眼露出一丝沉重的思考，因为离考核没多久了，一种考核只取三名，而巴达特正是卫队的前三名，卫队的前三名，一般情况下，如无意外的话，一般都是学校的前三名。
　　所以除了和巴达特的比试，林凡主要是想看一下自己离巴达特的实力，差距有多大，是接近呢，不是遥不可及呢？
　　一切，还是未知数啊。
　　……
　　林凡宿舍，明亮的房间里，林凡一脸认真地坐在一张摆满着物件的桌前。
　　“双螺旋，究竟要怎么才能平稳啊。”
　　林凡头痛地苦思着，一连几天，林凡都沉浸在这个实验里，这几天晚上，林凡也没再去赌场，因为实验的钱基本到手了，还有一个最根本的原因则是双螺旋的实验测试很重要，所要耗费的时间很多。
　　当然了，如果实验成功，隔几天去一趟赌室赚些能源石的钱，林凡倒是不介意。
　　可是关键是林凡对于现在的实验，还是一无头绪。
　　怎么平稳？
　　林凡的脑袋已经快糊涂了，可是再想下去，林凡还是一无所得，不得已，林凡只能再次做了一个试验，来从中获取一些灵感。
　　嗡！
　　林凡双手灵巧地调试着飞行靴上的两个螺旋装置，还有稳定丝晶材质固架，全部弄好后，林凡意念一动，立即启动了飞行靴上的双螺旋。
　　嘭！
　　飞行靴在桌上颤个不停，就是不飞起来，这样的结果已经是失败无疑了。


第366章 赴约巴达特
　　失败，这种结果虽然已经经历不少次了，但这次还是令他的双眉深深地皱着：“呵，结果还真是不行啊！”
　　看着身前的实验以失败而告终的场面，林凡有些颓废地低下头，究竟高级飞行靴，他们是怎么把双螺旋凝成一股力量的，可恶。请记住本站的网址：。
　　就在林凡略低头休息的时候，脑中不自觉地想到了明天，呵，林凡苦笑了下，明天可是和巴达特的比试呢？
　　好在自己对于剑术的气势有一定的了解了。
　　想到这，林凡抬起头认真地看着面前的一切，明天，看来高级飞行靴是做不完了。
　　一夜，当林凡重新睁开眼的瞬间，他知道今天是与巴达特切磋的日子。
　　一整天，林凡都在补眠中度过。
　　与他的切磋，林凡可不敢有半分的怠慢。
　　当下午下课的铃声传到了林凡的耳朵时，趴在桌上睡觉的林凡眼敛顿时一睁，眸子里全是坚定的眼神。
　　“到时间了吗？”
　　林凡收拾了一下，然后越过人群，直直地朝卫室练武场走去。
　　当林凡进入卫室大门的时候，却是意外地看到了杰普森，只是他身上挂着一些包袄。
　　杰普森见到林凡，眼里闪过一丝局促和不安：“我……被卫队开除了！”他的笑容，充满自侃。
　　林凡看了他一会，然后低头越过他，直直地往里面走去。
　　“我没有恨你，只是……我当时一时被钱财迷了双眼而已！”
　　在林凡越过他，走了几步远的时候，杰普森苦笑着说道。
　　林凡在杰普森的眼神下沉吟了一会，最终还是停下了脚步，头未回，但声线却柔和了不少：“算了，一切都过去了！”在这之前，杰普森也没伤害到自己，林凡也就懒得计较了。
　　林凡这样说，让杰普森的脸色好过了点，就在双方要分开之际，杰普森想了想，还是说道：“对了，有件事我觉得有必要提醒你一下，想搞你的人是中村俊一，你小心点了！”
　　他话里的内容林凡早就猜到了。
　　“我知道了，谢谢！”不过虽然猜到，林凡还是表示感谢，无论他人怎么样，反正在此刻林凡的眼中，他现在算得上是一个真正的男人。
　　至于中村俊一，计划已经开始了，他的毁灭只是迟早的事。
　　林凡的脑袋很聪明，但他能不动脑一般不会动用脑细胞，因为他懒得思考。
　　我的骇客道义是一往无前，可是遇到这种情况，也得动脑啊！
　　林凡自嘲一笑，然后抬脚朝着卫室练武场走去。
　　巴达特，我来了。
　　林凡的脚步很稳。
　　此时的卫室练武场有很多人，每一个人都满脸兴奋地热论着今天新老学员的顶尖天才对碰。
　　“不知道林凡来了没，今天我可是很期待啊！”
　　“那么急干嘛？在场这么多人，还不是为了今天这一战来的啊！”
　　某学员回头一看，见四周人头密集，顿时点了点头，表示同意。
　　“嘿！林凡来了！”
　　就在所有学员等得不耐烦的时候，林凡身背长剑，当先一人走进这里。
　　随着林凡的到来，好多人都对林凡指指点点，其中什么样的话语都有，不外乎是嫉妒、羡慕和崇拜等。
　　“嘿！那边，巴达特也来了！”
　　随着一名学员的叫喊出，场中刚来这里的林凡转身，朝人群骚动的地方看去，一眼，林凡就轻易地认出这名泰国人。
　　“要开始了吗？”
　　所有人都屏气凝神地注意着场中的林凡与巴达特。
　　“来早了啊！”
　　巴达特朝林凡报以善意的一笑，但眼神却是充满着战意的神色。
　　林凡凝重地看着他，旋即点了点头：“是来早了，其实说不紧张，那是假的，我很紧张！”林凡半真半假地说道。
　　巴达特对于林凡的话，未置可否。
　　“开始吧！”
　　巴达特把身上的外衣一脱，露出精壮结实的肌肉，难后双腿有力地站在原地，如一根松树立，充满着稳重的感觉。
　　林凡也把身上的小背包放了下来，那里面是休息中的木头，一般林凡没叫他的时候，他都在那里。
　　两人行完了礼，林凡率先自介：“我用的是剑，小心了！”
　　“我虽是拳，但肘、膝及全身部位，均可为武器，所以你也要小心了！”巴达特来而不往非礼也。
　　双方没再客气，巴达特单拳跟进，拳头上气劲汇聚一点，直接朝林凡单面劈来，林凡则是以一记零角度的剑术封去。
　　纭
　　双方互相地试探了一招，显然旗鼓相当，然后快速地分开。
　　这段时间，林凡的下盘桩练得很稳，所以也没多少吃亏。
　　“很不错，那这一拳呢？”
　　巴达特有些讶异林凡的强势，不信邪地再一拳朝林凡轰击，这一拳一出，拳头上的光芒更加大炽，雷声轰隆的气爆带着惊人的气势，一往无前。
　　林凡一脸凝重地举剑，剑的气势――自信，被他认真地使出，格挡。
　　嘭。
　　但接触却令林凡吃惊，拳头上的气劲直接把林凡砸飞，好在林凡凭借这几天练的平衡感在空中快速调整，但此时的心中，难免讶异：“他有这么强的力量！”
　　林凡虽估算他的力量很强，但也没这么强大啊！
　　“还没结束呢？”
　　巴达特一举得手，身形跟进，脚尖用力朝地上一蹬，嘭，整个身体在周围学员的崇拜目光中，高高跃起，很快，他的身体出现在林凡的面前。
　　“小心了！”
　　巴达特手中的右拳一握，顿时光华大放，很快这些光芒凝实成虚影的一拳，拳头比普通人的拳头要大一部。
　　轰。
　　巴达特一拳隔空轰向空中的林凡随着这一拳对空中的林凡一甩，顿时空气骤然间被一股霸气拳劲所撕裂而开。
　　林凡未被击中，头发、衣服已经夸张得向后飙飞。
　　林凡感觉到这一拳蕴含的庞大能量，要是被击中的话，不输也会重伤，所以只能拼了。
　　“自信的一剑是什么？”
　　林凡闭眼，仿佛没有意识到眼前的危机，出神地思考着：“是自信吗？可是自信真的是剑者独有的气势吗？”
　　不是的，应该不是的，武者都得自信，不然凭什么出手。
　　“不是自信，那又是什么……”突然，林凡感受到一投扑面而来的危机，脑中在这时灵光一闪：“是这样吗？”
　　林凡眼敛一睁，眼神慢慢地凝实，漆黑的眼湖里面，竟有一丝丝涟池在泛开。
　　“剑者，锐气也！”
　　什么心中无剑的道，那全是骗人的，一个人，如果手中没有武器，那么他的锐气必会损失大半，接下来他的战斗力不知道会发挥几层，所以……剑者要独有的气势，就像太极要有冷静到极点的心态。
　　原来是这样啊！
　　林凡眼神一聚，一股锐气从身上喷发而出。
　　“这一拳，看我破你！”
　　腰部一扭，林凡强行落在地上，在巴达特拳劲到来之前，双手一动，林凡手中的黑剑带着无边的锐气，就这么迎着巴达特的气劲朝前一劈，这是简单的一劈，很简洁，简单到旁边的人虽然没看清他的速度，但是他的角度，却是看得出他是这么攻击的。
　　轰。
　　锐到一点的剑劲，一下子撕开了巴达特的拳影，散余的狂乱拳劲，吹乱了好多人的衣发。
　　林凡一剑破开了巴达特准备到极致的杀招，而且身形未退半分，显然他不输巴达特半点。
　　“这怎么可能！”
　　好多人看到这，全是一副呆愣的景象：“他居然破开了巴达特的连击，我靠，我不是在做梦吧！”
　　说到这里，这名学员连连抬手，用力地磨擦着眼皮，然后再认真地看向场中：“没做梦啊！”
　　……
　　“居然破掉了！”
　　巴达特也有些吃惊，但并没有多少震撼。
　　一剑破掉巴达特杀招的林凡，脚尖再点，如离弦之箭，速度快得令人只看到一串残影。
　　“现在，该你了！”
　　咻，林凡再次借助脚下不时传来的力量，身形化为一道黑影，笔直射向站在原地不动的巴达特，林凡的速度不过两秒便越过双方的十几米距离，瞬息来到巴达特的身前。
　　“好快！”
　　“这是什么速度！”
　　“我根本就看不见他的影子啊！”
　　学员再次为林凡惊煞，此时他们都感觉到一股压力，而这股压力是林凡这名新队员带给自己的，一想到今年的前三可能又会有一名强者来抢，心里或多或少都产生一丝不安。
　　众人的自私想法巴达特可没有，此刻他的眼中只剩下兴奋：“来得好，但我的底牌可不是这样！”
　　泰拳，世上重击能力最强的拳种，他的攻击可不是只有拳。
　　现在，是时候用腿了，腿可是比拳还要强几倍的攻击，几倍，达到他们这种攻击程度的几倍，可是能劈山裂石的。
　　“过来吧！”
　　见到林凡出现在自己身前一步远，巴达特右腿如战斧般高高弹起，下一秒，在他的暴喝声中，右腿夹杂着无边的霸道，朝下就这么硬生生地朝林凡高劈而来。
　　轰。
　　双方的气流也因这一腿的劈下而高速暴乱。
　　对于他的杀招，林凡说不吃惊是假的，而且他的腿法的角度也跟自己出剑的角度有一拼，不得已，林凡改剑势为角度，刁专的剑身就这么以诡异的速度出现在巴达特的攻击方向。


第367章 剑术精进
　　嘭！
　　林凡的剑与巴达特气劲包裹的脚一碰，握剑手臂立即一麻，好在他强行握住手中的长剑，所以黑剑才没被砸飞，但他整只右手却是被这股力量带得向后飞甩，一时间，林凡门户大开。
　　“他的出招角度诡异，怎么也有这么强的力量？”
　　林凡有些震惊，但此时的他无暇思考，只得强行后退，以期拉开双方的距离，待自己的右手麻木感消失。
　　但是巴达特可不容这稍纵即逝的机会从眼前白白溜掉。
　　“挡下来了？”
　　巴达特虽有意外，但他的神经立即压下这丝意外，脚一迈，立即贴近林凡胸前。
　　肘击！
　　他的右肘狠狠地朝林凡的胸部劈来，带着一如之前的霸道。
　　霸道，这也是一种气势，他也有？
　　林凡有些震撼地看着他，但震撼归震撼，该有的本能还是让他伸出左掌，左手五指一张一压，带着独有的寸劲和他肘击对上。
　　嘭！
　　两种截然不同的武学，两种强力的攻击方式就这么强烈地碰撞了。
　　林凡虽后退了五步，巴达特一步未退，但是巴达特还是很震惊地看着林凡。
　　“这就是截拳道上所说的寸劲？”
　　巴达特努力压下心中沸腾的气血，刚刚他表面上虽占上风，但其则只有他自己知道，林凡是用左手封挡，所以吃亏的还是林凡。
　　一句话，林凡的气劲攻击不比他的扫腿弱。
　　众所周知，泰拳让人耳目一新的是他们的扫腿非常霸道，一扫一个准，一个一个残。
　　林凡心中也有些吃惊，本来不对自己的寸劲看好的，可没想到到头来，救自己的还是寸劲，看来有空得去买一副露指的手套了。
　　毕竟寸劲既然这么实用，为什么不戴一副特殊的手套来增强他的威力呢。
　　但也仅止于此，林凡还是对手中的剑术感到一丝炽热。
　　由兴趣产生动力，才是学习的不二法门。
　　“现在，就来分个胜负吧。”
　　林凡感觉到右手的知觉一回来，顿时随手一甩，剑过处，空间气流立即裂散。
　　“我也不会输给你的？”
　　巴达特执着地说道，右拳手臂也在这一刻，蹭蹭蹭，结实的肌肉块块坟起。
　　“那可不一定。”
　　这句话一落，林凡身子一俯，下一刻，如一只狩猎的虎豹一般，借着脚下传来的强大弹力，立即射向巴达特。
　　一到他的身前，林凡手中的长剑立即带起一道残影，凶猛地从左往中，以飙狂的速度垂直地斩向他。
　　轰！
　　一剑，立即使巴达特的眼前一暗。
　　“好强，看来单凭剑的气势，很难胜他？”
　　巴达特眉眼严肃地盯着林凡右边的一剑，这种借助冲击的动能而出剑，强如巴达特也只能暂避林凡的锐利，朝后狂退。
　　林凡一剑挥空，巴达特的扫腿立马攻到……两人一下子你来我往，一剑一拳地格斗开来，其间夹杂着令人触目惊心的绝技：寸劲、锐利一剑、高劈腿、霸道的扫腿等等，令人目露兴奋。
　　战斗中，林凡的脑中一个又一个念头快速滑过，“为什么他的腿技攻击既有角度又有气势呢，这和林逸剑法的原理，几乎如出一辙……”一念至此，林凡眼中一亮，“也就是说，我领悟的角度与剑的气势，应该要彻底融合？使之随便一剑，都带有速度和角度？对了，是这样！”
　　林凡没再多做犹豫，看着眼前巴达特的步步紧逼，林凡心中的打算立即大胆浮上，就在这一战融合吧。
　　比试，不就是为了突破现有的实力吗？何况，现在自己也没多大的时间再耗下去了。
　　就在刚才与巴达特的快攻中，自己就吃了很大的亏，因为巴达特的攻击无论角度和力度，还有经验，都远招自己，自己唯一能拿得出来的，就是脚下的飞行靴每每到自己危及的时刻，总能救自己一时，但一时，可代表不了一世。
　　再这样下去，林凡知道自己必输无疑，既然必输，还不如赌一把呢。
　　当林凡决定的时候，巴达特的右拳已经再次在林凡的眼前绽放。
　　嘭、嘭！
　　林凡左手寸劲，与他快速交手，每交一步，林凡就后退一下。
　　“怎么融合！”林凡一边退，一边思考，“是这样吗？”林凡眼光一寒，一剑朝他就这么平平地削去。
　　巴达特久攻不下，心中一点也不气馁，他是久战的老将，可不会这么快心浮气躁，心浮气躁那是年轻人和新人易犯的错。
　　见林凡这一剑击来，巴达特眼珠一变，他知道林凡这一剑有融合气势与角度的趋势，看来，他在磨练自己呢。
　　巴达特没有生气，实战本来就是要磨练自己，对方如此，自己，何尝不是如此，只是自己想要融合的招术，更加的飘逸而已。
　　“不管了，反正他面对自己都敢这样放手一搏，我还会怕他？”
　　巴达特想到这，精神力在这一刻陡然间凝成一点，随着眼到，手立即强势地挡下林凡这一剑。
　　嘭！
　　意料外的力道如潮水一般朝林凡的右手强力袭来，林凡握剑的五指几乎一麻，“怎么可能，他突破了吗？”
　　林凡疯狂后退，好在此时的巴达特双眼若有所思，并没有跟进林凡，趁机出击。
　　林凡站定，吃惊地望着待在原地不动的巴达特，他突破了，那么自己呢？一想到刚才那一剑的力道，林凡嘴唇略抿，微微有些失望，“看来还是不行，剑的角度虽然有了，但这剑的气势没彻底融入，只是一丝而已，但一丝，也是融合的迹象。”
　　苗，要一点一点的长，总不能拔苗助长吧。
　　林凡想到这，压下了心里那丝急切，说到底，还是自己的压力迫使无形中的自己，产生了一丝焦虑的心态。
　　“林凡。”
　　就在这时，巴达特开口了，他的开口，使林凡冲击的脚步一时间停止下来。
　　林凡眉尖略挑，有些不明地看向他，他叫住自己打算做什么？
　　“谢谢你！”
　　巴达特诚挚地说道，这让林凡更是丈二和尚摸不着头脑了，他干嘛谢自己啊，不过转眼间便想到刚才他那一拳的特殊，顿时有些苦笑，看来和这八九了。
　　果然，巴达特开口道谢的言因就是这个。
　　“没事，彼此利用而已。”林凡平淡略带浅笑地说道。
　　“虽是这样，但该谢还是得谢，你知道我困在这一关多久了吗，两年了，战力迟迟未进啊。”巴达特严肃而又认真地说道。
　　感受到巴达特语气中的无奈和激动，林凡也就没怎么谦虚，因为再谦虚下去，就是假了。
　　“这一回，我来帮你突破。”
　　巴达特这一句并未说出，因为人没有强大的压力就没有动力，就像刚才的自己，“来吧！”这一句，巴达特认真地说道。
　　“OK！”
　　嘭！林凡脚步有力地在地上一压，随着地面传来的强大力道，整个身子如驰骋的汗血宝巴，一往无前，带着锐不可当的气势，就这么近身到巴达特的面前。
　　“咻！”
　　林凡借着全身这一冲之力，再次出剑，这一剑不仅角度诡异得不行，连双方的周围都带有一丝特殊的音爆。
　　“来得好。”
　　巴达特眼中振奋，左手背后，单只右手，以快速的手法抓向林凡的长剑。
　　单手应付？
　　林凡皱眉地看着对方，太嚣张了吧。
　　但接下来的事实，却是令他大吃一惊。
　　纾
　　巴达特牢牢地握住林凡手中的长剑，不仅削去林凡这一剑的攻击力道，而且还让林凡的剑如陷钢中，一丝不牢地躺在对方的手中。
　　“怎么可能？”
　　刚才那一剑，是林凡自战斗以为，最为满意的一剑，在他的意念下，他这招即使不能迫退对方，至少也可以回剑自保，可是事实，却是让他惊讶到死。
　　刚才到底怎么了？
　　林凡慢慢地闭眼，静静地领悟起来，而巴达特则五指一张，把手中的黑剑放下，然后退开几步，安静地等着林凡。
　　领悟有多难，巴达特可是深受其苦，所以他这会也没打扰他。
　　至于林凡敢在他面前领悟，是因为在这之前，巴达特的语气令林凡的心里一动，所以才选择相信他。
　　“怎么不打了？”有学员迷惑不解。
　　“笨，有人突破了？”某学员鄙视地看了他一眼。
　　“林凡队员好帅哦。”花心女队员双手捧脸，双眼桃花乱放。
　　“倒！”周围的学员听到这，头上黑线隐隐落下三条。
　　场中，林凡如一根树桩，牢牢地钉在光滑的地板上面，面上，是一股锐利般的气势。
　　过了一会，林凡依旧不动，过了三分钟，林凡重新泛开眼眸。
　　“原来是这样啊。”
　　林凡眼中渐渐出现明悟，“再来吧。”
　　巴达特见状，神色略有喜意地点了点头，“领悟了吗？”对于林凡这么快就回过神来人，也有一些吃惊，这样的资质思考，未免也太快了吧，要知道刚才自己领悟内在的精神其实只是这几年来的厚积薄发而已。有温厚的功底，一朝顿悟也不让人奇怪，而林凡则不同。


第368章 各有所得
　　两人再次残打在一起，林凡出剑的角度越来越趋于诡异与凌厉了，直至……此时的巴达特额头汗渍越来越多，当然，他主要是没有用那精要之义，所谓精要之义，是他刚才领悟的一种格斗心得，聚中全部精神为一点，这样就能做到攻、防、守一体，随着眼到、身到、手也到的要义，所以他刚那种状态称之为精要之义。
　　不过精要之义太耗费精神了，连番的战斗，而且他又用了两次，所以此时想再用，也困难了。
　　“真是领悟了！”
　　巴达特颇有些嫉妒的看向林凡。
　　林凡一剑迫开他，眼中精光一闪，这一剑，来了！
　　林凡心中暗暗地嘱咐了一声，手中的长剑骤然一划，双方的光线因这一剑赫然一暗，下一刻，他的剑诡异地消失在巴达特的眼中。
　　“又消失了？”
　　巴达特很无奈，他现在才知道当初的杰普森为什么会发狂，换谁都会这样，而且现在的林凡比之前的林凡还要可怕，因为现在的他剑招不但有角度，而且融合剑势的一剑，攻击力也非常的强悍。
　　如果不是他领悟了精要之义，他早就败了。
　　不过他每一次接招，都得费大量的精神力，虽未使用，但是领悟精要之义带来的眼力，还是有的，但这可是要损耗精神力的，有一得，必有一失。
　　嘭！
　　双方一接触，两人均齐退一步，不再动手了，因为双方都从对方的眼里看出，已经后断乏力了，再下去，就是仇人间的生死相斗，不过两人又没仇，所以很自然地收手。
　　他们是收手了，可周围学员就不同意了，“不会吧？就这么完了？”
　　“对啊，两人谁胜谁负啊？刚刚巴达特不是留手吗？怎么现在就平手了？”
　　“你懂什么，他们已经高速激战了半个小时左右了，换你，你怎么样，说不定早就如一条狗，趴在地上，一动不动了。”某女鄙视地看着先前说话一名学员。
　　场中。
　　果然是这样。
　　林凡若有所思地想着刚才一系列的出招，“看来一剑融合气势、角度已经成功了，现在不但有攻击，而且角度也诡异了，对了，给这一剑取个名，就叫做……”林凡摸着下巴，想了一会，才缓缓地道出了心中所思，“毒蛇，就叫毒蛇一剑！”
　　对面，巴达特咬牙喘着气，双眼佩服地看向林凡，“没想到你的意志这么强，居然和我拼到现在，要知道，我可是经常这样找人实战的！”
　　“呵！”
　　林凡笑了下，对于他的话无言于对，如果他知道自己已经经历了几次死亡，也不会再这样认为了。
　　就在他们两互相道别的瞬间，周围的卫队成员一个个满脸可惜，“真完了啊？”
　　“好了，都散了吧。”人群中，安吉贝尔擦了擦因刚才他们的格斗而惊叹张大嘴，导致流出来的口水时，然后转身朝身边仍不想走的卫队成员喊道。
　　安吉贝尔也是一名小队长，大家见他这样，也就没多说什么，一步三回头地朝外走去，路上，每一个人都精神振奋地讨论着刚才的一战。
　　“林凡！”
　　安吉贝尔则一脸热切地迎上林凡。
　　林凡略有些疲惫地掀开眼眸，看向来人，见是安吉贝尔，林凡苦笑了下，“什么事？”林凡心中有些闪烁，因为每次一见到安吉贝尔，他都会拖林凡去赌场。
　　之前安吉贝尔还不希望林凡染指赌博呢，不过有一次见林凡在赌室里赢钱，顿时留心了，其后又见了两回林凡总是赢钱，好家伙，他总算是找到了一个让他不再输钱的方法了，而这个方法就是林凡。
　　安吉贝尔见林凡一脸有事的样子，顿时先开口堵住他，“你都领悟绝招了，还不到赌场放松放松一下啊。”
　　林凡见安吉贝尔这样说，顿时叹了口气，不过想起自身的状态，也是该放松一下了，要不然，硬拖着疲惫的身体工作，那和找死没什么两样。
　　毕竟就算是机械，也得休息啊。
　　……
　　赌室，林凡今晚和往常一样赌，可是最后一盘玩法，林凡耍的赌具并不是那些常见的，比如扑克、麻将之类的，而是围棋。
　　赌室有一种玩法叫做围棋，赢者收取双方押下的赌金，而今晚林凡显然没那么好运，林凡身上刚赢的一万筹码被坑了。
　　“看来，自己还是不够自控啊。”林凡苦笑地看着对面青年，一脸从容地从自己前面拿走一万星币筹码。
　　这盘棋林凡按他的性格并不会下，只是对方的遭遇令林凡还是心甘情愿地输掉这一万星币。
　　至于什么遭遇，林凡只能说是和自己非常相像的遭遇。
　　而且，林凡对于世界围棋最近也非常着迷，他隐隐有一种感觉，这对自己以后的帮助会非常的大。
　　直觉，林凡从来都是跟直觉走的。自从他把双螺旋实验用品买来后，不再那么紧缺用钱，林凡就开始找一些自己爱好的事情来做。
　　今晚这盘棋，林凡是观了好多棋谱，还有和网络上的形形色色高手过招，才来现实下的第一盘棋，因为在他的周围，并没有人热爱下围棋。
　　而且林凡的时间也是有限的。
　　现在学围棋，是因为他现在的实力已经涨幅很高，短时间内是不可能再提升了，他只能从旁门左道开始来学习。
　　有一种道，叫做万法归一。
　　虽说这是虚无飘渺的事情，但是他是真的存在，而且可以看得见，如果你静下心来思考，你会发现，一切，包括你的工作，原来都是相通的，这是现实真正存在的道理，就看你怎么发现。
　　“你会成功的。”
　　林凡认真地看着围棋青年，真诚地祝福道。
　　围棋青年闻言，清秀的脸庞浮起一抹淡淡的微笑，“谢谢！”
　　“走了。”林凡和他点了点头，没再说什么，直接带着一脸惋惜的安吉贝尔离开了赌室。
　　此时已经快午夜十一点了。
　　学院的两旁除了几只精神振奋的夜猫子，其他人全都龟缩在屋里，不见踪影。
　　“真可惜，一万星币就这么走了。”
　　安吉贝尔走在林凡的侧面，一脸肉痛地大摇其头。
　　这让林凡有点无语，这是自己的钱，搞得像是他的钱输了一样。有点糊涂地叹了口气，林凡没再说什么，静静地走着，享受着这难得的温和时光。
　　两人一直往前走，很快离林凡的公寓只有一百米了，而安吉贝尔的宿舍还要远一点。
　　“对了，林凡，听说明天有个重要的人物要来，你知道是谁吗？”安吉贝尔这时一本正经地朝林凡发问，搞得林凡有点反应不过来。
　　“重要的人？我怎么没听说。”林凡疑问地看向他。
　　安吉贝尔见状，不由得右手抚额地摇了下头，无奈地看着林凡，“忘了你整天不是在练武场练武，就是在宿舍做那劳什子的什么实验，你不知道，也情有可原。”
　　林凡汗颜，被他一说，自己这段时是还真是一个宅男，整天学院班级、卫室练武场、宿舍、食堂还有巡逻等四点一线，除了这些，还真是哪也没去。
　　“重要的人物，和我们有关吗？”林凡不由得讪讪地转移话题。
　　安吉贝尔知道林凡尴尬，当下也没为难道，直接说道，“嗯，好多人提起这事，都是一脸好奇呢？所以我才问的。”
　　林凡眼神微闪，想了一下，“什么人物值得全院的人都在讨论？呵！”林凡切笑了下，“反正天塌下来，有高个顶着，怕什么。”
　　“你这样说也对，看来我们还真是没你看得开，全身限死局了。”
　　安吉贝尔被林凡这一说，倒也没再多费脑细胞。
　　很快，他们两人分开。
　　今晚，林凡宿舍，刺眼的灯光和往常一样四处飞洒着，宿舍长形桌前，林凡双手抚额，略带失意地叹道，“又失败了！”
　　看着桌前的实验品，林凡脸上难掩失望之色。
　　究竟是哪里出错了？
　　林凡想不明白，他该做的都做了，可是结果呢，却叫他百般失望。
　　不信邪了。
　　林凡快速地收拾了下心情，咬一牙，再次与实验杠上了，一整夜，林凡头脑灵感不断，可结果却是屡战屡败，屡败屡战，直至三点多钟才熬不过睡意睡着了。
　　当林凡第二天醒来的时候，双眼血丝密布，红红的，挺吓人。
　　好不容易熬过了上午的课，林凡正待去卫室值勤室休息一会的时候，学院却在这时用广播召集大家。
　　“来了这么多天，第一次听到召集学员？”
　　林凡抬头，侧耳倾听了一会，不得已，只能极力地压住心中不断涌来的睡意，抬腿，脚步有些沉重地朝广播定的地点走过去。
　　当林凡来到这里，看到的是不断议论的人群。
　　“你说，学院叫我们来有什么事啊？”
　　“我也不知道，我第一个跑到食堂，刚要吃饭，这不，又转回来了，真是奇怪，好像以前也没有这种情况啊。”
　　“是有过，你们新生并不知道！”一位显然是高年级的学员抬头略微傲气地说道。
　　林凡听到这里，还没来得及细听，面前出现了好几个熟人，其中有安吉贝尔，还有一起值勤的队友，林凡和他们一一打了招呼，等他们回到班级，林凡转头再想细听刚才的谈话，那三人已经不见了。


第369章 重见蒂娜
　　林凡收回视线，有些失望地吐了口气，虽然没听到他们后面的谈话，不过林凡也不介意，自然也没多失落，因为身上的疲惫又快袭来了，站着站着，林凡就这么直挺挺地打着盹了，以半昏半睡的状态等待着这个草蛋的集合散去。
　　眼前，一片迷茫，林凡眼皮沉重地打着架，迷迷糊糊中，周围似乎有一些惊呼，还有几声较为耳熟地咒骂。其中有一道声音很熟，明显是同班的秃头专家的声音，“是她？”
　　林凡睁眼，有些吃惊地望着年过半白的秃头在一旁不顾形象地低骂，收回视线，林凡张开眼朝前面临时搭建的平台看去，只见上面正站着一个女人。
　　“是她？”
　　林凡和秃头专家的反应一模一样，当看到台上那名性感的女性时，神色略有些呆滞，过了一会，转为苦笑，那是蒂娜，在第五届全球技术息信研讨会上的主持人。
　　“没想到，她会出现在这里？”
　　林凡有些惊讶，但并不吃惊，早在之前林凡就已知道蒂娜是沙特的人，而且她也没半点隐瞒，要不是她，自己等人也不会因贪恋她手中的技术而落到这步田地。
　　而在此时，周围人群的低骂有些燥乱，林凡过了一会，旋即眼神微闪，看来他们和自己一样，被这个女人坑过了。
　　“对了，那天在赌场安吉贝尔提起，今天会有重要的人物过来，看来是她无疑了。”
　　林凡望着台上的蒂娜，有些惊讶安吉贝尔他们到底是怎么未朴先知，预料到蒂娜会来的，不过林凡知道，问他们也白问，这条线索肯定是无从查起的，所以林凡很快压下心思，把注意力全部集中在平台上。
　　台上，蒂娜仍如在第五届峰会上的打扮一样，穿着一身高贵不失身份的红色晚礼服，只见她神态优雅，不失自信地踱着碎步，慢慢地走到平台的中心，胸微挺，慢慢地接受着台下那各色复杂的目光。
　　“我想我不用介绍我自己吧，相信在座的人很多都认识我吧，不过终究有一些不认识我，所以我还是浪费下口舌，介绍下自己，我叫蒂娜！”
　　蒂娜迎着下面人群的注视，声线平常地说着，显然，下面学员的敌视并未影响到她丝毫。
　　蒂娜说完，下面没一个学员给予半点反应，没鼓掌，也没说话，就这样静悄悄的，显得诡异。
　　蒂娜红唇微启，白皙的脸上流出一丝微笑，淡淡地应对着下面学员。
　　就在这时，一名金发西方青年就这么从后台上来，并抢过蒂娜的话筒，直接对着下面的学员嗤笑道，“你们只不过是一些未过星级的菜鸟，给你们机会在这里学习，还在这里闹情绪，你们在地球上能见过这么多特别的科技吗？能吗？能得到这么强的力量吗？”
　　下面的学员听到他的话，一下子愣住了，这人也太嚣张了吧。
　　很多人出声抗议，“凭什么这么说我们，我们在地球上生活得好好的，为什么把我们弄来这里？”
　　“对，我们抗议。”
　　金发青年这下可谓激起群愤了，人群中，林凡静静地观察着台上的一切，林凡本为以为那金发青年是一名学员，跳上去去抢蒂娜手中的话筒是要和她对着干，弄了半天，原来是和蒂娜一样，都是沙特的人。
　　还有，林凡注意到他话里的内容，未过星级的菜鸟？这是什么意思，星级是什么？来到这里，林凡听都没听过这些称谓。
　　至少林凡认为自己的战力不输他，还说自己未过星级，未免太过嚣张了吧。
　　台上，对于下面学员这涌动的场面，金发青年并无意外，只见他不屑地仰头笑了下，过了一会，才沉着脸，阴沉地说道，“真是不给你们点颜色，你们就不知道害怕两字是怎么写的。”
　　旁边的蒂娜见他这样说，仍是满脸不咸不淡地笑着，即不劝阻，也不加火。
　　而林凡细心地发现，下面的一些卫队成员则是一脸严肃地看着场中，半点也没去嘲讽台上的金发男子。
　　“看来这名金发男子大有来头。”
　　林凡收回视线，抬眸，凝重地望着台上的金发青年，认真地思考道。
　　“知道什么叫三星吗？而且还是战斗武装人员的三星吗！”
　　就在这时，金发青年淡淡地伸出食指，一道庞大的能源波动顿时掀开周围的空间，紧接着，一道无比璀璨的光泽自金发青年的食指闪现，刺眼光华在众的惊叹下，慢慢地凝聚成一颗圆球，圆球里面金发密布，一种种恐怖的波动从里面传来，它的压力，不亚于核弹的……
　　“这是……”
　　所有人都能从那里面轻易地感到一种毛骨悚然的感觉。
　　林凡双眉紧皱，认真地盯着它，“这得耗费多少上品能源石啊，不，是极品能源石。”
　　这种恐怖的波动，至少在林凡的认知里，就算是上品能源石也不一定能制造成这种现象，唯一可以解释的就是……极品能源石。
　　“看好了！”
　　金发青年一脸轻松地看着上面火红的天空，随着指尖朝上轻轻一点，顿时圆球朝上飞射，其恐怖的波动能量立即打乱了方圆一里地的气流，使其产生了强烈的风力，凭空出现的风把下面学员的衣裤弄得猎猪作响，其中更有不少的女生，身上的衣裙更是大力掀开，一下子走光，可谓春色无限，但下面的男学员全都目瞪口呆地望着天上的一幕，谁也没去注意这些淤泥春光。
　　轰！
　　穿行的能量立即撕裂了空间，后面跟来的能量立即贯入，直接在空中炸出了一朵朵巨型蘑菇云。
　　爆炸周边，那恐怖的气压更是不断挤压，直至一丝丝如水波般的涟池在空间泛开，越来越大。
　　一指，如原子弹的攻击，这也太恐怖了吧。
　　咕噜！
　　所有人都能听到对方专出的咽唾液声，这要是击在自己头上，不得一指灭尽全院学员啊。
　　“这就是他所说的三星？”
　　林凡有些绝望地望着眼前的一幕，亏自己还在为昨天的实力提升而洋洋自得，看来自己在他们眼中，确实是如蝼蚁般渺小，可笑啊。
　　金发青年满意地看着下面学员那如呆头鹅的场面，想到了此行的任务，他心中的傲气更加聚增，反沙特的人将会在自己的手中覆灭，哼！
　　过了久久，下面的学员才开始活络开来，“这是什么实力，太强了吧。”
　　“是啊，与他一比，我们跟蚂蚁差不多了。”
　　台上金发青年见下面学员从发呆中回过神来，顿时微微朝前走了两步，声音略带桀骜地说道，“先安静会吧，我这次来会在这里呆上三个月，至于为何呆上三月，老学员可能知道，没错，就是关于两个多月后的考核。”
　　考核？
　　哗，下面众多学员一下子闹翻了，从刚才那一幕，好多新学员对于离开这里，已经不抱希望了，既然回不去，那就得在这里好好谋个职业，要不然，做人下人，这是在地球上身居高位的他们干不了的。
　　二个多月后？考核？
　　林凡听到这，双目一亮，原来他就是主考官啊，难怪这么强。
　　“到时考核通过的人，就随我回沙特，也就是火星基地真正的主宰。”
　　下面的人群汹涌吵闹，金发青年并不介意，反正考核只是他随便来的借口，他主要是来对付反沙特的武装组织。
　　……
　　从广场离开，下午的课一完，林凡也没去食堂吃晚饭，就这么空着肚子回到了宿舍，此时他的脑中满满只是中午金发青年那恐怖的一幕，心里根本没有一点吃饭的心思。
　　“一个人的破坏力，怎么那么惊人，不对，是他的装备怎么能那么牛？能够达到媲美原子弹的攻击，这种能量他是怎么控制以及催发的？”
　　一想到金发青年那惊人的一击，林凡就感到口干舌燥。
　　看来在没掌握高科技之前，自己还是得潜伏着，短时间内先提高实力，然后再静下心来研究怎么提高自身的骇客知识，与这里的常识黑客技术跟上来。
　　现在林凡缺的只是一个可够攻击的平台，而这个平台是林凡仅来到这个火星省市一个多月所不能了解的。
　　眼下主要的问题是，“双螺旋实验究竟要怎么做，才能够达到稳定？”
　　林凡坐在桌前，开始了新一轮的实验，一轮、一轮，又一块下品能源石很快耗光，但林凡也不是一无所得，侧头，看着桌面那排成一叠的笔记，林凡微角微微扯起，“该想的方法都想了，现在只能够读取这些实验笔记，然后进行总结。”
　　一点一滴积累，让其成江河，这是林凡学习的秘诀，也是天才的秘诀。
　　吸了口气，林凡翻开手中厚厚笔记的第一页，上面记载的是双螺旋的并行排列，并行，然后双股气流一起朝后推动，可实验结果得出的却是双螺旋产生的气流在互相干扰……
　　林凡脸色严肃地盯着手中的笔记，时间一点点地滑过。


第370章 方法
　　转眼，已至凌晨。
　　林凡肚子已经饿得呱呱直叫，可林凡却未去注意这些，或者说是注意到了，可并没时间来让他挥霍。
　　再次翻开了一页，林凡那严肃的神情开始产生了一丝烦躁，手中的笔记本已经翻开一大半了，可心里想要的答案却是一点未得，究竟是哪里出问题了。
　　并行排列不行，成150度互为犄角的排列也不行，本来这样是不会互相影响的，可是左边螺旋大一点，要不，右边螺旋大一点，导致飞行靴的精准度不是那么够。
　　精准度差，在城市飞猎时可是很危险的，一不小心可是会撞上的，比如你想飞往那里，当你脑电波下达指令的时候，因为双螺旋锁定偏差，而导致自己撞上别人或者建筑物，这是很危险的。
　　肚子再次叫了，苦思无果的林凡只能站起来，转身到外面的客厅泡了杯绿茶，给昏涨的头脑一下休息的时间，然后慢慢地整理着。
　　呼！
　　林凡长长地吐了口气，温和的茶液一入肚，整个人的头脑如被冰水淋浴，一下子清醒了不少，不会再像刚才那么沉甸甸的感觉。
　　低头，林凡微微看了眼手中的茶液，嘴角一抿，怪不得这么多人喜欢喝茶呢，谁说茶就一定比咖啡差？
　　林凡就不怎么喜欢咖啡，虽说咖啡也可以提神，但那是有一定的副作用的。
　　把茶杯放在一旁，林凡重新在实验桌上坐下，喝了茶之后的林凡，这次看东西也变得条理清晰，能静静思考，不再像刚才那么急躁了。
　　一本厚厚的笔记林凡很快翻去三分之二，虽说问题还是找不到，但林凡却惊讶地发现，所有的实验失败都有一个惊人的共同点，那就是双螺旋产生的气流有点乱。
　　其他的，比如结构还有一些角架的设置，经过这么多的实验，已经趋于完美了，现在，当务之急就是怎么使双螺旋产生的气流稳定。
　　两个字，稳定，而这个稳定，也就是实验的关键。
　　林凡把笔记本重重一合，眼中开始思索着下一步，核心问题是得出来了，可是这个解决之道可就难得多了。
　　林凡再次伸手，端起了一旁放在桌上那早已冷去的凉茶，轻轻地抿了一口，而双眼，却是远远地盯着墙壁，只是眼中却是没有任何的焦点，显然他的视线并不是对面的墙壁，而是透过墙壁看向了更远的方向，是天空，亦是宇宙。
　　唰！
　　雪白墙壁，本在小屋子休息的木头，这时却是出现在林凡的身后，偏头，木头看了眼思考中的林凡，然后轻声地飞到电脑桌前，开始了网络上的自学。
　　自从林凡拼命学习的这段时间，木头也不落下风，如海绵般疯狂地吸收着外界的知识，他虽是高级智能，但又有别于一般的高级智能，因为就连林凡也没发现，木头已经开始出现了一种情感，这是真正的情感，人类的情感，而不是程序附予的机械情感。
　　就是因为真正的情感，人类才有这么多的发明，有情感，才会有动力，也才会有进步的空间，就像现在的林凡，因压力一次次突破现有的难关，而木头，就是如此。
　　早在之前，木头刚制作出来的刹那，木头见到林凡的第一句话，就让林凡感到一种奇异之感，其实当初木头就已经出再了程序变异，不过当时，林凡却对此一无所知，或者说是以为这只是高级智能的功能罢了。
　　……
　　“对了！”
　　思考中的林凡突然双眼一亮，“合二为一！我怎么这么笨啊，其实只要一个中和的装置，让他们双方的气流一股脑的汇聚一处，合二为一，不就好了，这样他们不管排斥什么，这股力量在一处，不就可以让飞行靴行动自如了，也不会频频捣乱了不是？谁说一定要两个装置产生的气流一起配合啊，变二为一，不是更好控制吗！”
　　林凡眼光绽放，兴奋地想着。
　　而这，只需要一个中合的金属装置而已，当然，这个装置的内部一定要椭圆形的，这样气流一过来就能折射出去。
　　“原来是这样，汗，害我浪费了好大的时间，看来我钻进牛角尖了，好在……及时地拉回思路了。”
　　林凡用力地拍了下自己的额头，一脸的苦笑。
　　想到就做，林凡起身正要走回电脑桌用网购的时候，发现木头在用电脑。
　　“木头？”
　　林凡见到他，并不讶异，早在之前林凡在做实验的时候，他就见木头在电脑前捣鼓着什么，只是他不明白，木头本身不是具有上网的功能吗？怎么偏偏和他来抢电脑啊。
　　不过每次问它，得到的答案令林凡郁闷和不解。
　　“习惯，忘了自己身体可以上网了。”木头当初说这话时，可是让林凡吓了好大一跳，那时他真以为木头就是真的陈强，可是过了一会，林凡却是自嘲一笑，推翻了自己的论断。
　　收回思绪，林凡吩咐了一下，叫木头帮忙订购一下刚刚描诉的椭圆形金属架。
　　学习中的木头听到这一愣，乌黑的眼珠一闪，看来阿凡实验成功了。
　　“好的，马上。”
　　木头语气略有些兴奋地答应了一声，不过林凡头脑处在极度的兴奋中，所以并没有发现木头声音中隐含的情绪波动。
　　此时的林凡开始考虑其中的细节，当然这些细节难不倒林凡，但是当初一些原本的结构还是要改动的。
　　毕竟原本的设想是两个螺旋产生的气流分开，而不是这样融合。
　　……
　　网购，这个世界的网购很简单，因为基本重活累活全是高级智能机械生物完成的，那些公司老板对于辅助类的机械非常需求，而且也方便，可以随时随地送货这些。
　　不过一小时，林凡订购的椭圆形金属立即送到，签了字，送走了快递机械金属，林凡打开了包裹，里面是一个两指宽的长形方块金属，并不大，也不重，显然刚才的订购，木头按照林凡的要求做的。
　　材质也是按要求采用黑钢金属的，这种黑钢可是能够抵挡万万吨深海压力。
　　很快，林凡重新投入研究中，有了问题的解决之道，凌晨三点四十七分，林凡终于完成了这个耗费他很多脑细胞的高级飞行靴，看着它，林凡长长地吐出一口气。
　　实验终于完成了，可该做的测试还是得做，实验，只是高级飞行靴自如飞行，并未载人，全程都是林凡用脑电波对它进行远程控制而已。
　　刚才的实验，高级飞行靴在林凡的控制之下，并未出现什么BUG，连速度、精准度、以及减缓、刹滞（类似于急停）等等，都无完美缺，所以足可以证明飞行靴已经实验成功，接下来，则是载人测试了。
　　一边的木头，也是神彩翼翼地走到一边，静静地观看着林凡的测试。
　　林凡深吸了口气，然后双脚慢慢地穿上了高级飞行靴。
　　整个飞行靴的重量并不重，跟以前的鞋子一般方便，只是略重了一点，但当启动高级飞行靴，甚至会有一种飞行靴本身也是身体一部分的奇妙感觉。
　　底下，有一个奇异的吸附力场，让人不至于掉下，还有一种磁力让人如履平地。
　　林凡眼神微闪，脚下的双螺旋装置立马启动，嗡，脚下一阵轻颤，下一刻，在林凡目光锁定的墙角边沿，身形一闪，立即出现在那。
　　从目光锁定，到这五十米的距离，林凡只花了短短的零点几秒，不过林凡主要测试的不是速度，而是稳定。
　　“看来稳定是没问题了。”
　　林凡若有所思地想着。
　　木头在一边这时也满意地跟在林凡的身后看着。
　　“到外面测试一下吧。”木头看出了林凡的疑问，出声道。
　　林凡点了点头，同意地说道，“也好！”
　　两人很快出了公寓，黑夜的天，一片通红，木头浮立在一边观察着。
　　空中，林凡飞上飞下，极限的速度一下子在空中，拉扯出一条条笔直的残影。
　　“太快了吧。”
　　木头乌黑如珠的双眼充满着震撼，这种速度，不是和瞬移几乎一样的吗？
　　再次测试了一会，林凡发现脚下的飞行靴动力有些枯竭的现象。
　　“怎么了？”林凡过了一会，才明白其中的缺点，“看来是脚下的下品能源装置又光了！”
　　因为这块下品能源石在实验中已用去一半了，不过相对于此，下品能源石确实是不够供应双螺旋的能源需求。看来得准备中品能源石了，要不然，这高级飞行靴子的持久可不行。
　　林凡略有些遗憾地回到了木头的身边。
　　“怎么不再测试会。”木头见林凡返回，顿时有些奇怪地问道。
　　要知道，林凡以前做实验的时候，测试很严谨的，一般测试各个功能和稳定，还要达到预期的目标和数据才会罢休，而这次测试才过了一会就停下来，这不得不让木头有些疑惑，难道飞行靴还有什么重要的BUG，所以才让林凡急急停下？
　　“没钱！”林凡看了他一眼，只是浅笑了下，简单地回道。
　　没钱？
　　木头一愣，才想起林凡脚下的飞行靴用的能源石是下品能源石。


第371章 中计
　　人间五谷学院，中午，占地几十亩的操场，人头涌多，显然刚放学不久。
　　一座气势颇为壮观的教师楼门口。
　　“我老婆才不会偷情呢？”
　　中村俊一扯了扯胸前的黑色领带，气呼呼的地从里面走了出来，他脸上隐有一两丝淤青，就在刚才，他和同事大吵了一架，显然吵架的主题无外乎就是中村俊一头上究竟有没戴绿帽子。
　　“我肯定没有戴绿帽子，八嘎，你们全家才戴绿帽子呢？”
　　边走边骂的中村俊一，就在这时，他看向前方的双眼骤然一愣，只见他双目呆滞，直直地盯前不远处，一个身着职业OL套裙的少妇，与一个颇为俊逸的男子有说有笑地走着。
　　“这是……真的吗？”
　　中村俊一震惊过后，不敢相信地抬手，用力地擦了擦眼睛，一连擦了几遍，可面前的景象还是一无改变，很快，中村俊一双眼睛血红血红的，显然，气得肺快炸了。
　　“婊子！”
　　中村俊一咬牙切齿，捏紧双拳地咒着。
　　他本想冲过去的，不过最后，他还是忍了下来。
　　……
　　中午，中村俊一所在的公寓，此时的中村俊一，脸色阴沉地坐在沙发上，眼光不时地望向门口，显然，他在等着某人。
　　随着时间的流逝，他眼中的怒火越来越盛。
　　“哼，可笑，现在还不回来，真是一只鸡！”
　　中村俊一快气炸了，一想到以前的一幕幕美好时光，不由得，他双手抱头，痛苦地揉着发丝，很快，他本来梳得一丝苟的头发，很快如鸟窝般凌乱。
　　就在他快要郁闷得发疯的时候，大门钥匙转动的声音很快传来。
　　中村俊一一愣，回来了，旋即，怒从中来。
　　门开，一个职装OL少妇款款地走了进来，只见她还未放好背包，便见到中村俊一脸色阴沉地坐在沙发上，顿时讶异地看向他：“怎么了？俊一！”
　　中村俊一闻言，斜着眼神不紧不慢地看着她那纤细的蛮腰，一想到这个蛮腰被另一个男人抱着，他就特别的火大。
　　和别人玩婚外情，居然还这样若无其事，想到这，中村俊一感到一种发自心底的可笑，自己头上这顶绿帽，显然绿得流油。
　　“尢美，感觉你今天格外的美！”
　　中村俊一阴阳怪气地说道。
　　尤美把身上的LV包轻快地放于一旁的衣架上，回过身，用纤手慢慢地顺了下额侧的发际，笑颜逐开地反问：“是吗？”
　　“当然！”中村俊一的脸色更加的阴沉了，果真是婊子，夸你，还上天了。
　　“你怎么了？”
　　尢美此时却是看出了中村俊一脸色的不对，顿时有些不解地看着他。
　　中村俊一听到这，有些怒笑地说道：“我怎么了？我倒想问你，你怎么了？”
　　“我……我没事啊！”
　　尤美很陌生地看着中村俊一，这还是我认识的中村俊一吗？怎么没有平时的温文尔雅啊！
　　“你没事，说得倒轻巧！”中村俊一一脸气呼呼地别过头，身上的上衣被他粗暴地扯起，紧紧的纽扣更是掉了一颗。
　　“我真不知道你在说什么？”
　　尤美不想再理他，直接收拾了一下，便要出门。
　　见她要出门，中村俊一更火大了，直接大步地跑过来，横挡在她身前，大声阻止道：“哪去！”
　　尤美有点害怕地看着他：“你到底怎么了？从前的你，可不是这样子的！”
　　中村俊一冷笑，邪邪地盯着她那美好的身材，一下子把她推入里面，然后把公寓的门死死反锁。
　　尤美有点害怕了。
　　当门锁咔嚓一声，落鞘的时候，中村俊一转过身，冰冷地说道：“你这个婊子！”
　　尤美快发疯了：“俊一，你……”
　　可她话还未说完，中村俊一如一头饿急的狼，凶猛地扑了上来。
　　“你……”
　　嘶啦！尤美身上的职装衣裙一下子破开，露出了大片雪白的肌肤。
　　“你不能这样子……”
　　可是任凭她如何叫喊，此时的中村俊一已经化身成恶魔，直接撕扯着反抗但无用的尤美。
　　……
　　林凡宿舍。
　　“真的！”
　　林凡看着面前的墨镜男，再次问道。
　　墨镜男子肯定地点头：“当然，我亲眼看到他们两人最后绝决地从婚姻所走出来，而且中村俊一的老婆还愤怒地对他说，再也不想见到他！”
　　林凡听到这，沉吟了一会，旋即冷笑，看来中村俊一已经离婚了。
　　“办得很好！”林凡抬头，夸赞地说道。
　　“呵呵，为老大您办事，是我应该的，何况……这计谋也是您想出的，钱，也是您出的，我们只是做个跑腿的活，呵呵……”墨镜男讪笑道。
　　林凡对他的客套，并未再说什么？直接奔入主题：“把电子身份卡拿来吧！”
　　墨镜男听到这，眼睛一亮：“好的！”
　　很快，他递给了林凡他的身份电子卡，林凡很快打给了他余下的八千星币。
　　“好了，走吧！”
　　林凡打完了剩下的余款，直接下了逐客令。
　　墨镜男点了下头，慢慢走到大门口，可能是想到了什么？只见他转过身，谦笑地说道：“以后老大有事，尽管吩咐！”
　　“恩！”
　　林凡只是朝他咧嘴，露出一丝浅笑。
　　墨镜男很快离开。
　　见他离开，林凡起来，来回用方步地踱了一会，随即心中隐隐有了针对中村俊一下一步的计划。
　　“接下来，就是让他后悔，不过，在他知道真相前，先别摊牌，要不然，说不定他们会和好如初，一切可就白费了！”
　　林凡眼珠微闪，心中已然有了主意。
　　再次想了一会，林凡很快带着木头出门，此次的目的是城中心的武器商城，林凡准备到那里买一副拳套，增强拳头的寸劲。
　　星火基地商城，各种飞行、高科技，令人耳目一新。
　　不过林凡此时已经对这些科技有了一定的免疫力。虽然心中还是免不了一番称赞。
　　边走，林凡边和木头一间一间地逛着。
　　此时林凡正和木头在一家专门出售拳套武器上浏览着，林凡一连试了几双，最后还是摇着头，告别了店主，然后继续逛着下一家店，很快，在第三间店的时候，林凡相中了一副手套。
　　这幅手套的名字叫黑金，整个外观如特种兵带的手套充满着冷酷的质感，林凡双眼有点热切地叫服务员立即拿出来试下。
　　很快，林凡带上了它，这个手套入手很轻，看着手中黑色的手套，以及那裸露的五根手指上飘浮的淡淡薄膜，林凡知道，这些是用来保护自己的手指不受刀剑伤害。
　　林凡试了一下，发现寸劲在这个手套的加幅下，攻击居然翻倍，看着他，林凡满意地点了点头：“带这幅手套，再和巴达特最强一击比拼的话，应该不会弱于下风了！”
　　对于这一点，林凡有着绝对的笃定。
　　“多少钱啊！”
　　林凡爱不释手地再次观摩了下，然后朝一边店员问道。
　　“黑金的要价是三万星币！”服务员客套而又有礼地对林凡说道。
　　三万星币。
　　这对林凡来说有点贵，不过林凡身上还是有三万多星币的。
　　看来，不进赌场是不行了，这年头什么都要花钱。
　　林凡拿出电子身份卡，然后刷了卡，拿着这幅手套立即出了这家店面。
　　“怎么样！”
　　林凡伸出双手，反复地查看着黑金手套，然后朝跟在身后的木头问道。
　　“还行吧！”木头凌空而立，看着林凡双手的黑金，有些嫉妒地说道。
　　林凡苦笑了下：“下次给你买就是了！”
　　就在他们互相说话的时候，一百米外街道的一道声音被林凡那敏锐的五官捕捉到。
　　“那个实验做得怎么样了！”
　　这个声音有点耳熟，不过林凡并不在意，也不去细想。
　　“对了，清怡的情况还稳定吧！”
　　不过，当这句话一传来的时候，正在急步行走的林凡如遭雷轰，整个人如一块木头呆住。
　　“清怡，他在哪！”
　　林凡疯狂地转身，想要看发出这句话是哪的人，很快，林凡锁定了目标，在不远处，一身白色西装的金发青年正在对着耳麦说道，是他，那个一击犹如原子弹般的男人。
　　林凡认得他，想不认识都不行，实在是他带给林凡的冲击，实在太过深刻了。
　　居然是他。
　　林凡很快明白过来，他是沙特的人员，他当然知道清怡在哪，也知道情况了，这是一定的。
　　……
　　“那就好！”金发青年听到对方报的信息，很快应道。
　　林凡小心地缩在墙边一处角落，他很想冲上去问金发青年，清怡到底怎么样了，但是理智却死死地扼制住他，要是现在上去，岂不是找死。
　　“对了，交待你的事情查得怎么样！”金发青年继续说道。
　　“事情！”林凡认真地听着，事情，对方是敌人，只要是对方要完成的事情，那么肯定要破坏，然后……
　　林凡想了想，最终还是把这个有些鲁莽的决定否定掉，目前我的实力顶多就是二星，跟他比，差得实在太远了，至少，还得突破，而且一个人的力量终究是有限的。
　　林凡想了想，他脑中灵光突然一闪：“这金发青年口中的事，会不会和言旭有关！”
　　看来，得找他了。
　　林凡很快有了决定。
　　林凡再次观察了一会，金发青年打完了电话，很快离开了这。


第372章 算了
　　林凡目光凝重地望着他远去的背影，叹了口气，然后快速地朝人间五谷学院走去。请记住本站的网址：。
　　回到学院，林凡立即联系了有过几次联系的吴宇杰，双方约定在吴宇杰的宿舍公寓见面，林凡刚一到，吴宇森也刚赶到，不过看着他张脸风尘仆仆的脸色，林凡知道，他可能在做什么事，而着急赶回来。
　　林凡收拾了下心思，立即开口道出了心中的来意。
　　“什么？联系他！”
　　吴宇杰听到这，有些惊讶地望着眼前一脸严肃的林凡，有些迟疑地问道。
　　“恩！”林凡重重地点了点头，看着他有些为难的表情，双眉不由一皱，问道：“有问题！”
　　吴宇杰并没有立即说话，而是转头朝四周细致地观察了下，见并不异状，才低声道：“嗯，很严重的问题！”
　　“严重？”林凡眉毛一挑，他想不明白自己见言旭会发生什么严重的问题，这在他想来，有点可笑。
　　看着林凡脸上的不解，吴宇杰略微沉吟了一会，郑重地说道：“今天早上学院那个金发青年，我想，你应该知道他吧！”
　　林凡心中一跳，很快明白过来，看来，金发青年来此的事情，原不止做主考官那么简单，再联想到刚才无意中听到金发青年的电话，林凡心中越加的笃定。
　　“是的！”
　　想到了清怡，林凡还是开口道：“可我有重要的事情，难道连用网络联系也不行吗？”
　　吴宇杰有些苦笑，很快摇了下头：“不行，要知道在网络，他们的技术非常强悍，除非你的网络技术能在短时间内达到一种非常高超的地步，要不然，一联系，八成的几率会暴露！”
　　林凡苦笑：“我要是有这么强悍的技术就好了，这显然是不可能的事情！”对于这点，林凡还是有自知之明的，达到这种技术的程度，他做梦都在想，可是现实终究是现实。
　　“这就是了！”
　　吴宇杰爱莫能助地叹了口气。
　　林凡一时间有些苦恼，难道事情就这么……罢了。
　　林凡很不甘心，要知道每时每刻，他都非常强念清怡，只要一闲下来，头脑满满是她的身影，以及她的浅倩微笑，所以，林凡总是找事情来让自己忙碌时来，甚至忙到累趴在工作桌上睡着。
　　要知道平时的学习除了迫切想成功，还有一点就是为了逃避想念，让自己没有时间思念，因为他知道这样下去，会疯的。
　　“你有什么事，如果情况实在允许，我帮你转达吧！”
　　吴宇杰见到林凡脸上的痛苦，顿时有些不忍地说道。
　　“算了！”
　　林凡仰头，用力地吸了口并不新鲜的空气，有些自嘲地笑了下，何必呢？至此再问，答案还不是一样，实力。
　　吸了口气，林凡有些失魂落魄地往回走，消瘦的背影似乎有些萎靡，长长的影子在火红的天空投射下，在地上拉扯出一条长长的黑影。
　　看着这有点颓废的一幕，吴宇杰有些不忍，最终他还是提醒了下：“不要忘记他的嘱咐！”
　　林凡前行的背影顿时一顿，旋即继续往前，只是这一次充满了坚定。
　　是啊！不能泄气，要不然，谁知道又得脱多久才能救出清怡啊！
　　实力，实力。
　　林凡带着黑金手套的双手，强有力地握住，心里狠狠地压下迫切的心情。
　　“不能让这些情绪主导了我，要不然，一切就前功尽弃了！”
　　变强，现在当误之急就是变强。
　　林凡双眼坚定，一步又一步往前稳稳地落下，直至心里再也没有其他杂念。
　　林凡脚下一动，立即催动着高级飞行靴，以一种超音速的速度飙射向赌室所在。
　　赌钱，赚钱，到了下午，林凡从赌室里出来，他的电子身份卡此时多了五万多星币，此时的他没有顾忌了。
　　自己是卫室队员，怕什么？再者，现在自己的实力在卫队都能在前四名，还有什么可怕的，如果连在卫队都得畏首畏尾，谈何入选考核，谈何变强，谈何闯虎穴救清怡。
　　一切，都是枉谈的。
　　所以下午，林凡眼中有只钱钱钱，出手豪赌，没有任何犹豫，杀，杀，杀。
　　碰到赌术高手，可能也因林凡此刻这种冷静到极点的疯狂，感到了不可思议，从而退避三舍。
　　从赌场出来，林凡此刻的目的则是宿舍，一连半个月，学校，卫校、赌场、宿舍，四点一线，记录了林凡这半个多月身影。
　　很快，林凡电子身份卡上多了五十几万的星币，这些星币，林凡一共花在中品能源石上就用了四万星币。
　　四块中品能源石省着点用，应该能坚持很久了。
　　把剩余的三块中品能源小心地贴心藏好，林凡抬起头，望向操场的方向：“现在，是时候找一个人来测试下高级飞行靴的威力，以及刚买黑金手套的威力了！”
　　林凡第一时间有了目标，那就是中村俊一，那个没少算计自己的东瀛人。
　　想到这里，林凡第一时间联系了墨镜男那些人，很快，林凡得到了想要的信息。
　　有时候不管什么身份地位的人，也不是一无是处，就像现在要找人，不用亲自找，可以花钱让这些人帮忙一个道理。
　　“中村俊一，不知道你现在地得怎么样了！”
　　林凡眼中闪过一丝报复，面对敌人，他向来不会心慈手软的时候。
　　一家装修得非常科幻迷离的KTV酒吧门前，站着无数个穿着暴露的苗条女郎，女人各色人种都有，而此时林凡的目标中村俊一正一脸颓废地坐在供客人歇脚的桌前，神态阴沉地喝着闷酒。
　　林凡在远处看了他一会，眼珠微动，很快来到他的面前，颀长的身影一下子挡住了他面前的光线。
　　中村俊一有些迷糊地抬头，睁大一双迷蒙的双眼，无神地盯着林凡，过了一会，他旋即苦笑：“是你啊！”
　　林凡有点厌恶地看着身下的他，本来打算出手教训一下他的，没想到他现在却是一个醉鬼的状态，可真是扫兴，不过他这种样子，也让林凡对于报复有了一些无趣的心理。
　　“尤美啊！你为什么要做这样的事啊！为什么？”
　　中村俊一没再理林凡，而是低头痛哭着，哭了一会，只见他再次举起手中的啤酒大口地灌了一口，啤酒从他的嘴角两边洒下，很快淋了他一身。
　　看着他这醉生梦死的样子，林凡已经生不出半点报复的心态了，这样的结局，也许就是对他最好的惩罚吧！
　　“好自为之吧！”
　　林凡心里暗暗地道了声，然后直接离开了这条有些蚀人心志的街道。
　　该完成的事情提前完成了，那么接下来就是精心准备职业考核的事情了。
　　很快，两个多月在所有人的期盼下，慢慢过去了。
　　而林凡在这段时间得到了很大的长进。虽然实力还是停在原地阶段，但是装备可谓鸟枪换炮，整体战力得到很大的提升。
　　转眼，职业考核的日子已至。
　　职业考核不限年级，只要你有实力，就可以报名参加。
　　林凡抬头，毅然地走进了卫室。
　　职业考核的地点，并没有出其他人的意料，就是在卫室召开。
　　此时偌大的卫室人来人往，好在卫室的空间很大，所以来这么多人，一点也不显拥挤。
　　职业考核，我来了，林凡面色严肃地跟在人群中，朝右边走去。
　　考核有两个类别，也分左右，林凡走的是右面，属于武装考核。
　　“不知道我的对手，究竟是怎么样的！”
　　毕竟卫队的两大神秘高手，这三个月来林凡是一眼也未看到，所以对于呆会的考核，林凡的心里有点没底。
　　卫队除了他们两个外，除了巴达特就是自己了，和他也切磋过好几次，可结果总是有胜有负，不过前提是双方都不过分的使用武装。
　　所以整体战绩，并无法分出谁比较优势一点，如果硬要说有，那就是林凡有了剑技和寸劲，林凡的实力要强一点，不过巴达特的经验并不是战斗过几场的林凡所能媲美的。
　　“好在考核并不限使用装备！”
　　林凡有些庆幸地腹道。
　　很快，林凡来到了一座比较宽敞的露天室。
　　露天室很像罗马竞技场，四周呈圆形，摆满着很多座位，显然这些座位是用来给观众坐的，当然，现在不是观众坐，而是参加比试的学员坐。
　　林凡与巴达特一起，坐在场边，耐心地等待着比试的开始，就在林凡左顾右盼的时候，巴达特突然神秘开口：“想不想知道我们卫室第二名的高手是谁啊！”
　　林凡听到这一愣，旋即回过头，有些莫明地看着他，过了一会，林凡像是想起了什么？肯定地说道：“当然！”林凡说出口之后，左右看了看，补充道：“他们来了！”
　　今天是考核报名的日子和分组比赛，经巴达特这一说，林凡倒是想起了这些。
　　巴达特点了点头，然后朝3点钟的方向指了指，说道：“看到了吗？那个身材魁梧，高个，微胖，圆脸，戴眼镜的巴西人，就是我们卫队的第二个高手，尼克！”
　　林凡顺着他指的方向看去，很快，林凡找到了巴达特所说之人。


第373章 了解
　　“他有什么特点吗？”林凡收回视线，认真地问道。毕竟知己知彼，百战百殆，能多知道别人一点，就对接下来的战斗非常有意义。
　　“当然有。”巴达特凝重地说道，“你绝对想不到的特点，那就是他拥有非常高速的飞行靴，也就是高级飞行靴。”
　　林凡听到这，眼珠一变，速度快？这和自己一样？不过如果是这样，自己倒不必太怕他，毕竟自己也拥有高级飞行靴，孰强孰弱，到时便知。
　　“那另一个呢？”林凡略过他，再次朝巴达特追问他最想知道的卫室第一高手的资料。
　　“另一个……”巴达特听到这，脸色有些难看地眨了眨嘴，有些吞吞吐吐地说道，“他很强，强得一塌糊涂，是的，强得一塌糊涂。”
　　林凡有些奇怪地看着他那难看的脸色，心里有点不信，但又不得不信。
　　“他的能力是什么？”林凡直奔问题核心，能让巴达特这个猛人都这样的脸色，那人的实力，林凡即使再不信，也不得不考虑要是真的，怎么办。
　　“我不知道！”巴达特有点颓废地低下头。
　　“你来卫队这么久，没和他交过手吗？”林凡有些不信地看着他，难道不说？不会的，和巴达特相处这段时间，林凡知道他是什么人。
　　巴达特肯定地点了点头，道，“当然交手过，可是结果，你一定料得到。”
　　“比那个金发青年一指还强？”林凡说道。
　　巴达特果断地摇了摇头，“肯定没有，学员怎么可能拥有这么逆天的能力，要是有，早……”说到这里，他便没有继续说下去。
　　林凡也没再问，不该知道的他也不想知道，免得自寻烦恼。
　　林凡沉吟了一会，再次回到了那个问题，“那他的名字，你总该知道吧。”
　　“当然，他叫介镜。”巴达特想也不想，古怪地说道。
　　林凡听到这，疑惑地看着他，“介镜？好奇怪的名字，有介这个姓吗？”
　　“这我就不知道了，反正他当时自我介绍时，说我是介镜这个名字。”巴达特有点迷糊地看着林凡，其实对于东方的姓氏，他并不懂，所以林凡这样问，他有点奇怪。
　　“哦。”
　　林凡淡淡地应了下，名字只是一个代号，重要的是这个人。林凡想了一会，直接问出了心中现在最想知道的事，“他现在在哪个位置？”
　　“这我就不知道了，反正他好几期考核都没参加，这一期，不知道会不会参加，不过据我估计，应该不会参加吧。”巴达特想也没想，直接回道，语气有些轻松。
　　“不参加。”林凡瞪大着眼珠，满脸不解地看着他。
　　“恩！”在林凡询问的眼光下，巴达特肯定地点了点头。
　　林凡有些糊涂了，这么强的身手居然不参加，搞什么鬼？不过如果他不参加的话，那么武装战斗人员的前三名，应该是自己、巴达特，以及那个叫尼克的人了，可如果他参加，自己也唯有拼了。
　　林凡也只能这样想着。
　　就在他们谈话的时候，金发青年、蒂娜以及卫室还有学校的相关领导陆续到位。
　　“多余的话，我也不多说了，现在大家来抽签，决定小组。”
　　金发青年一出现，立即奔入主题，连一句废话的开场白都没有。
　　林凡和巴达特跟在人潮后面，静静地等着前面学员的抽签，一个一个地越过，很快轮到巴达特和林凡了。
　　“林凡，你抽到第几组啊。”当林凡翻开手中的纸条时，已经拆开自己纸条的巴达特，顿时附身过来问道。
　　“十组，你呢？”林凡把纸条一揉，反问道。
　　“汗，我在九组，好在没在一个组，要不然可就麻烦了。”巴达特有些庆幸地说道。
　　林凡报以一笑，他此时也和对方一个想法。
　　就在这时，巴达特的面色突然一僵，有点震惊地看着左边排队抽签的人。
　　“他居然来了？”巴达特喃喃地说道。
　　巴达特的异样，在他身边的林凡很快察觉。
　　“谁？”林凡问出口之后，才后知后觉地张大眼，问道，“介镜？”林凡双眉严肃地皱起。
　　“嗯，是他，奇怪，他以前不是不来的吗？”过了一会，巴达特才有些沉重地说道。
　　“在哪？”
　　“在那！”
　　巴达特一指，林凡很快朝那看去，只见那边有一个身高1米75，黄色头发，左耳带着耳钉的亚洲青年，在排队等着抽签，林凡细看了下他那有点清逸的脸部，显然，那人是一个华夏人。
　　“华夏？”林凡反问。
　　“嗯，他是华夏人。”巴达特语气有些闷闷地说道，那个人，明明前几届没来参加的，这一届，怎么就来了？他有点搞不懂，也有点自认倒霉，现在，自己进宪队的希望又少了一半了。
　　而林凡此时的心情，也不比郁闷的巴达特好多少。
　　“我一定要挤进前三名，我不信了。”林凡坚定地立誓着。
　　很快，两百来名武装人员抽好了签，每一组基本二十一个，共十组，210多个，当然，不可能每组都是二十一个，像第一组、第二组可就多了一个，为十二之数。
　　十组，谁能从十组里面突围而出，排在各组第一名，毫无疑问就会受到沙特宪兵队的青莱，即使进不了前三，其余七名学员，执法队肯定会收编的。
　　巴达特慢慢地告诉着林凡这些常识，这些林凡并不懂，所以很认真地听着。
　　“比试一共分为几天？”林凡突然问道，之所以这样问，是因为这里的人太多了，林凡有些不信一天就能把比赛搞定。
　　“一般情况下是三天。”巴达特说道。
　　“哦！”林凡点了点头，没再问什么，果然和自己想的一样。
　　就在他们窃窃私语的时候，偌大的练武场一时间被划分为十个擂台，一个擂台一组，比赛采用淘汰制，一败即失败，没有机会。
　　比赛进行了第二轮，林凡很快上去。
　　“老师是你？”林凡有些惊讶地看着面前的教官，林逸。
　　“嗯，我做裁判，好好发挥。”林逸双眼眯成一条好看的弧线，鼓励地说道。
　　林凡重重地点了点头，“知道了。”
　　他有点为老师抱不平，好好的一个人才，居然被派在这里，真是大材小用，难道他们不知道老师的厉害？
　　这是林凡自成熟以来，发自内心地称呼一个人为老师，因为林逸值得他如此。
　　不管是他的为人还是实力，都迎得林凡的尊重。
　　要不是有他，林凡的剑术也不会进步得这么快，所以对于他，林凡并没有半点的怠慢。
　　很快，林凡的对手来了，对手也是一名卫队成员，叫POIN，是一名法国人，至于其他，林凡则没有很深的印象。
　　林凡对他没印象，可POIN却对林凡印象深刻，刚进卫队就和巴达特打和，还有机械生物，等等，每个件都让poin嫉妒得发狂。
　　“开始！”
　　就在他们双方准备好的一瞬间，林逸喊出了比赛的口号。
　　“小心了。”
　　POIN刚刚说完，视线中的林凡突然不见了。
　　“在哪？”POIN一惊，小心地后退了一大步。
　　嗡。
　　就在这时，poin刚刚站立的地面突然被一道刺目的剑劲犁出一条黑缝。
　　“躲开了？”
　　林凡微微有些惊讶地看了他一眼，虽然自己并没有使用飞行靴的极限速度，仍是保持着平时飞行靴改动的速度。
　　可虽然如此，但这样的速度也是非常的快啊，所以对于他的躲开，林凡有一些意外，毕竟以前自己的速度，他应该没反应过来才是。
　　看来每一名卫队成员，并不简单。
　　“你不用那个机械生物吗，伙计。”
　　POIN警惕地看着林凡，说道，虽然他说得很轻松，只是他嘴里却有一毕发苦，希望他不用要，要不然一切只能认输了。
　　林凡看着他那不停移动的步伐，会心一笑，他想什么，林凡当然知道。
　　“不用，放心。”林凡淡淡地说道。
　　POIN听到这，脸色一喜，虽说有点被无视的感觉，但是此刻的他却并没有资格去计较这些，自己的实力，只有自己知道，努力赢得比赛才是关键。
　　暗暗地告诉了自己加油，poin刚要向林凡冲击，陡然，一道凛然的剑光再次在自己的面前绽放。
　　“又来？”POIN见鬼似的喊了句，“Shit！”
　　此时他想躲已是来不及了，只能硬抗，然而他的打算是好的，当他伸出被气劲保护的双臂横在身前的时候，但是却结果却是感到一种排山倒海般的力量涌来，下一刻，他直接盘旋着，然后高高地被这道剑光劈离擂台。
　　嘭！
　　Poin那并不高的身体一下子重重地砸入旁边的石板，POIN只觉身体如散了架般难受。
　　等过了一会，身体好受了一点，POIN恼火地看着台上那淡然的林凡，暗骂了句，“FUCK，难道他不知道对人要温柔点吗？”
　　……
　　擂台上。
　　“干得不错。”林逸夸奖道。
　　“谢谢老师。”林凡转身朝林逸道谢。
　　林逸只是点了点头，没再说什么，“走吧。”


第374章 变态的人
　　林凡再次朝林逸躬了下身子，然后离开了擂台。
　　“赢了一场，还有九场。”
　　林凡十根手指头，暗暗地弯下一根，十组，一共十场比赛，现在比完了一场，还剩九场。
　　林凡刚回到座位上，巴达特刚刚也赢了比赛，重新返回座位。两人说了会话，然后全神全面地观注着下面进行的比试。
　　谁知道有没人扮猪吃老虎啊，能了解下面的对手一点，就多了解一些。
　　“看，介镜的比赛。”
　　巴达特突然指着三号擂台，吃惊地说道。
　　林凡听到这，闻声朝那看去，果然，林凡看到一身浅绿色劲装的介镜，正淡然地注视着面前的对手。
　　“他会有什么底牌？”
　　对于此，林凡心中隐隐有些期待介镜的对手能够争气一些，让他多暴露一些底牌。
　　相信不止他有这个强法，很多人肯定都抱有这种想法。
　　场中三号擂台，只见裁判喊开始，林凡就立即认真地注视着比赛场地，然而他还没适应眼前的光线，镜子的身影就这么在他眼前消失了？
　　下一刻，几乎是瞬移般，出现在他对手的前面。
　　“怎么可能这么快？”
　　林凡吃惊地睁大着双眸，有些震撼介镜此时展露出来的速度，这可是能媲美高级飞行靴的速度啊。
　　一边的巴达特此时却是喃喃地叹道，“果然和传闻的一样，神出鬼没。”
　　轰！
　　两人还没感叹完，介镜的对手就这么傻傻地被介镜给砸出擂台，一秒，击倒一个对手。
　　周边观众面面相觑，好变态的人啊。
　　介镜的表情自然也为他迎来了金发青年的注视，“有意思！”金发青年嘴角一扯，露出一抹感兴趣的弧度。
　　“介镜胜！”
　　三号擂台上的裁判愣了愣，随即出声道，对于此，四周观看的学员个个都朝介镜，投去忌惮的目光。
　　介镜对此却是浑不在意，淡然地走下台去。
　　三年了，他从没出过手，三年的传说摆在那，从来没有人敢去挑衅他，因为就连排在他后面的尼克，都是神龙见首不见尾的。
　　不是没有人不服，但想想第二名的尼克，他的背景是赌室的老大，那么他呢？即使他没背景，但能排在这么一号人的头上整整三年，可见他的实力，有多惊人啊。
　　“对了，那个尼克呢？”林凡想到这，顿时朝巴达特问道，对于尼克的实力，终究只是巴达特的口说。
　　“那个人在八组，刚才和我们一样是同一轮，所以……”
　　巴达特耸了耸肩，有些无奈地说道。
　　林凡一听，一下子就明白了过来，看来有点可惜了，要了解他，还得下一轮，不过也许网上就能看到也不一定，但总不能就这么让木头在大庭广众之下，用光屏联通网络吧，所以林凡最后叹了口气，只能等回去，再来慢慢地研究各选手的资料。
　　今天的比赛仍在如火如荼地进行着，期间，林凡横扫一切十组对手，自然也为他迎来了一些侧目。
　　“那人好像是卫队新增的学员吧，好牛。”
　　“那人我认识，我们班人。”一人得意地说道。
　　“你不是一年级学员吗？你们班，说他是一年级学员？你就吹吧你。”
　　这人显明不信地反驳，顿时那个一年级学员不干了，“一年级学员咋了，偏生还混得风生水起。”
　　两人的争辩，自然没影响周围比赛的进行，很快，林凡击败了十组最后一名选手，登上了十组第一，而巴达特，也是该组的第一，其他比赛一时间，在这个时段间纷纷落幕。
　　十组的出线选手分别是：介镜，林凡，巴达特等等十人。
　　一天就决出十个选手，至于下面的赛制得等第二天了，第三天则是出线选手的名次较量。
　　林凡回到宿舍，面色有些凝重地思考着介镜与尼克这两个人，并观看着木头录下来的两人比赛视频。
　　过了一会，林凡有些无力地吸了口气，“看来与传闻的一样，这两人都实力超群啊。”
　　能不能打败他们两个，林凡有些自信不强。
　　“只能尽力了。”
　　林凡深深吸了一口气，然后躺在床上开始闭眼睡觉，比赛了，保持精力才是最重要的，现在学习，只是起负作用。
　　一夜无风无波地过去，第二天林凡挑战的对手是一组出线选手，他叫做尤文，也是卫队的成员，他的实力在卫队很出名，自然的，比赛中他给林凡带来了一定的阻力，在林凡毫无保留地带上黑金拳套的时候，一拳，直接击飞他。
　　“林凡胜。”
　　裁判面色平静地宣布着比赛的结果。
　　而下面的人则对于林凡能走多远，感到一丝丝兴趣。
　　“种子选手，终究是种子选手，实力，已经能把我逼到这种程度了。”
　　林凡想到这里，转眼朝五号擂台看去，那是介镜和六号选手的比赛。
　　不过他很快失望了，那里空无一人，用脚趾头想，林凡也知道介镜的对手，可能又被他横扫了。
　　既然看不到他，林凡转头朝尼克的场地看去，只见他正好离开擂台。
　　“都挺快的。”
　　林凡有些扫兴地走下擂台，这一轮比赛下来，淘汰了五个选手，很快只剩五人。
　　五人，谁比赛，比不比赛，得看抽签决定。
　　五名选手，共两组比赛，这一轮抽签很重要，谁抽到空签，则可以直接竞逐前三名，而进入沙特宪兵队则是无疑了。
　　而剩下的两名选手，则是直接从决斗胜出者选出，没有丝毫的佼幸可言。
　　或许这对于另外四名选手来说有点不公平。
　　不过巴达特的一句话，立即堵住了林凡的嘴巴，“运气也是实力的一部分，何况这年头，有公平可言？哪哪不是特权横生啊。”
　　林凡一时间有些无语。
　　也对，这年头每一个人从生下来都不公平，比如他身世老好了，比如他生在一户有钱人的家里，比如他老爸是李刚……
　　所以说，这年头确实不公平。
　　林凡已经对此没报任何的看法了，只能无语以对。
　　上面安排好了道具，很快宣布抽签开始。
　　“这个白色纸筒内有五张纸，五张纸团代表了五个号码，五号轮空，一号对二号，三号对四号，明白吗？”
　　蒂娜微笑着，朝站在场中的林凡他们说道。
　　几人没说什么，四周的观众有些期待和复杂地看着场中的五人。
　　林凡和他们五人在所有人的侧目下，慢慢上前，很快拿到了各自的纸张。
　　林凡咽了咽口水，有些紧张地盯着手中的纸团，只见他手中的纸团很重，不知道这张纸会是几号，希望是五号。
　　林凡有些期待地想着，手指一动，纸团慢慢摊开，林凡看着纸张的内容，眼皮一跳，顿时有些苦笑，只见手中白纸黑字上，大大咧咧地写着一个四字。
　　看来自己的运气，有点背。
　　而一边巴达特面色难看，只见他转过头，朝林凡问道，“林凡，你第几啊？可不要和我说是四，要不然，我们可就……”
　　林凡听到这一愣，旋即惊讶道，“你不会是三吧……”
　　巴达特有些无言的看着林凡，因为他知道林凡为什么会这么问了，“你……真不会是……四吧。”
　　戏剧的结局，让两个有点交情的男人相对无言。
　　过了一会，他们真不知道说什么了，只能静静地等待着抽签的结果，不过的签结果如何，他们目前并不关注，毕竟只要胜出者，那是一定能入沙特宪兵队的。
　　抽签的结果还有更戏剧的是，抽到空签的居然是介镜，不过以他的这力，这第一名也是当之无愧的。
　　“等下去喝下酒，好吧。”
　　巴达特把纸团重新揉成一团，语气有些低落地林凡建议道。
　　“恩！”
　　林凡也只能这样应下，这样的结果，只能在酒里面痛诉一番，然后才有一些勇气交手。
　　两个人的情绪都有点不高，很快该走的程序走完，两人结伴地来到学院外，一间小酒馆。
　　两人都不说话，一时间，杯筹交际地喝起闷酒来。
　　“想不到我们运气都这么差。”
　　巴达特拿起面前的大杯麦酒，仰头，一下子咕噜咕噜地喝了起来，显然，他的心情非常的糟糕。
　　林凡听到这，有点无言地把手中的酒大口地灌入喉咙。
　　“没得说了，一起努力。”
　　喝光了手中的麦酒，林凡承直地看着他，认真地说道，“不要留手。”
　　“嗯，我知道，谁留手谁是王八蛋。”
　　巴达特也是一脸的赞同。
　　“嗯，这样才是真朋友，赢了的人，也不会走得不安。”
　　“哈哈……”
　　两人相对狂笑，一时间让小酒馆一些偷情的情侣怒骂不止，“真是神经病。”
　　“哇，同伴剑基情四射的一对啊。”酒馆一个偏暗的角落里，搂搂抱抱的两个男人闻声，顿时有些佩服地说道，“他们都敢这样党而皇之了，我们还怕什么，走，到外面接喝去。”
　　“恩！”
　　……
　　旁人的议论，一点也激不起林凡和巴达特的情绪，两人相交时间虽短，但是在拳头里面出来的两人，却觉得友情其实很简单。
　　这一夜，他们喝得酩酊大醉，反正明天的比赛只有两场，而且是在下午，怕什么呢，至于睡不醒，这更是个笑话，公寓里面不是有智能系统吗？它自会叫醒两人的。


第375章 半决赛
　　清晨，火红的天空似乎比平时亮了一点，刚出公寓的巴达特，双眉略锁地盯着远处东方，出神了一会，叹道，“也许，太阳此时正在东方吧。”
　　他的语气有些低沉，夹杂着一股复杂的坚定，三年了，困在人间五谷学院整整三年了，今年是第四个年头，他拒绝了所有执法队的邀请，他坚信自己一定可以进入沙特宪兵队。
　　人生没有多少三年，这一次，如果再被人击败的话，那么也许命运自己注定无法达到更高的舞台。
　　没有人知道他为何如此执着，这是他心里的一个小秘密，一个也许永远也没机会达成的秘密。
　　卫室里，临时用木架搭设的擂台高高拔地而起，此时这里可谓空前热闹。
　　这次的比赛允许没报名的学员进来，毕竟宣传选手的实力，也有利于激发他们学习的热情。
　　擂台上，林凡和巴达特隔空而望，两人的身体都如标杆般站得笔直，裁判依旧是两人的教官，林逸。
　　“希望你们好运。”林逸神秘地笑了笑，说道。
　　两人面色冷硬，都没说什么，该说的都在昨天的酒馆里说了，现在，是真正放下一切的时候了。
　　两人朝林逸微微躬了躬身子，然后再次看向对方，一时间，空气似乎一滞。
　　“我不会输给你的！”
　　带着这丝坚决，巴达特那强壮的身体往地上猛地一踏，整个擂台似乎晃动了起来，借着这股强大的弹力，巴达特一拳，就这么笔直地朝林凡隔空轰出。
　　嗡！
　　空气顿时激烈振荡，涟漪中，一道庞大的拳影就这么朝着林凡激射而来，拳劲上的威压使得擂台上的一些木架似乎要腾飞而起，隐隐颤动着。
　　一击的威势就如此，可想而知这一拳的力度有多大。
　　林凡脚下轻点，轻易地避开了这一击。
　　轰！
　　巴达特霸道的拳劲从林凡旁边穿过，一下子把临时搭设的擂台击出一个圆形空洞，不少碎裂的木屑更是直直没入地面，撞出不少灰尘。
　　“好惊人的破坏力。”观众台上，所有学员全都吃惊地瞪大着双目，叹道。
　　“哼，我也不会输给你。”
　　林凡眼神微凝，身形瞬间化为一道黑色残影，行进中，他的长剑毅然拔出，随着身体出现在巴达特的前方，陡然间，带着这股奔驰的极速，林凡出剑了。
　　璀璨耀眼的剑光在巴达特面前极速绽放，空气中，隐隐有奔雷声，显然这一剑的凌厉，非同一般。
　　面对着林凡这集气势、力量的一剑，巴达特不退反进。
　　“给我破！”
　　五指紧绷，巴达特双目凝重地锁定着袭来的剑光，一拳，就这么硬碰硬地迎了上去。
　　轰！
　　血光飞起，满天剑光凌厉地抽在巴达特硕大的拳头上，带起了一道口子。
　　“好强的攻击！”
　　而林凡则是身形微退，握剑的右手略微松了松，五指有些酸麻。
　　而巴达特的拳面上，则有一道深可见骨的伤口，鲜红的血液一下子从那疯狂挤出，显然他受伤了。
　　“很好！”
　　巴达特低头，双目通红地看了一眼手中的伤口，随即抬起头，反常地笑了。
　　“波纹，圆形裂！”
　　巴达特的拳一错一曲，最后他的右臂里如有一个圆球在他的右臂内滚动着，速度很快，下一刻，圆球滚至手腕处，而在这个时候，他的五指猛然一张。
　　轰！
　　一道螺旋拳影，直接破开空气，带起浓浓的利啸就这么旋转着，朝着林凡驰射而来。
　　攻击未至，逼面而来的风压直接把林凡的身发吹得向后夸飞起，周边的擂台木架更是有不少松动地裂开。
　　这种攻击，林凡直接想也不想，立即利用手中的高级飞行靴避开。
　　“好强，根本近不得身。虽说自己速度快，可是……”
　　林凡的身形刚站住，还没来得及站稳，又一道波纹攻击降临。此时，给林凡闪避的时间不多了。
　　“毒蛇一剑。”
　　嗡！
　　林凡手中的黑色剑身陡然一鸣，下一刻，满天剑光带着一往无前，就这么迎了上去。
　　轰！
　　剑光与虚影的交击，两两相撞，最后相互叠加在一起，化为残余的圆形波纹向四周剧烈地幅散消弥。
　　而站在两招对垒附近的林凡，这时显然也受到了残余能量波及，两股残余能量直接把他击退了一步，此刻的林凡只觉胸中血气有些不畅，导致呼吸略有些困难。
　　“我不能输，看来，不得不动用高级飞行靴了。”
　　林凡目光有些沉重地盯着对面有些气喘的巴达特，看来他也累了，本不想这么快运用这张底牌的，可现在却不得不如此了。
　　呼！
　　林凡身形一晃，竟在原地留下一个残影。
　　巴达特收手，有些惊异地看着速度快到不可思议的林凡，怎么可能，他也有高级飞行靴？
　　“我不甘心！”
　　想到要输，巴达特双目立即流出一股强烈的不甘，我不会输的，我不会输的。
　　带着这丝疯狂的不甘，巴达特双臂交错，一横，双臂内一条条青筋陡然间忽忽暴起。
　　就在这时，左边的风空然一动，巴达特知道，这是林凡停在这里的原因。
　　只有一次机会了，不能再让他逃了。
　　巴达特想到这，面色一沉，“撕裂一切。”
　　嗡！
　　准备已久的双拳一出，庞大的力量立即撕裂周围的空间，一道道涟漪中，似有一声虎啸。
　　轰！
　　空气产生了震耳的音爆，庞大的力量贯入左边，一下子击起满天的尘浪，更是把大半地木架霸道地掀飞。
　　轰！
　　擂台似乎散架了一般，受不住这股压力的木架纷纷发出牙酸的崩挤起，最后，可能是受不了，一些木架直接弹地而起，如海浪一般朝四周飞起。
　　“好强的攻击力，看来平时的打斗，他留手了，也对，平时他只用泰拳，一些装备并未采用，像他今天这幅手套，自己平时就没见过。”
　　林凡有些震撼于他的攻击，好在自己刚才并未停在那里。
　　脚尖一点，林凡身形在空中拉出一条残影，手中的剑就这么简单地朝巴达特的背后劈去，但是在剑近身的一刻，剑刃却在瞬然间加速。
　　“结束了！”
　　这一剑是自信与角度的结合，巴达特避无可避，嘭！林凡一剑轻易地轰飞了巴达特，血，一下子从巴达特破开的伤口挤出，在空中洒出一条线。
　　“对不起了，这一把，我胜了。”
　　林凡收剑，目光有点复杂地看着场中像皮革一样重重砸在地上的巴达特，经过高级飞行靴的加速，导致这一剑产生动能，而且这一剑更是势的运用，两相叠加，所以很轻易地轰飞巴达特。
　　要知道，庞大的动能产生的破坏力，非常的强，如飞行中的狙击子弹，钢板也能击穿，虽然林凡的速度没有这么变态，但也差不多了。
　　巴达特有些失神地躺在地上，一动不动。
　　“这就完了？好猛啊？”周围观众此时才从刚才那激烈的交战中，醒悟过来。
　　“林凡，胜！”随着林逸裁判的宣布，会场里一阵阵震耳的议论，不时从四周响起，“太棒了，这场比赛，想不到人的实力也可以达到这种地步。”
　　“哼，那是机械的装置，好不！”
　　“真假的？”
　　……
　　林凡对于四周的议论闻也不闻，直接三步并作两步走过去，五指一张，朝地上的巴达特伸出右手，笑着看着他，“给面子吗？”
　　“呵！”
　　巴达特苦笑，然后用不受伤的左手与林凡相握，借着林凡的拉扯，一下子站了起来。“我，还是败了。”巴达特的声音有些虚弱。
　　林凡道，“这不怪你，我只不过是借助了工具的便利。”
　　“输了就是输了。”
　　巴达特伸手有力地握住林凡的手，发自内心地笑道，“技不如人，加油。”
　　林凡笑了笑，对于此时的他，林凡知道再多的话，那就是虚伪了，所以满心的安慰说出口的只有两个字，“谢谢。”
　　只是林凡转身的瞬间，巴达特的双眸有些灰暗，人生有几个四年……看来不得不去执法队了。
　　“教官，我成功了。”
　　林凡走过去，和林逸互握了下手，此时的他，真的感谢当初林逸的教导，如果没有当日，也就没有今天的他。
　　看着林凡那清秀涨得有点通红的脸庞，林逸淡淡地笑了下，“恭喜你。”
　　“谢谢。”
　　而另一边的比赛毫无疑问是尼克胜。
　　那么接下来，则是角逐前三名了。不过林凡并不在意，因为只要入沙特的宪兵队，目的达到即可。
　　至于后面的比赛对他而言没什么关系，他要的不是这些虚名，而是找到清怡。
　　密室里。
　　金发青年把林凡他们三人召集在这里。
　　林凡几人虽然不解，但还是跟了过来。
　　“现在，首先我在这里先恭祝各位能够入选宪兵队，其次，排名赛我想说的一点就是。名次关注各位进入宪兵队以后所能分到的福利，比如第一名和第三名，可以说是天差地别的差距，可以用装备和武器，也是天差地别。”
　　金发青年的一句话，成功地调动了三人的气势，林凡面色有些凝重地看着他。
　　“原来还有这层福利，怪不得还有比赛呢。”林凡低头，若有所思，“那争取名次靠前吧。”
　　两名强敌在前，叶轩有些把握不大。
　　金争青年再次嘱咐了一会，林凡和尼克、介镜三人离开了这间密室。


第376章 可恶
　　回到屋子里，林凡有些疲惫地喘了口气。
　　“恭喜！”一道突兀的声音忽然在林凡的背后响起，林凡面色一变，身体立即转身后撤，拉开一段安全距离，然后谨慎地盯向前方。
　　那里，一身经色甲衣的言旭正善意地看着要林凡，手中拿着一杯葡萄酒，而在他旁边，还有一瓶半开的红酒。
　　“你怎么进来的？”
　　林凡收回视线，旋即松了一口气，但是双眼却有些不解地看了看房门口，房门和四周没被破坏啊，他到底怎么能进来？
　　言旭淡淡一笑，“你说呢！身为骇客的你，难道你忘了你本身的职业了。”
　　林凡听到这，低头沉吟了一会，旋即嘴角一扯，看来这里也不是绝对的安全。
　　“说吧，找我什么事！”
　　林凡从身上抽出根烟，点了烟，慢慢地抽了起来，看着空中弥漫的烟雾，林凡叹了口气，好久没抽烟了，这段时间挺忙，都快忘了抽烟的味道。
　　“来根不？”林凡朝他建议道。
　　言旭摇了摇头，认真地看着他，说道，“不了，我此次来，主要是有一件事情想和你说。”
　　林凡风轻云淡地拍了拍身上的衣服，语气状似轻松，“说吧，什么事。”
　　言旭眼神闪了闪，也不知道有没看出林凡的伪装，淡淡地说道，“还能有什么事，如果你发现清怡，立即强制她离开。”
　　林凡听到这，拿烟的手立即一颤，随即一股烟类掉在地上。
　　“这是当然的！”林凡深吸了口气，认真地说道，不过刚说到这里，林凡却是一愣，旋即面露疑惑地问道，“为什么？”他心中有一丝怀疑，他们能这么好心地建议自己？
　　“因为再过不久，我们组织就要反攻沙特的总部了，如果到时她没离开的话……她的安全……”言旭刚说到这里，身前立即出现了一圆浑厚的光盾。
　　轰！
　　一道猛烈的剑光垂直地劈在光盾上面，强烈地力道竟让光盾产生一丝丝涟漪。
　　言旭抬头，真诚地看着刚刚收加长剑的林凡，“我对你，并无恶意。”
　　“真的吗？”林凡嘴角微扯，冷淡地笑了下。
　　“当然。”言旭果断地点了点头，两指微搓，很快他面前的光盾就这么慢慢地消失了。
　　林凡沉吟了一会，慢慢地把手中的黑剑插入剑鞘。抬头，平静地注视着他，说道，“好，再相信你一回，言旭，希望你这回不要再骗我，要不然……”
　　“好了，不会的，我该说的事也说完了，没事了，我也可以走了。”言旭不等林凡说完，立即摸了摸鼻子，抢先地说道。
　　林凡对于此，并无半点反应，只是面色木纳地说道，“这个……你小心一点，好像那个金发青年……在追杀你。”
　　言旭听到这，双眼闪过一丝戏谑，“他啊，一只蝼蚁而已。”说着，言旭的眼中涌起强烈的自信，这令林凡很不解。
　　“我走了。”
　　言旭把手中的酒杯放在身旁的桌子，身影就这么在原地糊模了起来，闪烁了几下，很快就这么诡异地消失在林凡的眼中。
　　林凡一愣，双眉陡然一霁，这……就这么消失了？看来，不解之谜还有很多啊。林凡有些凝重地思考着。
　　第三天，也是决赛的日子。
　　“规则是这样子的！”
　　金发青年看了看眼前的林凡、介镜、尼克，淡淡地说道，“一共有三个签，谁抽到空签，直接排第二名，第二名处在不好与好之间，算是中等吧，另外第一和第三，则是由剩下的两人直接决战分胜负，没问题吧。”
　　不容反驳的语气，令三人没再说什么，毕竟自己三人实力低微，他的实力摆在这呢，反抗能有用吗？
　　很快三人进行了抽签，林凡握着纸团的手毫不紧张地摊开，说实话，他现在对于名次，真的已经不太认真了。
　　很快，林凡的纸张完美地呈现在他的眼前。
　　“什么……”
　　林凡讶异地盯着手中的纸张，他没想到，他抽到的签是空签。直接排第二名，望着这张纸，林凡有些不知道该叹运气好，还是运气不好。
　　一旁的尼克见抽到空签的是林凡，顿时也不抽签了，直接说道，“我认输。”
　　“呃！”
　　他的话，令满心期待一场决战的金发青年和众人一下了呆住了。
　　打也不打，这就完了？
　　诡异的决赛，居然从抽签到结束不超过几分钟，这可能是人间五谷学院，最为离奇的学院了。
　　“好吧，就这样。”
　　金发青年也没办法，总不能强制比赛不能认输的吧。
　　“明天就在这里集合吧，你们现在去收拾一下，该告别就告别，没问题吧。”金发青年脸上有一丝意兴索然。
　　“没问题”三人异口同声。
　　“去吧。”
　　望着他们三人离去的背影，金发青年略有些迟疑地抬头，看着这三人，“很特别的三个人啊。”
　　“这样岂不是更好。”蒂娜微笑着走过来，说到这里，她仿佛想起了什么，问道，“对了，那个林凡你就不怕出什么事吗？毕竟他和言旭走得很近，还有，他女朋友好像也在我们基地呢！”
　　“乱了才好，乱了才有机会引出大蛇，懂吗？”
　　金发青年神秘地笑了下，一点也不在乎。
　　“原来如此。”蒂娜似懂非懂地看了他一眼，旋即撇了撇嘴，没再问什么。
　　“好吧，我先离开了。”
　　说完，金发青年直接丢下人间五谷学院的领导和蒂娜，转身随步离开。
　　第二天，林凡他们直接离开了生活了将近一年的人间五谷学院。
　　火红的地面，一辆悬浮的飞车在极速飞行着，它的速度非常快，黑色的机身在空中破开一道又一道涟漪，在空中拉扯出一串串残影。
　　很快，这辆神秘的飞车停留在一座类似火山口的炎洞。
　　随着车门的打开，很快有六个男女相续从里面下来，这一伙人很显然是刚离开人间五谷学院林凡他们几个，只见他们双眼有些陌生地盯着这里的一切。
　　除了火山岩，还是火山岩？广阔的天地里，不见一丝别的人烟，就加一些小木屋、小草也没看见。
　　这是哪啊，不像是在沙特总部啊？
　　林凡、介镜以及尼克还有技术考核出来的三人，暗暗地猜测着，难道沙特的总部在火山内部？
　　想到这里，六人把视线全部集中在火山口内。
　　嘭！
　　就在这时，车门俨实地关上，很快又从里面下来一人。
　　林凡收回视线，不看那人也知道是带他们来这里的金发青年。
　　转头，林凡看了金发青年一眼，然后视线落到他旁边的悬浮车上，眼神有些惊异，来这里这么久了，林凡根本就没有看过车。
　　一想起车内那压得几人直不起身的压力，林凡就有些吃惊地抿了抿嘴，在封闭的车内都能有这种效果，可想而知，这车的速度得有多快。
　　“到地点了。”
　　金发青年看着林凡他们六人，说道，说到这里，他伸出右指在空中一点，随着指尖轻点，空气中陡然产生一丝轻微的涟漪，涟漪中很快出现了一道光屏，随着他指尖在光屏上面连点，光屏上面骤然间泛起淡淡涟源。
　　林凡和其余几人面色平静地看着，他们知道，金发青年刚才的操作可能在输入着什么指令之类的。
　　就在这时，众人的身侧凭空出现了一个门，门里边全是光彩淋漓，好似科幻电影里面的时光通道。
　　“这是什么？”林凡、介镜还有其他人皆吃惊地张大着嘴，望着眼前这不停闪烁的光门。
　　这个门不会是时光能道吗？
　　几人小心地咽了咽口水，脑中有些胡思乱想。
　　“进去吧。”金发青年则是看也不看他们，说完，神色淡然地朝这座散发着淡淡波动的光门，走了进去。
　　林凡和几人都有一些犹豫，面对未知，人类的本能还是有一些迟疑的。
　　“是电梯。”
　　里面金发青年略有些不屑的解释着。
　　林凡以及其他人听到这，都有一种汗颜的感觉和哭笑不得，一座电梯搞得像是什么，没再多耽误时间，林凡和他们几人陆续地进入那里，一进入光门，很快一种踏实感传入脚下，让几人刚刚生出的不适感快速地消失。
　　林凡低头，看着脚下那厚实的光屏，双眉力皱，光屏组成的电梯？
　　就在这时，电梯动了，一百公里深处，电梯停了。
　　这距离是林凡根据感觉估算了一会，至于对不对，则只有天知道了。
　　林凡跟在金发青年身后出了光门，发现此时的他好像没有在外面的高傲了。
　　透过他的身影，林凡有些震撼地看着眼前，这是一处地下室，不，应该说是地下城堡差不多，这得耗时多久才能建成啊，而且难度比外面的城市还要大得多。
　　林凡的嘴张得大大的，过了好一会，才合上，而其他人，显然也跟林凡差不多。
　　“这里就是沙特。”
　　对于他们的反应，金发青年感到一丝自豪，“走吧。”
　　说着，他率先朝下面走去，脚下是一条长长的阶梯，一层一层，通向地下城堡的路口。


第377章 神秘的地方
　　林凡感到一丝凝重，“看来想要救出清怡，很难。”
　　毕竟这里太大了，林凡感到从前的想法有些幼稚，想要在这里救出清怡，呵呵，林凡摇头苦笑，不过好在跨出了第一步了，有前进，总有达到目的的希望。
　　虽然离最终一步还有遥远，但此刻林凡那清秀的脸庞上，隐有一丝激动。
　　“终于，又离清怡近一步了。”林凡双眼流露出一丝绝然，一定要救出清怡，想到这，林凡的双手不知不觉被他握得铁青，但林凡仍不觉疼痛。
　　很快，一行人在金发青年的带路下，来到了城堡的路口。
　　路口有一个巍峨的粗大拱门，上面龙写凤舞地写着沙特两个汉字。
　　“怎么会是汉字？”
　　林凡垂下眼眸，有些吃惊地想着。难道沙特的主人是华夏人不成？
　　其他人眼中对于拱门上出现的汉字，也颇为不解。
　　拱门前站着两排侍卫，每一个人的身上都穿着林凡那晚在言旭身上看到的一件护甲，银色的护甲上，散发着淡淡的能量波动。
　　“可能是防御型的设备吧。”
　　林凡猜测着。
　　“回来了啊？”
　　站在入口处，明显是这两排侍卫队长的人物，朝金发青年平淡说道。
　　“恩。”
　　金发青年和他们随意地聊了几句，然后转头朝林凡他们说道，“走吧，现在带你们去报备。”
　　很快，一行人进入了古堡，里面的建筑到处可见轩辕楼阁，这些建筑居然和古代的紫禁城，十分相似。
　　看着这一切，林凡心底浮起一抹古怪，而对于心中的猜测已然落实了几分，“看来沙特的领导真是一个华夏人啊，而且还是一个怀旧的华夏人。”
　　再次惊叹地望着不远处一株十分艳红冰瑰般的鲜花，抿了抿嘴，林凡一路观赏一路跟随。
　　就在众人一路惊叹中，终于一行人来到一处古色古香的宫殿。
　　宫殿里可见里面很多人，每一个人都非常忙碌。
　　“不知道在做什么？”
　　林凡有些好奇地看着那，应该说不止林凡，其他人也一样。
　　“在这里等着我，我帮你们去办证，对了，先把你们身上的电子身份卡给我。”
　　金发青年朝林凡他们几个说道。
　　拿证？
　　几人虽满心疑问，但也不敢说什么，人生地不熟，能有什么办法。
　　很快，金发青年拿着几人的身份电子卡走了进去，几人就在这里随意地看着。
　　“没想到，这里是这种建筑。”
　　几人中，明显没了解过华夏文化的人，带着一丝猎奇的眼光，在看着。
　　不过一会，金发青年手中拿着一叠金卡大步地走了过来。
　　很快，每一个人手中都有一张金卡。
　　“这是什么？”
　　林凡低头看着手中这张金卡，很不解它的用处，这到底是做什么用的，卡片上和以前的身份电子卡一样，只是颜色变了。
　　“这种颜色代表你们是沙特的人，懂了吧。”
　　金发青年看语气中，隐含不屑。
　　林凡几人哦了一声，没说什么。
　　“好了，接下来则是安排你们的分派。”
　　金发青年说到这，林凡还有其他人的脸色立即认真地看着他。
　　金发青年古怪地看了尼克还有技术部第三名的人，道，“跟我来吧。”
　　尼克有些迟疑，不过还是跟上了金发青年，很快，众人出了刚才所呆的宫殿，来到另一座宫殿，这一座宫殿，到处可见一些炊烟。
　　和里面的人说了一会，金发青年回到了队伍，朝尼克和那第三名说道，“从现在起，你们是这座宫殿的一名杂役！”
　　金发青年的话让尼克和那人一愣，旋即尼克的脸上满是通红，耿着脖子争辩道，“我是来应选宪兵队的。”
　　金发青年不屑地笑了下，“第三名从来都是如此，如果表现得好，也可以升置宪兵队啊。”
　　尼克和那人仍有些不甘。
　　“怎么？”
　　金发青年脸色冷淡，威胁地看着他们两人。
　　尼克张了张嘴，最后只能强硬地隐忍下来。
　　“怎么，后悔比赛不该认输？”金发青年好笑地看着他。
　　尼克动也不动。
　　“无趣，自己走进去吧。”金发青年说完看也不看尼克和那人，转身朝剩下的四人说道，“走吧。”
　　林凡有些咋舌，居然把尼克这种精英当杂役？这也太浪费了吧，要是早知如此，说不定尼克就会不来这里了，外面很多执法队都争着要他呢，可怜堂堂的赌室主人就这么……
　　介镜的面色也有些古怪。
　　不过一想到接下来可是自己，林凡就有些紧张了，该不会也把自己弄进去煮饭之类的吧。
　　“别紧张。”金发青年不用回头，好像也知道林凡的心情一样，顿时出声调侃道。
　　林凡深深地吸了口气，缓和了下心中的紧张，“我并没有紧张。”林凡淡淡地撒着谎，任随情情被人当面说破，脸色也不会好看的。
　　金发青年回头看了林凡一眼，鼻子轻轻地哼了下，没再说什么。
　　而跟在两人身后的介镜，则是眼神微眯，随即神色如常地跟在后面。
　　※※※
　　宪兵队，二大队。
　　林凡看着门口那块褐色的木牌上，显眼的几个黑体大字。
　　“整个宪兵队其实就只有两个大队，你懂的。”
　　金发青年说到这，不再解释，即刻转身离开，在经过介镜和那个技术考核每一名身侧的时候，说道，“跟我来吧，现在就只最剩下你们了。”
　　介镜和那人互相望了一眼，旋即慢慢地跟了上去，留下林凡和那个技术考核第二名的。
　　“走吧！”
　　林凡朝身边带着一个“普通”键盘的女人说道。
　　这名女孩就是技术考核的第二名，西方人，皮肤非常雪白，很晶莹，林凡猜测，她有可能是俄罗斯人。
　　“好的！”俄罗斯女孩用英语说道，她的声音音很甜，两人没再说什么，各自拿着行李朝前面的大厅走去。
　　刚进入一间正殿，林凡便看到里面好多人，每一个的身上都穿着一件精良的轻甲，轻甲上有淡淡的能量波动。
　　林凡猜测，很可是能防御型的装备。
　　而装修异常华丽的大厅里，每一处装M都准满着复古味道，像墙角边用檀木制成的红木椅子，古老的漏沙等等。
　　林凡和俄罗斯女子还没观察完，便被人打断了。
　　“你们是新来的吧。”
　　一名比较粗壮的西方男子看到他们，当即脸色平缓地走过来，用很纯正的汉语朝两人说道。
　　林凡看着他那一身显得很笨重的钢甲，下意识地握了握手中的黑色剑柄，这一剑要是劈下去，林凡有些没信心，自己这一剑到底能不能破开它的防御。
　　“恩！”林凡和那个技术女孩子点了点头，这没什么好隐瞒的。
　　“对了，我们这里有个规矩。”钢甲男子继续说道，“当然，只有在男人间奉行，至于女人嘛，则有你们女生自己的规矩。”
　　林凡望着他，有些不解，“规矩？属于男人的规矩？”不过在看到周围一些人那戏谑的眼光，林凡知道事情可能不是那么简单。
　　“对，规矩。”钢甲男子咧嘴，露出一口钢牙，连牙齿都是钢的，再看到他身后那柄巨大的狼牙齿，林凡有些不妙地缩了缩眼。
　　见林凡不接下去，钢甲男子也不介意地抬头，朝前走两步，“首先欢迎你们，其次我想问下私人的问题，你好像是你们学院的二号人物吧。”
　　林凡张了张嘴，刚想回答，便被他阻止了。
　　“不是二号也差不多，反正你们这些顶尖子，平时一般都是站得高高在上，瞧不起人，不对，应该说是我们，以前的我也一样，刚来的时候自以为无法无天，天下无敌，直到被人教训了一下，才知道这个世界天外有天，现在……”说到这里，他那一对铁拳撞得嘭嘭直响，沉闷的回响令林凡的头皮有些发麻，这得多重的钢铁相撞才能发出这种钢牙声。
　　大概五百来斤？
　　林凡有些咋舌地想到这个数字，要知道普通成年人顶多举起一两百斤的重量，他倒好，一下子举起了这么重的狼牙棒，而且看他那样子，好像很轻松。
　　“打架？”林凡些微紧张地咽了咽口水，双眼飘忽地看着他，道。
　　打架没什么好怕的，林凡一路走来打的架倒不少了，不过看他那一身装备，林凡也不傻，不可能以鸡蛋去碰石头。
　　“不用装备？敢吗？”
　　林凡吸了吸鼻子，把手上一些行李慢慢放下，然后抬起头，直视着他，说道。
　　钢铁男子一愣，有些当机地眨了眨眼，下一刻，动作夸张地随即同大厅里面的同伴一起捧腹大笑起来，直笑得眼睛都出来了。
　　“打毛架啊，这年头还流行打架啊？天天和那帮孙子们打，都打够了。”钢铁男子笑够了以后，气喘地摇头。
　　林凡看着他，无语了，不是打架那他刚才还作出一副打架的样子。
　　“那是什么？”林凡有些不解。
　　“洗袜子！”钢铁男子笑说道。
　　林凡身体一怔，有些不敢相信地放大双目，直接地相着他，“洗袜子？”


第378章 不洗袜子
　　“是啊？有什么问题吗？想想从去年来这里，我可是整整地洗了一年的臭袜子，特别是牛达斯的袜子，那他妈的整个就是一堆臭狗屎才能与他相比。”
　　钢铁男子咬咬切齿，恨恨地说着，显然他深受其苦。
　　一边说着，他身上那身巨重的钢甲在光线下一晃一晃的，亮得林凡有些不适地垂下双眼。
　　“不干！”林凡脸色一板，立即拒绝，开玩笑，叫他洗袜子，这是门都没有的事情，怎么可能。
　　“你不干是吧？那可以？”钢甲男子脸上横肉一挤，声音略带威胁地说道，“只要你打得过我，那我继续洗。”
　　林凡皱眉地看着他那套把身体包裹得非常密实的钢甲，头皮有些发麻地吸了口气，这打得过吗？但他又不想洗。
　　“不用装备，就像刚才说的。”林凡收回看向他视线，摸了摸鼻子，拐弯抹角地说道。
　　钢甲男子有些疑问地张着嘴，说道，“不用装备？你打得过我？”他有点迟疑地指着自己，要是林凡是武术高手，咋办，他又不是笨蛋。
　　看着他那犹豫的样子，林凡知道不下点猛药，他是不上当的。
　　“你这么高壮的人还怕我啊？我倒想用装备，可是你那一身钢甲刀枪不入，打个毛啊。”林凡有些爆粗口。当然，这一招叫做示敌以弱，给人一种粗糙的性格，免得让人以为他很奸诈。
　　钢甲男子一想，再看了一眼身上那厚度达到一厘米的铠甲，顿时有些明白地点了点头，也对。
　　“那好吧。”
　　钢铁男子答应道。
　　“吉努，你真和他比武术啊，还是不用装备？小心上当啊。”一些平时和他交好的人，好意相劝。
　　喜努听到这，回头大声道，“上当也是我技不如人，我就不信了，会输给一个黄皮猴子，那我这一身肉白长了。”
　　一边那个俄罗斯女人则是提着行李，双眼眯起闲懒地看起戏来。
　　很快众人来到一个巨大的石室，里面有一个巨大的青石擂台。
　　双方把武器卸下，林凡望着他那几乎两米，而且身体跟灰熊一样的身材，表面有些紧张地咽了咽口水。
　　“怎么怕了？”吉努看着林凡那有些紧张的脸色，顿时有些看不起地哼了哼鼻子，“现在后悔也来得及，免得吃苦头。！”
　　林凡断然地摇了摇头，他会后悔才怪，“我从不后悔的。”
　　“希望。”
　　吉努有些不耐烦地握了握双拳，硕大的拳头上骨头分明，如铁球一般充满着爆炸性的力量。
　　“哼，我来了，小猴子，希望不要令我扫兴。”
　　吉努一说完，整个身体一动，如一辆坦克朝林凡疯狂地冲撞过来，强大的气势，令脚下的擂劝似乎都要被裂开一样。
　　吉努一到林凡的身前，他的拳头陡然一拉，下一刻，如炮拳一般，朝着林凡快速轰出，刚猛的拳劲，一下子把林凡的衣发吹得向后飘起。
　　别看他身材高大，动作还很敏捷，当然，林凡比他更快，一步就拉开了他的攻击距离。
　　但是吉努马上又一记扫堂腿霸道地横砸过来。
　　轰！
　　强烈的腿力，直接破开了空气，发出令人耳隆的声音，林凡虽然再次避开，但是擂台位置有限，吉努的步步紧逼使林凡避无可避。
　　“这一下，看你往哪躲！”
　　吉努扬起手掌，朝林凡奋力拍下，巨大的手掌相当于能一爪握住林凡的头，而且他的动作迅疾不失凌厉，带起了一丝雷音。
　　“避无可避，那就不避了。”
　　林凡脚步一退，收胸，惊险地躲过他一拳，强烈的拳风一下子把林凡的衣物扫得猎猎作响，脚步也有些踏空，要是再退后，就得跌下台去。
　　诡险的处境林凡的双眼陡然眯起，随着脚尖重重在地上一点，轰！林凡悍然拔地而起，右腿在空中划出一道残影，狠狠地抽在吉努的腰部。
　　没办法，他太高了，所以林凡的攻击也只能在这里。
　　嘭！
　　凶猛的右腿如潮水一般，狠狠地抽击在吉努的腰身，但是吉努的腰部像岩石一样稳丝不动，他没事，林凡的腿倒是麻了，一落到地面，立即朝前翻滚。
　　嘭！
　　吉努的右腿像天雷一样，迅猛地落在林凡刚刚地立点处，庞大的腿劲，一下子把擂台上的青石砸碎，掠起了不起碎石。
　　林凡离他三步远站起，有些吃惊地看着他脚下那脚掌深坑，“你娘，这也太牛了吧。”
　　“跑得挺快的嘛。”
　　吉努有些生气地看着不远处的林凡，对于自己一而再，再而三的失手，他有些生气。
　　嗡！
　　吉努再次朝林凡疯狂推进，霸道的身子如一头被迷了心智的野牛一般，充满着火爆性的力量。
　　林凡有些惊惧地望着他，这大个子，也太强了吧。
　　嗡嗡！
　　一接近攻击距离，吉努抬腿，空气中一道又一道腿影被吉努强力使出，下一刻，这些腿影如波浪一般，一波又一波地朝林凡鞭去。
　　林凡一一避过，但是刮面的腿风还是把林凡的面部抽得生疼，好强悍的力量，看着他不借助装备，就让空气产生一丝音爆，林凡有些惊憾。
　　嘭！
　　林凡跳开，吉努击空的一脚再次在擂台砸出一些碎石，碎坑边缘更是产生了不少蛛丝般的裂纹。
　　“跟吉努打，真是找死啊，要知道他的格斗能力在我们当中，可是排在上游的。”
　　“是啊，单说力量，除了铁大个，谁也及不上他。”
　　“别提那个家伙，简直不像是个人类。”
　　下面人群的议论，林凡充耳不闻。
　　林凡紧紧地盯着对方那高开高阖的大腿，每一个人都有弱点，他不相信这个野兽就没有弱点。
　　轰！
　　吉努的右腿再次战斧似的扫来，强烈的腿风，即使林凡避开，但是面部还是被刮过的风压打得生疼，林凡的脸色很快胀红。
　　“他的弱点，到底在哪？”
　　林凡一边狼狈地避开，一边深重地思考着他的弱点。
　　人长得这么高，防御、力量又这么强，可人没有十全十美的啊。
　　“对了？”
　　躲避中的林凡双眼突然一张，武术界有一句话，叫做一寸长一寸强，但是长兵器在近战的时候，是不利的。
　　所以……
　　林凡双眸陡然眯成一条细Q，眼缝里有一丝精光一闪而过，“所以他的弱点是近战。”
　　呼！
　　一记霸道的前踢再次袭向林凡的胸前，林凡努力地避开，但是最终还是被这一腿的余劲扫中。
　　“噗！”
　　林凡整个人一下子被砸得向后飞起，好在擂台够大，在擂台边缘的时候，林凡及时地控制身体，没让自己掉下去。
　　直起身，林凡直感到胸前的疼痛一阵阵袭来，如果不是他及时咬牙撑住，说不定他就会就此昏过去。
　　“一击的力量就这么强悍？”
　　林凡有些迟疑要不要近战了，如果不去，那么迟早会被攻击到的。
　　可是近呀要攻击他哪一部位呢？他的身体跟岩石一样，即使寸劲的破坏力，林凡也有些把握不住。
　　他的防御，令林凡印象特别深刻，自己的扫腿居然没用，想想林凡就头皮发麻。
　　“怎么不攻击了？”
　　吉努站在擂台，见久攻不下，林凡只是用速度一直躲避，顿时有些不悦地问道，一旁的人也开始为林凡喝倒彩。
　　“不行就乖乖洗袜子，真是的。”
　　“对啊，欺负我们大个子老实啊。”
　　“先挑战的人，居然不攻击，笑死我了。”
　　林凡笔直地站在一边，对于下面的嘲讽，充耳不闻，脑中，仍在静静地思考着，记得从前看过一篇关于体育的新闻，新闻上说姚明的膝盖就是不堪重负，里面有一句话令林凡侧目，那就是：通常个高的人，膝盖负重很大，最后整个职业生涯遗憾结束。
　　还有，一些电影也常说，个高的人下盘通常不稳。
　　“好，就攻击那。”
　　林凡缓缓地伸手，擦了擦头上的一些汗珠，有了决定的他，双眼此刻像太阳一样，爆发出一股令人不敢逼视的风采。
　　“终于要认真了啊，早该如此了。”
　　吉努一脸兴奋地说道，但是他却不抢先攻击，他可不会大意而使自己再去洗一年的袜子，特别是牛达斯那烂人的袜子。
　　“像你说的，我要来了。”
　　林凡伸掌，紧抿的嘴角慢慢地流露出一丝诡异的笑意。
　　吉努脸上的笑意也在这一刻慢慢地收起。
　　呼！
　　身子一动，林凡化为一道影子，极速地奔向他，奔驰中，他的双眸开始腾发战意。
　　“这才有意思。”
　　吉努握了握铁拳，两个拳头在这一刻，咯吱咯吱地爆发出一阵炒豆的声音，显然他在积蓄力量。
　　两个很快接近，没有多余的话，也没有多余的气势，就这么彼此格斗。
　　刷。
　　林凡躲过对方的右拳，膝盖一弯，右脚在地面猛烈地一踏，瞬间，林凡整个人化为一道风，快速地消失在吉努的面前。
　　“又躲？”
　　吉努有些恼火，此时的他并不着急，因为他相信自己。
　　就在这时，林凡身形出现在他的左边，伸手，就这么朝前轻轻地一推，右掌稳稳地落在他的膝盖处。
　　就在这时……
　　“寸劲！”
　　林凡冷冷地开口，声音冰冷接近北极。


第379章 好快的时间
　　一时间，澎湃的力量如泄堤的洪水一般，凶猛螺旋着，一波又一波，叠加成一股钻劲，笔直地轰在吉努那看似强硬的膝盖里面，那薄弱的韧带。
　　轰！
　　吉努面色扭曲，嘶哑地叫了一声，下一刻如塔的身体就这么垂直地砸在地上，他的额头满是白色的汗水。
　　人倒！
　　林凡收掌，颀长的身影笔直地立在擂台，平静地看向倒在地上的吉努，过了一会，看他那扭曲的脸色，有些不忍地说道，“没事吧？”林凡伸手去拉他，毕竟他还不坏，至于对付自己，只不过是这里的规矩使然。
　　“胜了？”
　　下面所有人都呆呆地望着这名新手，“看来，又来一名狠人喽。”
　　“是啊！”
　　“这不就好了，以后对付一队，岂不是……”
　　“你也说得出来，我们这边增加一名狠人，他们那一边岂还是更猛？”
　　“也对！”说这话之人头一低，像蔫了的野菜般，无精打采。
　　林凡有些无语地望着大家，这铁塔还受伤呢。
　　“我没事。”
　　倒在地上的吉努努力挤出一丝微笑，说道。
　　“这就好。”林凡松了口气，随即露出一口白虎，“这个……洗袜子……”
　　“能让我休息吧。”
　　吉努很不高兴地扭过头。
　　“好吧。”林凡耸了耸肩，摊手问道，“那请问我的宿舍在哪？带我去，好吗？”
　　“这没问题。”另一个类似阳光的声音，在这时友好地响起。
　　一年后。
　　一座巨大的拱门旁，驻守着一队装备精良的守卫，其中一名身着淡蓝色轻甲的青年，面容严肃地站着，目视前方，尽职地值勤，他就是林凡，他来到这里已有一年了，也很快地融入这里的宪兵生活。
　　林凡抬起头，双眼微微一凝，只见前方出现了一拨人，领头的是金色头发，正是带自己过来的金发青年，只见他们就这么直直地朝这里走了过来。
　　“咳，是他，这是第二批了。”林凡特意多看了他身后那引起人几眼，那些想必是五谷人间学院的新人吧，他们此刻正像当年的自己一样，眼中充满好奇，东张西望。
　　“不错嘛，这么快就掌握了这些装备的使用。”
　　金发青年很快便来到林凡的面前，抬头看着林凡，眼中闪过一丝奇异之色，说道。
　　林凡淡淡地看了他一眼，并没有说什么。
　　他说的这些无非就是自己身上的装备，还有背后的激光剑。
　　此时的自己，对于他并没有再像一年前那样忌惮了，因为他发出那一击，自己也可以，想到这，林凡特异看了眼左肩上的三颗星，自己也是三星战将了，这是刚考核不久，队里颁发的。
　　“好好为沙特效劳吧。”
　　金发青年嘴角微微一抿，浅笑着说完，当即没再说什么，转身带着身后的人群朝里面离去。
　　他们走后不久，一旁吉努有些羡慕地说道，“真羡慕他。”
　　林凡听到这，嘴角只是浅浅的一笑，他知道，他羡慕的是他能经常出去。
　　这里的规矩非常的严，林凡来到这里主要是来找清怡，他倒没想过这些，可除了周边的地方，其他地方都不能去。
　　“清怡，你到底在哪？”
　　林凡抬头望着头顶上的灰褐色火山岩，眼神有些黯淡地说道，都来这里一年了，可就是找不到。
　　比皇宫还大的沙特城堡，从何处早起，林凡除了茫然，还是茫然，这里，又没朋友相帮。
　　“怎么了？”
　　一旁的吉努见林凡心情有些不好，不由换了个姿势，走过来，好奇地问道，毕竟他常看林凡这样子，而问他，又不说。
　　“没什么。”
　　林凡摇了摇头，掩饰地抬起头，目注前方。
　　“哦。”
　　吉努有些不信地看了他一眼，没再说什么。
　　“对了，今天要调班，你知道吗？”
　　吉努见左右没事，便随意地起了个话题，说道。
　　林凡本精神有些恍惚地想着事情，听到这，也只是随口地附应了一下，“调班？什么班？”
　　下一刻，林凡的双眼猛然一张，惊异地看着吉努，调班？换地？他的头脑一下子如被冰淋了一下，浑身激灵，头脑无比清醒。
　　“什么班？”林凡双眼放光，如被饿了五天的狼一样，凶猛地盯着他，张开的嘴唇都开始轻颤着。
　　一年了，找了整整一年了，其间的失望不知道有多少次，而且自己还冒了很多次险，被别院其他队驱赶，可就是找不到清怡。
　　每次一进入陌生的宫殿，就会遭到一些宪兵的驱赶。
　　这座城堡很大，每一座宫殿都有其他队伍把守，这些队伍和林凡他们一样，属于宪兵队，但是是属于二大队的一小队或三小队等等，反正林凡碰到很多。
　　而林凡他们是二大队的二小队。
　　至于一大队，林凡则不清楚。
　　“你也有兴趣啊？”
　　吉努有些意外地看着林凡，要知道以前无论自己提起什么话题，这家伙总是没兴趣。
　　“当然。”林凡认真地点头。
　　吉努咧了咧嘴，眼里闪过一丝搞怪，“帮我洗袜子。”
　　抬头着，吉努想了一会，终于想出了一个好办法。
　　可惜林凡没有任何犹豫地答应了，“好！”
　　这下反倒是吉努有些不敢相信地望着他，再次仔细地看了他一会，才有点无语地叫道，“靠，这么容易就答应了啊，早知道……”说到这，吉努没再说下去，转而用开玩笑地姿态说道，“嘿嘿，我只是开个玩笑的。”
　　林凡没有去理会这些，“我不是开玩笑的，快告诉我吧。”
　　“好了，告诉你了，真是的，开不得玩笑啊你。”吉努见林凡这么认真，也就没有心情再耍宝了。
　　林凡笑了笑，并没有说什么。
　　不是开不得玩笑，而是因为，我必须要找到她。林凡心底慢暗地腹道。
　　“明天，我们就要换班了，到时你就知道了，反正是在里面，我也是听说的，具体我可不知道。”
　　吉努大手一挥，说道。
　　林凡沉吟了一会，暗暗地把这个消息牢牢地记在心里，一年了，终于可以不用守城门了。
　　“清怡应该会在里面吧。”
　　林凡暗暗地猜测了一会，旋即抬起头，感激地朝他看了一眼，“谢谢，等下下班，我会帮你的。”
　　“帮我？什么？”
　　“洗袜子。”
　　“我靠，我说了，只是开玩笑的。”
　　林凡笑笑，没说什么。
　　下班后，林凡皱着鼻子，在臭气侵天的袜堆里，帮吉努洗完了一百来双队友的袜子。
　　“谢了啊，没想到，你这小子，蛮倔的嘛。”
　　吉努笑颜逐开，有点异样地说道。
　　林凡没说什么，只是笑了笑，而是朝擂台走去。每一天这个时候，他都是到外面溜达，表面为溜达，实则是为了找清怡，只是一年来，从来没有她半点消息，而言旭说要攻过来的消息，也没半点迹像。
　　吉努提着手中笨重的狼牙棒，向擂台走去，当看到林凡跟着，顿时有些意外地说道，“今天怎么不去外面溜达了啊？”
　　“今天，例外。”林凡浅浅地笑了下，并不解释。
　　吉努也没再追问，两人边走边聊，很快一行人便来到擂台。
　　“当然。”林凡认真地点头。
　　吉努咧了咧嘴，眼里闪过一丝搞怪，“帮我洗袜子。”
　　抬头着，吉努想了一会，终于想出了一个好办法。
　　可惜林凡没有任何犹豫地答应了，“好！”
　　这下反倒是吉努有些不敢相信地望着他，再次仔细地看了他一会，才有点无语地叫道，“靠，这么容易就答应了啊，早知道……”说到这，吉努没再说下去，转而用开玩笑地姿态说道，“嘿嘿，我只是开个玩笑的。”
　　林凡没有去理会这些，“我不是开玩笑的，快告诉我吧。”
　　“好了，告诉你了，真是的，开不得玩笑啊你。”吉努见林凡这么认真，也就没有心情再耍宝了。
　　林凡笑了笑，并没有说什么。
　　不是开不得玩笑，而是因为，我必须要找到她。林凡心底慢暗地腹道。
　　“明天，我们就要换班了，到时你就知道了，反正是在里面，我也是听说的，具体我可不知道。”
　　吉努大手一挥，说道。
　　林凡沉吟了一会，暗暗地把这个消息牢牢地记在心里，一年了，终于可以不用守城门了。
　　“清怡应该会在里面吧。”
　　林凡暗暗地猜测了一会，旋即抬起头，感激地朝他看了一眼，“谢谢，等下下班，我会帮你的。”
　　“帮我？什么？”
　　“洗袜子。”
　　“我靠，我说了，只是开玩笑的。”
　　林凡笑笑，没说什么。
　　下班后，林凡皱着鼻子，在臭气侵天的袜堆里，帮吉努洗完了一百来双队友的袜子。
　　“谢了啊，没想到，你这小子，蛮倔的嘛。”
　　吉努笑颜逐开，有点异样地说道。
　　林凡没说什么，只是笑了笑，而是朝擂台走去。每一天这个时候，他都是到外面溜达，表面为溜达，实则是为了找清怡，只是一年来，从来没有她半点消息，而言旭说要反攻沙特总部的消息，也没半点迹像。


第380章 是她吗
　　吉努提着手中很是笨重的狼牙棒，向擂台走去，当看到林凡跟着，顿时有些意外地说道，“今天怎么不去外面溜达了啊？”
　　“今天，例外。”林凡浅浅地笑了下，并不解释。
　　吉努也没再追问，两人边走边聊，很快一行人便来到擂台。
　　就在他们解下各自手中的武器时，一个光头大汉带着昨天新来的队员朝他们两人走了过来。
　　人还未到，光头大汉就先出声，语气粗糙，但不失为男子气概，“就知道你小子在这里。”光头大汉看着吉努，一脸果真如此的神色。
　　吉努见到他，眼神有些疑惑地把手中的狼牙棒放下，转头随意地看了他旁边的“新人”一眼，随即问道，“咋了，这是？”
　　“你不要告诉我，你还要洗袜子。”光头大汉一愣，他没想到吉努居然忘了这茬。
　　听到这，吉努当即斥道，“废话，死光头，谁想谁是王八蛋。”吉努说完之后，脸色一僵，旋即欣喜地喊道，……“Shit，我怎么把这茬给忘了啊。”
　　声音听不出的懊恼。
　　一边的林凡听到这，旋即也明白整个事情的原委了。
　　“这就对了。”光头大汉转过头，用宽大的手掌直接拍了拍身边那傻愣愣站着的新人，幸灾乐祸地说道，“新来的，新人的规矩，吉努等下就会告诉你的。”
　　新人眨了眨眼，仍是一脸懵懂。
　　一旁的吉努转地头，像馋猫看鱼儿，双眼放光地盯着他，直盯得他神色有些慌张，“铁大个，这个规矩……是啥啊。”新队员声音有些发抖地问道。
　　吉努挥了挥手，“怕什么，真是的，放心好了，只不过是洗袜子，全队的袜子而已。”吉努一张脸憋得通红，轻描淡写地说道。
　　“袜子？”新队员听到这，嘴巴张得足够放下一颗鸡蛋，只见他很震惊地指了指自己，“居然让我洗袜子？有没搞错？”
　　“你说呢。”光头大汉大力地拍了拍他的肩膀，沉重的力道一下子让他那有些消瘦的身子矮了几分。
　　“换别的，总行吧。”“新人”一张脸讪讪地挤了下，仍在做着最大的逃避。
　　“当然可以，你和他打一架吧。”光头大汉指了指吉努，说到，只不过刚说他，他的脸色有些怪异，显然，他想起了林凡和吉努那场比试。
　　“打架？”“新人”看着吉努身上那全副武装的钢甲，不由有些局促地咽了咽口水，很快移开了视线，“还有别的吗？”和他打架，纯属找虐，我又不傻。
　　“当然还有一条。”光头大汉语气平静，没有半分为难。
　　林凡有些好奇，当日自己也只有这一条路，根本就没有别的路啊。
　　“什么路？”新人的眼睛有些晶亮。
　　“自杀呗。”
　　“呃。”新队员一脸僵硬地张着嘴。
　　……
　　N分钟后，新人灰头土脸地站在一边，而吉努则像发春的大熊一样，张狂地插着腰，仰天狂笑，“牛达期，你大爷，以后你的臭袜子不归我管了，爽，哈哈哈……”
　　情形不用多说，吉努赢了。
　　林凡看到这里，没再去多关注什么，而是独自石室的另一个角落，这一间石室很大，四周布置一些奇怪的护罩，像个外面火红色天空下的护罩。
　　至于有什么用，一年的时间，林凡也慢慢地摸透了这个规律。
　　缓缓从身上抽出激光剑，林凡慢慢地闭起了眼睛，虽说现在随便一击，都能够产生类似原子弹的威力，但是却不会对上面的防护罩产生哪怕是半点影响。
　　这里不知道是怎么建的，林凡当初试装备的时候，可是担心整个地下损毁，可看到这里的空间建得非常稳固，也就没再多担心了。
　　呼！
　　林凡脚尖在地上一掠，整个人如一只雄狮，就这么凶猛地跃起，高空中，林凡手中耀眼的激光剑陡然一动，伴随着庞大的风啸，激光剑直接往下一斩，如洪又如雷。
　　轰！
　　前方地面被这股狂霸的力量一斩，下一刻整个地面突然如波浪一般，冲天而起。
　　林凡稳稳地落回地面，面前，是大量石块如雨般，向下跌落。
　　而在一边如斗败公鸡的新人听到这声巨响，顿时震惊地抬起头，待看到满天石块，如龙卷风般壮观的一幕，顿时有些傻眼了。
　　过了一会，他找到了罪魁祸首，冷立尘浪的林凡，顿时狠狠地咽了咽口水，“好猛。”
　　只见他用力地擦了擦眼睛，最后再次叹道，“这也太强悍了吧。”震撼地说到这里，他不由羡慕地盯着林凡，要是能够像他这么强就好了。
　　擂台上。
　　林凡看着身前尘雾中渐渐出现的巨坑，眼里没有半点波动，有的只是平静如湖水般的平静。
　　“激光剑的攻击还是很强，其实激光剑的原理只是能源石的一种重新分布排列组合，就像骇客程序一样，只要代码换一下，那么所产生的威力将是无可匹敌的。”
　　这不是科幻，事情上现代的科学就是这么来的。
　　就是不知道，这些正确的排列沙特到底做了多少实验，花了多少财力，人力，要知道要成功地做成一项实验，那么危险和投入肯定也是成正比的，这一点，不容置疑。
　　想到实验，林凡就想到了清怡，“希望清怡不要出事。她只是一名普通的计算机人员，即使有实验，应该也不会出事吧。”
　　林凡虽是这样想，但是内心却止不住有些担忧。
　　……
　　当第二天来临的时候，林凡的心情并不怎么好，而是有些沉重地跟随着队伍开往另一个宫殿。
　　没错，吉努所说的调令真的到了。队伍开往另一个宫殿进行驻守。
　　至少表面上他们的队长确实是这样说的，至于调到哪？他并没有说，林凡等人也并没问，因为他们知道，即使问了，队长也不会说。所以他们并没有多此一举。
　　提了提手中略有些笨重的大包袄，林凡看了眼前面，眼神微闪，看这行进路线，好像是往古堡里面纵深呢。
　　“不知道会到哪里？”
　　林凡的眼神隐隐有些欺待。
　　这次的换防与其说是调令，还不如说是防预各宪队互相勾结，这是昨天吃饭，听他们私下胡乱议论的，至于正不正确，则只有天知道了。
　　略微希望地吸了口气，林凡没再多想，静静地跟在队伍后面。
　　眼前一路所见，到处都是古色古香的轩辕楼阁，还有一些很奇异的植物，令林凡等人大开眼界。
　　会动的植物，呆呆的动物，还有会飞的鱼儿，呃！
　　林凡双眼一愣，旋即有些失神地望着远处，再次擦了几次眼，确认没看错，林凡不由苦笑，还有会唱歌的猪。
　　虽然过去了一年了，但林凡说到要了解这里的全部，无异于痴人说梦，在过去一年，林凡了解的无异于是九牛一毛，整天呆在那外城门，内部却是连进入都没进入过。
　　而今天路上所见的一切，却是给林凡相当大的冲击，本以为在人间五谷学院，已经算是对此有了很深的了解，可没想到深入这里，才发现自己所见的只不过是小菜一蝶。
　　“我第二次碰到调令了，你才来一年就能碰到，运气真够可以的。”
　　就在林凡边走边想的时候，吉努走到林凡的身边，有些羡慕地说道。
　　林凡听到这，暂时收回心思，紧了紧提着包袄的手，道，“有个人，比我更幸运，一来就遇到调令。”
　　“呃！”吉努一愣，“谁啊？怎么会？”
　　两人继续着无营养的对话，“那个新来的，你说呢。”林凡道。
　　就在吉努恍然尴尬摸头的时候，前面的队伍这时却停止了前进。
　　“到目的地了！”吉努颇有些好奇地望了前面一眼，肯定地说道。
　　林凡极目看去，前面队长好像在和人交谈并递交手续，过了一会，那人手中拿着一份文件，就这么走了。
　　而这时，队长却朝自己等人走了过来。
　　“集合。”队长一来到队伍前面，便大声喊道，颇有军队之风。
　　很快，队伍全部排列整齐，和直线有一拼。
　　“大家先把行李收拾好，今天自由活动一天，熟悉熟悉这里的环境，明天开始换防。”队长先是满意地看了队伍一眼，然后语气带有一丝温和地说道。
　　队伍一阵雀跃，“yeah。”
　　林凡听到这，双眼一亮，袖中的双手骤然一紧，“太好了，这样的机会，怎么可能错过。”一会队伍解散就去采点了下，看能不能找点线索。
　　很快，队伍在队长地命令下，原地解散。
　　提了提手中的行李，林凡和吉努等人开始跟着原先驻守的队员朝被安排好的宿舍走去。
　　宿舍和之前的宿舍一样，都是在复古的厢房，或者叫卧房吧，不过这些在古代显然都是叫厢房，林凡和吉努住在同一个厢房。
　　这座宫殿很大，林凡他们这一队也才一百来人，所以两个人一间厢房。
　　把行李收拾好以后，林凡便丢下吉努，一下子跨出门去。
　　“林凡，出去啊？等我！”
　　吉努见状马上把手中的东西一股脑地放下，也不收拾了，立即跟在林凡的后面跑了出来。
　　“恩。”林凡并没有阻止他，此时第一次来这里记路，有人陪着，多多少少在有心人眼里，并不会引起多大的怀疑。


第381章 奇怪的打斗
　　“这一座宫殿你们之前来过吗？”
　　和吉努一边走，林凡看着四周那五花八门的动植物，状似无心地问道。
　　“没有，第一次来这座宫殿。”
　　“那你以前在哪值勤啊？”
　　“怎么说呢，以前值勤的地方是在西面，而现在则在东面。”
　　“哦，那里面有什么啊。”
　　吉努听到这，面色一下子沉默了起来，眼中有几丝沉重。
　　“如果是规矩，还是不要说了。”
　　林凡看到这，心中一愣，旋即转过头浑不在意地走着，以退为进地说道。
　　“不是不说，只是在想措词。”吉努摇了摇头，讪笑道。
　　林凡表面不动声色，内心却是期待着他的话。
　　“这件事，我想我们队伍二小队中有很多人都知道的。”吉努抬头目视前方，声时略有些低声地说道。
　　什么事能让平时大大咧咧的他，露出这么沉重的脸色。林凡有些好奇。
　　“这样啊？”林凡点了点头，追问道，“那是什么？”
　　吉努笑了笑，林凡了解地递给了他一根烟，“先来根烟，再说吧。”
　　很快，两人的嘴巴各自咬了一根香烟，吉努用力地吸了口烟，然后把烟夹在手里，隐隐有些发颤，“那是两年前的一天了。”吉努双眼看着前方，眼中似有回忆闪过。
　　林凡深深地看了他那发抖的手一眼，也不点破，神态谦静地听着，随着吉努的诉说，林凡的表情渐渐转为沉重和不解。
　　“这是真的吗？”林凡双眉深皱，语气有些不敢相信。
　　“是真的。”吉努沉重地点了点头。
　　“他们研究动植物的基因，目的是什么？”林凡有些搞不懂了，虽然现在还看不出，但林凡心底却隐隐觉得里面有一个惊天大阴谋在浮现着，至于是什么，林凡暂时还想不出来，或许以后会想到，但绝不是现在一白二白的自己所能猜测的。
　　那这座宫殿，其实验又是为何呢？
　　对于路上所见的那些植物，林凡有着强烈的好奇心。
　　林凡想了想，说不定能从中找出一些有关清怡的线索呢，想到这里，林凡就忍不住心动。
　　“好奇不？”
　　两个异口同声地看了一眼。
　　吉努咧了咧嘴，“当然好奇，几年前那一幕可是像病菌一样，纠缠着我呢。”
　　两人没再说什么，当即率先朝这进宫殿那座最大的别院走去。
　　两人很快来到目的地，抬头，林凡望着眼前这座有些时间没重新粉刷过的宫殿，里面死气沉沉的，门口有两名尽职值守的守卫。
　　不用多看，那两个人肯定和自己一样，都是属于宪兵队的。
　　当林凡他们想要靠近里面的时候，门口那两名宪兵却是伸手拦住了他们，“新来的吧，这里你们还不能进入。”
　　“兄弟，反正明天是我们把守，我们先一天进去看看，也没事吧。”吉努一脸和气地说道，声音既不卑也不亢。
　　“呵呵，不行。”守卫仍是执着地摇了摇头。
　　看来这里的守卫蛮深严的，林凡和吉努并没有多做努力，而是先退出了两步，环视着周围十步一哨的岗卫。
　　这里面究竟有什么？林凡他们两人无人得知。
　　“看我的。”吉努脸上有了决定，只见他从身上掏出烟，然后微笑着朝他们走了过去，“兄弟们，辛苦了，来，抽根烟。”
　　……
　　而林凡则是静静地跟在他身后，看着他和门口守卫套近乎。
　　三分钟后，林凡和吉努神色平静地走出了那两名守卫的视线。
　　“没道理啊，怎么会这样？”吉努再次回头望了一眼后面的庭院，眼中很是疑虑，“怎么会是一座空院呢，要是一座空院，那怎么会把守得这么严？这有点奇怪啊。”
　　林凡此时也是一脸不解地皱着双眉，出神地思考着，这里面究竟是哪错了？难道是故弄玄虚？
　　“林凡，我可没骗你啊，只是这里……”吉努说了几半，愣是想不出一个好词。
　　“相信你，我想也可能是在地下吧。”
　　林凡随口敷衍了一下，随即脸色一怔，这个可能也不是不可能的，要知道此时处在的地点，可是火山岩下面很深的地方。
　　沙特居然能把总部建在这里，那么再挖一个密室也不是不可能的事情。
　　“地下室？”
　　两人也只能在路上不断猜测，最后也只能罢休。
　　逛完了这浩大的宫殿，两人再次闲逛了一下周围，他们路上碰到了很多人。
　　走走停停，林凡的神色此时很是沉重，这里面很大，要是没有地图，肯定会迷路的。
　　在这一年来，林凡曾想过联网取得这里的资料，并通过木头试图连接网强行，可是这里一个网络也没有。
　　网络肯定会有的，只不过是内网，要不然这么庞大的古堡怎么管理，还有实验资料等等。
　　内网肯定是沙特内部人员才能够使用的，而像自己这种低纸人员，根本就是不可能取得一丝权限。
　　所谓的内部网就像是公司的局域网，与外网基本隔绝，如果你不是公司的机子，那么你不知道IP这些，你就无从得知一切。
　　同样的道理，在这里也一样适用。
　　此时林凡有些后悔没考入技术研发部，至少他们肯定能碰到沙特的局域网。
　　当初只是想见到清怡，然后通过身份，尽快找出一个路线逃出去，哪知道这里会是这个样子的，要是早知如此，林凡肯定不会选择这一条路。
　　这一天，林凡和吉努花了大半天，总算是把这临时地盘的宫殿给大约逛完，之所以是大约，因为一些偏僻的角落，因为时间太紧凑而略过了。
　　当然，他们也去过了宪兵队专用的擂台，比较这是平时训练要用到的，是不得不第一步来的地方。
　　一天的时间就这样过去了。
　　这一天很快过去，新的一天到来的时候，就是林凡他们开始无聊的时间，值勤，这并没有什么好说的。
　　而林凡此时也和往常一样，开始了新的闲晃，就在林凡一路闲晃，凭借着昨天记忆的路线，慢慢地走着，就在这时，他突然看到了一个极似清怡的倩影。
　　“清怡？”
　　林凡有点不敢相信地张大着双目，直直地望着前面刚刚消失在拐弯处的一个倩影，没有多做犹豫，林凡面色焦急，催动着脚下的装备，一下子追了过去，可是过了拐弯角，前面却是一无所有，除了一些过往的宪兵队，并没有什么。
　　怎么可能？
　　林凡气急败坏，疯了一般，朝前急驰一千里，可是没有就是没有，林凡脸色灰白，超级失望地挨着墙角，用力地喘着气，可见刚才的奔跑有多全力了。
　　“眼花了吗？”
　　林凡此刻没有刚才那么笃定了。
　　这一天，注定是林凡失望的一天。
　　……
　　时间很过滑过，半个月了，林凡一无所得，曾经连续一个星期，守在那个疑似遇到清怡背影的地方，可是结果还是一样，失望。
　　此时，林凡有些失望地站在宫殿门口，双目有些发呆地望着远方，“清怡到底在哪啊？”林凡神色有些萎靡地叹了口气。
　　就在这时，林凡的神色有一些变化，“远处是什么声音？”林凡转头看向了古保入口处，那里，似乎有些打架的声音。
　　“好像是！”旁边的吉努侧耳听了下，脸上有一些猜测，“好像是打斗的声音。”
　　就在这时，轰！林凡脚下的地面开始颤抖着，好在几人平时勤练功，所以一时并没有摔着。
　　就在几人惊疑不定时，一道刺目的红芒就这么垂直向上，直接洞穿了火山岩壁，带起了满天的碎石，冲天而起。
　　“打架了？”吉努震惊地看着那一道火红的光柱，喃喃自语着。
　　“好”林凡凌重地看着那，赞同地点了点头，看着这架势，应该是。
　　“是谁啊？居然敢来这里捣乱，闲活太长了？”吉努有些结巴地说道。
　　林凡则是有些明白，看来言旭背后的组织真的打上门来了。
　　“师伊，你这个卑鄙小人，我回来了，出来！”
　　一道桀骜不骧的声音一时间仿佛经过了扩音设备扩散一般，剧烈地在整个古堡回响着，林凡一时间有些煞异。
　　下一刻，更加激烈的振荡传来，林凡等人的立脚处开始不稳了。
　　喀嚓，坚硬的地面突然出现了好多裂纹。
　　“是你，萧晋，我等你很久了。”这道声音从古堡最深处传来，随着这道声音的出现，下一刻，林凡等人上空的空间竟无风自动，掀起了些微波澜，一道身材颀长，但却充满霸气的身影，出现在众人的面前。
　　只见青年脚踏一双泛着绿光的靴子，凌空而立，眉眼间，满是霸气与沧桑。
　　林凡眉眼有些闪烁地看着他，看这架势，这个青年即使不是沙特的主人，也是地位很高的人。
　　就在这时，这名青年的身影不见怎么动，又诡异地从林凡等人的视线消失，而在青年刚消失不久，沙特基地后面也相应地飞起了好一些人，他们身上的装备都泛着淡淡银芒，每一个人身上的装备貌似都比自己等人好太多了。


第382章 力量上的神秘
　　过了许久，外面的打斗似乎平静了，几人等了会，面面相觑：“打完了！”
　　“看来如此！”吉努点了点头。请使用访问本站。
　　这一件事，自然也成为了众人茶后的焦点，晚饭的时候，林凡没少听到一些人的议论，说什么的都有，不过大部分都是人精，所说的猜测和林凡心中，隐隐有些相符。
　　“看来聪明人很多！”林凡随意地扒了口饭，耳朵静悄悄地听着周围一些同事的交头接耳。
　　……
　　饭后，林凡有些失望地从外面回来。
　　“又是一天过去了，可是自己还是找不到半点线索，然后……她不在这里！”林凡有些失望地叹了口气，抬头，看着周围的一切。
　　这里的光线与日常并无多大的差异，和在外面的一样，全靠着墙角漂浮着灯，自动照亮着周围。
　　此时的他神态肃然的站在擂台上。
　　擂台，之前被破坏的一切，以及中午之前那不明打斗造成的裂纹，已经被机械生物自动修复好了。
　　站在擂台上，林凡从背后抽出激光剑，看着它，静静地出神着，当所有人的战力都达到一种高度时，这时需要的不是力量，而是对技术的追求，对力量的合理运用、支配。
　　这些，都是缺一不可的。
　　此刻，林凡想的是怎么把它，也就是技术的核心找出来，然后加以理解和吸收。
　　抬了抬头，林凡看了眼前面一切，青年搭建的擂台地面泛着一丝丝光华，如镜子一般，倒印着自己修长的身影。
　　看了会，林凡手中的激光剑轻轻向前一划，一时间，看不见的空间慢慢地紊乱，掀起来一圈圈如水波般透明的涟漪，涟漪中，可见一道刺目的光芒，笔直地向前一落。
　　轰。
　　庞大的能量一落，陡然间坚硬的擂台一时间像地震一般，翻滚起来，向两边剧烈地扩散，大量的尘土中，一道若隐若现的巨大裂纹斑布在擂台中心。
　　看到这，林凡脸上仿佛想到了什么？身形一闪，下一刻，出现在三十丈外擂台的边缘。
　　前面，依旧没有动静，只余丈长的烟尘飞腾直上。
　　低头，林凡望着地面那道恐怖的裂纹，再望了身上制作精良的轻甲，静静地思考着：
　　速度，防御，力量，现在都不缺，现在缺少的也就是意识。
　　玩过竞技网游的人都知道，当一个人的技术，其速度、防御、力量达到一定高度时，意识就是决定胜负的关键。
　　它可以帮助你，轻松地完爆对方，这就是高手和菜鸟的区别。
　　可是？什么是意识呢？
　　林凡此前玩过的竞技网游有很多，有火线狙击、NBA篮球游戏、格斗、war3冰封王座等，这些，他都达到一定的高度，那时他对游戏的认识，有了很清楚的定义。
　　眼前微微一亮，剑尖斜指，林凡的眼神在这一刻慢慢一凝。
　　擂台有很多功能，比如让机械生物陪练。
　　为了应证脑中所想，林凡花费了一千星币，购买了一个一星级的机械生物风狼，进行培练。
　　现在的他，每一个月的薪资是十万星币，在外面，就相当于是地球上的高级白领了。
　　风狼，动作快捷，嘴里能发出一道高密度的风刃。
　　风刃，一种高密度的空气能量切割组合，就像是两个相逆的龙卷风，相互摩擦，而产生的逆性撕扯力。
　　风狼一出来，冰绿的双眼就锁定擂台前的林凡，不到一会，就开始朝林凡发起了迅猛的冲击，抬爪，坚硬的爪尖上满是寒光，下一刻，一到林凡的身前，爪子朝林凡极速落下。
　　林凡脚下穿的是宪兵队，专有的设备，属于非卖品，外面的黑市即使有，也非少的稀少，这是一种特级的飞行靴，比林凡以前的高级飞行靴至少高级十倍。
　　双方的速度差异，可见一般。
　　所以风狼的攻击，落空了。
　　但是风狼的攻击并未因此而中断，林凡的身形刚刚落稳，风狼的嘴一张，一道风刃，就这么朝着林凡笔直地扑来，风刃过处，空中直接被切割，发出隆隆的声音，很是震耳。
　　招未至，林凡的衣发就被这招蕴含的庞大风力吹得朝后疯狂地奔腾着。
　　林凡的双眼也在这一刻慢慢地凝聚成一点，风刃的威力，可见一般。
　　机械生物，确实很猛。
　　可是？对于有着特级飞行靴的自己，一切还是一样，打不中自己。
　　风刃的攻击范围很广，庞大的风丸一下子把林凡站立的地方，击起了如瀑布一般的尘浪，尘浪十米外，林凡的眼神有些惊异地看着这一切，眼中渐渐地流露出一丝明悟。
　　什么是意识，这就是意识，原来和游戏并无多大的区别。
　　想到这，林凡慢慢地闭上了双眼，握剑的手慢慢地变得肃然，一丝轻微的震荡自剑锋散开，空气中泛起了淡淡涟漪。
　　而这时，风狼的攻击再次降临，代表着风狼独有的武器爪子，直接朝林凡再次落下，冰绿的眼神在这时带有一丝嗜血。
　　呼。
　　爪从林凡身上抓过，但是却没有半点着力感。
　　风狼有些惊异地看着眼前的林凡，只见此刻的林凡身形渐渐变淡。
　　这是残影。
　　得出结论的风狼，惊异之下，开始狂退，它退得很快，可惜一道带有强大轰鸣的剑芒，就这么朝着它的腹部垂直泄来。
　　嘭。
　　如击皮革，剑芒穿体而过，大量的鲜血一起间在空中炸起，击起千层浪，血红浪潮中，风狼的两半躯体就这么重重地摔至地面，毛发直立的狼头一时间不敢相信地把嘴，张得大大的，最后那冰冷的眼神不甘地看了眼林凡，渐渐转为黯淡。
　　“原来，这就是意识！”
　　林凡无视它，眼中只是盯着自己手中的激光剑，眼里有一丝了然的味道：“捕捉动作，这就是意识！”林凡喃喃自语。
　　无论是现实的格斗，还是游戏的竞技，所有的意识都是一样的，捕捉对手的动作，加以驾驭手中具备的力量，予以致命的打击。
　　“原来是这样啊！”
　　林凡嘴角一扯，露出一丝欣悦地浅笑。
　　此时的时间很晚了，刚才的一切林凡感觉时间不过才一会，可看时间却已是凌晨十二点了，已经过了五个小时了。
　　当一个人认真的时候，时间就会过得忒快。
　　这句话不知道是谁说的，但是，挺有道理的。
　　想到这，林凡笑了笑，收剑入鞘，慢慢地朝宿舍返去。
　　宿舍中，吉努早已在另一边架好的床铺上，呼呼大睡，鼻声如雷，不过林凡已经转为习惯。
　　曾经努力过几次，让他打雷轻一点，可是结果没有丝毫的作用。
　　林凡恬淡地走到自己的床铺，躺下，双眼出神地盯着上面那纵横交错的横梁，不过一会，双眼闪过一丝痛楚，嘴角边，似有一丝血迹流出：“清怡，你究竟在哪！”
　　几乎每一个晚上，睡觉前，林凡就会思考这个问题。
　　过了一会，又似乎是久久，林凡熟练地拿起了放在一边的白绵，然后塞入耳朵，最后安静地睡下。
　　一边吉努呼出的雷声仍在持续，但是却对林凡没有一点作用。
　　夜，无声滑过。
　　这几天，林凡除了无聊的值勤，还有对意识运用上的熟练，其余，并没有多大的波动，清怡，还是照例找不到。
　　值勤，还是像往常一样无聊地站位。
　　那场突如其来的打斗也没有半点后续的迹象，就好像他们只是天外来客，来这匆匆过场一样而已，没有再绊起半点色彩。
　　很快，到了中午饭的时间。
　　林凡、吉努及其他几人，刚来到食堂大厅，就在他们还没坐下多久，一道有些眼熟的声音，突兀地在眼球闪过。
　　“是他！”
　　林凡抬起头，很是奇怪地看着那一道忙碌的身影，尼克，那个得第三，被金发青年送去打杂的人。
　　“没想到他现在真的把这行业做得这么熟练！”
　　林凡有些惊异地收回眼球，很难想象一个赌室之主，在这里会沦落到这种送饭当小二的地步。
　　没过多久，尼克走了过来，面无表情地把饭放在林凡的身前，当他不经意间抬起头看到林凡时，他的脸上在这一瞬间闪过一丝局促，随即板起了脸，快速地赶往下一批客人。
　　此种情形下，两人没再说什么？因为多余的话只会给地对方难堪，所以林凡识趣的，没有多说话。
　　饭，依旧美味可口，鲜嫩的白菜加上可口的肉丝，很是一道令人食指大动的美味，还有汤上面一些漂浮着绿色圆澡的美味，更是刺激着人的食欲。
　　不过因为尼克的事情，一时吹嘘的林凡，只是拿筷子草草地吃了几口，然后到外面放松心情。
　　就在这时，林凡发现一些装备比自己精良的人，走了过来。
　　这些人，就是那天打斗，跟随那名好像叫做师尹的霸气青年后面的那些类似亲卫队的人。
　　如果是这些，林凡也仅仅只是注视而已，但是关键的是，他从中看到了一名与自己分属同一批学员的介镜。
　　一天，连遇同一批学员两个，即使是淡定如林凡，心中也未免起了一丝轻微波澜。
　　“今天是什么日子！”
　　林凡一时间说不上是好，还是坏。


第383章 意识
　　介镜显然也看到了林凡，淡然的双眼也闪过一丝奇怪，不过他并没说什么，转过头，视而不见般，径直穿过。
　　但是这一切，却被跟在他旁边的一位红甲大汉不经意间捕捉到。
　　只见这名红甲大汉，嗡声嗡声地朝介镜问道，“咋了，碰到熟悉的人了？”
　　介镜只是扫了他一眼，随即收回视线，也不看见，淡淡地朝前面无人处点了点头。“嗯，一个以前同一批学员而已。”介镜的语气没有半点情分。
　　“关系咋样？”红甲大汉一愣，有些不相信。
　　介镜转头，眼神平静接近冰块，“干嘛这么问？”
　　“嘿嘿，二大队的人，我早就想见识一下了，不知道他们进步得怎么样？”红甲大汉面色有些阴沉地说道，“如果和你没关系，那我就挑他好了，反正谁让他是我看到的第一个二大队小子呢。”
　　介镜听到这，懒得理他，不过大汉再次烦了他下，介镜只得耸了耸肩，“一面之交。”
　　“哦，这样我就放心了，就找他。”
　　“干嘛这么仇恨他们啊？”一旁另一名男子有些迷惑地问道。
　　“哼，当年我们那一届，平常没少欺侮我的学院第一高手，他的运气可真是坏，居然抽一了第二，哈哈哈……”
　　跟在红甲大汉旁边的人，这才明白过来。
　　“那你咋不找他。”那名男子继续问道。
　　红甲大汉听到这，鼻一哼，咬牙道，“不知道他在哪值守，我咋找他啊？”
　　“所以你就把戏出在他们二大队身上？”
　　“为什么不可以？这样说不定能引出高傲的他，要知道，当年他对于此事，他可是耿耿于怀呢。”红甲在汉把握十足。
　　“我想他不是笨蛋吧，一队和二队的装备，可是相差了好几个档次呢。”
　　“不会的，即使相差，他还会过来。”红甲大汉扫了他一眼，自信地笑着。
　　听到他们谈话的介镜，嘴一撇，淡淡地嗤笑了声，“真是无聊的一个人。”
　　“我过去了啊。”
　　说完，红甲大汉直直地走向林凡。
　　介镜则是看也懒得看，直接进入了食堂大厅。
　　远处，林凡视线向上，慢慢地出神着。
　　“小子！”红甲大汉走到林凡的面前，巨大的开山斧下，把林凡地上的影子霸气地掩盖住。
　　林凡双眼继续出神，对于他说的话，一点也没有反应。
　　红甲大汉目光一沉，无视自己？旋即深呼吸了下，也行他只是没听到。红甲大汉再次朝前走了两步，只隔林凡几步远。
　　“喂！小子，没听到我在叫你吗？”他的头微微抬起，视线以上居下，好像有一种自我良好的感觉。
　　林凡这回有了些反应，平淡地扫了他一眼，旋即一句话都懒得说。
　　红甲大汉这下了彻底笑了，刚才还有一丝怀疑，以为林凡只是在想事情，想得出神，所以有可能不是无视自己，但现在，却是绝对的了。
　　“你，很好。”大汉的语气非常生硬，脸上的肌肉如蠕虫般，隐隐挪动，极是吓人。
　　林凡有些无语地看了他一眼，随即微撇了撇嘴，吐了句无聊，然后背着激光剑就这么朝外面走去。
　　因为再待下去，双主无异于会发生冲突。
　　林凡不是怕，只是不想无聊的打斗而已。毕竟，他可没有半点时间用来良费。
　　“想走？”红甲大汉一笑，“怎么可能？”
　　说到这，红甲大汉直接一脚，横过来，强硬地挡在林凡的面前，道，“要走，可以，为刚才的行为道歉，要不然，凭你们宪兵一队的实力，你们二队在我们一队面前，真是不够看的。”
　　林凡听到这，眼里有了一丝明悟了，原来，他们是宪兵一队啊？
　　宪兵一队，也就是类似亲卫这种？
　　林凡有些懂了，不知道他们的实力怎么样？对于这一点，林凡很好奇，要知道，以后救清怡肯定会和各种各样的人、机械生物、精良的机关交手，就连那个叫师尹的，也有可能交手，只是林凡对于他，有点把握不大，或者可以说，胜出的几率很是渺茫。
　　而要救清怡，有很多关，可不得不面对的一关就是，宪兵一队。
　　既然如此，那就无从他这点着手吧。
　　“我要是不道歉呢？”林凡的语气也开始火起来了。
　　红甲大汉手指嚣张地弹了弹，轻蔑地看了他一眼，“那没办法，我只好揍你一顿喽。”
　　“走吧。”林凡想也没想，直接转身带路。
　　大汉一愣，有点反应不过来，“去哪？”
　　林凡回头，有些鄙夷地看着他，说道，“不是说要打架吗？还能去哪？”
　　“好，你小子够嚣张。”红甲大汉脸色一沉，旋即冷笑，“希望你到时可别跪下求爷爷饶你一命！”大汉的语气蛮是侮辱。
　　林凡双眼一凝，眸中似有寒光扫射，“跟巴放干净点，别跟个混混一样，只会拿嘴皮子说事。”
　　就在这时……
　　“林凡，怎么了？”吉努拍着肚子，一脸满足地出来，刚一出来，就听到这一句不是很友好的话。
　　“没事，一只狗而已。”林凡看着他，淡淡地回道。
　　“说话小心点！”红甲大汉有些不干的说道。
　　林凡翻了翻白眼，懒得跟他废话。
　　长宽均达十丈长的擂台上。
　　红甲大汉与林凡相对而峙，周围，陆续很多听到风声的人，相继赶来，满有兴趣地围观，在他们眼中，红甲大汉肯定能秒败林凡，毕竟一队和二队，相差的装备等级实在是太大了。
　　红甲大汉眼睛有些满足地看了眼下面不停耸动的人头，点了点头，道，“看来来的人挺多的，正好借此机会宣传，然后把他引出来。”
　　想到这，他的心中一股战意就奔腾而上，隐隐欲试。
　　“小子，小心了。”
　　红甲大汉咧嘴，露出一口森白的牙齿，牙齿在周围的浮灯照射下，很是刺目。
　　林凡有些不适地移开视线，就在这时，红甲大汉动了，随着地板一阵轻颤，红甲大汉气势汹汹地朝林凡逼近，奔腾如飞的气势，犹如一只红了眼的蒙牛，让人不得不谨慎对待，再加上那一看就不凡的装备带来的扑面压力，就让人感到头上好似有一层巨山一般，有些喘不过气来的感觉。
　　一到林凡面前，红甲大汉右手五指一攥，如出炮的火拳，就这么笔直地化为一道流光，朝林凡急速轰来。
　　极速的拳头引起的风力，立即让林凡的脸部扭曲。
　　但这一击，林凡凭借着强硬的速度，从侧边让过。
　　“不错嘛！”
　　红甲大汉有些意外，但并不吃惊，二队的人也有高手，就像他以前的竞争对手，明明是学院第一高手，却是抽到了第二的签子。
　　红甲大汉刚要追击的时候，林凡的攻击到了，随着躲避身子的偏移，林凡的右腿刹那间高高弹起，下一刻，在空中舞出一连串的残影，就这么如流星般，垂直地轰泄在红甲大汉的腰间。
　　轰！
　　红甲大汉身上的光芒瞬间闪烁了一下，但是林凡的攻击却对红甲大汉毫无作用，甚至连撼动他的身体都不能。
　　挡下来了。
　　“防御好高。”
　　林凡脸色产生一丝慎重，自己这一腿可是带着身上护甲的能量，攻击相当高的，可是……
　　边想，林凡的脚尖在地上急促连点，下一刻，身子如一道箭矢向后暴射，在林凡刚退的瞬间，一道火红的残影洞穿了林凡留在原地的残影，一下子从中穿过，空气中的涟漪把林凡的残影骤然间撕扯得四分五裂。
　　“不错嘛，居然躲过。”
　　红甲大汉收起右拳，冷冷地盯着林凡，说道，“我的防御很强，要是被你这种小子击破，那可得笑掉大牙了。”
　　林凡听到他的话，面色未变，对手的红甲防御来源只不过是一块极品能源石供应，只要自己手中的激光剑在瞬间连中十次以上，那么他的极品能源石还能护他多久，这就值得考虑了。
　　但有一点却是肯定的，那就是对手身上的护甲和自己一样，在一瞬间挡下的攻击交数越多，那么所耗费的能量也就越多，而防御也会在这一瞬间连续降到低点。
　　这一点不用多思考，就像寸劲，同样的力道攻击，寸劲能够产生强大的震力伤害，而相同的力道攻击在对手身上，却只会击飞对手，不能在瞬间把力凝成一点，针性爆发。
　　两种攻击的区别就是，穿透，对护甲的穿透，无视一定的防御。
　　所以，林凡并非没有赢的希望。
　　刷！
　　林凡身形一动，下一刻，留在原地的林凡陡然僵住，红甲大汉并未去看僵住的林凡，因为他知道，那个林凡只是因为他速度快，而留在原地的残影而已。
　　轰！
　　音爆在左边骤然响起，红甲大汉想也不想，背后的红龙巨枪瞬间出现在手中，枪在手，顿时一股弥天的气势，在他身上如火山般喷发。
　　“给我败！”
　　红甲大汉双眼一冷，手中的红龙巨枪，枪陡身动，无数破空的枪影往音爆的地方扫去。
　　轰！
　　这一击，左边的空气一时间不稳，无数的涟漪让红甲大汉身上的头发向后夸张贴着头破飞起。
　　未中！
　　“怎么可能？”
　　红甲大汉双眉一皱，还没来得思及其他，陡然间，他的后背一麻。
　　嘭！
　　强大的能量如原子弹般，全力轰击在红甲大汉的后背，能量掀起的光线变化，一时间把他的身形吞没，直接被砸飞。


第384章 强中手
　　“我靠，这二队的谁啊，这么牛？”
　　“是啊，好强，红毛根本就不是他的对手。”
　　“这可不一定，要知道他可是有着绝招呢。”
　　下面宪兵一队互相议论，每一个的人的脸上毫无意外，全是严肃的。
　　擂台上，林凡盯着向后摔飞的红甲大汉，双眼骤然一缩，眸中寒光一现，瞬间，他脚下的特级飞行靴一摧，下一刻快速地出现在红甲大汉的身前，此时，红甲大汉的身形仍在向后飞去，没有丝毫停下来的迹象。
　　但是，随着林凡的出现，他的身形却在这一瞬间，诡异地违反物理定义，停滞下来。
　　“我承认，我看错你了，但是，到此结束吧。”
　　红甲大汉的嘴角边隐有一丝血迹渗出，那是被林凡上次攻击而震出来的血液，林凡的攻击大部分虽被身上的红甲防御下来，但不可能全部防御下来，所以他受了点轻伤。
　　但，总归是受伤了，这是身为宪兵一队的他，绝不允许的。
　　本想引出从前的对手，却没想到随便选择的一个二队成员，这么牛。
　　一时间，他的脸色涨得通红，恼羞成怒。
　　想到这，红甲在汉握枪的双手一横，一错，顿时，一股庞大的吸扯力开始遍布在林凡与红甲之间。
　　这是他身上红甲装备特有的一种螺旋吸力，就像风扇的反面，有一股微弱的吸力，只不过，这一种是被放大无数倍的吸扯力而已。
　　只要吸住对手，那么他的红龙枪就会结束这场无聊的战斗。
　　但是，眼前接下来的一幕，却让红甲大汉的双瞳急剧放大，框中的眼球似欲要夺眶而出。
　　“他在哪？”
　　红甲大汉很不解地看着诡异消失的林凡，这不可能啊，中了红甲的吞噬不可能逃啊。
　　轰！
　　背后光芒亮起，红甲大汉刚发现不对时，一道接一道能摧毁钢板的穿透攻击，瞬间在他后背炸起。
　　轰轰轰！
　　强大的反震力让他的后背一时间发麻，无知觉，强大的叠加能量立即穿透了他的红甲，让红甲大汉口中渐渐溢出一口口的血液。
　　而他身上的红芒，也在这时开始急剧闪烁，显然，他身上红甲的防御正越来越微弱。
　　下面的人群看到这里，无不震惊地张大着嘴，“原来一队的人，也只不过如此啊。”
　　所有人一时间看向宪兵一队的人，不再带有深深的忌惮了，再好的装备落在猪的手里，也只会暴殄天物。
　　这些人的眼神一时间让宪兵一队火大，但对此却是无力说明，因为他们自问，在林凡面前有可能也不是对手。
　　也许能凭借速度逃逸。
　　但擂台上受限制的红毛却不能，因为擂台地形有限，双方的速度并没有多大的差异。
　　嘭！
　　林凡手中激光剑狠狠一抽，完成最后一击，须臾间，红甲大汉的双眼一闭，就这么无力地摔入地面，砸起了一地的石屑，而红甲大汉则是人事不省地躺在那里，一动不动，死活不知。
　　败了，就这么败了。
　　所有人都震撼地看着林凡，这还是刚来一年的新人吗，这么强？这是宪兵二大队的心声。
　　“真是给我们一队丢脸啊。”宪兵一队有些厌恶地看了眼人事不知的红甲大汉，随即也不管他的生死，就这么离开了。
　　擂台上，林凡无视倒在地上的红甲大汉，他知道红甲大汉并未死，只不过是受了重击而昏迷而已。
　　对于宪兵一队对红甲大汉的漠视，他也懒得管这种人的生死。
　　此刻，林凡的脑中出现了一丝欣悦，意识，这就是意识的重要性。
　　先前那一次吸扯力的危机，林凡鬼使神差的躲过，就是因为意识的提醒，虽然那时的他还不知道对方的绝招是什么，但是，对手眼中的异样，却被他的意识敏锐地捕捉到了。
　　意识，捕捉动作，不单是捕捉出招的动作，当和一个陌生人交手时，还要捕捉他的潜意识，眼神等。
　　林凡离开了，留给众人的是一道坚挺但却笔直的影子，本来高高在上的一队，此刻没一个人敢去说他分毫。
　　一边的吉努这时却是高挺着头，快步地越过宪兵一队，跟上了林凡的步伐。
　　“太棒了，林凡。”吉努兴高采烈地说道，脸上的眉眼几乎要飞离脸部，眉飞色舞。
　　林凡只是笑了笑。
　　“告诉我，怎么办到的，教教我。”
　　吉努艳羡地盯着林凡，说道，只要一想到擂台上林凡出手的利落以及无所不中的攻击，这一幕幕都让吉努热血沸腾，恨不得化身为林凡，有擂台上出风光。
　　林凡想了一会，苦笑了下，给出了一个词，“苦练。”
　　没错，苦练，不管是游戏还是现实的格斗，林凡每对一种事物痴迷时，就是无休无止，不累到休息，就是一刻不停地训练，除了一些必要的工作。
　　“苦练？”吉努有些不相信，“我天天苦练，咋没变得牛13啊。”
　　“自省。”
　　林凡受不了他的唠叨，再想也感觉自己有点太草率地出结论，所以沉吟了一会，又补了一个词。
　　“自省？”吉努喃喃自语。
　　林凡没再说什么，很快离开了这片场地，留下吉努一脸深思的想着，过了一会，他的眉眼如吊了个重铁一样，拉不开，像菊花一般皱成一团。
　　“好难理解啊。”
　　……
　　来到已经有些熟悉的墙角，林凡林凡漫无目的地走着，并思考着意识的运用。
　　虽然现在自己对意识已经够熟练了，但是要把意识融合进本能，还需要一定的时间。
　　还有，装备也该……
　　就在这时，一道倩影突然闯入林凡的眼球。
　　“是她，清怡？”林凡震惊地瞪大着双目，呆呆地望着徐徐走来的她？
　　原来，那天在这里真的没认错，是清怡！
　　林凡激动得不能自已，整个人如被雷击，动一下都得费好大的劲。
　　没再多想，林凡鼻子一抽，立即猛冲了上去，激动地拦在她的面前，热切地望着她，“清怡？”林凡扬手，有些害怕地打了下自己，啪，清脆的掌声，麻木的疼痛，全都在清楚地告诉着他，一切，不再是做梦，而是真的，“我没做梦，你是……清怡。”林凡痴痴地望着她，直直的眼光让对面的“清怡”一下子退后了一大步。
　　“干什么？”清怡面露警惕的盯着林凡，道。
　　“是我啊？你的丈夫阿凡！”林凡脸色难掩激动，双眼朦胧地注视着清怡，一时间没有注意到清怡的异常。
　　有多久了，一年，亦或百年，反正每天的日子对林凡来说，漫长得可怕。
　　“可我不认识你啊。”
　　清怡的声音平静接近冰冷和疏离，这种冷淡让林凡的喜悦立即僵住，如被雷击。
　　“怎……怎么可能不认识我啊，清怡？”林凡激动地上前，双手牢牢的钳住她那纤细的双肩，道，“你怎么可能不认识我呢？清怡，你说话啊，你快说？”
　　林凡一时间想起了言旭好像说过，清怡失忆了。
　　对，是失忆了。
　　想到这，林凡怕惊吓着她，双手摊开，无辜地退后了一步，“先别生气，先别生气，清怡，你失忆了，你知道吗？”
　　林凡以最温诚的语气说道，只见此刻，清怡那好看的脸上，那两条纤眉就好像一滴柔弱的露珠，不堪一点压力。
　　“对不起，我刚才冲动了。”林凡看着她，再次道歉。
　　“没事，虽然有点奇怪你怎么知道我的名字，但应该是同名同姓的人吧。”清怡说到这里，脸上也产生一丝疑惑，要说同名同姓的人倒有可能，可是还要再加上相同相貌，这就有点……
　　想不通的她，最后也只能甩甩头，再次平淡地说道，“现在可以让开了吧，我有要紧的事。”
　　“不能。”
　　林凡断然地摇头，开玩笑，好不容易找到她，林凡岂会让她离开。
　　清怡听到这，那双好看的眉毛再次一掐，都快拧出一滴水来，“为什么，你凭什么？”
　　“凭我是你的丈夫。”林凡认真地说道。
　　清怡气得胸脯急喘。“无懒，你简直就是一个无赖。”清怡转身，就要从林凡侧面绕过，但林凡岂会让她轻易从眼前逃掉，一侧身，立即从后面抱住她。
　　“你怎么可以？”清怡双眼一愣，旋即一闭，张大嘴刚要大叫，但被林凡及时捂住，到最后只能发出唔唔的声音。
　　没办法，林凡只能采取这种接近暴力的行为。
　　“别叫。”
　　林凡低声且温柔地说道，只是动作，却是一点温馨都没有。
　　“放开……哦。”清怡发出的声音并不清楚，但林凡却听得懂。
　　“OK，可得等你到了我的地盘再说。对不起了……”最后林凡催动着脚下的特级飞行靴，速度飞快地朝自己所住宅的厢房掠去，惊人的速度，一些路过的人根本没细看林凡和清怡两人的位置有些微妙。
　　来到厢房，林凡把她锁入厢房里，热诚地盯着她。
　　“你敢劫持我？”
　　清怡双眉一蹙，怒斥道，“知道我是谁，负责哪里吗？”
　　“不知道。”林凡一点也不在乎。
　　“我是少司令。”清怡的声音平静接近蕴怒。
　　“少司令？”
　　林凡有些奇怪地咀嚼着这个称号，“这是什么，从没来听说过。”


第385章 巧合吗
　　“也对，你这种人……”清怡珠眸微微扫了林凡的上身和下身，很快露出一丝冰傲，“没听过，也属正常。”
　　接下来的话，她没再说下去，但是林凡却从她的眼神看出来了。
　　“还是和当初一样，讨厌自己。”
　　林凡有些无力地叹了口气，现在要重新争取她，又得努力一番了。
　　不过，这些都是值得的，就在林凡上前，清怡后退戒备的时候，吉努回来了。
　　吉努推开厢房的木门，一进来发现这有些奇怪的一幕，不由愣住了，过了会，才讪讪地指着清怡，问林凡，“她是？”
　　“我朋友！”林凡不动声色地说道。
　　“谁是你朋友。”清怡立即反驳，然后向吉努求助道，“这位朋友，快救我，我被他劫在这里，只要你……”
　　吉努看了林凡一眼，之后则是挑了挑眉，没再说什么，“不好意思，我和他是一伙的。”吉努说得轻描淡写，林凡有些意外地看了他一眼，没想到吉努这么帮自己。
　　“你们谈，我出去守风。”
　　说完，吉努转身刚要出去，就在这时……
　　轰！
　　强大的风力一下子破开厢房的门，奔腾的庞大动能一下子把刚转过身的吉努砸飞，更甚者，林凡被这扑面而来的压力压得动弹不得，额头更是冷汗不止。
　　“这是？”
　　林凡、吉努、清怡面色复杂地望着对面，只见狂风中，无数道装备比林凡、吉努好上数倍的身影，莫测地出现在众人的面前，汹涌的人群把这里围了个水泄不通。
　　“怎么了？”吉努吐出了口血，脸色难看地望着眼前的一幕，有些傻眼了。
　　这里，每一个人，可都是宪兵一队的人啊。
　　林凡能打败一个，不代表能打败所有人。
　　他的问题，周围没有一个人来回答。
　　“你是林凡吧，我观察你很久了。”一名满含霸气，双眼锐利且深沉的年轻人，就这么朝林凡走了过来，双眼看不出情绪，但视线却给人一种冰冷的感觉。
　　林凡眼中一闪，紧紧地盯着眼前这个霸道年轻人，他认得，这个就是被那天的入侵者称做师尹的人。
　　疑似沙特主人的人。
　　“师尹。”屋中的清怡双眼一亮，语气非常尊敬地说道。
　　“恩。”被他称做师尹的年轻人，轻轻地应了声。
　　此刻，师尹的目光牢牢地锁定在林凡的身上，过了一会，见林凡不说话，也不以为意，仍是平淡地盯着他，道，“没想到你毅力这么强，居然能把技术练到这种高度，可惜，再好的技术，当力量再次被拉开时，还是会被人甩得跟狗一样。”
　　师尹的话，毫不客气。
　　“谁笑到最后，还不一定。”林凡冷冷地回击。
　　周围宪兵一队的一些队员，听到这里，均有些戏谑地盯了林凡一眼，那眼神，仿佛在看死人一样。
　　“你说呢？”师尹摇头浅笑了下，虽笑，可是笑容没有一点温度，哪怕是一点，也没有，“这里是我的地盘，所以，结果一定是我笑到最后，一定。”师尹此句透着一股无与伦比的自信和霸道。
　　林凡眼神有些微闪，但不甘示弱，“是吗？那那个反对你的人呢。”
　　这句话一出，现场的气氛在这一瞬间仿佛降到了最低点，宪兵一队的所有队员，每一个人的眼神都有些惊惧地盯着师尹，好在，过了一会，他的脸上如刚才无悲无喜，惊惧这才减弱一两分。
　　下一刻，每一个人回过头，望向林凡的眼神，充满了警告。
　　“他？萧晋？哼！”师尹的脸上闪过一丝嘲讽，“只不过是一个叛徒而已，要不是跑得快，奸诈点，早不知道死多少回了。”
　　说这句话的时候，林凡注意到，他脸上的肌肉隐隐跳动，显然，他恨及了那人。
　　“为什么这么对我老婆？”林凡侧过身，双眼严肃地盯了眼看自己好像陌生人的清怡，问道。
　　师尹闻言，转过身，对着清怡打出了一组奇怪的手印，下一刻，清怡眼一闭，神秘地昏倒了。
　　林凡见此，身上的血液一下子僵住，吼道，“你对她做了什么？啊，你到底对他做了什么？”林凡疯狂地想要上去，但被被一旁的宪兵一队的人员，死死扼住。
　　“她，很重要。”师尹平淡地盯着清怡，“本来，想留着你，引出反对我的人，也就是你口中的萧晋，可没想到你这么大胆，硬是胡来，看来，我是低估了你了。”
　　师尹的眼神有些意外。
　　林凡深深地吸了口气，他知道，清怡暂时是不会有危险了。
　　想到这，林凡双眼平静，一句话也没说，仿佛师尹只是一个普通的旁人，他的视线从来就没离开昏迷中的清怡。
　　师尹并不发怒，眼中只是微微一凝，然后笑了下，随即冷淡地吩咐了声，“带下去。”
　　一座黑暗的监狱，林凡、吉努两人被十个装备的宪兵一队队员押解着，走在长长却充满了令人作呕的腐臭味走廊。
　　“进去。”押解他们的其中一名宪兵一队高手，朝林凡、吉努大声斥道。
　　林凡、吉努两人没有做无意义的反抗，表情平静地走进其中一间空着的监狱。
　　待两人进去了会，其中一名宪兵朝林凡说道，“好自为之。”说完，更是深深地看了林凡一眼。
　　这人是这个宪兵一队的小队长，林凡知道。
　　因为知道，所以林凡有些奇怪地盯着他那好像是意有所指的眼神，这是干嘛？
　　想了一会，想不出一点有用的林凡，很快甩开这个眼神。
　　也许是自己多想了。
　　林凡自嘲地笑了下，现在能帮自己的，除了自己，还能有谁？林凡想不到其他人。
　　扫了扫其他地方，这里关押了很多人，吉努和林凡相视一眼，而他们两个则被是单独一间，关在这一间相对狭窄的空间，和其他人隔开。
　　很快，那些一大队的宪兵，全部离开。
　　林凡朝言旭抱歉地笑了下，张了张嘴，刚要说一些话的时候，吉努率先洒脱地笑了，“这个地方，我还真没来过。”吉努的表情很轻松，一点也没有生气的迹象。
　　林凡听到这，把嘴合上，一时间气氛一时间有些沉闷下来。
　　吉努生气不生气，林凡已经不在乎了，但是出于礼貌，林凡还是会问一下。
　　“真没事？”
　　“你以为呢？呵呵，说不生气那是假的，但是作为一个朋友，你这样作，自有你的苦衷，我……理解你。”
　　“没你说得这么好。”林凡笑容满是苦味。
　　……
　　再和吉努谈了一会，完成一些程序，现在，林凡要做的就是理清所有的头绪，毕竟今天的事，发生得太多了，简直成了事赶事。
　　为什么会一起出现，一切都是巧合吗？
　　林凡弯下腰，把地上一些枯草拾掇到一边，然后盘地而坐，静静地出神着：一切……真如表面上那么巧合吗？
　　林凡双眸微缩，郑重地思考着。就在这时，林凡对面一面墙壁的光线有些刺眼，轻微地晃动一时间引起了林凡的侧目。
　　气氛有些尴尬的他，顿时有些无聊地走到那个小孔中，探目看去，下一刻，林凡的嘴巴一下子张得大大的。
　　“这……那是？”林凡双目睁得大大的，很是震惊地看着小孔里面的空间，那里，是一处大型的地下室，里面灯光明亮，好多人都在走走动动，每一个人的身上都穿着白大褂。
　　“我没想到，这里面竟然有一座地下密室。”
　　林凡喃喃自语，双目痴惊地望着孔洞里的一切，他们手中做的事，是试管，晶莹试管里面，是一叠叠活动的蓝色细胞。
　　他们在干什么？
　　林凡有着很大的疑问？他们研究的是什么细胸？
　　就在这时，林凡双眼仿佛看到了什么，一下子把眼珠子瞪得大大的，用人体做实验？
　　林凡一时间有些震撼地退后了五、六步，并用脚下的腥泥把孔洞不着痕迹地堵住。
　　“这是在做什么？”即使是粗神经的人，看到这种情况，也会心潮澎湃，不能自已。
　　“他们的目的到底要做什么？”林凡手中拿着一枝枯草，双眼出神地想着一些事情，“居然用人体做实验……”想到了刚才看到的人头，林凡咽了咽口水，脸色有些苍白，“这也太……残忍了吧。”
　　林凡有些无语了。
　　对了？
　　林凡的身子突然一直，喃喃地望着前面出神，刚才那人的眼神好奇怪，该不会就是提示这个吧？如果是，那么他与……言旭……
　　对，肯定是言旭所在组织的成员，那么言旭的目的该不会是这里吧，他这是害我啊？
　　过了一会，林凡笑了，笑容中有一丝蕴怒，“原来他的目的在这，从人间五谷学院开始，一步步设计，让自己再次中计，为他所用？”
　　想到这里，林凡怒极反笑。
　　“言旭，又被你利用了。”
　　林凡的右手紧紧攥住，下一次，自己不会再相信他了。
　　抬头，林凡眼中的平淡，渐被冰冷所取代。
　　清怡……
　　想到这些，林凡的心中，就有些苦涩，才刚见面，还待不到一个小时，就又这样分离了，而更痛苦的事是她真的……失忆了。


第386章 师尹的目的
　　这几天，林凡有意或者是无意，都在细心地观察着孔洞里面地下室那些人的生活作息，发现里面所有人都禁止外出。
　　他们在研究着什么？进行着什么样的实验？这是林凡此刻最想知道的事情，毕竟里面的一幕太过令人愤怒了，林凡只看了几眼，就有一种强烈的恶心感。
　　一个下午，林凡对这个问题想了很久，直至头痛，还是想不出一个有效的答案，当他再次醒来的时候，没再去理会这些，因为他隐隐知道有大事将要发生了，至于什么大事，林凡则不得而知了。
　　反正，该来的总要来的。
　　……
　　火星基地，一个神秘的空间，空间很科幻，到数都是流动的数据，极似盗梦空间电影的背景。
　　“事情……完成了？”
　　空间里有三个人，其中一个年轻人问道。
　　这个年轻人很怪异，他有一头苍白的长发，身上穿着一件类似于斗战圣佛的战甲，红红的，溢发着一丝丝晶莹的润泽。
　　整个人，显得很柔和。
　　“差不多了，就这几天，从已经植入他体内的电子眼得知，是那里没错，正是我们要找的地方。”怪异年轻人背后，一名带着金丝眼镜男语气有些尊敬地回道。
　　听到这，怪异年轻人轻轻地笑了下，转首，待看到另一名年轻人沉默不语时，脚下的步伐一动，来到沉默年轻人身前，开口道，“言旭，怎么了，还在想你朋友是否会怪你？”
　　原来这名沉默的年轻人是言旭。
　　“没有。”言旭抬头，淡淡地笑了下。
　　“他不会怪你的，当然，这是他知道真相后。”怪异年轻人慢慢地收回头，双眼出神地盯着周围流动的数据，语气有些轻颤地说道，“我们……也该离开这个鬼地方了。”
　　听到这，言旭与那名金丝眼镜男皆一怔，旋即严肃地点了点头。
　　……
　　暗无天日的监狱里，老鼠、蟑螂遍地横行，无视林凡、吉努这些被关押的人。
　　只要有氧气，地球上面的什么生物都可能出现在这里，所以对于这些黑暗令人厌恶的生物出现，林凡并无多大的惊奇。
　　除了刚开始那会，其他的时间，林凡都是一个人静静地坐在清净的位置出神着，今天那个年轻人，给自己的压迫力实在是太大了，单单一些自动施放的装备就能把自己逼迫得动弹不得，他的实力不用多说，也可窥得一二。
　　当一个人的力量最大化的时候，你所谓的技术在这种绝对力量面前，无异于是蚂蚁和老虎谈平等，根本就是一个笑话。
　　这根本不是一个可平等的力量。
　　林凡有些迷茫，对于出去救清怡，然后回到地球和家人团聚的问题感到疑惑，还能出去吗？
　　要出去，可得提升自身力量，可怎么提升，这是一个令人感到无所适从的问题。
　　毕竟自身并没有强大的攻击力，就是再好的攻击力，根基在那，从自身出发，与师尹的实力对比，这就绝缘了。
　　林凡一时间有些苦笑。
　　沉吟了一会，林凡也只能收回迫切的心情，先提升一点是一点吧。得不出一个有效结论的林凡，只能这样想。
　　“意识，先把它形成本能，其他的，再谈！”
　　想到这，林凡再次进入截拳道那种放空自我的精神状态，开始冥想着一些敌我的格斗状态。
　　一边的吉努则是有些无聊地躺在一边，用木头给出的游戏上网。
　　木头，从林凡被抓进来的时候，也进来了。
　　虽然这里不能上网，但是一些单机游戏还是可以运行的，所以吉努虽然没有自由，但是对于玩乐，倒真的一点都不缺。
　　很快，一天过去了，当新的一天来临的时候，师尹出现了。
　　林凡和吉努两人站了起来，戒备地盯着面前背负双手的师尹。
　　“你，先下去吧。”师尹面色平静地扫了两人一眼，然后把视线停留在吉努的脸上，说道。
　　吉努张了张嘴，最后什么也没说出口，因为他知道，自己并没有反抗对方的力量。
　　很快，有人把吉努请了下去，自知反抗无用的吉努，庆幸地耸了耸肩，一句话也没说，直接离开了这。
　　监狱内，陡然安静了不少。
　　师尹转过身，霸道修长的身上，一丝丝装备光芒因为转动身体而在原地留下淡淡余晖。
　　“知道我花费了多少人力物力，建立这个基地吗？知道我现在最想做的事是什么吗？”师尹平静地看着林凡，问道。
　　林凡站在原地，面上神色未变，身体、手、眼，一动未动，有些敌意地排斥着他。
　　师尹并不介意林凡这有些无礼的动作，转头，把视线从林凡脸上拿开，看着周围有些肮脏的环境，道，“权，其实对我来说，已经吸引不了我了。”
　　听到这，林凡终于动了，“是吗？”林凡冷淡地说道，脸上可没有一点相信的迹象。
　　师尹微微扯了下嘴角，“接下来的话，你有可能不信，但是，这是真的。”师尹说到这，双眼有些疯狂，“长生，我追求的是长生，长生不老。”
　　“长生？”林凡双目睁大，怔怔地盯着师尹，他有些不敢相信自己的耳朵，努力地掏了掏耳朵，然后有些古怪地收回手，道，“你不会……是在说笑吧，追求长生？这根本不可能。”
　　师尹自信地回过头，微笑面对林凡，“这是真的，权、钱？你以为这些还能吸引现在的我吗？”师尹面色严峻。
　　林凡一下子沉默下来，他说的这些倒是真的，以他现在的实力还在乎钱和权吗？肯定不在乎了，可是追求长生？这人不是脑子抽风，就是闲得没事做。这根本就是一件让人笑掉大牙的事。
　　林凡有些晕了。
　　“有没听说过我们国家一些传说！”师尹转移话题，他知道如果只是空口说，不单林凡不信，所有人都不相信，但，这些是真的。
　　听到这个问题，对于他国籍的问题，林凡也就懒得去猜测了，如无疑问，这个人，是华夏人无疑。
　　“什么传说？”林凡冷笑，“不会是古代那些追求金丹的事件吧，怎么可能！”
　　打死林凡，也不会相信这些。
　　“呵呵，是吗？”师尹吸气的动作依旧如常，并不着急，“知道秦始皇的幕为什么始终找不到吗？”
　　他的话让林凡心中一跳，他这样说是什么意思，难道……“他的墓，被你找到了？”林凡有些将信将疑。
　　师尹赞赏地点了点头，“你说得没错，确实是这样子。”
　　林凡有些失态地笑了，“怎么可能？”眼泪不知不觉出来了，这是笑出来了，“我不相信。”笑够了后，林凡冷漠地回道。
　　“相不相信？你看看这个基地，你还会不相信吗，要不然，你以为我哪来这么大的财富建立这个基地。”说到这，师尹摆了摆手，举起了食指，“因为我知道科技的重要性，只有强大的武力才能自保，才能达成自己想要的愿望，毕竟人活一世，除了永生，再好的权位、钱财，到最后，还不是一场空，什么都不能留下，所以，永生才是根本，才是最实际，人，只要有了永恒的寿命，其他的一切还不是手到擒来吗？”
　　“疯子。”
　　林凡转过头，懒得去看他。
　　“知道我现在的年龄吗？”师尹继续说道。
　　林凡侧头看了他那年轻的脸部，“这还用说吗？”
　　“别相信你的感官，我现在已经有200多岁了。”师尹轻描淡写地说道。
　　“怎么可能？”林凡震惊地看着他那年轻的脸部，过了一会，一声响亮的咽唾声清晰地出现在两人的中间，这是林凡的吃惊反应。
　　“这世上，就没有不可能的事。”
　　“既然你现在长生不老，那你还……”
　　“长生？”师尹笑了，他的笑容有一丝自嘲，“我现在离长生，还差得远呢！”
　　“怎么说？”
　　“我先和你说个故事吧。”
　　师尹说到这，眼里似有回忆闪过，“两百年前，我，萧晋，是个盗墓贼。”
　　林凡一愣，萧晋，这不是和他作对的那个吗？听内容，当年他们好像一伙的，还有两百年……能相信吗？
　　“当年我和他一起盗入秦始皇陵，在那里，我们发现了一个惊天的秘密。”师尹的脸色出现了阵阵激动，“到现在，我仍忘不了当时的场景。”
　　说到这里，师尹没有说下去，脸上仿佛陷入了一阵追忆，表情时好时坏，时恶时狂，林凡在一边静静地观察着他，听到这里，林凡不由嘲谑道，“是啊，拿人体作实验，就为追求这？”
　　师尹一愣，旋即便意识到林凡在说什么，当下洒脱一笑，笑容最后变为严肃，“弱者，亦或者是敌人，在强者眼里，只不过和蝼蚁没什么区别的存在而已。”
　　林凡想到了自己，心中一跳，随即哼了声，没再说什么，一想到隔壁地下室那惨绝人寰的实验，林凡就不想再说什么。
　　师尹并没有再继续这个话题，而是接回上一个话题，“秦始皇陵墓有一个重要的配方。”
　　“不会是长生丹吧。”林凡有些冷漠地反击，“要是真的，那秦始皇会死？”
　　“是死了，但是，他是死于他杀，并不是生老病死。”师尹的话，总是令人难以相信。


第387章 找林凡的目的
　　林凡有些想笑：“是吗？”林凡对于他的执着是彻底无语了。请使用访问本站。
　　“当然，要知道我最开始追求的仅仅只是个人强大的武力！”师尹似在回想过往，双眼出神地看向周边：“力量，才是一切愿望的根本！”
　　林凡听到这，不由哼了哼，此刻他的脑中是一团乱，所以现在唯有以不变应万变，想想他说这些的目的到底是为了什么？
　　“只要你帮我，一切，都好商量！”师尹说出了此次来的目的。
　　林凡不明白地看向他：“帮你，我是骇客，电脑技术员，不是炼药师！”林凡再次被他的话绕得糊涂了，自己有什么本事帮他。
　　“别小看你自己了，就连一个小人物，只要应用得当，都会发挥很大的功能！”说到这里，师尹转移了话题：“听没听说过，秦始皇炼药野史！”
　　林凡看了他一眼，对于这种历史的事，他并没有了解多少，不过关于秦始皇的野史，他倒是看过不少，毕竟这是华夏第一位皇帝。
　　联想到隔壁那惨不忍睹的一幕，林凡心中一跳，莫非是那个传史，传闻秦始皇曾为了什么目的，坑杀过一个城郡的人口，难道……他说的会是这事。
　　“所以你就可以为所欲为，用人体做实验，你就不怕遭天遣！”林凡懒得遮盖，直接逼问。
　　师尹看着林凡，眼里透着冷意：“你忘了我本职是做什么的，天遣，我会怕的话就不会做这事了！”师尹冷笑，人命，在强者眼里，只不过和一株植物，小草，没啥区别的。
　　林凡一时间有些无话了，对于这种人，他不知道和他讲良心这些话有用不，虽说现在的人都变得冷漠，但那并不代表冷血。
　　“怎么样，帮我不！”师尹见林凡不说话，耐着性子问道：“只要你帮我除掉萧晋，在我允许范围之内，我都答应你！”
　　林凡扯了扯嘴，心里有些意动，想到了清怡，想到了地球上的家人，说不动心，那是自欺欺人。
　　“我只不过是一个阶下囚，怎么帮你！”林凡现在还有自知之明。
　　师尹笑了：“就像我刚才所说的，即使是一粒盐，也能发挥其本身的作用，说实话吧！其实长生丹的药方有一半在萧晋的手上，目前我正在钻研一件科技，而这项科技缺少的正是你女朋友的核心源码与钻研，只要你女朋友肯帮我，相信不久，就可以搞定！”
　　“我女朋友不是失去记忆了吗？”林凡问道。
　　“是，你女朋友暂时失去了记忆，但那是她不帮我，所以我就让她暂时失去记忆，本以为她失去记忆，我就可以控制她，可没想到结果却是这样，虽控制住，但是她的知识也忘了！”
　　“可笑啊！”林凡双目喷火地盯着他。
　　“别生气，她失去记忆只是暂时的，只要你劝她，我就让她恢复记忆，你要是能让她帮我，一切都好商量，到时你想留想走，都可以！”
　　“原来是这样啊！”随着他的诉说，林凡对于这段时间发生的一切，全都明白过来了，清怡不同意，所以他就把她弄得失忆，然后……前因后果，林凡全部想通了。
　　所以，他现在的目的是想让自己去劝清怡，然后完成这项科技，最后他去搞定他的对手萧晋，拿回另一张药方，这算盘，打得真精。
　　“怎么样，帮我不！”师尹说道。
　　林凡果断地摇了摇头：“不可能！”
　　“为什么？”
　　“没有为什么？”
　　“是吗？”
　　师尹双眸一凝，一股庞大的气势立即弥漫，庞大的气流立即卷起了满天的枯草，狂草纷飞中，师尹身上那件玄色袍装一闪一闪的，极似战神。
　　“不识抬举！”
　　师尹双眉一掐，定定地锁住林凡那不动的身体，过了一会，不满地哼了声，然后大步地走出了监狱，留下林凡。
　　过了一会，吉努从外面被人押解回来。
　　“发生什么了！”吉努看着面色有些苍白的林凡，关切地问道。
　　“没事！”林凡神情有些不在状态，声音有一些虚弱。
　　“哦！”吉努见林凡不想多说，也没再多话。
　　林凡一愣，有些吃惊地睁大着双眼，望向打斗的方向，可是无论怎么望，面前都有一堵灰色的岩墙，强横地恒在那，挡住林凡的宙线，怎么也看不到外面到底发生了什么事。
　　吉努一愣，鼻子用力地吸了几口空气，然道咋舌地看向林凡，指着外面打斗的方向，道：“这不会又是那些人吧！”
　　一边的林凡听到这，则是深有同感地点了点头，应该是，除了萧晋他们，林凡找不到其他人来解释这个画面，也唯有萧晋的组织方才有底气，有魄力这样做。
　　打斗声音越来越近，林凡的双眼有些兴奋，难道他们的反攻要开始了，看这架势，好像是。
　　林凡、吉努有些煎熬的等着，此时的狱卒们，个个三五成群地聚在一起，七嘴八舌地讨论着各自心中的秘密：“打了！”
　　“真打了！”一位中年狱卒看向打斗的方向，严肃地说道。
　　“你们是新人，我是老人，上一辈传下来说，沙特基地的主人好像是一个老不死的妖精！”一名老狱卒，皱纹爬满了不再年轻的脸庞，手里抽着沙烟，喃喃地说着。
　　“真假的！”中年狱卒有些吃惊，他的脸色变了几变。
　　“当然真的！”老年狱卒再次说道。
　　狱卒们再次谈论了不少，林凡时断时续地听了一些，再加上刚才师尹的话，一时对这些有了一定的了解。
　　而一旁的吉努，则是把不懂写满了脸上。
　　深夜，外面的打斗仍在持续，只是较白天的火战动静则要小得多，看一旁那些打着瞌睡的狱卒们，林凡就知道自己的想法并没错，因为他们一点也不担心外面的打斗会波及到这里。
　　林凡移开视线，细心地发现其他被关押的人，所有人的双眼都亮晶晶地盯着外面，看来，被关在这里的每一个人心里都在热切地盼望着别人来解救自己，好逃出去。
　　林凡神情严肃地抿了抿嘴，只是这些关押的人，究竟是谁啊！
　　林凡有些好奇他们的身份，不过，他没再多想，开始盘坐在地上，重复地凝练着意识与本能地联系，使其不能中断。
　　他相信，这场战斗，不可能这么快就打进来，所以在打进来那会，自身实力，才是最重要的，毕竟有一句话，师尹并没说错。
　　实力，才是一切愿望的根本。
　　……
　　半个月了，外面的打斗还在如火如荼地进行着，可监狱里面的人，除了刚开始前三天，都报着热切盼望，现在却是一个个低垂着头，每一个人的脸上都是垂头丧气，显然，是对外面的人来救自己，已经不再报有多大的幻想了。
　　收回视线，林凡的衣着经历半月，仍是洁净无比，并未沾上半点灰尘，其双腿交叠的姿势，仍在保持着，一边的吉努早已经睡得跟狗一样了。
　　咻。
　　一只蚂蚁爬过，林凡手指一拈一抖，随即，一股青烟冒起，一些灰尘在他的指间悄然抖落。
　　意识，当意识和本能融合的时候，那么它的攻击力，将会是非常恐怖的。
　　林凡双眼一睁，里面的黑色眸子如星辰般，充满了一丝玄秘，半个月的领悟，他发现一切似乎都不一样了。
　　星辰，宇宙，以及其他的一切一切，似乎所有的道都是一样的，繁至简，简至一，一再生简，简再生繁。
　　周而复始，种子落地，地生根，根生树，树化为沃，原来如此。
　　林凡心中似有明悟。
　　所谓意识与本能的反应，也正如上面一样，只是一个连接，一个圆的循环，道到，一切自然都到。
　　像计算机，二进源码与易经几乎惊人的相似，这就是道，这就是归一。
　　没有外人所说的那么玄，因为一切就是如此，如此的简单，如此的浅懂。
　　如果一个人细心观察，那么就会发现所有的一切，都存在一个圆，不管是看得见的圆，还是看不见的圆。
　　就像车轮子，为什么不是方的，人的大脑，为什么不是圆的，星球，为什么不是圆的，时针，为什么不走方的。
　　这就是道。
　　想到这，林凡赫然站起，笔直的身子充满了一种和谐的力感。
　　现在是时候出去了。
　　林凡双眼看向铁门外的狱卒，技术，有时候到一定的程度，还是可以弥补……甚至战胜力量。
　　想到这，林凡眉宇间满含凛冽，双手一并，下一刻，一道微弱的光芒把前面的空间瞬间洞穿。
　　……
　　“你……”
　　所有人都惊骇地张大着嘴，震惊地望着如魔神一般，被一道铁栅栏拦在里面的林凡。
　　嗡。
　　圆形的波纹从林凡手中的激光剑荡开，下一刻，庞大的能量波动立即穿过阻在林凡前面第二道刚硬材质。
　　一接触，所有的钢棍全部弯曲，不过一秒，在这股力量的绞杀下，不明金属钢棍全部碎裂，化为尖锐的飞屑，四处飙射，刺中了不少人。
　　一时间，血腥弥漫于整个监狱。
　　“嗡！”
　　瞬间，整个监狱全部振荡，刺耳的警报声传出老远，而被关押的人，全部朝林凡伸出肮脏的双手，双眼热切地望着林凡：“快，救我！”
　　“只要你救了我，我什么都答应你，快！”
　　“兄弟，救命啊！”
　　所有人都疯狂了，为了能出去，什么条件都开。


第388章 金发头目
　　救他们吗？
　　林凡看着四周那疯狂的犯人，眼里有一丝犹豫，不过，在他看到前面通道那疯拥过来的狱卒之后，没有再产生任何迟疑，手中的剑一横，救下他们，之后自己逃出去受到的阻拦，也就会小很多了。
　　林凡想到这，身随剑动，一道道凛烈的寒光在这个狭小的空间四处闪烁，伴随着铁门边那一串串四溅的火星，以及那刺耳令人牙酸的金属磨擦声音，无数的铁门立即被这些寒光摧毁，个个监狱门户大开，里面的人犯看到这，一时间疯狂地咆哮着，双眼血红，四处逃窜。
　　“想跑？”刚听到异响赶过来的狱卒，还没看清楚里面的一切，一道飞泄的雪白剑光顿时在眼前急速绽放。
　　轰！
　　雪白光芒如水波般从他身体穿过，下一刻，他整个身体在这道光芒的绞碎下，化为无数血块，向四周飙飞。
　　一时间，这个狭小的通道满是刺鼻的血腥味。
　　林凡慢慢地收回长剑，冷漠地盯着面前那血腥的一幕，此时，那里站着无数刚刚赶过来的狱卒，此时的他们，个个皆瞪大着双目，有些不敢相信这一幕，一个战斗堪比四星的同伴，就这样没了？
　　“不怕，他就一个人，上啊？”人群中，其中一个狱卒壮着胆子，喊道。
　　他的话连喊了三遍，其他狱卒这才有了反应，个个有些心虚地上前，而就在这时，好多犯人赶过来站在林凡的身后。
　　林凡知道现在是时候出去了，面前这么多的狱卒，自己一个人也杀不完，趁现在有逃犯相帮。
　　被关押的人，不用林凡任何吩咐，快速地拾起地上死去多时的狱卒装备，带上，与前来阻止的狱卒相对峙。
　　“兄弟们，拼了，我们的活路，就这一条。”逃犯中，自有一些机灵的人，振臂高呼。
　　“对。”其他人也开始互相壮着胆子，扯开嗓子朗朗开了。
　　可这群人的话还未落下，一道残影突然出现在众人的头顶，“想跑？先过了我这关再说。”
　　这条人影身着蓝色战甲，身体高傲地屹在空中，背负双手，冷漠地盯着脚下的逃犯。他的身旁，有一杆光枪漂浮在侧，光枪长二丈，枪身隐有淡淡的雷电在闪烁着，整柄枪充满着毁灭与疾风的信息。
　　“是他？”
　　逃犯们的脸色一瞬间变得干白。
　　林凡双眉有些戒备地盯着他，看身边逃犯们的反应，林凡猜测，这个人可能很强。
　　林凡细微地观察着他，这个人年纪不过三十，是一个西方人，有一头嚣张的金发。
　　“兄弟们，别怕，暗无天日的日子，与其呆在这，还不如一拼。”刚开始那个机灵的人，再次在逃犯们的中间唆使，他的话立即引起了连锁反应。
　　“对，我们再也不过这种生活了。”
　　“我们要自由。”
　　金发青年看到这，阴薄的嘴唇一瞬间不满地抿起，下一刻，他周边的空间立即泛起了无数涟漪，一阵阵微风掀过，他的身形在这保诡异地消失。
　　瞬间，林凡手中的剑一紧，他知道，这人要开始动手了。
　　嗡！
　　人影出现，林凡本能地后退了一步，可惜，这道人影并不是出现在自己面前，而是……
　　轰！
　　一道霸道隐含无上霸气的一枪，就这么如泰山般，在空中炸起了一声巨响，就这么朝那个机灵的人横砸了过去。
　　啵！
　　那人连反应都没反应，就被这突来的一枪砸成肉酱，无数的肉泥如水泥一般，平铺在地表。血，一下子溅满了四周的人群。
　　“啊……”
　　一些胆小的人，立即惊叫了一声，下一刻，眼一闭，直接就这么直挺挺地昏倒。
　　好强～！
　　林凡脸色一下子严肃了起来，这个神秘人的装备，比以前所遇到的宪兵一队人员还要强很多，显然，这个人是这里的头目级别人物。
　　逃犯们的身体开始轻颤，显然他们害怕了。
　　“糟了。”
　　林凡知道再这样下去不行，想到这，林凡身形一动，不过一会，便出现在那个头目的对面。
　　“是你？”
　　监狱金发头目双眉微蹙地盯着面前的林凡，他知道林凡这个人，师尹吩咐过，对他要特别对待。
　　就因为特别对待，所以没有下他的装备，可没想到，他居然做出这样的事情。
　　“你要想清楚，和我们作对后的后果。”金发头目冷冷地盯着林凡，说道，语气满是威胁。
　　林凡嘴角微扯，淡淡地笑了下，“所有的事情，我都想清楚了，要我不作对也可以，叫师尹把我老婆放了，我就离开，要不然，这样的事不会是第一次，也不会是最后一次。”说到这，林凡手中激光剑一横，剑尖指地，一阵阵高倍频率的振动从激光剑剑身上荡开，一时间，空气隐含危险的切割声。
　　“哼，可笑，别忘了，这是在哪里！”金发头目有些不爽了，对于林凡一而再，再而三的不识抬举，有些不满了。
　　要不是师尹有交待，他真想捏碎林凡。
　　一个小人物，还这么不识抬举，真是没有一点自知之明。
　　“是吗？”林凡双眼寒光闪烁，针锋相对地应道。
　　“好，好，好。”
　　金发头目怒极反笑，握枪的手一紧，下一刻，身形消失，就在这时，林凡身侧的空间一阵阵波动，陡然间，一道飞腾的枪影就这么朝林凡强猛地砸来。
　　这一枪的力量很强，庞大的力量一下子振开空气，发出令人脸色发白的音爆。
　　林凡吸了口气，手中的剑一提，身形在原地消失。
　　嗡！
　　枪现，剑斩，随着人影交错，双方硬拼了一记，嗡！空气中，两人身形再次消失，又出现，快速地战至一起，随着枪来剑往，两人身上的战甲光芒开始急促交烁，道道护身的程序开始激发，随着交手的次数越来越多，最后一击，两人被强大的力量震退，一时间，双方的手臂都有些酸麻。
　　“你……”金发头目有些吃惊地睁大着双目，“你怎么可能这么强？”
　　林凡则是懒得理他，借此短暂的时机，开始试应着刚练不久的意识与反应，刚才，要不是他身上的装备替他挡了三剑，他早就没命了。
　　意识与本能的融合，真的很强。
　　林凡有些欣慰，自己这段时间的苦练，也值得了。
　　随着金发头目的身形消失，林凡目中涌出了一丝精光，身形也随之消失。
　　就在这时，金发头目出现在刚刚林凡所呆的地方，一枪凶狠地砸过去，强大的风力一下子掀飞了不少地面的碎石。
　　“没中？”金发头目还来不及适应面前的一切，一道恐怖的攻击在自己腰间炸开。
　　“那是……动力装置，他怎么知……道？”
　　金发头目双目一下子放大，想逃的时候却来不及了，因为身上的装备保护，在这时因为动力极品能源石装置被损坏，全部消失。
　　轰！
　　金发头目身上的装备立即炸开，无数的血花中，是一件件零散的战甲片，而他整个身体则被这股强大的力量砸入地面。
　　林凡冷冷地出现在金发头目的上空，刚才的反应以及攻击，全是意识上的应用。
　　意识，真的增加了很多的攻击。
　　林凡双眸透着一股自信，手中的剑再次振动。
　　“死吧。”
　　林凡冷冷地说道，话落，林凡手中的剑带着无数破空的锐啸，如灭世之枪，就这么笔直地垂泄，直往地上的金发头目落去。
　　嗡！
　　空气中，道道涟漪在扩散。
　　“不好？”
　　金发头目的身体一下子冰冷了起来，感受到头上的危险，想也没想，立即催动着脚下的特级飞行靴，朝旁急速闪开，“我不想死。”他的眼中满是悔恨，早知道就没收他的装备了，好后悔。
　　轰！
　　庞大的动荡立即击中了退开的金发头目，虽然没有正中，但是散余的威力，还是让金发头目直接飞起，然后重重地摔在逃犯的中间。
　　这下子金发头目没得逃，立即被逃犯们淹没了。
　　“你们敢……”
　　他话还未说完，身上的装备立即被扒开，装备没在，他身上的战斗力，立即归零和逃犯们并无多大的区别，一下子被逃犯们生生掐死。
　　“叫你牛？”
　　“叫你平时欺负人。”
　　“操，死不死啊你，记住老子的名字，我叫做牛顶天，杀你的是我，王八蛋。”
　　所有逃犯们都疯了，对着金发头目拳打脚踢，很快，金发头目的尸体浮肿不堪。
　　林凡冷眼旁观，看来金发头目没少虐待他们。
　　远处的狱卒们，一下子两腿打战地看着这一幕。
　　“这群人也太……”
　　“太过强大了吧。”
　　“我们阻止得了他吗？”
　　“不阻止，要师尹知道了，我们还能活命吗？”
　　“可是？”
　　“没有可是。”
　　所有狱卒们，又开始强硬地挡住林凡他们的去向。
　　“想跑可以，得从我们躯体上跨过去。”
　　这是所有人眼中流露的意志。
　　林凡有些严肃地看着他们，他知道，现在事情棘手了。
　　“这可是你们自找的！”
　　林凡冷冷地跨出一步，人不为己，天诛地灭。
　　轰！
　　无数寒光炸现，所有人开始疯狂了，无数的狱卒和逃犯们，开始互相残杀在一起，林凡手起剑落，一道道血花从空中炸起，又慢慢地落下。
　　一时间，整个通道的血腥味开始变浓，直至化雾，红红的，到处都是令人作呕的手足耳鼻器官。


第389章 双方交手
　　“退，给我退。”
　　林凡双目血红，疯狂地挥舞着手中的激光剑，随着剑光在空间飞速绽放、凋零，一名名狱卒快速地倒下，很快，林凡与狱卒们的中间隔着一条血河，血河遍布，满是刺鼻的腥臭味，红红的，极欲让人作呕。
　　仅余的狱卒们看到这，疯狂地退开，此时的他们不敢再离林凡三步距离了。
　　血河中，林凡犹如魔神地站立在那，手执长剑，发迹下一丝丝血珠慢慢地滴落。
　　林凡后面，一些见识多广的逃犯们看到这，机灵地跟在林凡的身后，想借机准备逃逸。
　　有他在前面开路，不用白不用，这些逃犯也不都是傻瓜。
　　就在狱卒势弱之际。
　　“林凡，我对你的忍让已经足够了。”
　　一道声音陡然如天雷般，在林凡耳边直接炸响，所有逃犯包括林凡，全部面色巨变。
　　抬头，林凡看向通道上头，那里空无人影，但是林凡握剑的右手却不知不觉间，陡然紧了几分，白色的皮肤下隐有几丝轻颤，是他？
　　还没来得及思考那个名字，一道恐怖的光芒立即在林凡眼前极速绽放，光芒穿空，向胸前澎湃袭来，如潮水般，令林凡根本来不及闪避。
　　轰！
　　光芒中胸，林凡胸前的战甲一片闪烁，下一刻，林凡整个人如破布一般摔飞，被这股力量狠狠地砸入地面，嘭，一些飞尘适时炸起。
　　林凡感到胸前一阵剧痛，双眼有些模糊，白色的眼仁竟出现丝丝血丝。
　　此时狱卒的上空，一道人影突然显现，就这么凌峙空中，低头，冷冷地盯着下面面色有些苍白的林凡，来人赫然是此地的主人，师尹。
　　“不识抬举，死吧。”嘴角一抿，师尹的身形再次消失，下一刻，林凡面前的空间突然掀起道道振荡。
　　轰！
　　涟漪中，一道张开的巨爪就这么笔直地朝林凡抓来，巨爪布满锐金之气。
　　林凡紧紧地盯着它，这一爪产生的空间波动给林凡的感觉犹如泰山，隐隐的，他整个身体似乎都被重山压体，有些喘不过气来。
　　甚至自己在他面前，犹如婴儿一样，连躲闪的动作、空间都做不到。
　　“虽然如此，但我不会束手就擒！”
　　林凡嘴角紧咬，意识与本能，我就不相信破不了你的力。
　　想到这，林凡的眼中骤然一敛，一道锐利如针般的精芒赫然一起。
　　林凡咬牙，握剑的五指死死擒住剑柄，“给我破！”
　　嗡！
　　手腕一动，剑出，一道飞腾的剑光陡然在空中拉出一条匹练，如丝绸般华丽的剑浪，直直封住他的攻击方位。
　　轰！
　　剑与爪的强烈接触，发出一声沉闷的交击声，林凡握剑的手一麻，手中之剑差点握不住，但他硬是凭借毅力，死死握住，但整个身体则被这股力量再次拍飞。
　　师尹身体纹丝未动，收起右掌，那里有一道轻微的伤口，里面一丝血液正在慢慢涌出，痛，并不是很痛，但是……
　　想到这，师尹眸中死气一现，如高高在上的神明般，令人不敢逼视，“你，死定了。”师尹冷冷地说道。
　　嗡！
　　师尹身子一动，下一刻，再次诡异地出现在林凡的面前。
　　此时的林凡刚刚站起，想也不想，手中激光剑立即朝他挥去，这是本能与意识的反应。
　　“咦？”
　　师尹一愣，对于林凡到现在仍有余力反击，有些意外。
　　但这并不代表他会中招。
　　“虽然你的格斗能力很强，但是我前面说过，力量是一切的根基，所以，你在我面前，什么愿望也达不了。”
　　师尹不屑地说完，五指骤然一张，如银勾一般，充满了力量感。
　　呼！
　　掌中，无数光源迅速汇聚，如旋风般聚集在掌中。
　　林凡看到这，手中的激光剑更加疾速，“阻止它！”这是林凡时此的想法，因为这枚光球的压力，更甚刚才那一爪。
　　“你阻止得了吗？”
　　师尹五指稳稳一缩，光球在林凡攻击之前凝聚完毕。
　　“灭吧！”
　　师尹冷冷地说道，手腕陡然一甩……光球骤然间化为一道光浪，朝林凡追击而来。
　　逃！
　　林凡散去攻击，此时那枚光球如末日般的感觉，林凡现在只能躲，不能做其他，因为他隐隐有一种感觉，要是再持续攻击，那么接下来是自己死亡，而师尹，顶多就是受伤。
　　所以第一时间，林凡立即催动脚下的特级飞行靴逃逸。
　　咻！
　　林凡陡然离开原地。
　　而光球也自动地跟随跳跃。
　　“自动跟随攻击？”
　　林凡有些震惊地看着追击过来的光球，道，“这怎么可能？”
　　“这世上没有不可能的。”
　　师尹轻蔑地笑了，你不要以为只有地球上的导弹有自动追踪系统，这里的攻击，也一样。
　　“是吗？”
　　林凡听到这，脸上的震惊很快恢复平淡，双眼平静地望着极速飞来的光球，嘴角微扯，旋即露出一丝嘲讽。
　　师尹看到这，心中一跳，难道他有办法破开这招不成？
　　答案很快出现，只见场中的林凡身体一动，立即在原地留下一道残影，残影消散，他的背后居然是一面墙壁。
　　轰！
　　光球从残影穿过，来不及继续追踪林凡的光球，直接与墙壁剧烈碰触，一时间，里面蕴含的螺旋能量直接爆开，把整面墙壁极速摧毁，化成一朵巨型蘑菇云，庞大的蘑菇云立即释放出恐怖的高温，一些躲闪不及的人，立即被击中，紧接着所有的身体如火草般被焚为飞灰，不过片刻，整个通道鬼哭狼嚎，沸腾的高温蘑菇云印得众人的脸色，红彤彤的。
　　“你……”
　　师尹双眸微缩，有些讶异地看着林凡，“不错嘛。”师尹笑了，笑容中满是冰冷，“居然能躲过我这招，不错，不错。”
　　“哼！”
　　林凡持剑冷对。
　　师尹缓缓收掌，双手一拍一搓，手中立即出现了一柄长剑，剑身通体雪白，隐隐有一丝丝淡薄的雾气蒸腾而上，就仿佛一根冰棍。
　　“能让我动用水寒剑，你，可以光荣地走了。”师尹眼中透着一股冷意，冷漠地盯着林凡。
　　水寒剑？
　　林凡并未看过他这件武器从哪变出来，但是眼中的戒备并未减少多少。
　　“冰，封千里。”
　　师尹冷冷地挥剑，剑出，喀嚓，整个监狱的空间似乎冻结，一条雪白的冰块立即出现，有把整个空间蔓延的趋势。
　　一眼望去，如北极。
　　一瞬间，林凡无处可躲，嗤！监狱通道的空间无数冷烟叠起，冰冷的雪浪一触即林凡，林凡只感觉浑身一冷，整个身体的血液似乎冻僵了一般，不再活动。
　　雪白的世界里，被冰冻的林凡一动不动，如冰雕般，峙立。
　　“可惜了！”
　　师尹双眼盯着林凡，眼中透着些微的惋惜，但也仅此而已。
　　就在这时，“师尹，你和当年一样无聊。”此话一落，监狱屋顶那青壮的岩板一下子碎裂，仅接着是一股庞大的火浪朝着这里奔卷而来，奔腾的火浪一卷一落，屋子里的冰块极速脱落，融化。
　　“萧晋？是你？”师尹双眼一缩，脸色立即一变，怒道，“给我滚。”
　　轰！
　　一道巨型的风压立即迎着火浪弹射而上，仅接着，整个空间的温度再次骤降。
　　波动中，师尹所发的冰浪与火浪相接触，立即爆发出一声巨响，接下来是持续不断的冰火丝丝声音，以及一股股水汽，很快，这里起了很大的水雾。
　　整个监狱通道四处白茫茫一片，伸手不见五指。
　　“师尹，你别太嚣张了，你我知根知底。”水雾中，分不清哪传来的声音。
　　师尹认真地转动着双眸，细细地观察着这里的一切，身上的战甲随着光芒交烁，极是艳丽。
　　“萧晋，我说过，把长生丹的药方交给我，要不然……”师尹话还未完，水雾中的萧晋立即反击，“哼，不交给你，你咋样？”
　　“找死。”
　　师尹一怒，周身空间一动，骤然一股庞大的威压如龙般，直袭四周，水雾一阵动荡，接下来是无数的冰锥出现，随着师尹手指一弹，下一刻，无数如牛毛的冰锥疾速破空，朝四周飙射。
　　咻！
　　水雾沸腾，冰锥击地发出的叮叮声，以及一些冰锥入肉的闷响。很快，空间没有传来一声强烈的反抗。
　　师尹看到这，脸色一变，糟了，上当了。
　　“我们走。”
　　水雾中，隐有几条人影在穿梭。
　　“想跑？”
　　师尹挥剑，追寻着声音来源方向，极速掠去，水雾中，几道人影很快出现在师尹面前。
　　“你的对手是我。”
　　一道火红的身影立即瞬移至师尹的面前，伸手，两人各自对了一掌。
　　轰！
　　萧晋与师尹各对一掌，两人的中间水雾立即出现了一阵漩涡。
　　嗡！
　　师尹后退了一步，面色隐有一丝血迹，而萧晋的身影则借着这股力量立即逃逸开去。
　　师尹冷冷地盯着众人逃逸的方向，神色未动，连一句也没说。
　　“他果然出现了，看来，时间不等人了。”
　　师尹的心情很沉重，俊逸的双眉一刻也未舒展过。


第390章 三人密谈
　　无数数据流动的空间，如梦如幻，里面，赫然有三人相对而立，每一个人的神情都严肃无比。
　　三人中，其中一个人赫然是林凡，只是此刻的他面色复杂地盯着身侧的一位年轻人，那人赫然言旭。
　　言旭身姿笔挺地站在那一名火红背影的年轻人身后，对于林凡的注视，没有一丝回应。
　　林凡看了会，他知道这个火红背影的年轻人，显然是师尹口中的萧晋，刚才也就是他出手救自己的，而言旭……
　　林凡想到这，嘴角微抿，言旭很显然是萧晋的一名手下吧。林凡大胆猜测，所有的事情，也许就是萧晋与师尹这两个盗墓贼闹出来的。
　　“我和他的事情，我想，他应该和你说过吧。”萧晋头未回，双手负立，语气平静地朝林凡说道。
　　林凡看不出他的态度是为何，不过想来，再坏的结果，也肯定不会坏过死亡。
　　想到死亡，林凡身上的肌肤立即起了一层鸡皮疙瘩，有些瑟瑟发抖，他不是害怕面对它，而是害怕失去，失去家人，失去父母，失去妻子，失去枫儿。连孩子的满月酒席他都没在场。
　　要让枫儿做孤儿，打死他，也绝无可能。
　　我想要活着。
　　林凡想到这，眼中满是坚毅，有些伛偻的身子在这一刻，显得挺拔，林凡上前一步，微微拉近与萧晋的距离，道，“他说过了，想必你就是萧晋吧。”
　　“没错。”萧晋听到这，淡淡地抬头，看着面前这神秘空间那流动不停的数据，态度说不出来的神秘。
　　“为何救我？”林凡盯着萧晋，认真地说道。
　　萧晋闻言，笑了笑，终是在林凡的观察下回过身，一张大方不失英挺的脸立即呈现在林凡的面前，整个人很帅气和火爆。
　　但是林凡与言旭皆看不出半点喜怒。
　　“如果我说是因为言旭，你相信不？”萧晋脸庞微扯，半是开玩笑，半是认真地说道。
　　林凡一时间，有些沉默下来。
　　过了一会，“我不相信。”林凡说道。
　　林凡刚说完，一旁言旭的嘴唇立即抖擞了一下，双目有些心虚地看了眼林凡，张了张嘴，旋即没再说什么。
　　“呵，真够诚实的。”萧晋仰头，有些豪爽地笑了下，然后低头，大方地盯着林凡，道，“换成是我，我也不相信这些。”
　　萧晋语气没有半点责怪，反而透着一丝赞赏。
　　林凡则是神色未变，等着他的下话。
　　“其实，确实是言旭叫我去救你的。”
　　过了一会，萧晋再次解释道，神情满是真诚，他说到这，仿佛是想到了什么，又补充道，“不管是你是相信也好，不信也罢，我，话就到这了。”
　　说完，萧晋径直离开了这片神秘的空间，只留下言旭与林凡面对面相处，两人都不先说话，场面一时间有些沉闷。
　　言旭走动了一下，终是忍不住无开口了。
　　“呵，对不起了。”言旭张了张嘴，最后吐出了这句有些心虚的话。
　　林凡一动不动，神情满是冷漠与嘲讽。
　　言旭见林凡的态度，脸色立即变得讪讪起来。
　　“我……这是命令，我也没办法。”言旭有些别扭地转过头，不敢迎上林凡的视线。
　　林凡嘴角一扯，终是冷笑，转头，懒得看他，道，“我上次说过，你要是再骗我，你我，不再是朋友。这一次，你让我进宪兵队的目的，怕也是如此吧，怎么样，你们达成你们的目的了吗？”
　　言旭一时间有些无言，找不到话题的他，最后只能收起心中那沉重的歉意，公事公办地说道，“知道沙特有一个像怪物的主脑吗？”
　　言旭自说自话，林凡并未理睬。
　　言旭看到这，有些失望地摇了摇头，再次说道，“主脑，也就是高级智能以上的特级智能简称。”
　　……
　　言旭一旁沉闷诉说，场中的林凡却是一句话也未给他，两个人要多陌生有多生。
　　“我找个人来替我解释吧。”
　　言旭见状，他知道林凡是不可能和他说话了，所以也只能有些遗憾地退了出去。
　　很快，一个戴着金丝眼镜的年轻男子，出现在林凡的面前。
　　……
　　经过了金丝眼镜男的诉说，林凡对于沙特以及这个火星基地有了一个大概的了解。
　　很快，金丝眼镜男对林凡诉说完毕，随即离开，留下林凡独自一人，有些陌生地站在这个相对梦幻的空间。
　　“原来，萧晋和师尹两人，真的是不老啊，而且其本身寿命也增加了很多，但这些，全都是来源于科技的发达，以及基因克隆技术的高级结晶所替，以结晶基因替换老去的基因、细胸的结果。”
　　林凡抬头，双目有些凝重地盯着周身这密密麻麻的数据，想着，“可是这些基因技术，也有一定的限制，顶多再过百年，他们就会烟消云散，除非……吃了长生丹。”
　　可是长生丹的药方却分别掌在两人的手里，一人一半。
　　至于他们两人为何不合好，共同生产长生丹，林凡则苦笑了一下，他知道，他们两个不合无非是因为一个字，利。
　　两个人都想独一无二，不想看到另一个和自己类似的存在。
　　这个道理很简单，就相当于两块磁铁，同面相斥的道理一样。
　　至于沙特总部里空间的主脑，则是类似于人类基因的存在，只是这个“人类”，又可以称为移动的电脑，很先进，也很可怕。
　　据金丝眼镜男的介绍，这个主脑很妖，很诡异，就连主脑的制造者师尹都相当害怕它，可他又不得不借助于主脑的帮助，取得基因技术的供应。
　　至于为什么不制造另一个主脑和它对抗，只因为这个主脑是高级智能的变异体，根本不可能再产生了。
　　不可能吗？
　　林凡果断地摇了摇头，并不相信金丝眼镜男所说的，身为骇客的他始终坚信一句话，那就是……
　　世上没有完美的程序，没有攻不破的系统，只有懒惰的骇客。
　　“木头！”
　　林凡吸了吸鼻子，轻轻地对着空气唤了一声。很快，一身白袍的木头骤然闪现在林凡的肩膀。
　　刚才林凡与师尹相斗的时候，没有多少防护能力的它，只能躲在林凡身上，以免被波及。
　　“什么事？”木头看着林凡，问道。
　　林凡回头望了一眼它，本来并没多少色彩的眼神，陡然晶亮了不少。
　　“变异……智能？”
　　林凡喃喃自语，“它，会不会也是变异体呢？”
　　林凡摸着下巴，静静地思考着，直看得木头有些发毛。
　　“这很有可能。”
　　想到这，林凡没再多想，叫木头跟在身后，身形快速地朝梦幻空间外走去。此时的他，隐有一个想法，急欲想要进行认证。
　　这个想法是：让木头联进这里的网络，然后疯狂学习这里的知识，再之后则是取得自身科技效果，进行变身，或者装备更换。
　　要知道现在，也只有骇客程序才能进入高密档案，获取更多的武器资料。
　　因为，科技是力量的根本，只要科技在手，什么样的装备、攻击达不到呢？还会被人欺负成现在？
　　要知道，连师尹也害怕主脑，那么自己制造出另一个主脑，岂不是很方便，直接把清怡叫回家？
　　主脑，只要自己弄出一个主脑，一切不都OK了吗？所有的事情还用得着这样为难？还不是水到渠成吗？
　　林凡出了空间，前面是一条长长的数据走廊。
　　通过刚才金丝眼镜男留下的联系方式，林凡很快与那个萧晋以及言旭聚集在一起。
　　三人一时间，都沉默地坐在沙发上，中间，是一个紫砂茶盘，茶盘上面盛着一些刚泡好的茶水。
　　林凡端起茶杯，轻轻地抿了口铁观音，茶液微苦，但入喉清脑，昏涨的头脑一时间变得清醒起来。
　　吸了口空中的冷气，林凡皱着眉，严肃地把刚才所想，简单地朝他们诉说了下。
　　“你想要制造一个主脑？”
　　所有人听到这些话的核心，一时间都有些沉默地垂头。
　　过了一会。
　　“你说的这些也不无道理，可是这样的事情，我们已经进行了很多的实验了。”萧晋叹了口气，面色有些惋惜地看了林凡一眼，道，“全部失败，无一例成功。”
　　他的话，令所有人刚张开的口再次平静下来。
　　“事无绝对，也许我能研制出来呢？”林凡并不同意萧晋的话，严肃地驳道。
　　萧晋对于林凡的倔强，并没有产生多少不快。
　　“知道他为什么一定要绑架你老婆吗？”萧晋适时地转移话题，问道。
　　林凡听到这，一愣，“为什么？”对于这一个问题，林凡直到现在仍不是非常清楚，“我只知道，他要我老婆帮他做一项实验。”
　　“是的，实验，这个实验就是控制基地主脑。”萧晋语破天惊，“我和他，其实都知根知底，为什么都还活着，就是因为主脑的存在，所以我们两人都没有真正的撕破脸皮。”
　　说到这里，萧晋微微垂眸，神态一时间变得肃穆，“但现在，我们的寿命都不长了，所以这段时间的活动，很频繁。”
　　林凡一时间有些说不上话，一个多线程技术的发明者，能够控制连师尹也害怕的主脑，说什么，他也绝不可能相信。


第391章 提线
　　“这不可能，清怡她只是一个……”
　　萧晋阻止了林凡的话：“我知道你想说的是什么？但是原理是一样的。虽然多线程技术确实控制不了主脑，但是……n线程呢？多如牛毛的线程呢？”
　　林凡一时间有些说不上话来，他现在还未回过神来。
　　“唉！”
　　萧晋长长地叹了口气，耐心地解释道：“知道木偶吗？”
　　“木偶！”林凡奇怪地看了他一眼，这跟木偶有啥关系。
　　“提线木偶知道吗？那些线，就相当于是线程，一根线控制不住木偶，十根、二十根，不就控制住了！”
　　“原来是这样啊！”林凡张着嘴吸了口气，有些明白了，但也不是全明白：“可是……多线程只是一个小小的软件，并没有这么大的功能……”
　　“所以，师尹才会让她进行实验，并不是多线程软件，而是以多线程的原理为核心，制作出一个控制主脑的软件！”
　　“我全明白了！”
　　啪，林凡手一扬，用力地拍了下自己的大腿，大腿一时间红肿起来，他才后知后觉痛了。
　　此时的言旭等人听到这，皆沉默了下来。
　　有一些话，言旭与金丝眼镜男并不知道，但现在他们都知道了。
　　原来，清怡在这场对绝中，占据着很重要的位置啊！
　　“清怡！”
　　林凡的心情有些沉甸甸的，清怡越重要，那么想要救出她的难度，也就越困难。
　　林凡告别了他们，独自回来，一个人静静地坐在他们安排的空间。
　　这间卧室，也可以称之为多功能房间，要睡觉的时候，传达一个床铺样式的脑电波，那么房间自动会出现一个床铺，要吃饭的时候，传达一个吃饭的脑电波，那么所有的饭菜都会自动传到，很方便。
　　此时的林凡，有种寄人篱下的感觉。
　　萧晋是好人吗？他就不会反目成仇吗？要知自古以来一将功成万骨枯，他要是最后成功了，消灭了师尹、主脑，他就不会掉转枪口，对准自己人。
　　防人之心不可无，早做两手准备，因为，自己已经输不起了。
　　“木头！”
　　林凡坐在随手召出来的沙发，看了眼身旁的木头，然后照着手中刚出现的纸，吩咐道：“联入……IP，1598，1257，4785，2541；域网：159，口号：789123！”
　　随着林凡诉说，木头那双黑色的眼静开始闪烁，紧接着，林凡的面前开始出现了一个光屏，光屏很凝实，里面一串串字符，正在快速地流动。
　　这张纸条是刚刚言旭偷偷交给自己的。
　　虽说不信，但这些也没什么？林凡倒要看看，言旭在玩什么把戏，或者是对方，也就晃萧晋到底在玩什么把戏。
　　别说不想长生这类屁话，就连林凡听了长生丹心跳都怦怦地跳，哪能不心动。
　　……
　　联网中……
　　植入IP：1598，1257，4785，2541……输入完毕。
　　域网……名称：159；口号：789123。
　　输入完毕，检测中1%、3%……100%，全部正确。
　　很快，一个崭新的页面出现在光屏的中心。
　　页面里面是一排排如海般加密的文件夹，林凡细细地观察着眼前所显示的一切，这些显然是火星基地的服务器内部文件，当然，这些是转换页面之前的文件，包括沙特总部和沙特外面基地总网的文件。
　　当然，这些一定含有某些高科技的文件，只是要解密，则有得等了。
　　毕竟这里面的文件太多了，如海中取一粒珍珠，而且一些文件肯定是没用的。
　　不过，目前自己只要让木头对这些进行吸收，相信到一定的时间，木头的力量，肯定会变强。
　　“我不相信，主脑只有一个！”
　　林凡双眼流露出一丝自信，因为他隐隐有感觉，木头很不一般，很可能是变异的智能，现在他缺少的，正是这些要紧的高科技知识，只要它力量、知识领域跟上来，那么，他与主脑，又有何区别。
　　即使最终没能蜕变成主脑，也会成为自己一大助力。
　　“也许，感情才是主脑存在的原因，就像……”
　　林凡想到这，双眼若有所思地盯着木头，视线中，木头的表情满是木纳，但是看林凡的视线，却是含着一丝报答的感情。
　　林凡坚信，木头很可能是变异体。
　　这个想法，以前早就存在了，只是一直以来，没有这方面的知识，所以一直被自己所推翻。
　　“学习！”林凡对着木头开始命令，有着高级智能的它，林凡相信，他一定会变异。
　　现在的学习，身为骇客的林凡已经帮不上忙了。
　　电脑的记忆是超强的，而人脑，则是感性用事。
　　所以，林凡适时地停止了学习，现在，只能等，等木头学习终结的那一刻。
　　“清怡！”
　　林凡抬头，坚定地望着远方：“事情，快要结束了，我和你，会……回去吗？”
　　说到最后，林凡的表情变为喃喃自语。
　　一切，未到最后，还不是很清楚。
　　一处虚幻的空间，空间中很多巨山，基中一座巨山上徘徊着好多巨兽，每一只巨兽的身体，都蕴含着极大的能量，走一走，动一动，整座巨山都会摇动一般。
　　此时林凡与木头均置身其中。
　　林凡和木头的表情不一，林凡是震惊，而木头则是坦然地面对着这里的一切。
　　这是木头这两个多月来的学习而制作出来的一个名为游戏的空间，这在地球上有一个统称，叫做虚拟游戏空间。
　　没错，一切都是虚拟的，就连此刻的林凡与木头的身体也是虚拟的，控制他们的无非就是各自的脑电波。
　　而这个空间里面则是以一个游戏为蓝本的背景空间，而这里的异兽怪，则是木头通过破译基地文件，得知师尹背后控有庞大的变异动物群模拟出来的怪。
　　“这些变异动物群，有多强！”
　　林凡喃喃自语，然后看了眼自己这具虚拟数据的身体，五指缓缓一握，充满力感，和现实的几乎一样。
　　林凡侧头，有些吃惊地看了眼木头，没想到这长达两个多月的学习，他进步的空间居然这么大。
　　“给！”
　　就在这时，木头的手中突然多出了一个深色包裹，包裹并不大，和书包差不多。
　　林凡接过，有些疑问地打开了包裹，这里面会是什么？
　　下一刻，林凡眸中微微掀起了半丝波澜，包裹里面赫然是三件装备，一件水晶蓝色的战甲，一把晶莹剔透的长剑，一对水晶周围产生一丝丝波纹的蓝靴。
　　“这是！”林凡抬头，有些奇怪地看向了面前的木头。
　　“先别问这些是什么？你先穿上，试一下这些装备的威力再说！”木头说到这里，转头，木然地看向远处那些充满敌意的变异动物群，伸手，漠然地指着他们，道：“就拿他们做实验吧！我相信，你穿上这些装备，现在已经可以不用怕他们了！”
　　林凡顺着他的视线看向那些巨兽，真的可以吗？林凡有些不相信，但还是照做，只见他手指一动，身上的装备相继出现。
　　一套水晶般的套装出现在身上，穿好了这些，林凡感觉浑身一轻，如空中的鸟儿，又如远古巨龙，踏空如履平地，整个身体充满了爆炸性的力量。
　　“拿他们做实验！”林凡看着远处的动物群，仍是有些疑惑地低头，看着身上的装备，能行吗？
　　“是的！”木头肯定地点了点头，仿佛是看出了林凡的担忧，补充道：“别怕他们，这里是虚似空间，在这里死亡也会立好复活，还有，相信我的装备！”
　　林凡没再说什么？因为此时的木头给林凡的感觉，相当于是以前的兄弟一样，仿佛当年在地下车库被人截杀时的眼神：你先走，一切交给我。
　　先试一下吧！
　　想到这，林凡回过头，满脸严肃地盯着那些巨兽。
　　“一切，就从那里开始！”
　　呼。
　　林凡身本一动，迎面飞行，极快的速度产生如刀般的气流直接从脸上刮过，但是林凡并不感觉到疼。
　　因为飞行中身上的蓝晶战甲会自动产生一丝透明的防护膜，牢牢地保护林凡整个身体。
　　“还不错！”
　　林凡看到这里，嘴角微微一翘，显然对此极为满意。
　　现在，是时候看下这套装备的能力了。
　　想到这，林凡眼中寒光闪烁，看着不远处那准备攻击的所有异兽。
　　嗡。
　　空气中，道道涟漪快速泛开，林凡的身形陡然消失在异兽们的视线。
　　消失了。
　　所有异兽们大眼瞪小眼，看着林凡刚刚消失的空间，那里，空无一人，哪去了。
　　轰。
　　就在这时，异兽们的面前突然产生一声巨爆，强大的气爆产生的乱流直接击地，扬起了满天的烟尘，烟尘中，林凡单手执剑，凌空傲立，冷冷地注视着他们。
　　看到林凡这么嚣张，异兽们如篮球般的巨眼一凝，下一刻，所有的巨兽们皆仰天嘶吼，太嚣张了。
　　吼。
　　异兽群中，其中一只有着一对巨大羽翼，如远古孔龙一般的龙形野兽，就这么扑腾着，挟带着满天的气流，朝着林凡急速扑来。
　　爪出，布满青色鳞片巨爪直接抓出音爆，如匕首般的爪尖在空中，寒兴暴闪。
　　轰。
　　庞大的气流直接掀飞周边的沙石，一时间，尘爆满天。


第392章 新的套装
　　“看一下装备的防御。”
　　想到这，林凡面对着巨龙这一击，稳风未动，只是用脑电波开始对身上的装甲催发命令，“防御！”
　　嗡！
　　一股波纹自林凡周身散开，如沼泽般令林周身的空气瞬间滞住。
　　就在这时，巨龙的爪子到了，快至恐怖的爪击出现在林凡的周身，仿如陷入沼泽一般，寸步难行，极快的速度一时间，慢了不止千倍，如拖拉机一般。
　　嘭！
　　巨爪极为艰难地拍在林凡身上的护甲，庞大的力量瞬间涌入林凡身上的那件蓝色战甲，一时间，战甲身上产生了一丝丝涟漪，把这股攻击力量瞬间化开。
　　结果，林凡毫发无伤。只剩余拙力的巨爪直接从林凡装备滑开，犹如溜冰般顺畅。
　　“防御好强！”
　　林凡瞳孔微放，震撼兼满意地看着身上的装备，刚才那一爪的力量，招势很凌厉，林凡知道巨龙的攻击肯定很强，但是，这种恐怖的攻击近身，连移动自己的身体一丝都没有。
　　“好强。”
　　林凡再次对身上的战甲高看了三分不止。
　　巨龙也怔住了，两条如臂粗般的龙须，愣愣地随风飘荡，没有一丝神彩。
　　不信了。
　　巨龙如蛇般的身躯一抖，下一刻，尾巴带着巨大的呼啸，排山倒海般，凶猛地拍击在林凡的身上。
　　嘭！
　　林凡身上一时间光芒大烁，但是身体仍是稳丝未动。
　　“还是防了下来。”
　　林凡眼中的吃惊更盛几分。
　　嘭嘭！
　　巨龙震惊了，下一秒，双眼血红地呼着气，疯狂地攻击，尾、爪俱出，一道道如雷般的音爆，在林凡周身空中剧烈连炸。
　　但是面对这如雨般密集的攻击，林凡犹如战神，稳丝未动，仿佛他们只不过是拍击海水的礁石一般，毫无一点威胁力可言。
　　过了一会，林凡有些厌烦的抬头，它的攻击对自己已经无用了，而且该测试的也测试了，现在，得测试下水晶剑的攻击力了。
　　思及此，林凡战意腾空地盯着面前这只已经有些悸意的巨龙，做得蛮真实的，鳞毛纤毫毕现！
　　林凡有些意外，但也并没有多大的吃惊，意念一动，手中的水晶剑顿时散发出一阵恐怖的嗡鸣。
　　“先拿这只试下。”
　　剑出，咻！
　　林凡身前的空间骤暗，快，出剑的速度快至连光线也捕捉不了，直接在原地消失，下一刻，出现在巨龙的身前，飞泄的水晶剑立即斩入，巨龙连反应都没有，水晶剑从他身体斩入，毫无阻滞，仿佛刀片切豆腐般轻松滑过。
　　噗！
　　巨龙的身体一时间裂开，庞大的身体像玻璃般分开，大量的血液在空中飞散。
　　血雾中，林凡的身形有些趋趄，差点摔倒，这是因为水晶剑的速度达到意料之外。
　　低头，林凡严肃地望着手中的水晶剑，“没想到，这把剑的攻速居然这么快，而且，也太锋利了吧。”
　　林凡随手挥剑，剑一动，周边的光线骤然一暗，仿佛剑身上是一个黑洞，自动吞噬周围的光线一般。
　　但，其实不是黑洞，只是剑速太快而已，速度已超光速，所以光捕捉不了剑身轨迹而产生的假象。
　　锋利、瞬速，仅仅一剑，林凡就从中得出了两条最有用的信息，至于剑身上还有没其他功能，林凡目前还未得知。
　　攻击、防御都有了，林凡看了前面，那已经疯狂逃窜的异兽，现在是时候，看一下速度了。
　　异兽们的速度很快，从四面八方朝四周逸去。
　　“追得上吗？”
　　看着它们，林凡反问，但是脸上却很自信，身上的战甲以及手中的水晶剑，带给林凡太大的意外了，如果自己身上仅有这两件装备，何惧师尹。
　　林凡冷笑，“我想，师尹大概也不过如此吧。”
　　咻！
　　林凡脚尖轻点，空气中一丝丝涟漪自他脚尖泛开，如空中起了一道水波。不过片刻，林凡便消失在原地。
　　方圆百里之外，一只类似蜘蛛，但是形体却异常庞大，如大象般巨大的怪兽，正在极速逃逸，它觉得此刻应该很安全了，所以它悠闲地回头，瞬间，它那如灯笼般大小的双眸，陡然再睁，怎么会？
　　身前，林凡如死神一般的笔挺身影，诡异地出现在它的面前。
　　“死吧。”
　　林凡脚步一踏，再次拉近彼此的身影，手中的水晶剑带起了满天的暗影，重重地从它的身体划过，没有一丝的逸强，就像剑仿佛没有动过一般，下一刻，林凡的身形消失。
　　轰！
　　林凡刚离开，蜘蛛异兽的身体顿时裂开，一丝丝难闻的黑液须臾间洒满整个空间。
　　……
　　吼！
　　异兽们痛苦的怒吼，咻！林凡身形如风，剑随风走，无数的血花在各个空中如子弹击中西瓜般，爆裂开来。
　　远处，木头木纳地盯着林凡，嘴角有一丝莫测的弧度，正在悄悄扯起。
　　唰！
　　林凡飞速落下，手中的水晶剑朝下飞速力劈，无难度地从一只异兽背后斩入，轻易地从它身体透出。
　　林凡收剑，啵！空气中，如球场一般的巨兽重重地砸入地面，扬起了一地的灰尘。
　　“飞行靴的速度，和真正意义上的瞬移，根本没什么区别了。”
　　林凡手中的剑仍在轻轻发颤，脸上，微微露出一丝满意的弧线，速度、防御以及攻击，皆是超级完美的。
　　现在的自己，还会怕师尹吗？肯定不会。
　　林凡回过头，眼中有些期待地望着木头，要是这些装备是真的，那么，一切问题不再是问题了。
　　就是不知道，木头能够做出这种装备不？
　　远处，原来木头身处的空中一圈巨大的涟漪正在泛开，不过一刻，林凡的眼皮传来一阵轻凉。
　　林凡侧头微微扫去，左侧的空中，一圈同样的涟漪慢慢散开，涟漪中，木头那瘦小的身体慢慢浮现。
　　“怎么样？”
　　木头一出现，便朝林凡问道，语气中，透着一丝尊重。
　　林凡满意地点了点头。
　　“不错。”林凡提了提手中的水晶剑，看着如梦幻般莹丽的剑身，高兴地点了点头，要是有这种装备，想不满意都难。
　　“嗯，你再适应下，等下我们退出去。”
　　木头建议道。
　　林凡虽有些奇怪木头的建议，这些装备又不是真实的，适应这个词谈何说，不过此时的他，也不想再多问。
　　“好！”
　　林凡简单地应了下，也不客气，直接催动着脚下不知道什么品级的水晶靴，快速消失在原地。
　　咻！
　　空中，满是林凡留下的残影，没过多久，不知道距离此处多少公里的一座山上，无数巨兽惊鸣嘶吼，到处逃逸，他们的背后有一个与他们相比，跟蝼蚁一般的人类正在轻盈追杀。
　　轰轰轰！
　　剑，如梦般出现，如影般消失，伴随着长剑飞舞，一只只异兽们如中箭的鸟儿般飞速掉下空中，强大的加速度使他们那庞大的身体立即陷入地面三尺深。
　　很快，所有逃跑的巨兽全部无一只漏网，悉数被林凡斩于剑下。
　　布满血腥气味的空中，一道人影微微停滞，静静地思考着。
　　他仿佛是想到了什么，不过一会，又消失在原地。
　　下一次出现，是出现在另一座巨山上，接下来又是重复的一幕，只是林凡挥剑屠杀巨兽们的动作，显然熟练了不少。
　　这是一方面的屠杀，没有任何余地地屠杀，一切只为抓紧时间，熟悉身上的装备。
　　至于为什么要这样，林凡说不清，但是林凡隐隐期待心中那个想法是真实的。
　　三个小时后，林凡的胸脯微微有些气喘，虽然身上的战甲防御很好，但是长时间的奔走，该有的疲惫感还是会出现，就像人永远会累一样，机器永远也会损坏一样的道理。
　　“要是这三件装备能出现在现实中，该多好啊。”
　　林凡有些迷恋地盯着手中的装备，这是虚拟空间出现的，林凡知道，要是有这三件装备，那么自己也许真的可以实现心底最深处的愿望了。
　　“可惜……了”
　　有些惋惜地叹了口气，林凡侧身朝一直跟在身侧的木头说道，“木头，我们回去吧。”
　　“好的。”木头仿佛没有看到林凡眼神里的失望，静静地回道。
　　两人一时间，快速地消失在虚拟的世界中，回到了现实中。
　　林凡脚步刚传来实地感，身上突然出现了道道刺眼的光芒，林凡有些别扭地别过头，避开有些刺眼的光线。
　　“这是怎么回事？”林凡很惊异身上发生的这一幕。
　　还不等林凡朝一旁的木头追问这些异样的由来，他的身体一轻，很快出现了虚似游戏中身上的三件装备。
　　“这……”
　　林凡震撼地呆在原地，张大着嘴，甚至都忘记了呼吸，双目直直地盯着身上的装备，水晶般剔透的装备，令林凡侧目。
　　“这不是做梦吧。”林凡咽了咽唾液，有些震撼地抬头，望着木头，心中的那个想法真的实现了？
　　“你说呢。”木头笑了下。
　　林凡呆呆地垂眸，握了握手中的水晶剑，剑身上散开的淡淡蓝芒，映得林凡的脸部非常妖异。


第393章 出手
　　“呼！”
　　林凡轻轻地吐了口气，心情有些沉重地挥动着手中的长剑，剑一动，那一片的空间似乎暗了一般，看不见剑身，过了一会，剑身才重新出现，果然和游戏中那把水晶剑一样快！
　　林凡双眼狂热地盯着手中的水晶剑，小心地吸了口气，然后分别试了身上的水晶战甲以及水晶战靴，每一件，都和游戏中体会到的一模一样。
　　原来，木头制作那个游戏的目的，真的是为这些装备啊。
　　林凡有些感激地朝木头看去。
　　“这没什么，没有你，也没有我。”木头纳纳地转头，语气有些尴尬地说道。
　　“谢谢你。”
　　林凡不管其他，真诚地说道。
　　两人再次谈了一会，然后消失在原地。
　　“15号了，得去和他们会合了。”
　　飞行中，林凡转头，朝木头说道。
　　木头点了点头。
　　林凡见此，回头双眼忧虑地盯着远方，手中的剑再次一握，今天，是萧晋与师尹约定的日子，双方再一次谈判，毕竟他们两个人的寿命都快到期了，活了这么久的他们，哪会不明白再斗下去，只会让主脑渔翁得利，所以，再次的谈判，应运而生。
　　前几次的谈判，林凡并没有跟在萧晋他们的队伍，而这一次则是跟上，林凡跟在萧晋的身后，一群人浩浩浩荡荡，朝着师尹与萧晋约定的地方出发。
　　此时林凡与木头出现在一座山峰，山峻水险，但是到处都透着绿意，清净怡人，实在是一处避假的好地方，在这里所差不过是天空那一片蓝色。
　　下面的山峰上有很多人，木头缩在林凡肩膀，然后由林凡出面，慢慢地落入人群中。
　　林凡站在人群，慢慢地搜寻着清怡的倩影，可是一无所获，“真可惜，师尹他们还没有来，看来还得忍忍。”
　　林凡有些惋惜地抿了下嘴，要是她在的话，凭现在新得的三件装备，他就敢独自与众人对抗。
　　这两个多月的相处，林凡已从萧晋的态度得知，他之所以救自己，无非就是想培养言旭，言旭有所求，顺便救下自己，仅此而已。
　　毕竟言旭也是一名古武高手，而言旭，当年的事情他看得很重。所以……
　　林凡一时间也没多说什么，一切，看这次会议结束之后再谈吧。
　　再过了片刻，蔚蓝的上空传来阵阵雷音般的海啸，林凡抬头，只见上方空中道道涟漪自一个点散开。
　　“他们来了。”
　　看到这里，林凡双眼微缩，有些紧张地盯着刚刚出现的他们。
　　这些人全是师尹的人，只见师尹身着雪白战甲，双眉冷对，高傲地俯瞰着下面的人群。
　　林凡看到他，微微垂下头，双手用力地握了下，忍了，等救出清怡，一切的帐再慢慢地算。
　　“萧晋！”
　　“师尹！”
　　萧晋与师尹均严肃地对望着，多少个岁月，他们都想把对方置于死地，以前的共患难，早已丢之云外了。
　　“下来吧？”
　　萧晋收回视线，语气颇为隐忍地说道，师尹并未客气，带着一干人等慢慢地降落场中。
　　一到场地，师尹随意地看了一旁面无表情的林凡，他先是深深地注视了他一会，然后才走到双方谈判的桌上。
　　这是一个椭圆形的红木桌子，双方东西而峙，互为对面，隔桌相对。
　　“希望这一次的谈判，是最后一次了。”
　　萧晋率先坐下，抬头，凝重地看着一旁表情在在的师尹，说道。
　　“我也希望是最后一次。”
　　师尹冷笑了下，掀腕而坐。
　　双方一时间，阵线分明地处在两个阵营。
　　林凡并没有去关注他们那针锋相对的场面，而是把视线放在师尹身后，他带来的手下人群里，焦急地寻找着清怡那一抹芳踪。
　　一刻钟后，林凡的双眼闪过一丝极度的失望，找不到清怡？她没在这里。怎么办？林凡有些着急了，他不想再拖下去了，他想立刻离开这里，离里这个鬼地方，和家人会合。
　　现在的他，浑身充满力量，还有对自己一种绝对的自信。
　　“我能行！”
　　林凡低头看了眼身上新得的三件装备，眼中露出一丝决定，看来，我得闯一趟沙特总部了。
　　林凡想到这，抬头，看了眼上面那火红的天空，用力地吸了几口空气，然后隐晦地退了下去，无声无息，没有谁注意到此时林凡的离开。
　　因为此时是萧晋与师尹谈判的关键时候，显然又到了上一次谈判分崩的地方。
　　“把主脑消灭，我就拿出长生丹药方，大家一起共享，怎么样。”萧晋不容拒绝地提出了自己的要求。
　　师尹一听，笑了，“这不可能！”师尹态度更绝，直接冷笑应对，“这是绝不可能的事情。”
　　“为什么？”萧晋果断逼问，“上次的借口，你就别说了，找一个更好的借口，好不……”
　　接下来的话，林凡没再听清楚，因为此时的林凡已经离开了这座山峰，再次踏临沙特基地总部。
　　看着那座自己曾经执勤过数月的石拱大门，林凡的心情除了有一丝焦急之外，并没有旧地重游那种念旧的复杂情怀。
　　“清怡，我一定要找到你。”
　　林凡双手慢慢一紧，拳头上青筋毕现，身上的装备此时开始焕发光环，一丝丝波动，自他周身散开，周围的光线隐有几丝扭曲、模糊。
　　他身旁，跟着一言未发的木头，此是的木头也是鸟枪焕炮，虽然身上依旧是白袍，但是白袍上则隐有一丝蓝色的雷蛇在互相奔走，如小型的雷龙，极是凌厉。
　　“我们分开找吧。”
　　木头看着面前欲要动身的林凡，建议道。
　　林凡听到这，张了张嘴，不过一想到了什么，开口转为赞同地点了点头，道，“知道。”
　　木头会发送命令，再说两人之间也有一个特定的波段频率进行联系，这是属于两人独有的，别人并不能截获。
　　就像抗日战争，那种电台型式的电码。
　　所以分开，林凡也就没不同意。
　　咻！
　　两人的空间一时间掀起道道波澜，无数的涟漪快速自中间泛开，涟漪中，两人留下的残影正在渐渐消失。
　　拱门中，执守的一名卫队因为疲惫，懒惰地打了个哈欠，就在他刚刚合上眼的刹那，他感觉眼前的光线一暗，“什么人。”他骤然睁开眼，却看不到什么人在场，只引起了周围同伴那异样的眼神。
　　“没人啊？你发神经啊？”同伴鄙夷地看着他。
　　“真假的？”
　　这名宪兵有些不相信，快速地看了看左右，可是眼前空无一人，和之前并无二样。
　　顿时垂头，有些困惑地摸了摸手中的兵器，“看来是昨晚太过劳累了，所以眼光，不过昨晚的妖精，太过缠人喽。”
　　想到这，这名宪兵便不再多管，脑中快速地陷入昨晚的艳福中。
　　……
　　“她在哪？”
　　林凡出现在以前换防呆过的庭院中，此时的庭院，队伍还是原来的队伍，只是这方圆百里的宫殿，林凡皆是找透了，可愣是没找出清怡在哪？
　　师尹肯定知道，但清怡这么重要，他肯定不会交出的。
　　林凡有些头疼地蹙眉，不在他身边，肯定在这里没错的。
　　想到这，林凡抬头，头痛地看着这一望无际，如大海般望不到头的宫城，有些焦急地吸了口气。
　　“一间间找吧。”
　　林凡叹了口气，目前也只能这样了。
　　不过，找之前，先把吉努救出来再说，毕竟吉努是因为自己而进去的，那次自己被人救出，他并没有被人救出来。
　　想到这，林凡身子一动，极速地破开空间，迎着吹来的罡风，极速瞬移着。
　　唰！
　　身形一闪一逝，不过片刻，林凡便飞到了以前关押自己的狱所。
　　狱所，一些身着黑色狱服的宪兵，在尽职地看守着，以前自己不怕他们，现在的自己，也不怕他们。
　　林凡一落下，强大的攻击力瞬间绽放，随着手中长剑的飞速垂劈，狱所那精钢锻造的大门，直接被超过光速的长剑切为飞灰。
　　轰！
　　门碎，强大的力量产生的气流，凶猛地压在狱卒们的胸膛，瞬间，所有狱卒全部飞起，张口在空中喷血。
　　“是他？”
　　跟林凡照过面，并活下来的狱卒们，一看到林凡，所有人的面色皆白得跟雪一般。
　　一些不认识林凡的人，见林凡随手一剑便毁去丈高的铁门，所有人的面色也第一时间，变得跟纸一样。
　　“太强了，这个铁门，即使让他们攻击一天，也别想切开一个铁皮，要知道这个铁门的材料，可是取自火星上独有的火玄晶炼制的，可这种铁门在他的手上……”
　　怕！
　　所有人皆痛苦悸意地捂着受伤的胸膛，疯狂地退后。
　　林凡脚步一动，瞬间称动到一个逃得最远的人，最怕死的人，也是逃得最快的人，通常这样的人，出卖主人也是最快的。
　　“吉努在哪！”林凡语气非常平静地说道，平静地看着这个人，但在这个怕死的人眼中，此时的林凡却如死神般，可怕。
　　他颤抖着嘴唇，用力地吸了几口气，苦道，“吉努是……”
　　“宪兵二大队二小队的吉努。”林凡报出了番号，这是以前自己的番号，也是吉努的番号。
　　“他在108监狱，我带你过去，但你要饶过我。”
　　这个人哀求道。
　　林凡神色闪过一丝疑惑，手一甩，直接把他摔在地上。
　　“带我过去吧。”
　　对于这种人，林凡懒得再跟他废话。
　　“好的！”
　　这人感激得点头，马上快手快脚地跑在前面，极尽热诚。
　　林凡背着水晶剑，轻松地跟在他的身后。


第394章 展威
　　很快，在这个人的带路下，林凡见到了一身发臭的吉努，此时吉努身上的衣服已经不怎么蔽体了。
　　“你……”吉努张了张嘴，原有的懒洋洋全然不见，有的只是震惊，“你怎么回来了？”
　　“走吧。”
　　林凡看也不看旁边那个瑟瑟发抖的带路人，直接带着吉努，脚尖一点，瞬移至监狱的外面。
　　很快，两人出现在一个没人的宫殿角落。
　　“你现在？”
　　吉努咽了咽口水，满是横肉的脸上露出一抹奇怪，林凡出去到现在，自两个多月前的一幕，他现在已经很久没见过林凡了，对于林凡回头救自己，说不感激那是假的。
　　可是他难道不怕师尹吗？师尹这么强。
　　“先别说了，我想找到我妻子。”林凡看出了吉努的疑惑，但现在他没时间给他解释，因为这很麻烦。
　　“那天那个女人？”
　　吉努也不是笨蛋，自然看得出林凡的焦急。
　　“是的。”林凡凝重地点了点头，“你知道后来她去哪了吗？”林凡见他这样问，顿时有些惊喜地叫道。
　　吉努见状，一时间讪讪地摇了摇头，“我没见过她，不过那天我看得出你很紧张她。”
　　“恩！”
　　林凡心情有些低落地垂下头，双方一时间沉默下来。
　　“我先送你去外面吧。”
　　见气氛有些尴尬，林凡吸了口气，暂时甩开心中的沉重，说道。
　　“我自己能行，你先去吧，正事要紧。”吉努吸了口气，果断地摇头，劝道，他知道，林凡对于清怡的执着，那天的一切他都看在眼里，所以他不想麻烦林凡。
　　“真的？”
　　“嗯，保重。”
　　“保重。”
　　林凡此时是非常焦急找清怡的，而且待会肯定会起大动静的，毕竟监狱的事已经闹开了，待会大不了自己在外面多闹会动静，让吉努有时间、时机逃跑。
　　想到这，林凡身形急展，如鹰击长空，飞到古堡的上空，凌空傲屹，蓝色战甲的身躯，散发出无穷的战意。
　　……
　　“在那！”
　　林凡刚一显现身形，无数的呵斥顿时布满整片天空，“别逃。”
　　“还敢过来！真是不知道怎么死是怎么写的。”
　　一时间，林凡被包围了，包围他的所有人身上的极品能源波动非常快速，显然，战斗一触即发。
　　“趁师尹不在，你就过来，是不是欺侮我们沙特无人啊。”
　　其中一名胸前战甲别有亲卫字样的领头人，冷冷说道，语气透着一丝嘲讽。
　　林凡轻轻地吸了口气，淡然地面对着面前所有的包围，他知道，一切只不过是假象而已，他相信自己，也相信身上的装备。
　　“唯有杀，才能让师尹知道，自己已经不怕他了。”
　　想到这，林凡背后的水晶长剑无风自动，一股恐怖的剑鸣顿时如龙啸般，在众人的耳边炸响。
　　“敢动手？”
　　这些人并不怕这些动静，所有人皆一脸轻蔑地注视着面前的林凡，被这么多人包围，还敢这样率先动手，真是不知道死是怎么写的。
　　难道他不知道，人多力量大？蚁多咬死象的道理吗？
　　可就在那个亲卫领头人刚要出场嘲讽林凡，让他识像点的时候，众人视线中的光线一暗，紧接着林凡的身影就这么突然消失在所有人的视线内。
　　“他在哪？”
　　“小心？”一些天性谨慎的人出声提醒，脸色前所未有的严肃，他们知道，自己等人有点小看他了。
　　他们出声提醒，并未改变原有的结果，和林凡想象中的一样。
　　噗！
　　利器切割的声音在空中陡然响起，众人转头看去，震撼地发现，那个亲卫领头人的身体，从头至脚正在逐渐消失，最后化为尘埃随风飘走，一丝骨灰也未留下。
　　“这……”
　　所有人都倒吸了一口冷气，双眼睁得大大地，不敢相信地盯着眼前的一切，“这人也太可怕了吧，要知道亲卫头目身上的装备还有他本身的战斗经验，在众人中，可是极为经验的。”
　　这些人，全是宪兵一大队的队员，而且是特别行动队，每一个人的战备可都是相当于那天那个监狱头目啊。
　　可就是这么强的一个人，一转眼间，被人随手化为飞尘。
　　所有人手足开始发凉。
　　“太可怕了。”
　　人群中其中一个人惊叹还未完，一股灼热自体内爆发，下一刻，他的意识、身体全部沦为尘埃。
　　“又一个人死亡？”所有人皆怔住了，身体颤栗得厉害。
　　“跑。”
　　“根本防不了。”
　　“他怎么出现的都不知道。”
　　一时间，一些胆小的开始逃散，一些眼光锐利的人，自然看得出林凡的利害之处，出剑速度过快，剑与空气产生的恐怖温度，直接让人连骨头都不剩，这得多快的出剑速度啊。
　　所有人都感到林凡的无可匹敌。
　　“想跑吗？”
　　林凡执剑，冷冷地注视着那几个率先逃跑的人，“跑得了吗？”
　　双眸一冷，林凡身形赫然消失。
　　咻咻咻！
　　紧接着，空中那几个逃跑的人，身处的空间突然间剧烈扭曲，下一刻，个个轰然爆开，无一落网。
　　轰！
　　一些有逃跑念头的人开始麻木了，只剩下呆呆的眼神，望着空中一缕缕血雾。
　　怎么办？
　　这是恒在众人面前一个较大的难题。
　　“求饶吗？”
　　一些人开始想到了投降，连逃跑都不能，那除了逃跑，还能做什么。
　　林凡看到这，眼中微闪，也许可以利用他们找到清怡，毕竟自己只是一个人，人多力量大，而且他们这些人身居高位，也许……
　　“饶命，真不关我的事啊。”
　　林凡一到对方面前，这些人立即放下刚才那嚣张的态度，谄媚地躬身道歉道，但也有强硬分子，自成一营，与林凡怒目相对。
　　“清怡在哪？”
　　林凡无视那些强硬分子，只是淡然地看着这些对自己卑躬讨好分子，他知道，他们当中必有人知道清怡的“关押之处”。
　　“清怡？”
　　一些熟悉清怡重要性的人，面色皆愣，旋即露出为难，忌惮地转头，看向那些强硬分子。
　　林凡看到这里，知道这些人是怕师尹回来，旁边那些强硬分子告状，会令他们难做，或者是自身难保。
　　想到这，林凡眼中闪过一丝锐利的杀机，看来，得先给他们信心，才能够去掉这些人心中的顾虑。
　　“我知道你们为什么为难，等着。”
　　林凡手中剑刃一转，火红的天空上，水晶般的剑身闪烁着淡淡瑰丽的色彩。
　　“呃！”这些人听到这一愕，旋即不动声色地移开视线，来个不闻不问。
　　林凡没再去理会他们，转过头，漠然地注视着那些强硬分子，道，“你们只有两条路，我数三声，你们就选择一条，三声过后，后果自负，第一条，你们继续你们的选择，和我作对，第二条，你们站到投降的阵营。”
　　林凡说到这，不管那些人的臊动，开口，冷冷地开始数数，“一……”
　　“我们不可能投降的。”这些人倔强地说道。
　　“二……”林凡仿佛未曾听闻这些人的反抗。
　　强硬分子中，一些人见到林凡这冰冷的脸色，脸上开始变色，心里产生了一丝丝动摇，他们看出了林凡眼中那遍布的寒光，想到刚才林凡那仿佛无所不能的身手，不等林凡开口数第三声，好多人一下子动摇，朝投降同伴处集合。
　　此时他们一离开，强硬分子仍有上百人。
　　“三！”
　　林凡抬头，身形微动，一时间，空中陡然掀起一道巨大的涟漪，涟漪中，林凡的身影正慢慢地消散。
　　“消失了！”
　　所有人的瞳孔在这一瞬间，缩小至极致。
　　轰！
　　天空骤变，一道巨型的虚影长剑陡然出现在众人的头上，巨型剑刃牢牢地锁定住强硬分子们的头上，而长剑的剑柄，赫然在林凡的手中。
　　天空中，巨剑产生的剑压与气势，立即让众人如被山罩。
　　“快跑！”
　　那些强硬分子的脸色陡然间变得煞白，但也有一些勇狠之人不顾自身头上那些强大的压力，咬牙出招，“大家别怕，一起上。”
　　“好！”很多人附议。
　　轰！
　　五十多个人联手出招，顿时一股巨大的空间波动如末日劫云一般，展转直上，如飞龙一般，转眼形成一股类似龙卷风，与林凡随手挥下的巨剑相撞。
　　啵！
　　空中先是一闪，飞龙陡然间被一道极光划过，如帛布被刀剪过一般，慢慢溃散，极速的巨剑仍然奔腾着，垂泄而下。
　　“怎么可能？一人之力，居然达到这种程度？”
　　五十多个强硬分子开始动摇了，“真这么可怕？”
　　林凡冷笑，水晶剑的速度与锋利又岂是这些人能比的，再加上自己此前学习过的剑术与其他，就凭毒蛇一剑，他们能挡下这招，才怪。
　　轰隆隆！
　　空中连续炸响，如雷音般令人变色，一些人面临危机，开始溃逃，可惜巨剑太过浩大与极速，这些人刚刚转过身，巨剑悍压而下，没有一个人逃得出来。
　　轰！
　　一时间，空中陡然再炸一声巨响，如晴天霹雳，让远处投降阵营的衣发，夸张地向后飞起，一些弱一点的人，更甚者被这几个波动直接掀飞。
　　“好强！”
　　这些人面有余悸，硬是咬牙地看着炸暴中心，而面临攻击的这些人，直接化为飞灰，一点遗骸留下都没有。
　　咻！
　　林凡空中的身体一滞，下一刻，身形消失，再次出现时，陡然站在投降阵营的前面，“现在，可以了吧。”
　　“可以，可以。”
　　好多人忙不迭地应道。
　　林凡眼中微微一凝，终于可以见到清怡了吗？想到这，林凡五指禁不住微微一紧，“带路。”
　　“好。”


第395章 到了
　　“这边。”
　　这些人小心地在前面带路，不时地转过头，对林凡点头哈笑，表情极尽讨好，当然，一些人并不了解这里的路，脸上露出疑惑的表情，左右看看，观察着这里的一切，可惜这些人一个也没看明白。
　　跟在他们后面的林凡，神色则是非常平静，对于他们各自的表情，均是悄然地收在眼里，记在心里，但面上并未显上半分。
　　暗道弯曲向下，蜿蜒不停，众人在通道中心飞行的速度非常快，脚不沾地，身形掠过产生的气流发出咻咻响声，一路驰骋地前进着。
　　“还得到更下面。”
　　带路的人小心地穿过一个凸出的石岩，很快出现在众人的眼前是一座迷宫类型的暗道，一条条黑暗的隧道纵横交错，如蚁蜂一般呈现在林凡的面前。
　　“迷宫！”
　　林凡眸中一放，有些戒备地望着眼前的一幕，身形微动，下一刻，果断地出现在领路人的身前，警告道，“别耍滑头。”
　　这人一听，连连摆手，声音发虚地连道，“不会，不会，穿过迷宫，就到地点了。”
　　“是吗？希望如此吧。”
　　林凡淡淡地收回视线，背上震动的长剑开始静滞，道，“带路！”
　　“好的。”
　　这人抬手略微颤抖地擦了下汗，然后面色苍白地咽了咽口水，毕恭毕敬地走在前面带路。
　　林凡紧跟而上，一步不离地跟在他身后，防止出现其他不测。
　　后面那些人看着面前的迷宫，古怪地互视了一眼，张了张嘴，想要说什么，不过这些人到最后并不出声，而是极有默契地跟在林凡的身后。
　　七转八转，十分钟后……
　　“还没到吗？”
　　林凡有些不耐烦地看着周围全是一样的暗道，问道，他的心中开始生出一丝谨慎。
　　“快到了。”领路人小心地回道，“真的。”说到最后，语音都带有一丝哭腔，很是无辜。
　　“是吗？”
　　林凡语气平静，说不出是信还是不信。
　　这些人听到林凡那如风雨前的宁静，低头的弧度更加低微了，连忙齐劝，“是的，是的，相信我们吧，不会骗你的。”
　　“但愿吧。”
　　林凡凝眉冷对，紧紧地跟在他们身后。
　　相信他们吗？林凡不信，但想救清怡，又不得不如此，要是不听他们，这么大的地方，怎么找？
　　下来的路还有很长，林凡再次耐心地跟在几人的身后，一群人浩浩荡荡，继续闯迷宫。
　　“快到了，真的。”
　　不少人一边跟路，一边小心地朝林凡赔笑道。
　　林凡面色平静，未置一词。
　　很快，众人再次深入一条隧道，迷蒙的长长通道，使人看不到更远的地方，视线顶多触及一百米左右。
　　到底迷宫有多长，林凡有些弧疑地看了看左右，周围全是一样的路，一样的建筑，连岩壁全是一样的纹理，林凡看不出到底走了多长，要不是有时间仪器，林凡可就真的不知道走多远了。
　　“他们是真心带自己过来找清怡的吗？”
　　林凡的心中开始产生了一丝怀疑，要不是，那么他们的目的就值得怀疑了。
　　不过林凡一想到自身的实力，还有古堡外面木头的存在，林凡就按下了心中的怀疑，背后的水晶剑隐隐跃动。
　　“哼，只要他们敢对自己不利，那么自己也就没必要客气了。”
　　艺高人胆大，也许说的就是此刻林凡的这种情况吧。
　　不过一会，众人再次飞行了一段时间，面前的迷宫豁然消失，出现的是一个类似水晶宫的建筑，整个水晶宫的琉璃全是采用镜子类似的材料建成的，所有人的倒影都清清楚楚地显现在那。
　　看着面前这座水晶宫，林凡暗暗地松了口气，看来他们没骗自己。此时走出了迷宫，林凡心中的怀疑去了很多，心情也没再像之前那么沉重了。
　　“到了吗？”
　　林凡朝身旁的人问道，眸中隐隐地闪过一丝激动，但他并没有表现出什么失常。
　　“到了，就在里面。”
　　很多人小声地应道，并表情在在地指着水晶宫。
　　水晶宫！
　　林凡转头，静静地注视着身旁的带路人，然后看向镜后宫殿，伸手，拉过他，开口，“你，先带路。”
　　“我……”
　　这人听到这，脸上产过一丝惧意。
　　这丝惧意被林凡敏锐地捕捉到，难道其中有……
　　“怎么？”
　　林凡没再多想，语气略带威胁。
　　“没，我这就带路，我这就带路。”
　　“这就好。”
　　林凡转头，周围的人一接触到林凡的视线，立即低下头，眼神闪烁。
　　不过林凡并不说话，也没去置问他们。一切，先等进去再说，反正到时不妙，再逃，而且身上水晶战甲的防御能力，林凡有绝对的自信。
　　而且外面还有另一层保险木头。
　　一共双层保险，林凡不信还会栽在这些人的手里。虽然怀疑这些人动机不纯，但是林凡实在是不想再拖下去了。
　　这一拖，还得何时，林凡不知道。所以现在能解决，就尽早解决。
　　“清怡，等我！”
　　林凡严肃地看着水晶宫里面，说不激动，那是假的。
　　很快这个人一接近水晶宫大门，水晶宫的大门突然自动打开，随着左右分开，一道极刺眼，晃得林凡不得不避开的视线骤然出现，然后在众人转头的刹那，把这人快速地吸入其中，然后立即关闭，关门速度非常快，林凡根本看不清里面有什么，除了白茫茫一片。
　　“这……”
　　林凡有些迷惑地看着这一切，“这座水晶宫到底有什么秘密，那片光是什么？还有，清怡到底在不在水晶宫？”
　　这些都让林凡有些吃不准，要不要进去。
　　水晶宫会是一个陷阱？还是一个什么样的存在？但有一点，林凡却是极为肯定的，那就是自己，肯定得进去。
　　林凡严峻地盯着水晶宫那两扇极为迷幻的大门，静静地思考着。
　　“再进去一个吧。”林凡冷冷说道，语气冰冷，让人看不出一丝心思。
　　所有人皆静静的驹在原地，害怕被林凡叫到。
　　“怎么，难道要我亲自下去吗？”
　　“不用，不用。”
　　一些人听到这，把头摇得跟丁当一样振响。
　　“那你们不进去，是要等我出声吗？”
　　林凡再问，其他人听到这，嘴唇瞬间发白。
　　进去？他们敢进去，可是还能出来吗？他们没自信。
　　过了一会，他们还是没出声，林凡背后的剑开始剧烈嗡鸣，看到这，所有人皆害怕地后退了一步。
　　看来不出手不行哦。林凡冷笑了下，很多人观察到这一下子退后了好大一步。
　　剑出，林凡身形骤然消失。
　　“我去。”
　　见到这，一些人急不可耐地举手，话未落，这群人的前面空气陡然慢慢波动，下一刻，林凡那冰冷的身躯慢慢显现。
　　“嗯！”
　　林凡鼻子轻轻地应了一声，并未再说什么。
　　这些人有些颤栗地抿了抿有些干涩的嘴唇，忌惮地望向水晶宫，又望了眼林凡脸上那冰冷的神情，最后还是下去了。
　　随着这些人的接近，留在原地的林凡等人，表情复杂地盯着水晶宫的反应，嗡！
　　大门开启的声音，如春节鞭炮声般，在众人耳边响起，很快，刚才那一幕又开始重演。
　　过了一会……
　　“又没看清。”
　　林凡皱眉，有些焦怒地握了握双手，“再下去。”
　　剩余的人听到这，开始有了逃跑的欲望，不过在林凡相继杀了几人后，每一个人都变乖了不少。
　　……
　　一群又一群下去，很快，场中只剩下三个人。林凡，与其他两个人。
　　林凡转头，淡然地看了他们几人一眼，这些人一接触到林凡的目光，开始发抖。
　　“里面究竟有什么，现在可以跟我说了吧。”林凡出声。
　　可结果换来的却是几人的推辞，“前面不是说了吗，里面没什么。”
　　林凡没再看他们。
　　看来，得亲自出手了。
　　“跟我下去。”
　　林凡看着水晶宫，说道，这些人一句话也没多说，直接跟着林凡，慢慢地飞临水晶宫。
　　“希望清怡，在里面吧。”
　　林凡缓缓地吸了口气，神情间隐有几丝害怕，他害怕，又一次失望。
　　三人很快出现在水晶宫的大门。
　　看着面前这扇极为琉璃光芒的大门，林凡眼中掠过一丝思索，众人隐藏的秘密，会是什么，林凡到现在，仍有些好奇。
　　这里面究竟是什么，能让他们这么害怕？林凡想不明白，不过很快应该都会显露出来吧。
　　嗡！
　　水晶宫大门，再次在林凡等人眼中开启，林凡等人没来得及看清水晶宫里面的一切，只觉一道光芒在眼前极速绽放，下一刻，林凡有一种失重的感觉，或者是什么感觉传来，身上的水晶战甲自动开启了防御，不过林凡又关闭了身上的防御，因为林凡并未察觉到什么危险，所以，也就暂且想去看了看这道光，究竟要带自己到何地方。
　　“清怡！”
　　林凡喃喃地念了一声，没过一秒，三人的身影诡异地消失在空中。
　　这里，一切又恢复了原有的静寂，如古幕，又如一座死城，一个人也没有，有的也只是一座堪比天空的水晶皇宫。


第396章 光怪陆离
　　林凡清醒地看到周围，是一个极光流动的空间，周边每一道光的流动都是时刻不停地变幻。
　　光，什么色彩都有，绿蓝红粉青蓝紫。
　　“这里是什么空间？”
　　林凡快速地朝观察四周着，脚下、天上、四周，全是这种五彩光芒，没有一点山水等实体感觉。
　　一会之后，林凡严肃地发现刚才与自己一起进来的两个人，此时也在这里，只是他们两人被一层看不见的光给隔开，林凡想近身，却近身不了。
　　林凡控制了下身体，催动着脚下的飞行靴，便要向他们两个靠近，却发现那两个人的神色，痛苦中蕴含着极大的乐趣。
　　“为什么？”林凡搞不懂他们这复杂的表情，既痛又乐？他的心底隐隐产生一丝不妙。
　　“林凡，其实我们都不是怕死的人，只是，想死得有意义，所以才把你引入这里，现在，等待你的将是灭亡。”
　　两个人中，其中一个较瘦的人，脸上满是疯狂。
　　另一个人也是狰狞地说道，“此前我们以为只要牺牲一些人，就可以搞定你，可没想到你这么狡猾，要牺牲全部人。”说到这里，这个人脸下的痛苦更加深刻，一丝丝血珠从皮肤下崩出。
　　“这到底是怎么回事？”
　　林凡有些糊涂地问道，“难道你们都不怕死吗？”
　　就在这时，一处空间波动陡然自左边响起，林凡发现，在那里，有一个光头，蓝眼睛的人慢慢地显现出来。
　　这个人，是一个典型的西方人，高大的身体外面穿着笔挺的西装，他的手上拿着一幅黑色的太阳眼镜，双眼，正极尽恶趣味地盯着自己与其他两人。
　　见三人望向他，这个光头嘴角一翘，调侃地说道，“他们当然怕，只是，他们怕的是不得好死。”
　　“不得好死？”
　　林凡有些不解，转头，发现其余两个人的神色出现了极度震惊的状态，面部的两只眼睛，极似死鱼一般凸出，滚框而出地瞪着光头。
　　“对，不得好死，他们被师尹控制了，如果背叛，那么等待他们的将是惨忍之极的虐杀，一寸一寸肉的割切……”光头轻松地说道。
　　林凡听到这里，不动声色地收回视线。
　　“你是谁？”林凡问道。
　　他们这么害怕这个光头，难道他又是一个强大的存在？或者是，这个光头是师尹的秘密王牌？
　　光头没有立即回答林凡的问题，而是把手中的墨镜带上，五彩光线下，他的眼镜反射着丝丝冷光，“我是谁，这并不重要，你只要知道，你马上就会和他们一样，消失……”最后两字，满是杀气。
　　双方周围的光线也因此而极速变幻。
　　嗡！
　　林凡带来的两个同伴身体立即扭曲，下一刻，个个皆痛苦地咬牙出声，最后自爆而亡，伴随的是一声声惨叫。
　　林凡双眉凝聚，身上的水晶战甲自动地防御着周围流光极限流动产生的无限撕扯力攻击。
　　“你和师尹是一伙的，那么，你知道清怡在哪吗？”
　　这才是林凡心中一直想问的。
　　“我和他一伙？可笑。”光头抬头，怒笑了下，“他不过是想控制我，至于那个臭女人？”光头脸上的怒气闪过一丝悸然，“她要是落到我的手上，那么，我一定要让她求生不得，求死不能。”说到最后，他的眼中出现了丝丝怨毒。
　　林凡眼中怒火一涨，不过想到了他话中的意思，立即沉静下来，“她不在这里？”突然，林凡心中一亮，惊讶道，“你是主脑？”
　　“现在才知道！”
　　光头满意地点了点头，“没错，我就是主脑！”光头想了一会，看了林凡一眼，再次说道，“看来，你和师尹也不是很对付。不过来到这里的人，都要死亡，这是当年我和他的约定。”
　　说到这里，光头双手出现了丝丝光彩，很快，一双牛皮黑色手套淡淡地出现在他的手上。
　　林凡严峻以待，主脑！他就是师尹一直想要控制的主脑？不知道他的能力怎么样。林凡想要试探下传说中的主脑，是否真如萧晋所说一般强大。强大到让师尹都害怕的存在。
　　“只要把主脑毁灭了，那么师尹，也许就会放了清怡，要知道，自己的实力肯定会让他忌惮的，而没有主脑，清怡对于师尹的用处，也就降为零了。”
　　想到这，林凡双眸陡然迸射出一抹锐利的杀机。
　　“不管你知不知道清怡在哪，你，都必死。”
　　说到这，林凡身形一展，如腾空雄鹰，飞升而起，下一刻，林凡带着无上的杀机，锐扑而下，手中的剑一接近光头，立即朝前轻轻一划。
　　嗡！
　　强大快至极限的速度，让水晶剑的剑影消失，取而代之的，则是双方空间的剧烈波动，波动中夹带着丝丝锐金之气。
　　轰！
　　剑划空，发出震耳的音爆，在众人耳边炸响。
　　光头抬头，对于林凡的攻击不屑一顾，身体、手指，一个动作都没有做，就这么嚣张地站在原地，承接着林凡的努斩。
　　嗡！
　　剑，极速劈过，剑速产生的气流让光头的身体极速扭曲，如水波般朝外荡漾，下一刻，他又恢复了原有的形态。
　　“怎么可能？”
　　林凡握剑，呆呆地望着他。他居然不是实体？无实体，怎么杀得了他，物理攻击并不能着力。
　　光头对于林凡的发呆，仿如未见，“本来我并不能杀了你，但你在这座水晶宫，可是无处可逃的，要知道这座水晶宫，可是师尹为了控制我，特易打造的。”
　　说到这里，光头双眼遍布杀机，“所以，你必死。”
　　说到这，光头的身体剧烈扭动，下一刻，光头的影像慢慢地化为周边的流光，一起极速地消失在林凡的眼前。
　　林凡看到这，心中的谨慎更加的旺盛，“他在哪？”
　　林凡戒备地望了望左右，他，真的无声无息了？
　　经过装备加幅的听力，林凡一点也听不见他在哪，以及到哪传来的风声。
　　就在这时，前面一百米处几道光芒突然变幻，最后凝聚成一枝锐利的长矛，旋转着，极速地洞穿了这一百米空间，凶猛地出现在林凡的眼前。
　　光矛攻击，速度极快，但好在林凡的反应也不输于它。
　　剑出，水晶剑加幅的无限倍速，一下子拦在这枝光矛前，强大的速度产生的气流，直接让这枝光矛扭曲，最后化为无数道光从林凡身上慢慢滑过。
　　林凡身上一点伤也没有，就仿佛阳光淋体，暖洋洋的。
　　水晶剑并没有攻击到实体，出剑落空产生的强大不适，令林凡踉跄了两步，差点摔倒。
　　“这是怎么回事？”
　　林凡瞪大着双目，不解地看着身后正渐渐消散的光芒。
　　林凡还来不及细想这些，远处的空间又忽然出现了几道长矛，空间扭曲，再次攻来。
　　唰唰唰！
　　林凡手腕一抖，水晶剑连忙舞出一道剑幕，密不透风，光矛经过剑幕，扭曲，一点也没有着力感。
　　和前面一样，化为光幕再次从林凡身体穿过，没有伤害到林凡半点。
　　再像这样林凡攻击了几次，皆无效，林凡最后也只能放弃了攻击，“到底是怎么回事？主脑，到底在搞什么鬼？”
　　林凡有些看不懂了，他就是这样杀人的？
　　不对，林凡不相信地摇了摇头，前面自己带来的那两个人，可是亲眼看到他们在这些光芒的攻击下化为血雾，直接爆开的，所以这些光芒，肯定也有攻击力。
　　只是，有虚有实。
　　这是林凡短时间内能想到的原因。
　　“不防御，看下。”
　　林凡想了一会，一时间想试下这些光矛的攻击力，他相信自己的反应力以及身上的水晶战甲。
　　空中再次剧烈扭曲，下一刻，无数光矛再次攻来。
　　“会是虚的？还是实的？”
　　林凡严肃地盯着呼啸而来的攻击，双眼一凝，甚至能看见光矛穿过，产生的丝丝颤音，下一刻，驰骋而来的光矛如天上银何一样，极速地轰击在自己的身上装备。
　　嘭嘭嘭！
　　林凡身上的水晶战甲剧烈波动，但是林凡愣是凭借着水晶战甲的强大防御，硬撼下来。但是整个人也被这股震荡直接震退三米远。
　　“怎么可能？不是虚的吗？”
　　林凡有些惊异，心中慢慢地产生了一丝丝不妙，如果是这样，那么自己可就危险了，要知道身上的装备也是需要能源启动的，只是身上的能源能坚持多久，林凡则是没有底。
　　而刚才那些攻击虽然硬挡下来，但是林凡仍然感觉到，身上的动力能源似乎损耗了一丝，虽是一丝，但是要是被永久困在这里，那不是……注定要灭亡的吗？
　　林凡头痛，自己还是太鲁莽了，好在外面有木头，相信他一定会想办法救自己的。
　　此时，林凡也只能希望木头能够破解对方这招，要不然，后果极难预料。
　　对于光矛攻击，林凡第一时间只能想办法躲开，可是躲了一段时间，发现光矛的数量正逐渐增加，最后如暴雨一般，躲不胜躲。


第397章 光头与木头
　　林凡也只能想办法破解这些招式，随着林凡手法不断改变，他发现，他攻击光矛只要攻击力不够，那么这些光矛就会变虚为实，进行物理攻击，攻击力要是强大，这些光矛又会转实为虚，让林凡的封挡落空，可以说，这是一种很头疼的智能转换攻击。
　　“这个主脑，到底是什么？为什么有这种攻击，以什么为依据？”
　　林凡有些无解地想到。
　　“看来得先离开这里，再说。”
　　林凡再次避开了几束光矛攻击，下一刻，瞄定了一个方向，极速地朝南方开始疯狂地逃去，破空的速度，在空中直接轰出隆隆的音爆。
　　林凡衣发飙飞，身前陡然出现了一道光屏，没有料到这的林凡，一马当先地撞了过去。
　　轰！
　　一时间这里发出了震天巨响，林凡身上装备也急速地闪烁起来，好在，它替林凡挡下了大部分的冲击之力与震荡，要不然林凡不受重伤才怪。
　　“这是……”
　　林凡惊讶地看着面前的光屏。
　　“就是这道光屏，要不然，我早就离开了。”空中，光头的身子慢慢地投射下来，此时的林凡知道，光头的身体根本就没在那。
　　林凡没去理会他，而是展剑，极速地朝光屏攻击，长剑极速地斩在光屏，嗡！光屏一丝闪烁都没有，纹丝不动。
　　“怎么可能？”
　　林凡吃惊地驻足，刚才虽没用最大的攻击招术毒蛇一剑，但是水晶剑的装备基础攻击摆在那，可是这种攻击力竟然连让光屏闪烁都不能，怎么可能？
　　“看来你也不行嘛，那你就别再逃了。”
　　光头看到这，失望地摇头，说完，立即闪人，下一刻，空中的流光再次扭曲，很快，出现了很多光矛。无数光矛的尖头在空中闪着锋利的寒光，下一刻，所有光矛在空中穿梭，朝林凡暴射而来。
　　前有光屏阻路，后有光矛攻击，林凡不得不退开，边闪躲边破坏光矛攻击，剩余的光矛攻击则是凭借着身上装备的强硬防御，挡下来。
　　但是光矛太多了，林凡受到的攻击次数一下子骤增，即使是余弱的攻击，集中在一定的程度，如雨滴穿石，也会受伤，也会疲惫。
　　长时间的躲避，林凡感到了手脚的沉重。
　　“不行了，再这样下去，不叫木头过来帮忙，我根本就破不了这个空间，还会陷入危险境地。”
　　想到此，林凡用仪器对木头发出了一道求救。
　　“再坚持一下。”
　　林凡再次闪开一组光矛的冲击，咬牙坚持到。
　　三分钟后，林凡感觉身体越来越疲惫，而此时的光芒已经如龙卷风之势，防不胜防地刮过林凡所呆的地方，要不是水晶鞋的速度实在是太快，与太过诡异，林凡早就成矛下鬼了。
　　咻！
　　林凡再次闪过一丝光矛，光矛从身边掠过，产生的气流击在皮肤上，直接激起了一阵阵疙瘩。
　　就在林凡牙齿咬得咯咯直响，有点坚持不下去的刹那。
　　轰！
　　上方空间，陡然大声地震动了起来，紧接着，一股浩瀚的龟裂直接让周围的光芒，停滞了一下下，下一刻，周围空间的所有光芒开始发颤，光芒中，出现了一个个裂缝，裂缝很小，巴掌大。
　　在其中一个裂缝中，林凡敏锐地捕捉到木头的身影。
　　“木头。”林凡欣悦地叫道。
　　“恩！”
　　木头朝林凡点了下头，然后抬头，细锐地观察着周围的一切，看了一会，他的眼中闪过一丝精光。
　　“在那！”
　　说到这，他的眼中陡然迸射出一丝精光，抬手，在林凡的注视下，他的身形开始模糊，下一刻，周围的空间开始出现了不稳。
　　“怎么回事？”
　　林凡疑惑地捏了捏手中的水晶剑。
　　不过片刻，空中猛然传来一阵怒骂，“滚！”
　　“哼！出来！”
　　嗡！
　　空中的波动更加剧烈，须臾间，木头与光头相继出现。
　　“你是哪个？”光头足足盯了木头好一会，才沉声开口，语气，充满了严肃与戒备。
　　木头闻言，一动不动，对他的话置若罔闻。
　　“你，也是主脑？”光头见木头不说话，只得道出了心中实在不想相信的结论，“是吗？”
　　“你说呢？”木头白袍拂身，未给他一点有用的话。
　　“果然是！”光头说到这，低头，缓缓地摊开了手掌，静静地注视着掌心，“我以为，除了我之处，再也不会出现变异的高级智能了，没想到才没过多久，就有一个主脑出现！呵，可笑。”
　　抬头，光头的双眼开始闪烁着一丝丝雷霆，蓝色的眼睛里全是一片恐怖的深蓝。如果细心观察，里面赫然是雷电旋涡。
　　“林凡，保护好自己。”木头看到这，转头朝一边的林凡，出声提醒道。
　　“要帮忙不？”林凡问道。
　　“不用。”
　　林凡见此，没再说什么。他知道，木头要是需要帮忙，一定不会客气的，而木头这样说，也许自己并不能帮上忙。
　　“小心点。”林凡只能如此。
　　“知道。”
　　林凡没再说什么，直接飞在一边，静静地注视着他们。
　　“数据，作为主脑的我们，全是数据攻击，你刚才攻击林凡，也是利用数据的转换，用设备，对光源进行控制，现在，你这招对我已经没用了，你还有别的招吗？”
　　见光头要动手，木头双眼洞悉地看了周围的光源一眼，平淡地说道。
　　光头听到这，哼了一声，斥道，“我不会这么白痴，你既然也是主脑，我自然知道用什么对付你了。”
　　说到这里，一道强烈的数据，夹带着一颗巨型传送，凶猛地冲击着木头的身体，但是木头纹丝未动。
　　“没用的。”
　　木头摇了摇头，“这种程度的数据攻击，对我，并没有一点用处。”
　　“是吗？”
　　光头并不相信。
　　嗡！
　　双方开始了世纪之战，数据虚与实，实与虚的弥战，布满了整个空间，周围的光源开始剧烈地变幻，一会虚，一会实，一时间，这里充满了辐射，堪万万亿倍的手机辐射强度，使林凡退得很远，并不敢靠近这里。
　　林凡看了一会，方才明白自己之前遇到的光矛是什么了。
　　“原来如此。”林凡有些心惊地吸了口气，刚才的光矛其实只不过是光头用数据虚拟出来而已，就像数据排列，当光的动能浮动到一定的极限，那么就会不稳，即不稳定。
　　不稳定有温和，有暴烈，比如凹凸镜，能采聚阳光，让温暖的阳光经过凹凸镜的集焦，产生一种极其强烈的焚烧力，而要是没采集，顶多就是感觉温度有点高。
　　而这些光矛的原理则是类似，所以林凡感觉到温暖。
　　但林凡相信，光矛的原理肯定不止这，因为这些光矛的速度，很快，肯定还有什么隐藏的能力。
　　前面的战斗仍在持续，而林凡则是越想，越佩服主脑那恐的计算能力。
　　如果这是科学家来实验，那么得耗费多少万顿的纸，才能计算出这些啊。
　　“还有别的招吗？”
　　木头轻易地防下光头的再次冲击波，漠然地注视着有些气急败坏的光头，道。
　　“哼，别管我有没有，你，有吗？”
　　光头不上当，也不说有没有招，直接开口，不屑地道，“别只像个乌龟一样防御。防御？谁不会啊。”
　　“这样啊！”
　　木头嘴角一抿，没再说什么，双手一扬，顿时身上的白袍突然剧烈地向后飞起，猎猎作响。
　　就在这时，林凡手中的水晶剑突然有了向上飞起的征兆，要不是林凡使劲，再加上水晶剑与身上装备自动启动了防御，抵消了空中莫明的吸力，也许，林凡就会连装备带人被吸过去，也不一定。
　　林凡看着前面的战斗，有些紧张地咽了咽口水，直直道，这好像是……磁场攻击！
　　就在这时，林凡震惊地发现，身处的这处光芒世界有了一丝崩溃的迹象，崩溃？
　　林凡震撼地看着木头，看来，木头真的成为主脑的存在了，只是随便一招，就能让自己根本奈何不了的世界，崩塌。
　　这一刻，林凡的心情有些复杂，但是更多的却是振奋，看来，自己回到地不，是八九了。
　　现在，主要的是找到清怡，只要找到清怡，一切，再简单不过了。
　　“怎么可能？”
　　空中，光头既恐惧，又狂怒地吼道，“这不可能，你怎么可能攻破我设置的程序机关？不可能。”
　　木头笑了，笑容中没有一丝温度，面上的皮肤只是向上微微扯了扯，“这世上，没有不可能的，我的攻击是磁场攻击，磁场分南北两极，正正相斥，正反相吸，只要计算正确，相斥的两极数据到一定的程度，就会释放出强大的破坏力，摧毁一切数据流通，你的光芒程序，也会被这磁场给截断。”
　　“可是，这根本行不通啊。”
　　光头仍是想不通。
　　木头冷冰冰地抬头，“你的装置，以及攻击的设备，都可以被磁场吸收，然后同化，或者分离、破坏。你要是再不明白，说明你现在不是主脑了。”
　　“原来是这样。”光头笑了，笑容中满是佩服。


第398章 灭世之雷
　　“不好意思，现在才是我的绝招。”
　　光头那厚重的嘴唇慢慢上扬，一丝若有若无的危险气息自众人间爆散开来。
　　木头冷然相对，林凡却是一句话也没说。
　　“什么样的雷电，才叫做灭世之电，灭世之雷。”光头眼中蓝色漩涡的旋转速度，陡然激增。
　　“是极速之电，雷电，破坏力超强，加上令人色变的速度，那么，你们还能挡得下吗？你的两极磁场，还能阻止得了我吗？”
　　光头说到这里，眼中满是不屑。朝前，缓缓伸出右手，右手间一根手指慢慢伸直。
　　嗡！
　　空气中，一股严重的干燥陡然自他的手指间扩散开来，一丝亮到极点的雷电在他手指间独舞。
　　“好强。”
　　林凡谨慎地盯着光头，一丝如发丝般的雷电就能如此之威，那么……想想要是有万千，那么谁能挡下这招。
　　林凡就不得不退避三舍。
　　“让你试下，如何。”
　　说到这，光头看也不看木头，直接对着林凡点出了一指，那一指，就是雷电缠绕的食指。
　　木头看到这，勃然色变，下一刻，木头极地出现在林凡的面前，但是，那丝雷电速度实在是太快了，快至两人的反应都来不及。
　　嗡！
　　雷电迅猛地击中了林凡的身体，林凡身上的水晶战甲一阵激荡，一丝丝肉眼可见的黑色裂缝，清楚地出现在众人的面前。
　　下一刻，林凡被这丝雷电极速轰飞。
　　好在木头出手，及时地出现在林凡的身后，单掌一竖，紧接着，林凡身上那被水晶战甲削至最后的雷电，直接被他灭掉。
　　“没事吧？”木头木纳的脸上，终究是不能维持，脸上出现了害怕与愤怒的双重情绪。
　　林凡虚弱地咳了下，一咳，好多血，他感觉胸中如被一个铁锤重击一样，有一种吐不过气来的感觉。
　　“还行。”林凡伸手艰难地擦了擦嘴角，嘴角边有一丝丝血迹。
　　“不错。”
　　远处的光头有些吃惊地看了眼林凡身上的水晶战甲，“不错嘛，想必这套装备是你送给他防身的吧。”光头转头，朝木头问道。
　　“你，死定了。”
　　木头冷冷地飞着，朝光头身前逼近，说道。对于光头的话，一丝理睬的意愿都没有。
　　“是吗？”
　　光头不屑地笑了，脸上的墨镜虽遮住了他的眼神，但却遮不住他胸脯的起伏，显然，他生气了。
　　“身为主脑，好久没人敢跟我这样说话了，即使是师尹，萧晋，都不敢和我这样说。”
　　光头手上的雷电再次闪烁，这次的温度，直接让周围的空间开始龟裂，周围散余的光芒直接消失，露出了水晶宫原有的样貌，原来这是一座用一种类似钢材的铁质建筑的，整体呈黑色，人在里面，如被困在笼子里的狮子。
　　“给我死吧。”
　　光头的脸上满是狰狞，“灭世之雷。”
　　嗡！
　　空中，随着光头双手张狂下放，一时间，满世的雷电开始密布，整个空间在雷电威能下，开始震动着。
　　林凡有些绝望地抬头，望着上方空间到处密布的雷电，根本无处可逃，想到了刚才那一丝雷电的威能，再想到头上那几亿倍的雷电，林凡的心里有些压抑。
　　躲过可躲，除了灭亡，还有别的办法吗？
　　林凡绝望，连呼吸都忘了，就这样放弃吗？
　　“不！”
　　林凡双眼炽热地看向木头。
　　只见前方的木头，一动不动，如无生命波动的树木一样恒在那里。
　　“他……”林凡严重地叹了口气，“连他也毫无办法吗？”
　　“死。”
　　光头嘴角一咧，身后的雷电立即暴躁，下一刻，空中的雷电狂乱地舞动，如阳光下的寒冰，诡异地消失。
　　林凡呼吸陡然一滞，“来了吗？”
　　过了一会，林凡眼睛瞪得有些酸楚，可是周边不见雷电的攻击，一丝电力都没有。
　　“怎么回事？”
　　林凡有些不解地抬头，愣愣地看向光头。
　　空中的光头，脸上那张狂的笑意陡然僵住，“怎……怎么……可能？我明明启动了灭世之雷的程序啊，可是……”
　　他有些傻眼地转过头，呆呆地望向身后上方的空间，那里万里无云，一丝雷电的动静都没有。
　　“你怎么可能同化？”
　　光头有些失常地朝一边的木头吼叫，“你的磁场再强大，也不可能同化所有的雷电，要知道，这可是几亿亿的电力啊。”
　　木头动也未动，下一刻，在光头的眼前消失，光头还未反应，他的身体陡然僵住，双眼睁得大大的。
　　轰！
　　光头左侧一百米处，木头出现在那，伸手，一道恐怖的雷能陡然出现，空中，隐隐有闪电乱窜。
　　“你以为，你的实体躲在这，我没有发现吗？”
　　木头说完，手中向下朝着空处猛然一斩，下一刻，无人的空中陡然响起一声不甘的怒吼和雷电霹雳。
　　“我的……身体……怎么……动不了？”
　　这是光头的声音，只是光头不是在那里吗，这里空无一物啊？林凡有些不懂。
　　轰！
　　就在这时，木头攻击的地方陡然炸起一片光芒，光芒大炽，远处的林凡不得已侧过身，避开刺眼的光线。
　　等光芒慢慢散去，林凡回头，震惊地发现木头的右手从光头的身体里洞穿而过，极尽亮丽的雷电把光头的身体炸得一片焦黑。
　　“光头原来躲在那里啊？”
　　林凡视线一移，发现原本光头存在的地方正在渐渐消失，“那里是……影像。”
　　林凡有些明白了。
　　怪不得他刚才有恃无恐呢，原来，他又悄悄地避开了。
　　“告诉我？我的灭世……之雷……怎么被……你破去的。”光头不甘地盯着木头，眼中的光芒正在渐渐黯淡，显然，他快消失了。
　　“很简单，病毒程序。”
　　木头也不隐瞒，平静地说道。
　　“病……毒？”
　　“对，病毒，从空中遍布的磁场途径侵入你的身体，在你原定的身体程序里面破坏一些基本设计，如灭世之雷的程序，这样之后，一切不是变得很简单吗？”木头说到这，脸上依旧面无表情，“你刚才之所以动不了，也是这个原因。”
　　“原来……如此。”
　　光头说完，头一歪，下一刻随着雷电再次肆掠，他的身体最终化为一块废铁与焦味，从木头手中分解开来，如肮脏的泥土一般掉落。
　　“就这……样，简单？”
　　林凡哭笑不得地看着这里的一切，“原来，骇客技术不一定就完全无用啊。”
　　场中，只余木头与林凡两人，过了一会，林凡吸了口气，朝木头说道，“对了，木头，你有没发现清怡。”
　　“没有。”
　　木头淡淡地摇了摇头，林凡看到这，有些失望地垂下视线，清怡到底被关在哪？林凡不苦地握紧双手，手上青筋隐隐跳动。
　　就在这时，木头的神色突然一动，“跟我来。”
　　留下这一句，木头朝水晶宫的深处快速掠去。
　　“难道……”
　　林凡惊喜地张大嘴，没再多想，身形一动，快速跟上。
　　“呃！”
　　林凡一动，脸上立即出现了密布的汗珠，此时的他才发现身体受伤严重。
　　低头，看了眼身上的装备，只见身上的水晶战甲正在自动修复，只是速度很慢，显然受损严重。
　　“要不是有它，而且人在空中，直接被震飞，要是在地上，也许我早就化为飞灰了。”
　　林凡想到刚才光头那一击之力，到现在仍是有着很深的忌惮之力，“好强。”
　　感叹了一会，林凡没再多想，立即催动着脚下的飞行靴极速跟上，“会是清怡吗？”
　　林凡心中产生了一丝激动，脸上出现了一阵潮红，也不知道是受伤脸上变红，还是激动，使脸色变红。
　　唰！
　　两人向上一直飞行，这间水晶宫很大，一间又一间，林凡拿剑试了下，发现建筑用的不知名材料非常坚硬，连用毒蛇一剑的招术都不能再其上留下一点痕迹。
　　“好强，师尹这是在哪找的材料，难怪连攻击那么强的主脑，都被困在这里，而毫无办法。”
　　林凡有些吃惊。越走，这片水晶宫越加的纵深，从一条三人高的通道，一直向里飞行。
　　以林凡和木头的速度，飞行了一会，还是不到，可见这座水晶宫的庞大。
　　很快，两人过了通道，出现在一个大厅，大厅对面，有一座密闭的圆形通道，入口被一扇冷硬的刚板挡住。
　　“到了。”
　　就在这时，木头转头朝跟在身后的林凡说道。
　　“到了？清怡？”林凡咽了咽口水，语气有些轻颤地问道。
　　木头肯定地点了点头，“嗯，应该是。”
　　林凡一阵激动，尽管胸口的疼痛一直不停地翻滚，但是林凡硬是咬牙忍住，心中要见清怡的心情立即取代了肉体上的疼痛。
　　“终于，要回去了。”林凡惊喜地吸了口气。
　　轰！
　　木头朝那座冷硬的金属刚板伸出了右手，右掌一削，慢慢划过，坚硬的铁门立即如纸片着火般，斑斑碎裂。
　　很快，铁门化水滩软，然而，那里还有一个跟周围金属一样材质的圆形建筑，强硬地挡在那。
　　林凡看到这里，满眼的希望一时间全转为失望，“这……进不去了吗？”一时间，他的嘴巴张得好大，可愣是一句话也说不出。
　　木头先是严肃地想了一会，然后肯定地点了点头，“可以。”
　　“真的？”林凡一愣。


第399章 找到人了
　　木头没再说什么？身上的装备开始变幻，下一刻，林凡又感到了身上装备似要被吸离身体的感觉。请使用访问本站。
　　“磁场！”林凡疑惑地问道。
　　“对，利用磁场吸铁的特性，然后破坏固锁里面的装置！”
　　“原来是这样！”林凡激动地咽了口唾液，然后双目直直地盯着那个圆形建筑。
　　过了一会，又似过了很久，林凡双手互握，捏得铁青，但林凡一点也没去关注这些。
　　就在这时，铁门咯噔一声……
　　林凡听到这，眼中一亮，他知道这个铁门好像要开了。
　　很快，木头伸手推开了这个铁门，露出了里面的一切，林凡先是看了一会，发现里面没危险后，迫不及待地弯腰进去，木头则是不紧不慢地跟在后面。
　　一进入里面，随处可见到处都是密切的电子仪器，以及纵横交错的线路。
　　而且里面还有很多人，这些人的穿着类似研究员，每一个人的身上都披着一件白色外袍，只不过这些人的面色皆煞白煞白的，显然，他们对于外面发生的一切，肯定知道。
　　“你们是？”林凡疑惑地指着他们，不过林凡刚问了一会，就没再问下去，因为他知道这些人显然是和师尹一伙的。
　　“走吧！我不想再杀人了！”
　　林凡发现，清怡就在这群人里面，只是，她看着自己的眼神布满惧意。
　　“清怡！”林凡有些复杂地叫道。
　　木头则是在旁边，监视着周围那些人。
　　“你别过来！”清怡听到这，脸上一板，怒斥道，极似一只刚出生的小老虎。
　　“好！”林凡怕吓着她，轻声道，然后转头，求救地看向一边的木头，此时这里的人一个也不敢乱动。
　　“能治疗她不！”林凡道。
　　木头没再去监视这些人，而是看了清怡一会，然后才点头：“可以！”
　　“真的！”林凡刚说完，木头的身体就消失了，下一刻，神秘地出现在清怡的身后，举掌，在清怡还未反应过来之际，斩在清怡的雪颈上，很快，清怡双眉微蹙，便昏了过去。
　　林凡张了张嘴，最后没出声，因为他知道木头不会伤害清怡的。
　　而旁这的那些人见此则是一阵臊动。
　　“别吵！”林凡面色沉怒地斥道，所有人一滞，一动都不敢动弹。
　　木头双眸发出一丝幽幽蓝光，静静地注视着身体半漂浮着的清怡，蓝光在清怡脑部查看了会，过了一会，眼中蓝光消失。
　　“怎么样！”
　　林凡瞬移了过去，温柔地抱着朝思暮想的人儿，抬头，焦急地朝木头问道。
　　木头沉吟了一会，严肃地说道：“她的脑部，被一枚芯片给控制了，可能得动个小手术！”
　　“危险不！”一听动手术，林凡面色一变，关心地问道。
　　木头并未立即回答，而是转头看了眼四周那些目光飘忽的人，道：“先离开这，再说吧！”
　　林凡立即点头：“好！”
　　“就这么走了！”
　　随着这一个声音的出现，一身雪白战甲的师尹，漠然地出现，与此同时，他的身边赫然并肩站着一个人影，那是一个谁也料不到的人，萧晋。
　　“怎么回事！”林凡不解。
　　木头则是双眼闪烁了一下，似乎明白了什么？朝林凡发送了一组信息：“等下，快跑！”
　　林凡听到耳机传来的提示，立即明白过了过来，表面不动声色地抿了下嘴，此时，情势严峻，也只能带着清怡先跑了，要不然，经过刚才一战，自己并没多少战力，留在这里，也只会碍手碍脚。
　　最重要的是，林凡不想把清怡置身险地。
　　“我没想到，你们能够斩杀主脑，真是没想到！”师尹有些激动地看着地上，那几乎成灰的铁屑，说道。
　　那堆铁屑赫然是主脑光头的“骨灰”。
　　林凡与木头，均是没有反应。
　　“怎么了？”
　　师尹有些无辜地看向了林凡与木头：“怎么都这幅死人的表情啊！哦，该不会是怕我吧！”
　　师尹指着自己，表情要多自责有多自责。
　　一边的萧晋看到这，皱眉发话：“别再拖下去了，赶快把事情做完再说！”
　　“好吧！”师尹没再多笑，伸手，跟随在一旁的冰剑突然间嗡震起来，一种恐怖的冷意立即席卷着众人。
　　下面剩余的人群一时间瑟缩了下身体。
　　“逃！”
　　木头严肃地看了林凡一眼，立即纵身朝前掠去，倏忽间，强横地挡在师尹与萧晋的面前。
　　“你一个人……”林凡有些迟疑。
　　“走！”木头严峻地喊道。
　　林凡没再多想，立即抱着手中的清怡纵身飞逝。
　　“想跑！”师尹与萧晋同时怒喝。
　　“我去追他，这个智能机械生物交给你！”萧晋朝师尹喝道。
　　“我一个人对付它，开玩笑！”师尹冷笑：“这可是不逊于光头主脑的另一存在！”师尹不干地阻在萧晋的身前。
　　远处的林凡一听，顿时明白过来，他们两个貌合神离，互相利用，可能他们达到了什么目的，所以双方一时间暂时合作，那么木头在短时间内，是不会有危险的，想到这，林凡逃跑的速度更加的迅捷。
　　“那好，一起发力，灭了这个机械生物再说！”
　　萧晋冷冷地说完，手中的火光更加旺盛。
　　……
　　林凡一路飞驰，周边的建筑立即飞退：“究竟要逃到哪里！”林凡快速地想着辙。
　　极快的速度，很快出了迷宫，迷宫，在先前那些人带路下，林凡已经用特殊的仪器记录下来了，所以刚才按照仪器上的路线出了迷宫，并没有迷路。
　　“林凡，这……”
　　就在林凡出了迷宫路口，有些迷糊地望着眼前的沙特总部，想……是先到外面等木头，还是把手中的清怡安置好，回去帮木头。
　　刚想了一会，一道熟悉的声音立即传来，让林凡精神一振。
　　“是言旭！”
　　林凡有些复杂地盯着他。
　　“你还敢出现在我面前！”林凡催动着手中有些裂纹的水晶剑，悍然地指着面前的言旭。
　　言旭把手中的武器一扔，严肃地说道：“相信我，我没有想到事情会发展到这个地步！”
　　“又是相信你，然后呢？”林凡不置可否，手中的剑仍然笔直地对着他。
　　“好吧！你总想知道哪里有UFO飞碟吧！”
　　“UFO飞碟！”
　　“是的！”
　　林凡想了一会，又看了下后面，心中已然有了决定，不管哪个方案，反正到时都得乘UFO离开，要是不离开，那么等待自己的将是灭亡。
　　所以……
　　林凡没再多想，抱着昏迷的清怡，跟着言旭飞快地出了沙特基地。
　　呼。
　　林凡深深地吸了口气，环视了周围，此时，这里到处都是火山岩洞，这里，也就是那个金发青年带自己进入沙特基地的火山入口。
　　“飞碟在哪！”林凡朝一旁站立的言旭问道。
　　“跟我来！”
　　言旭说完，辨了辨方向，朝东南方飞去。
　　林凡没有一点废话，立即跟上。
　　现在他的实力。虽然受了很重的伤，但是以剩余的实力还有水晶剑的攻击力，他就不信，要是言旭有歹意，自己会耐何不了他。
　　三人一路奔驰，林凡不时向后观望，担忧之色不觉从双眸间流出，不知道木头怎么样了。
　　不过，相信师尹与萧晋两个奈何他不得吧！
　　林凡也只能如此自私了。
　　很快，言旭停在一个比刚才略小点的火山岩，林凡停在他的身后，默然地望着他：“这里就是停放飞碟的地方！”
　　“是的！”言旭回过头，肯定地点了点头。
　　林凡小心地向里望了望，里面漆黑一片，静悄悄的，一点光线和声音都没有。
　　言旭看到这里，他知道不下去是不行了。
　　“我带路！”说完，言旭一句废话也没有，就这么纵身朝里跳下。
　　林凡身子一动，紧跟而上，极限的速度，让林凡轻易地跟在言旭的身后。
　　“萧晋与师尹，为什么复合了！”林凡飞在身后，不知道什么是个头，便发问。
　　“不是复合，本来他们正在吵骂，可是不知道为什么？两人在同一时间，面上皆出现了古怪的神色！”
　　言旭有些奇怪地说道。
　　林凡听到这，心中一滞，仔细地想了一会，然后恍然地猜测道：“我明白了，不会是……跟主脑的死亡有关吧！”林凡也只能想到这一个理由，要不然，他们两人同时出现古怪，这是不可能的事情。
　　还有刚才，他们默契联手来对付自己等人，显然也就说得清了。
　　咻。
　　林凡还想再问什么？下方很快出现了一些建筑，冷硬金属反光下，到处可见如蚁的人群。
　　“这些是……”林凡看着下面的人群，疑惑地问道。
　　“嗯，是师尹的UFO编队！”言旭想也不想，回道。
　　“UFO编队，他不迷权利，弄这些干什么？”
　　“知道水晶宫吧！水晶宫的材料就是这些UFO编队在宇宙的星系间到处采集的！”
　　林凡听到这，顿时明白过来：“我知道了！”
　　“你们什么人！”
　　下方的人群看到林凡与言旭，立即发动了攻击，无数的激光立即横切了过来，锋利的攻击，让言旭不得不小心应付。
　　但是林凡则是无视般，直接催动着手中的水晶剑，朝远处那些激光设备原地不动地挥剑了几剑。
　　剑出，轰。
　　一时间，离林凡几公里远的激光设备如中了自毁程序，全部自暴，连带着设备下的泥土，也全部掀翻开来，一起间整个火山岩内部，满是灰尘的味道。


第400章 回家（大结局）
　　“这……”
　　下方所有人一时间惊呆了。
　　林凡见他们不跑，知道得下杀手才能不让他们捣乱。
　　咻！
　　林凡身体一动，离林凡原地一公里左右，靠近一只飞碟前的一个人，立即化为血雾，在原地爆射开来，刺鼻的鲜血溅满了飞船那银色冰冷的机身。
　　一些离得近的人，看到这，一愣，然后张大着嘴，疯狂地向外逃去。
　　“别挡道，快滚开。”
　　“别杀我。”
　　“求你了，别杀我，我根本就不想在这里的。”
　　下面人群求饶，林凡身形不停，急速穿梭于众人间，每隔一公里，必有一个人原地炸开，言旭则是吃惊地张大着嘴，“怪不得，师尹与萧晋他们两个人联手呢，原来不知不觉，他的实力，早已超过了我。”
　　过了一会，林凡停手，漠然地注视着前方那快逃得不见踪影的人群。
　　“我们走吧。”
　　林凡突然抱着清怡出现在言旭的身侧，淡淡地说道。
　　言旭见状，马上反应过来，“好。”
　　三人很快就近进入了一只UFO飞船。
　　“现在离开吗？”言旭熟练地操作着飞船里的一切，有模有样。
　　林凡有些不解地看着他那熟惨的操作。
　　言旭无意见看到林凡眼中的注视，回头一笑，道，“我早就想离开这个鬼地方了。”言旭苦笑了下，“从第一次师尹与萧晋谈判起的那一天，就更加坚定了我的想法，我本来还很不好意思丢下曾经帮助过我的萧晋，但现在，看清他嘴脸的我，没有一点心思再留在此地了。”
　　林凡听到这，并未说什么，而是回头，双眼关怀地盯着怀中的清怡，然后抬头，望向外面，“不知道木头会来不？”
　　林凡相信，木头一定会来，因为只有他才能解除清怡脑部的芯片，所以，他才敢独自丢下木头，因为有这些，木头才会回来。
　　“先等等吧。”林凡见飞船要启动，立即出声，阻止道。
　　“哦？”
　　“我的机械生物还没回来呢。”林凡解释道。
　　言旭张了张嘴，最后没再说什么。
　　飞船机舱内一时间变得有些沉闷。
　　林凡的手有些沉重地抚摸着清怡那披散下来的黑发，眼神有些担忧地望向外面。
　　突然……
　　“来了？”
　　林凡摸发的动作赫然一滞，身子陡然直起，倾身，朝坐在不远处驾驶舱内的言旭激动叫道。
　　“明白。”
　　言旭听到这，立即开启了舱门，没过多久，一道呼啸的白影从打开的舱门极速飞来，下一刻，稳稳地落在舱内。
　　“快走，我启动了毁灭程序！”木头的声音少有的严肃。
　　“怎么了？”林凡和言旭皆疑惑地望向他。
　　木头没有回答，而是催促言旭，“快启动飞船，其余的等下再说。”
　　“好的。”
　　随着机身轻震，飞船缓缓启动，见此，木头松了口气，但语气仍是严谨，“原先我也不知道光头早就在水晶宫里面预留有毁灭程序，他一死，就自动启动。”
　　“那你怎么会发现的？”林凡问道。
　　木头抬头，脸上似在回想，露出深深的惧意，“我和他们两个对峙的时候，暗中催发磁场，准备发招和他们交手时，磁场却突然截收到一组奇怪波段，破译后，得到这组波段原来是光头死前留下的命令。”
　　“原来是这样啊，可这毁灭程序，真的很强吗？”林凡不解。
　　“只要想到他死后那统归于尽的心理，你就知道这毁灭程序得有多强了，既然是死后，那有多强就多强了。”木头淡淡地道。
　　听完木头的话，林凡也没再多问。
　　飞船静静地启动着，正逐渐加快。
　　“等等！”木头突然出现在驾驶舱，言旭的身前，大声地阻止道。
　　过了一会，见言旭放慢了飞船速度，才朝言旭问道，“这个飞碟有武器吗？”
　　“有，怎么了？”言旭不明白地问道。
　　“那就好办了，快调头，把下面的飞碟全部毁灭。”
　　“呃……”言旭有些不明白地看向他。
　　木头语气中，布满杀机，“不能让他们两个逃了。”
　　“可是……”
　　“快，没时间了，他们两个快过来了。”木头催促道。
　　言旭犹豫了一会，然后想到了来这里所见的一幕幕，最后遵从了木头的吩咐，很快，飞船调头，朝下面的飞船集体射击，高攻速的武器立即引爆了下面的UFO群。
　　轰！
　　下面传来一阵狂炸，爆炸余波立即波及到林凡他们的飞船，使得机身一震，而林凡、木头则是纹丝未动。
　　爆炸余波在空中更是掀起了滔天波纹，波纹极热，如涌起的怒涛极速地逼近着飞船，好在言旭见势不妙，快速地调头，出了火山口，迅速地飞离这个UFO基地。
　　“应该完了。”
　　言旭说完，立即启动了加速杆。飞船一瞬间，在空中拉出了一道笔直的波浪涟漪，飞至宇宙。
　　“终于要离开了吗？”
　　机身内，林凡复杂地望着UFO基地火山口冒出的浓浓火焰，有些吹嘘地念道。
　　下面的火焰越来越小，最后在飞船的飞驰下，消失在林凡眼中，然后是火星的样貌变得如篮球般大小。
　　就在这时……
　　林凡双眼骤然一缩，火星上突然冒出了撼天的火焰，火焰熊熊，把整个火星吞没。
　　身处太空的林凡甚至能听到几光年外的火星爆炸声。
　　“看来，毁灭程序启动了。”林凡用力地咽了咽口水，“没想到光头留下的毁灭程序这么可怕，要不是有木头，也许，所有人皆逃不过吧。”
　　想到火星外那滔天的火焰，林凡浑身发颤，抱清怡的双手更是紧了几分。
　　“这种情况，萧晋和师尹想必是活不了了吧。”木头出神地念道。
　　林凡赞同地点了点头，“连这里都能看到爆炸的火焰，他们两个，肯定无处可逃。”
　　念到这里，林凡回头，望向远方，终于，要回家了吗？
　　林凡透过身前玻璃窗户，望向地球的方向，那里，似乎有一颗很漂亮的水星，“那叫……地球吧。”
　　……
　　“爸、妈，姐。”林凡眼中有一些模糊，“还有……枫儿，我和清怡，快回来了，很久没吃到熟悉的饭菜了。”
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================