==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
《都市高手》
作者：子夜天明

内容简介：
　　王牌雇佣兵降临花花都市，化身集团经理，混迹商场，血战江湖，笑傲天下！


第一卷


第1章 王者归来
　　华夏宜川市郊外，秦明静静的拖着一个不大不小的行李箱，一个人走出宜川市客运中心，外面阳光强烈，秦明却感觉无比的舒服。
　　这几年总是在战场和丛林间徘徊，不知多久没有这样在阳光底下生活了，很少享受这一切，良久良久，他长长的吸了一口气，稳定了一下情绪。
　　没想到忽然间离开组织，还真有点不舍，或许借着这次的任务，离开是最好的选择。普通人的生活才是我的向往，这次就是我转型的开始，几年的血腥我真的倦了，秦明怀着这样的心思，拿着行李缓缓前行。
　　“明哥，这里，这里。”听到声音秦明抬头看去，远处朝自己招手的正式自己的好兄弟李强，两人虽然不是一个父母，但却比亲兄弟还亲。因为他们的有一个共同的养父秦绝天。
　　两人都是孤儿，被秦绝天收养，他们至今不知道自己养父的身份，只知道自己的养父非常厉害，他们二人的功夫就是全部来自养父。
　　他们的养父具体有多厉害，连秦明都不知道，反正他从来在养父手中没有走过十招，李强更不用说了，一般五招就被养父打得落花流水。
　　“强子，你怎么知道我在这里？”秦明很是不解，这次是接到养父通知让自己来这里执行一项特殊的任务，而且也没有说今天回来？怎么强子会知道的。
　　“还不是老头子交代的，说你今天就到了，我都等你半小时了，明哥，透露一下这次是什么任务？老头子只说让我全力配合，没有告诉我具体任务是什么？搞的我心里怪痒痒的。”
　　李强一副跃跃欲试的样子，很显然这个事情已经让他纠结了好一段时间了。
　　“具体情况我也不太清楚，只是老爷子说让我来这里找一个亚和集团的唐国忠，说到了这里给我安排了一个经理的职位，反正我也倦了外面的生活了，先弄个经理玩玩吧，哥又不缺钱，体验下生活也不错。”
　　之前回来的时候只顾兴奋了，都没有细想怎么回事，现在听到李强一提秦明冷了一下，不会是被老爷子给忽悠算计了吧？为了确认，他简单的把这次的事情，又跟李强说了一遍。
　　“虽然我也猜不出什么原因，但是可以肯定铁定不是什么好事，你就自求多福吧，说不定你当经理，就是让你去当冤大头。”说完李强忽然想到秦明这几年做的事情，竟然哈哈大笑起来。
　　“笑个屁啊，给哥好好想想这是怎么个情况。”
　　“没有我就是想，你去当经理会不会给人家公司雪上加霜，再加上我的辅助，我感觉就算是蒸蒸日上的公司，也能让他们在短期内倒闭。”说话的时候，李强也觉得莫名其妙，老爷子这是葫芦里卖的什么药？真是搞不懂。
　　“什么短期内倒闭，你小子不要胡说，哥好不容易回来，如果你给我搞坏了，我饶不了你”秦明可是知道李强的厉害，要是真那么做，还真有些麻烦，开始威胁。
　　“玩笑，玩笑，不过，明哥，你这身行头，太土了，你又不缺钱，好歹也是一个经理了，白领阶层，这也太寒酸了吧。”李强想想自己从小到现在终于找到一次嘲笑秦明的机会，心中不由大爽，“老大，没有想到你也有今天。”
　　“强子，没有想到你现在还是这么二，我都说了紧急回来的，根本没有来得及换行头，我要穿一身名牌在非洲那个鬼地方，超不过一个小时就会变成破烂，还是这衣服实在，价格不高，还耐磨。”
　　秦明倒是不在意，他反而觉得这些衣服很不错，老爷子也是，既然答应自己离开佣兵生涯，不早说，给自己来个突然袭击，弄得自己被嘲笑，等和老头子见面，非让他喝醉了不可。
　　“好了，明哥，不闹了，我给你已经安排了酒店，走咱们过去。”说完接过秦明的行李开车朝着海宜大酒店行去。
　　到了酒店之后，李强有事情离开了，秦明洗了个澡，感觉呆着非常浪费时间，拨通了唐国忠的电话，说明了自己是谁，然后赶往出门打了个车前往亚和集团。
　　“先生，您要找谁？”刚走了几步，秦明就被大厦的保安给拦住了。
　　“我要找唐国忠，据说是你们的董事长，怎么了？有问题？”秦明看到这个保安前面好几个人都不拦，偏偏拦住自己，他就明白怎么回事了，典型的狗眼看人低。
　　“什么？就你？找我们董事长？”保安一愣，再看看秦明的穿着，他犹豫了，亚和集团主要是经营汽车制造和发动机输出，不会是产品出问题，这家伙来找麻烦的吧，前两天可是刚刚赶走了一批专门捣乱的家伙，开车出了车祸竟然说是汽车的问题，为此上一个保安队长可是被开除了，连带着几个保安，自己可要小心一点。
　　“我怎么了？赶紧给我让开！”秦明听那个保安这么说，明显就是瞧不起自己，非洲各个国家的总统都不敢和自己这样说话，就连美国中情局长都对自己客客气气的，这么一个保安竟然瞧不起自己。
　　这是和那个小保安一起值班的老保安跑了过来，大量了秦明几眼道：“这位先生，你找总裁，请去前台登记一下，他们会给您安排的。”
　　“谢谢，我这就去前台。”老保安的态度还不错，至少秦明觉得还可以，道了一声谢，朝前台走去。秦明走后，老保安对着小保安道：“以后找领导的人一律支到前台，心中很多有钱人都爱装逼，穿的破破烂烂的，我们如果得罪了，这份工作也就干到头了。”
　　“陈叔，我知道了，今天多亏了你，我看那小子差点跟我翻脸。”那个小保安现在还有些害怕，刚刚秦明的气势确实将他吓到了。
　　秦明进去的时候，两个前台MM正在聊天，看都没看秦明一眼，秦明走到近前他们两个人才停止交谈，看到秦明这一身打扮，露出厌恶的表情，机械式的问道：“请问，你找谁。”


第2章 这可是贵客
　　“你好，我找你们董事长唐国忠。”秦明直接实话实说，他也看出这两个MM对自己的厌恶态度，不过现在自己是来找人的，顺便办理一下入职手续，没有必要和她们计较，反正以后都是同事，初来乍到，没有必要把关系闹僵。
　　“总裁没在，你走吧……”其中一个MM直接开口给秦明回绝了，他们可不想把这个农民工模样的家伙给放上去，要是被总裁知道了，还不炒掉自己二人。
　　“研姐姐，你没有打电话怎么知道总裁不在呢？咱们按照流程应该给总裁办公室打个电话。”秦明朝着这个甜甜的声音看去。
　　只见这是一个看起来年纪不过十八、九岁的小姑娘，一米六五左右，一张略带稚气的脸上有两个浅浅的酒窝，翘翘的嘴唇，长长的头发。整个身材比例匀称，在哪前台制服的勾勒下异常的迷人，给人的感觉异常舒服。
　　“咳，看来这也是前台小姑娘，这个小姑娘不错，好像是新员工，要是老员工肯定不会给自己出头的。”秦明暗暗点头，“这小丫头不错，明显是一直含苞待放的美丽花朵。”
　　“好了，你既然愿意，你就给董事长办公室打电话吧。”张妍露出一丝奇怪的笑容，将电话交给林月娇，那意思其实很明显，我也不阻止你，被上面训斥了，不要怪我。
　　“先生，请问您叫什么？我给董事长办公室打个电话给您问一下。”
　　林月娇这是刚刚从卫生间回来，就听到另外两名前台故意骗秦明，她感觉这么做很不对，找董事长的应该都是有事情，如果她是老人也不会这样想了，也幸亏是他的及时出现，才挽救了另外两人的工作。
　　要不然以秦明的性格绝对会让另外两人失业，你们打工不敬业我不管，你们刁难我就要付出代价。
　　“我叫秦明，美女谢谢你。”秦明感觉这个小丫头挺不错的。
　　“您不要叫我美女，我叫林月娇，叫我小林就可以了，秦先生你先等一下，我给您问问。”
　　林月娇和秦明客气了一下，然后打通董事长办公室的电话“您好，周秘书，我是前台林月娇，有一位叫秦明的先生来找董事长，是否要带他过去。”
　　“这样呀，先挂了电话，我去请示一下董事长，一会儿给你打过去。”周秘书挂掉电话，走到正在批改文件的唐国忠身边道：“董事长，秦先生来了，就在楼下，是否让他上来。”
　　“什么？秦先生来了，快通知前台，赶快带上来不能怠慢了，那可是我的贵客，通知完了之后，把我前几天刚买的精品龙井那出来。”秘书看到唐国忠兴奋的样子，暗自猜测那个秦先生到底是何方神圣，竟然让喜怒不行于色的老板，这么兴奋。
　　林月娇接到董事长办公室的电话，应了一声，走到秦明身边，露出甜甜的笑容道：“秦先生，刚刚董事长秘书让我带您上去，您跟着我走就可以了。”
　　“好，谢谢你小姑娘，你应该很快就升职了？”秦明想想自己来这里怎么也算是个经理，刚刚这个小姑娘人不错，长得也挺可爱的，和董事长说说给自己当秘书也不错，越想越觉得有道理，不由的打量起林月娇。
　　林月娇看着秦明上下打量自己，微怒，但是看到秦明眼神中是那样的清澈，没有像其他人一样带着看自己，反而有些奇怪地问道：“秦先生，我是不是有什么地方不对呀？”
　　“没有不对，你很好。”秦明笑笑，“我没有想到现在这个社会还有你这样善良的小丫头，真是不错，看来应该让你升职了。”
　　林月娇本来就没有什么社会经验，刚刚毕业，也没有对秦明的话怀疑他认为秦明认识董事长这话不是大话，当真了，她连忙摆着小手。
　　拒绝道：“别，别呀，秦先生，我刚刚毕业，能够转正就很高兴了，如果升职干别的，我没有经验根本无法胜任，更何况带您去董事长办公室也是应该的，您千万不要和董事长提让我升职。”
　　“好了，就听你的。”秦明听到林月娇这句话，看着她焦急的样子，好像不是装出来的，只得敷衍，心道：“这小丫头真有意思，要求不高，只想转正，现在这样的女孩子太少了，能帮一把自己就帮她一把。”然后跟着林月娇进入电梯。
　　在一层还没什么，等到了五楼的时候，电梯呼啦一开，一下子进来十来个人，本来应该乘坐15人的电梯，一下子挤入了差不多二十人，反正很满，秦明他们由于是在一楼上的电梯，由于人越来越多，和林月娇早就被挤到电梯的一角，再加上后面人使劲的往里挤，秦明被挤的和林月娇紧紧的靠在了一起。
　　林月娇整整比秦明要低了一个头，所以此时秦明被挤在林月娇的身上，林月娇的脑袋正好贴在秦明的胸膛之上，接着一股沁人心脾的香味从林月娇的秀发上传进秦明的鼻孔。还有那柔软的部位也贴了过来，让秦明感到很是尴尬，为了避免这个清纯天真的小丫头留下不好的印象，想换个位置。
　　秦明动了一下，可是电梯里挤满了人，秦明根本没法移动分毫，和林月娇的身体碰在一起，本来以为这个找董事长的帅帅男人是个好人，却没有想到这个家伙也不是个好人，白瞎了那副帅气的面孔。
　　“你……！”林月娇怒瞪了秦明一眼。
　　看到林月娇那杀人般的眼神秦明摇了摇头苦笑着解释：“小林，我也是身不由己啊！刚刚我只是想向后挪的，谁知却没法挪动，却碰到了你，真是不好意思。”
　　林月娇也知道自己公司的情况，所以他一般的时候是不上楼的，只是轻哼了一声，低下头生着闷气。
　　秦明那个气啊，他虽然不是什么好人，可是最基本的三观还是有的，没有猥琐到在电梯中占女人的便宜，为了避免自己光辉的形象受到损害。
　　他用双手使劲撑住电梯的两面，强自承受住后面的压力，不让自己再向林月娇的方向移动。甚至还为她开辟出一片安全地带。


第3章 事情蹊跷
　　随着拥挤的减轻，林月娇才送了口气，心中暗道，这个帅帅的男人果然不是色狼，双手拄着电梯两侧，眉头紧锁，似乎很吃力的样子。
　　“你怎么了？”林月娇有些担心的问道。毕竟这人是自己带着去见董事长的，要是出了问题，自己还是过意不去的，难道他是身体不舒服。
　　“没事，等下了电梯就好了！”秦明也很憋屈，恨不得此时运转真元力将这些家伙全部逼出去，可是想想那样这些人估计都要玩完，只能硬扛着，纯粹用身体的力量抵挡。
　　林月娇见秦明这个姿势，瞬间明白了过来，原来这个家伙是在给自己撑空间，看着秦明的眼神都变了，看来自己是误会他了，这才是真正的男人，比那些伪君子强多了。
　　一直到了十七层，在下去十来个名职员之后，电梯空间骤然宽敞。秦明和林月娇俩人分开，不过二人谁也没有说话，等到了二十二层，林月娇小声道：“秦先生到了，我们在这里下电梯。”
　　二人刚刚走出电梯，就听到一个声音响起，“好巧呀，小林，你怎么来二十二层了？是不是有什么事情？需要我帮忙吗？”一名头发打着摩丝，身上喷着香水的男人穿着一身名牌西服，有点小白脸味道的年轻人很是殷勤的问道。
　　林月娇皱了下眉头，努力挤出一丝笑容道：“张助理，谢谢，不用了。”
　　“哦，小林，你以后跟我不用客气，以后又什么麻烦找我就可以了，在这集团里我还是可以说的上话的。”
　　“张妍江，你又在这里吹你了，是不是只要是漂亮的女同事你都希望他们找你呀，你只不过是个助理，请摆好自己的位置。”顾海琴走了过来，鄙夷的看了张妍江一眼，“小林这次是带董事长的朋友过来的，你就不要在这里碍事了。”
　　“我，我只是碰到他们打声招呼，没有其他意思，我还有事，先下去了”张妍江被顾海琴揭穿恨的牙痒痒，但是却没有办法，谁叫人家是董事长助理呢，比自己这个副董事长助理高了两个级别，想刁难人家都没有机会。
　　“恩，这名美女倒是不错，能够一眼看破刚刚那个男人的险恶用心。”秦明一看这顾海琴，心中就一阵赞叹。
　　顾海琴年纪二十五六岁，穿着一身女士工装，显得非常干练，尤其是那呈S型的身材，让所有的男人为之心动，一头乌黑的修为办披在肩头，脖子上带着一个白金项链，上面有一颗小小的钻石异常精美，饶是见过各色美女的秦明，在这一刻都有些惊艳于美女的容貌，太美了。
　　“谢谢海琴姐。”林月娇露出真挚的笑容，她能来这里还是这位学姐介绍的，要不然他刚刚毕业的学生，很难进入亚和集团总部的，这次是发自内心感谢，不像刚才和那个张妍江只是客套。
　　“小林，以后少和那个刚刚那个家伙说话，他就是个色狼，前一段时间就有一个女员工被他甩了，他怕那个女员工缠着他，让他的叔叔将那个女孩子开除公司了。”
　　顾海琴说完，看到在一旁听她们说话的秦明，道：“您好，我是董事长助理顾海琴，你就是秦先生吧，刚刚真是不好意思，那个人太讨厌了，专门欺负女员工，让您见笑了，我们董事长让我来这里接您，和我一起过去吧。”
　　“好，顾助理麻烦你了。”说完跟着顾海琴朝着董事长办公室走去，原来这一层都是副总以上的管理层办公的地方，很不错，安静，整洁，林月娇好像有话要和顾海琴说，也没有马上下楼，而是跟在顾海琴身后，不过她没有进董事长办公室，而是等在门口。
　　跟着顾海琴进入董事长办公室，秦明就注意到一个略显富态的中年人站了起来，“秦先生，你好。”边说话边大踏步朝着秦明走来，而且还非常亲切的伸出了右手，一点也没有架子，让秦明好感倍增。
　　秦明微微一笑点了点头，也伸出手和唐国忠握手，“唐先生，您好！”
　　唐国忠的热情，秦明倒是没有感觉有什么不对，毕竟自己去那个国家都是受到这样的待遇，但是顾海琴可是惊呆了，就是见市长，他们董事长都没有这么热情过，这个年轻人到底是什么人呢？
　　“秦先生！我也知道，让你来我们公司委屈您了，不过我确实想不到更好的办法了，还请您谅解。”唐国忠犹豫了一下说道，因为有自己的助理在他没有说明白。
　　听着唐国忠的话，秦明感觉自己来这里好像又被老头子算计了，老头子只是说自己想退休就回来吧，给他弄了一个经理让他好好干，到了这里，这个董事长的热情让他有些怀疑事情是否这么简单了，带着疑惑的问道：“唐先生你说什么呢？我怎么越听越迷糊呀。”
　　唐国忠没有回答秦明的话，而是对顾海琴道：“顾助理，你去趟人事部，帮助秦先生办理一下销售部经理的入职手续，我在这里和秦先生交代一下销售部的具体事宜。”
　　“我知道了，董事长。”顾海琴没敢多问，带着一堆问号，向外走去，刚刚出了董事长办公室就被林月娇拉住了，“海琴姐，钱的事情怎么样了？”
　　“放心吧，耽误不了大叔动手术，下班之后我陪你去医院，交清手术费。”顾海琴拍拍林月娇的肩膀劝慰道，他知道林月娇借钱的原因，他的爸爸被人开车撞了，据说那个肇事司机家里关系挺硬，还和黑社会有勾结，不但不承担责任，还让林月娇家赔钱，逼得这一家子是没有办法，但是老父亲的伤不能拖着，这才有了借钱的一幕。
　　“谢谢海琴姐，等我攒够了钱，我一定第一个还给你，那我先去工作了。”林月娇露出了真诚的笑容，此刻比刚刚更加的漂亮。
　　“等等，小林，你知道刚刚那个男子是什么人吗？”顾海琴很是好奇，想想那个人是林月娇接待的，说不定他知道的多一些。


第4章 强人
　　“我也不太清楚，今天他来找董事长，前台的两位姐姐刁难他，我看不过去，就帮了一把，只知道他叫秦明，海琴姐，你不会和他一见钟情看上他了吧？”
　　林月娇一脸坏笑的说道。
　　“你个死丫头，胡说什么，我只是好奇董事长对他很客气，说让他来销售部当经理是委屈他了，所以好奇问问，好了不说了，我去人事部帮他办理入职手续，下班我陪你去医院。”说完二人进入了电梯。
　　见顾海琴出去，唐国忠才招呼秦明，指着办公室的沙发道“秦先生，这边做，刚刚我泡了一壶精品龙井，你去尝尝是否正宗。”
　　见到唐国忠这么客气，饶是秦明如此脸皮厚都不好意思了，自己给人家打工，怎么好像自己倒成了大爷了，忙道：“唐先生不好意思，我对茶不太懂，你不用这么客气我怪不好意思的，我来这里其实也就是给您打工的，前往不要因为老头子而给我走后门。”
　　“给老头面子？走后门？”唐国忠一愣，难道自己的老首长没有和这家伙说来这里干什么？唐国忠有些无语，本来这事情都难于启口，但是关系到自己和女儿的性命，不得不说，也没什么丢人的，反正自己请他来就是保护自己的。
　　“秦先生，其实我请您来这里不只是当个部门经理那么简单，我是想让你保护我和我女儿的安全，不瞒你说，我和我女儿在这一个月内已经遭到了四次袭击了，光保镖就死了两个，这才求助老首长的。”
　　“什么？老头子没和我说让我当保镖。”秦明有些生气了，死老头子，亏我来之前还一直以为你是个好人呢，没有想到竟然又被你摆了一道，要不是我打不过你，我早就教训你了，臭老头子。
　　“我也知道，这样委屈你了，不过我真的希望你能够留下来帮我，月薪给您十万怎样？”唐国忠很是诚恳说道，这个价钱可以说是保镖的最高价，一般保镖价格都在一万元左右，他一下给出十万也算是天价了。
　　“十万？”秦明怀疑自己听错了，所以问了出来。
　　“对就是十万，每月十万。”唐国忠自信满满的说道，以为秦明惊讶自己给出的价格高呢，谁知秦明的一句话差一点让唐国忠崩溃。
　　“怎么才十万，这么少，不过反正也是呆着，十万就十万，看在老头子的面子上，我就帮你一把吧。”秦明有些郁闷的说着，心中很是不平，我堂堂利剑创始人，给人当保镖才每月十万，真是廉价呀。
　　其实也怪不得秦明这么想，这些年来他的利剑佣兵团成为世界第一大佣兵团，每次的任务都是动辄几千万，小小的十万在他眼里什么都不是，现在就连他自己都不知道自己有多少钱。
　　“谢谢秦先生肯帮忙，具体细节您和我回家再谈，现在您先喝杯茶。”唐国忠微微一笑，赶紧给秦明倒了一杯茶。
　　怎么说现在唐国忠现在也是秦明的老板了，这么招呼自己还真有点不适应，“唐先生，你先忙，我自己来就可以了。”
　　“秦先生，那您先自己呆会儿，我处理几份文件。”唐国忠可不敢怠慢，老首长可是说了，有什么解决不了的问题全部可以交给秦明，自己可不能得罪，要不然自己的公司可真的要完了。
　　“唐先生，您叫我秦明就好了，或者小秦就可以了，别秦先生秦先生的，我感觉挺别扭的。”秦明确实是不好意思了，怎么说也是自己的老板了，这么着让别人看到还真不好说。
　　“好吧，那我就叫你小秦吧，如果你不介意我就占你个便宜，你以后就叫我唐叔吧，唐先生唐先生的我也感觉，咱们见外了，我和你家老头子关系可不一般。”
　　唐国忠也不是死板的人，更何况他还有很多事情需要秦明帮忙呢，公司现在问题重重，现在只能希望秦明能够一步步帮助自己，虽然心中也有些怀疑，但是老首长的话，让他又不得不相信。
　　就在秦明喝了两杯茶水，准备喝第三杯子的时候，顾海琴回来了，走到唐国忠面前很是恭敬地说道：“董事长，秦先生的入职手续已经办好，明天就可以进行交接。”
　　“好的，我知道了。”接着又对秦明道：“小秦，你刚刚来公司，要不你跟着顾助理先在公司熟悉一下，等我处理我这些文件，咱们回家细谈。”
　　“好的，唐叔”秦明起身应道，接着转头对顾海琴道：“麻烦你了，顾助理。”秦明很有礼貌的说着。
　　顾海琴也是很惊讶，怎么自己就出去了这么一会儿两个人的关系就变得这么好了，这个秦明不会是董事长的私生子吧？还回家谈。
　　听到秦明的声音，这才反应过来，道：“秦先生请跟我来，我这就带您去熟悉一下销售部。”
　　秦明点了头，跟着顾海琴走出了董事长办公室，经过一番介绍秦明重要对亚和集团的主要部门有所了解，尤其是自己将要接手的销售部，最近订单连连出问题，自己竟然是这半年来的第三个销售部经理了，这让他感觉到一丝的不妙，所以没有进销售部的里面，只是在门口转了一圈。
　　“秦先生，你怎么不进去？”以前的销售部经理可都是来了之后就直接进去和大家打个招呼，第二天上班直接接手工作，那样也好进行，他竟然不进去只是在门口转了一圈，这让她感觉很奇怪。
　　“我明天才上班，今天不想浪费时间去做这些事情，我晚上还有事情呢，你跟董事长说一下，我在一楼大厅等他。”说完秦明直接朝电梯走去，并没有理会失神中的顾海琴。
　　“我想他一定是董事长的私生子，要不然这样没有责任感的人怎么来了之后董事长对他这么客气，还给他销售部经理的职位。”顾海琴心中越来越确定自己的想法。
　　“自己是不是把这件事情和瑶瑶说说呢？”不过转念一想还是不要说的好，自己现在要收集证据，然后在高速瑶瑶，瑶瑶可是自己最好最好的朋友。
　　秦明当然不知道顾海琴的想法，对他没有跟上来也没有在意，毕竟自己下楼他上楼，看来自己应该重新定位一下来这里的事情了，好像并不是像自己想的那样简单，从几个部门转了一圈，秦明就发现很多问题，当然也只是感觉。


第5章 误会闹大了
　　秦明一走出电梯。电话就响起来。竟然是强子这小子打过来的，应该是找自己晚上喝酒的事情，接起电话道：“怎么了强子？找我有事？”
　　“明哥，咱们今天晚上一定要喝个够，喝完了咱们去酒吧爽爽。”李强显得很兴奋，说实话，自从两年前，李明被老头子调回来，当什么特种兵教官，二人就没有一起喝过酒了。
　　“我擦，喝酒可以，但是爽爽可就免了，我不想你犯错误，现在的你和以前不一样了，你好歹也是国家的人了，不能再这样放荡了。”秦明对着强子说了一顿，没有想到这家伙的性子没改，离开女人会死呀。
　　“哥，我早就改了，我是为你着想，我怕你刚刚回来不适应。”李强赶忙解释，其实也是秦明真的误会他了，李强自从找了一个当兵的女朋友，这性子早已经改了。
　　“改了就好，到时候你来酒店，咱们吃饭之后，直接去酒吧喝点，我也好久不去了。”秦明拿着电话边和强子打电话，边朝大厦门口走去。根本没有看自己的前方。
　　唐瑶今天很郁闷，刚刚出公司就被混蛋李允那混蛋纠缠，现在终于摆脱了，怕他追进公司，边走边回头看，也没有注意她地前面。就这样好巧不巧的秦明撞击在了一起，秦明的手机和那女人的手包全掉在地上。
　　甚至女人由于穿着的是高跟鞋，一个站立不稳就要倒下，眼看着美人倒地，那简直比流氓还流氓呢，再说这次还是自己撞的人家。
　　秦明没有丝毫犹豫，一个箭步冲过去，将女人扶住，不由被女人所吸引，年龄大约二十四五岁，肌肤雪白细嫩，穿着一身职业装，给人的感觉是冷漠干练，长发齐肩，那露出来如阳春白雪一般白腻地粉颈处带着一条水晶项链。
　　就在他愣神的时候，女人直接扬手给了他一个耳光，还骂了一句：“流氓。”
　　我去，什么情况，小说中这样的情节都是美女感激涕零，不感说以身相许，留一个电话，以便以后联络还是可以的。而现在他确实吃了一巴掌。
　　这简直是可忍孰不可忍，美女怎么了，那也不能恩将仇吧，怒道：“喂，你这个女人怎么那么没素质，我好心扶你，你去给我耳光，有没有点公德心，真是糟蹋了一副好面孔。”
　　秦明说完捡起自己的电话，继续向外走去，暗骂晦气。
　　看到这一幕的一楼人员，都惊呆了，这个男人太强了，竟然敢对副总这么说话，这简直就是偶像。
　　唐瑶听了肺都快气炸了，这个混蛋不但撞了她，扶着她的时候还用那样猥琐的眼神盯着她发愣，打他一巴掌竟然还说自己糟蹋了一副好面孔，这简直就是对自己尊严的践踏。
　　不行一定要让他道歉，突然拦在秦明面前，瞪着眼睛道：“不许走，你要给我道歉。”
　　“我说你这个女人不要总是以自我为中心好不好，我好心扶你，你却让我道歉，天下有这样的道理吗？”秦明忽然提高声音质问。
　　“是你撞的我，扶住我是应该的，打你是因为你盯着胡乱看”唐瑶很是生气，但是说话却没有失去条理：“让你道歉是因为刚刚你辱骂我的话。”
　　我去，这个女人还真极品，竟然搞的跟辩论赛似得，还带着前后因果关系的。叹了口气道：“行了，这次算我不对，不应该说你糟蹋了一副好面孔，是我瞎了俩眼不应该扶你。”
　　秦明说完一步向右迈开，准备绕过这个美女，谁知道唐瑶并没有打算放过秦明，而是继续阻拦他。
　　“我说小姐，我这人虽说长得帅，可真不是那么随便的人，看你长得也不错，要不然咱们先熟悉熟悉，以后慢慢发展怎么样，今天真的不行，我还有事呢。”
　　秦明觉得现在唯一解决的事情的办法，就是让这个女人羞愧离开，要不然再纠缠下去，被这里的同事知道，以后上班大家还以为自己好欺负呢。
　　“你混蛋，不要给我打岔，你必须给我郑重的道歉，否则我会通知律师追究你对我人身伤害的责任。”唐瑶听到秦明竟然嬉皮笑脸的胡说，微微有些激动，声音不由的高了几分。
　　“郑重道歉？开什么玩笑，这简直就是蹬鼻子赏脸，男子汉大豆腐怎么能受如此委屈呢。”为了男人的尊严，陈涛决定不再妥协，加大攻击力度。
　　“喂，老婆，别闹了好不好，在公司给我点面子成不，我承认昨天晚上没有陪你，你生气，可是我早晨第一时间就来到了这里，不就是怕你生气吗？今天晚上你让我怎么做我就怎么做，现在给我点面子成不。”
　　“老婆？”唐瑶听到秦明这么称呼自己，不由得一愣，一下子没有反应过来，这家伙是不是精神出问题了，而四周的员工也带着疑惑的眼神看着他们二人，这事情要是真的绝对是爆炸新闻，没有想到一向孤傲的副总已经结婚。
　　“你、你在说什么？你这是在进行骚扰，我要报警把你抓起来”唐瑶现在是气得浑身哆嗦，没有想到这种无赖竟然会被自己碰到，真是到了八辈子血霉烂，今天出门真应该看看黄历，拿出手机就要报警。
　　“老婆，你不会玩真的吧，难道你想守寡，你不要报警，晚上什么姿势都可以只要你愿意，千万不要报警，我已经很努力工作了，你就原谅我吧，大不了我下次来你们公司不说我是你老公了。”
　　秦明说得煞有介事，也很真诚，话也说的模棱两可，可以理解为就这一次说是你老公，也可以理解成我以后不在你们员工面前暴露身份了。
　　“你变态，你色情狂，我一定要报警抓你”说着使劲用脚踩了秦明一下。
　　“老婆，我坦白还不行吗，我知道你已经知道了，其实我昨天晚上和那个女的真的没有关系，我们只是很纯洁的抱着睡了一晚上，我的心里真的只有你，我不变态，不色情，我很纯洁的。”
　　秦明此时加重了力度，我就不信都这样了，你还不羞愧，还不退走。


第6章 唐瑶的小心思
　　四周的员工忽然此时都来了兴趣，没有想到这个男人这么强悍，有这么漂亮的美女副总做老婆，还去外面抱着其他的女人，这要是谁都会生气的，所以男人都露出了同情理解的眼神，女的则是异常愤怒的盯着秦明，如果目光能杀人的话，估计秦明已经被秒杀四五十回了。
　　唐瑶看到四周异样的眼神，一张美丽的俏脸都气得发白了，她紧紧的握着粉拳，盯着秦明，大声道：“我根本就不认识你这个色狼，如果你想接近我，用这么卑鄙的方法，只会让我瞧不起你。”
　　“接近你？秦明心中一惊，我接近你干嘛？我们以前又不认识，如果不是唐伯父请自己来市，自己都不一定来这里，竟然被一个意外给缠住，这样传出去自己也就别混了。”秦明针对这个唐瑶的话装成莫名其妙的样子将唐瑶抱在怀里道：“老婆咱们都老夫老妻了，不要这样好吗，这里这么多人。”
　　“你……你想干什么？”唐瑶看到秦明竟然对自己动手动脚的，猛然间吓了一跳，拨开秦明的狼手。
　　“我干什么？当然是阻止老婆你的过激行为了，我可不想看着守活寡。”秦明一本正经的说着，此时周围大部分人都相信了秦明所说。
　　“没有想到副总，隐藏的这么好，怪不得对追求的男人不屑一顾，原来早就结婚了。”
　　“是呀，真可惜，我都比那个男的强，不知道他走了什么狗屎运了，听说总裁就这么一个女儿，亚和集团这么大家业以后都是他的，羡慕嫉妒恨。”
　　“哼，你还是一个大男人，真让我瞧不起。”这女孩子看见周围有一些人正望向这里，她不由得把声音提高道：“你自己干了什么事情却不敢承认。”
　　下面的员工此时也是议论纷纷，唐瑶听到这些议论再也忍受不住，怒火直冲脑门，把小手握成粉拳，她要教训这个讨厌的家伙，也就在此时电梯口传来一个男人的声音“瑶瑶，你这是干什么呢！”
　　在大厅里本来还在看热闹的那些亚和集团的员工看到那个男人，顿时都停止了议论，一个个都假装讨论工作的事情，其实心里恨不得长一个顺风耳。
　　来人正是唐国忠，秦明在看见唐国忠后竟然叫眼前这个女孩子瑶瑶，难道这个女孩子是他的女儿？这个乌龙可闹大了，以后自己可是要保护这一对父女的，想想就觉得自己今天运气太差了。
　　就在秦明琢磨如何解决面前尴尬局面的时候，唐瑶的粉拳已经打了过来，直接打在秦明的胸口之上，紧接着传来唐瑶的一声惨痛的叫声。“你这个流氓，弄疼我了，我讨厌你。”说完竟然如小孩子般哇哇的哭了起来。
　　这一变故让在场的所有人都呆了，难道是打了自己的老公心里不忍，心疼了？看来女人真是很脆弱，以后一定要对自己的女朋友好一些，这是很多人看到这一情景的想法。
　　秦明也不知所措了，这个事情搞的，明明是你打了我，你哭啥呀，谁叫你来偷袭呢，你通知一声我把真气撤掉，你不说话，我怎么知道你要打我呢，真是没有办法。
　　“这个，那个，你不要哭了，我真不是故意的，你打我应该提前开口的，我真的不知道你要打我。”
　　唐国忠看到自己的女儿要打秦明本来是要阻止的，可是喊出自己女儿的名字，唐瑶的拳头已经打在了秦明身上，根本没有办法补救了，最让他奇怪的是，自己的女人打完之后，好像受了很大的委屈一样，竟然蹲在地上哭了起来。
　　“难道二人早就认识？小秦，难道做了对不起自己女儿的事情？不对呀，自己一直都在女儿身边放着保镖的，也没有听说过这件事情？”不过看着女儿楚楚可怜的样子心中还是有些不忍。
　　“小秦，怎么回事？你怎么把我女儿弄哭了？”唐国忠赶紧走过来对秦明问道，他可不想二人产生矛盾，现在如果能解决，还是赶紧解决的好。
　　“这个，那个，我们刚刚开了个玩笑，可能是我太过分了吧。”秦明也不知道怎么说，总不能说自己占了人家女儿的便宜吧。
　　“瑶瑶，不要哭了，不就是开个玩笑吗？看来我真把你惯坏了，你这个样子，以后我怎么放心吧集团交给你。”唐国忠也知道女儿的性格，所以相信了秦明的解释。
　　“爸爸，不是开玩笑，而是他这个流氓占我说我是他老婆，这种人简直就射社会的败类！”唐瑶听到唐国忠说自己被惯的很是生气，也顾不得疼痛了，站起身来进行着反驳，根本就不是自己的不对，父亲竟然替那个混蛋说话。
　　此时是秦明也是不知道应该如何是好，怎么这么倒霉呀，不就是习惯性的摸了两下咪咪，值得这样不依不饶吗？真是太斤斤计较了，不过这话不能说出去，秦明装作很是委屈的样子道：“唐叔，我刚刚真的不是故意的，真的是一场误会。”
　　“好了，小秦你不要解释了，小女被我惯坏了，没事我们回家再说。”唐国忠对秦明说完转头又对唐瑶道：“瑶瑶，以后不要这样子了，堂堂副总怎么可以在这里大吵大闹呢，好了，这件事情就到此为止吧，小秦以后会在公司上班，以后你们要好好配合，这样对你以后开展工作也是非常有利的。”
　　“爸爸！”唐瑶本想再次反驳，不过看到父亲瞪了自己一眼，那意思很明显，父亲根本不相信秦明是占自己便宜的流氓，虽然不服气但是也没有办法，瞪了秦明一眼，然后改口道：“爸，我知道了。”
　　“这就对了，瑶瑶，以后不要这么冲动了，这样我才放心将公司交给我你，走我们回家。”唐国忠看到唐瑶此时的样子，露出慈父的笑容。
　　秦明此时知道不是说话的时候，所以保持了沉默，总算是逃过一劫，没有想到这个女人竟然是唐国忠的女儿，这家伙以后可有自己忙的了。


第7章 哥没心情
　　“爸爸，你说他也要来咱们亚和集团上班？”唐瑶本来想这件事情过去就过去了，反正以后也见不到这个讨厌的家伙了，却没有想到这个讨厌的家伙竟然还会在公司上班，她以为自己听错了，所以又问了一遍。
　　“嗯，他就是我刚刚任命的销售部经理，你也知道最剑销售部这边出了大问题，小秦可是自己人，以后你就知道他的作用了。”唐国忠也没有和自己的女儿多说什么。
　　这次回去的时候，秦明驾驶着唐国忠的车，车上只有秦明，唐国忠和唐瑶，剩下的两名保镖则是开着唐瑶的车，回到唐国忠所住的锦绣城别墅区，这里是整个海宜市最高档的小区之一。
　　就在秦明他们回到别墅的时候，亚和集团一个主管拿出手机拨通了一个电话，“李少，我告诉你一个最新消息，我们唐副总好像有男朋友了，你可要抓紧，不然会被别人抢先的。”
　　“大刚，你没有骗我吧？今天我碰到她，他都没有说自己交男朋友，怎么可能呢？”李允对唐瑶也算是了解些，如果她有了男朋友肯定会说自己有男朋友而拒绝自己，也不会总是推脱所有事这样的理由了。
　　“我也没搞明白，今天发生了这样的一个事情。”赵大刚就把秦明和唐瑶二人发生的事情叙述了一遍，反正自己该说的都说了，如果李允没有把握住也不能算是自己的失职，好处费照样要给自己的。
　　“原来是这样，我都没有摸过她呢，没有想到让那小子占了便宜，你给我调查一下那小子的底细，然后给我打电话，我要教训他一顿，竟然敢冒犯我看上的女人，真是不知死活。”李允现在很是生气，自己约了唐瑶N次了，只是说说话，连小手都没有摸过，而那小子竟然摸了她的咪咪，如果没有啥背景，自己就把他废了，也算是杀鸡给猴看了，看以后谁还敢和自己抢女人。
　　如果这个电话被唐瑶发现她非得崩溃不可，怪不得每次自己出门都会碰到李允那个混蛋，原来公司由内鬼，很可惜现在唐瑶在自己家里的别墅中，嘟着小嘴很是不服气的坐在沙发上生着闷气，父亲竟然让秦明住在自己家的别墅中，真是气死人了。
　　“瑶瑶，不要耍小孩子脾气，小秦刚来宜川市，人生地不熟的我们总不能让他自己出去住吧，更何况我和他家老头子关系不一般，你和他应该好好相处，就这样定下了。”唐国忠马上拍板定了下来。
　　唐瑶也很无奈，看来只有等父亲不在家的时候，找秦明好好谈谈了，看看能不能将他赶走，站了起来道：“爸，我今天有点累了，先去睡觉了，吃饭的时候您在叫我吧。”
　　当唐瑶走进卧室，唐国忠不好意思的说道：“小秦，我女儿就是这个样子，没有针对你的意思，不要见怪。”
　　“唐叔，没事的，我拿着你的薪酬，就要保护你们的安全，更何况今天产生了一些误会，唐小姐对我有意见也是应该的，不过今天晚上我有点私事，就不陪你们吃饭了。”秦明把自己要出去的事情说了一下，毕竟自己现在保护这一家子，随便出去不太好。
　　“没事的，小秦，你的性质不一样，只要我们出席重要活动的时候，你陪着就好，其他时间你可以自由行动，不受我们约束，我这里还有几个保镖呢。”唐国忠也想的很明白，他知道但凡高手都不喜欢拘束，所以并不认为秦明的要求过分，反而认为这是理所当然的。
　　又交谈了一会儿，敲定了一些事情，秦明打了个车回到了酒店，因为和李强约好了在酒店门口见面，果然在秦明到达酒店门口的时候李强已经等在那里了。
　　李强找了一家叫做真的青春酒吧，看装修应该是比较前卫的，应该是新开的，外面停满了车子，可见这个酒吧生意不错。
　　停好车子，门童立刻迎了上来，帮助秦明和李强打开了车门：“两位先生，欢迎光临青春酒吧，请问有预约么？”
　　“没有。”李强锁好了车子，摇了摇头。
　　“那请跟我来。”门童微笑着点了点头，带领着秦明和李强进入酒吧，这是一家具有青春活力的酒吧，很显然这里是专门为年轻男女准备的休闲放松场所，看来这里的老板确实很有商业眼光。
　　一楼大堂是歌舞厅，有吧台，也有卡座，大厅的正中间，是一个舞台，上面有另个青春靓丽的女孩子正在唱着歌曲，穿着倒是不是很暴露，不过经常进入这种场所的秦明知道，不是这个酒吧有多么的绿色，而是还不到时间，所以现在都是绿色表演，等到了十一点左右就开始加重颜色了。
　　进入酒吧，二人走到了一处比较偏远的桌子，因为他们不想有人打扰，兄弟俩准备好好喝一顿，不希望有人打扰。
　　就有秦明他们刚刚坐下的时候，门口处走进来一位美女，正好被点酒水的秦明看到，这个女子年纪大约二十四五岁，一身雪白色的齐膝长裙，披肩长发。肌肤雪白细嫩，吹弹可破。不过脸上却带着几分紧张，看样子应该是第一次来酒吧这样的地方。
　　“哥，我们今天一定要喝个痛快，不醉不归，想起以前的日子真爽快。”李强很是兴奋的说着，可是秦明却没有回应，顺着秦明的眼神看去，竟然是一个靓妹子，清纯可爱，带着一丝干练。
　　看到秦明仔细看着那个美女，李强心中明了，肯定是老哥好久不找女人了，现在看到漂亮妞把持不住了，刚刚电话里还不承认，现在原型毕露了吧，嘿嘿一笑，碰了一下秦明，用下巴指着那个女孩子道：“哥，不会是动春心了吧？”
　　“还不错，勉强给她八十五分吧，如果身材的比例再好一点，估计能到九十五分，不过看样子这女孩应该是第一次来这种地方，说不定今天的第一次就稀里糊涂的没了。”秦明可是知道这酒吧可是鱼龙混杂的地方，很多狼中老手专门来这里猎艳，碰到雏儿当然不肯放过，就是使出下三滥的手段也在说不惜。
　　“动春心了就说动春心了，哪里那么多理由，要不兄弟帮帮你，让你来个英雄救美，说不定就能抱得美人归了。”李强故意开玩笑地说着，他可是知道秦明的性格，他可不屑用那种卑鄙的手段。
　　“好了，我现在可没有心情找女人，更何况你哥哥我这么英俊潇洒给那个女孩一个飞吻说不定就投怀送抱了。”秦明说的是实话，虽然他现在已经接近普通人的生活，但是却不是完完全权的普通人生活，所以他此时根本不打算考虑找女朋友。
　　如果自己真的得到了这样纯洁的女孩子，自己要负责人，他现在肯定是不会这么做的，因为时机还不成熟，除非自己完完全权过上普通人的生活。


第8章 我跟你走
　　李强撇撇嘴，不相信的说道：“你要是改了这个毛病，母猪都会上树了，不过今天说不定你真能英雄救美，这就把可是有很多双色眼都盯着这个美女呢。”
　　“别胡说了，咱们继续喝酒。”拿起杯子和李强干了一个，收回来看向那个女子的目光，他可不想第一天来了就惹事，现在要做的就是要低调。
　　“给我找一个安静点儿的座位”李欣怡走到吧台小声的说道，这是她第一次来这里，要不是自己公司的沙方被陈海的人给控制打死自己也不来这里。
　　李欣怡天泰集团的副总经理，他现在主抓天泰花园项目，可是最近土方开槽一块竟然没人敢接，如果长此下去肯定耽误了工期，那集团可损失大了。
　　李欣怡经过多方打听，终于明白事情的经过了，原来是浩达集团在从中作梗，他们的副总也就是董事长的儿子，在追求李欣怡遭到拒绝之后，使出的手段，说这件事情必须和李欣怡当面谈。
　　本来陈海意思是去包间的，可李欣怡知道陈海不是好东西没有答应，但是她又不想公司的事情因为自己而出现差错，所以提议在大厅中谈。
　　她想的很简单，大厅人多，陈海就是有坏心思也不敢当着这么多人施展，陈海一听在大厅谈也没有拒绝，反正到了酒吧，下了药啥事情都解决了，哪里谈还不都一样。
　　“好的，您请跟我来。”服务生带着李欣怡来到距离秦明他们不愿的一个座位上，“小姐，这里可以吗？”
　　“还好，那就这里吧。”李欣怡点了点头做了下来，看着这个女孩，服务生微微叹了口气转身离开，他知道这个酒吧色狼的手段，看到这个女孩子肯定不会放过的。
　　就在李欣怡刚刚坐下没多久，就有好几个色狼已经出手了，不过都被李欣怡应付了过去，不过最后来了三个人，却没有被她拒绝，而是直接坐在了她的对面，那个男子身后跟着两个黑衣大汉，很显然是他保镖类型的家伙。
　　不过李欣怡并没有注意这些，而是直接开口道：“陈海，你来了，你说你到底想怎么样？你不觉的你这么做有些卑鄙吗？”
　　“欣怡，你在说什么？我怎么迷糊了，今天咱们来这里不是谈心吗？怎么变成我卑鄙了。”陈海心中自然知道是怎么回事，不过二人电话中却都没有提这件事情，所以他此时揣着明白装糊涂。
　　听了陈海的话李欣怡冷哼一声，表示自己很不爽，不过她此时除了冷哼确实是没有其他的事情可以做，就是这一个冷哼的动作，却看得陈海痴迷了，的眼睛直直的盯着李欣怡，这让李欣怡十分的厌恶，但是此时她却不能马上离开，因为今天的事情她想和陈海说开了。
　　“陈海，你说吧，怎么样你才肯让我们的公司重新开工？”李欣怡此时也没有办法，虽然她知道陈海的想法，但是他现在还抱有一丝希望，希望陈海在她面前顾及形象，然后头脑一热答应放过自己的公司。
　　“欣怡，你真的误会我了，我真的不想怎样，我只是爱慕你，你们公司的事情真的和我半点关系没有，这次来我也是想冰释前嫌，这样吧，我们把这杯酒干了，就算是误会解除，我去给你跑跑关系，看看能不能帮你解决问题。”
　　陈海还是一脸无辜的表情，倒了两杯红酒，只是没有人注意在倒酒的时候，一些粉末已经被他趁机放进了杯子，李欣怡也没有注意他此时正在琢磨陈海的话是真是假，她没有想到陈海这次会这么痛快。
　　“你说的是真的？”李欣怡不敢相信的再次问道。
　　“当然是真的了，我陈海好歹也是七尺男儿，当然说话算话了，好了，欣怡我们以后合作的机会还很多，干了这杯酒，祝我们以后合作愉快。”陈海说完将那杯放了药的红酒递给李欣怡。
　　李欣怡见陈海答应的这么痛快也虽然不解，但是这个问题解决了，这让他很高兴，所以也没有怀疑其他，拿起酒杯就干了，接着二人开始聊起了一些没有营养的话题，当然李欣怡想走，但是没有找到合适的接口，也只有陪着陈海瞎聊，毕竟公司的事情算是解决了。
　　聊天的时候，李欣怡觉得自己浑身越来越热，有一种奇怪的感觉。这让她有一种想要抚摸身体的冲动，脑中甚至出现一些不堪的画面。
　　不过她知道此时不能这样做，李欣怡皱了皱眉，用手使劲揉着太阳穴位置，尽量自己清醒好受一些，可是越是这样，那种感觉越是强烈。
　　陈海自然看到了李欣怡的不妥，心中冷笑，看你今天怎么逃出我的手掌心。叫你高傲，叫你拒绝我，今天我就要让你付出代价。
　　看到李欣怡呼吸越来越急促，陈海故作关心的问道：“欣怡，你怎么了？是不是不舒服？要不要去医院？”
　　李欣怡咬着牙摇了摇头，努力压制着身体中的火热，咬牙道：“我去趟洗手间，有什么事情我们回来再谈。”说完也不顾陈海是否答应，直接起身朝着酒吧卫生间行去。
　　秦明和李强二人好久不见，此时兄弟俩见面是和的昏天黑地的，秦明起身道：“强子，没有想到几年不见你小子酒量见涨，哥哥我可顶不住了，我要去解决一下，回来陪你喝。”秦明此时可是真的，虽然可以使用内力将酒逼出体外但是在这里没有必要，所以他觉得还是去洗手间解决一下比较好。
　　秦明说完起身朝着洗手间行去，因为男女卫生间都在一个房间，只是左边是男卫生间右边是女卫生间，洗手的地方都在一起，秦明进去之后，根本没有注意到在洗脸的李欣怡。
　　外面李欣怡越想越不对劲，自己的酒量自己知道，那一杯酒对自己来说根本不算什么，自己怎么会浑身发热，脑子里还不由的想着那些羞人的事情，可是越不想想，脑子里越出现，真后悔上学的时候和自己的室友看那样的片子了。
　　外面，陈海对着自己的一个手下道：“黑子，你那个药没问题吧？她怎么还没有出来，不会是出事了吧？”
　　“少爷，放心，那个要绝对管用，不过就怕那丫头人不住自己在洗手间里自己解决，那可就白闹了，要不然我陪您过去看看，药力上来了直接带到您房间，到时候生米煮成熟饭还怕什么。”
　　黑子阴阴的笑道，他可是最擅长的就是这种事情了，当年没有跟陈海的时候，没少干这样缺德带冒烟的坏事。


第9章 再遇林月娇
　　“你说的也对。”心中却在想，如果那妞自己解决还好，如果让其他人捡了便宜，那自己可就真的亏了，废了这么大力气给别人做嫁衣，那自己可就真成新一代傻叉了。
　　想到这里留下一个保镖在座位上，另外一个保镖则跟着他朝卫生间走去，此时陈浩心中异常兴奋，你不是不喜欢我吗？今天老子就把你搞到手了，让你跟我装清高。
　　秦明现在放完水，是异常的痛快，看来以后自己一定要去大排档喝啤酒，那样用点内力也没啥事情，在这酒吧就不好了，要是被发现还以为自己尿尿了呢，走到洗手间，准备洗洗手。
　　却见一个身影猛然扑了上来，双手环绕住自己的脖子，在他耳边呵着带有酒味的热气，如此香艳的场景，秦明首先一惊，接着看到这个女子的面容，顿时明白了怎么回事，虽然他现在想要发生点什么，但是他觉得自己要是这么做也太操蛋了点，强忍着刚刚猛然间生气的那一团，将那个女孩子推开。
　　秦明没有立刻就走，他毫不怜香惜玉的将李欣怡拉倒水龙头处，一下子开到最大，将它的脑袋整个按进来洗脸盆中，李欣怡整个脑袋被按入水中，被冷水一激，昏昏沉沉的脑袋也清醒了许多。
　　“醒了没有？如果没醒，我在多帮你清醒会儿？”秦明也知道这么做是治标不治本的办法，不过现在也只能这么做，只要这个女孩子现在清醒，自己就有时间送她去医院，那样事情就好办多了。
　　李欣怡没说话，抬起头来看了一眼秦明，她不知道为什么，感觉这个男人一定是个好人，对秦明道：“麻烦你，送我去医院。”
　　“既然你清醒了，我答应你这个要求。”说完直接拉住李欣怡手向洗手间外边走去，可是刚刚出门正好碰到赶来探测情况的陈海，陈海看到这种情况可不干了，他的第一想法就是秦明要拉着李欣怡去开房。
　　赶紧拦在秦明面前道：“你是什么人？赶快放开我女朋友，要不然我废了你。”陈海现在感觉自己身边有保镖，看到秦明那不太强壮的身体是信心十足，于是非常嚣张的说着。
　　秦明看了这家伙猥琐嚣张的样子，气就不打一处来，不过既然人家说是这丫头的男朋友，自己还真不好说什么，再加上他看到二人在一起谈论，也没有多想，“既然是你的女朋友，那我就不多管闲事了，你女朋友可能被人下了药，赶快去医院看看吧。”
　　就在秦明打算把李欣怡交给陈海的时候，李欣怡忽然开口了，“我不是她女朋友，这药应该是他下的。”
　　李欣怡此时非常难受，本来不想说话的，可是听到陈海的话，知道自己不说话，恐怕真的就要被糟蹋了。
　　“你看，她都说了不是你的女朋友了，我还是带她去医院吧，你们两个给我让开。”秦明听到李欣怡的解释也就明白了事情的大概，这家伙给眼前这个美女下药，想来个迷奸，此时对眼前这两个家伙更加看不起了。
　　“我们刚刚闹了点小别扭，你这个外人还是不要插手的好，不然你在这宜川市会混不下去的。”陈海此时知道自己绝对不能放过二人，要不然后患无穷，男的既然知道了这件事情，就想办法将他给做掉。
　　“你这人脸皮可真够厚的，人家都说了不是你女朋友，还闹别扭，不要挡老子的路，赶紧给我滚蛋。”秦明此时听到这家伙的胡言乱语测地怒了，还威胁自己，自己怕国谁，就连欧洲第一发军火商都对自己客客气气的，这个家伙竟然在自己面前如此欺负人简直就是找死。
　　“就算不是，你又能怎样，本大爷今天心情好，赶紧给我滚蛋，要不然我将你打得你妈妈都不认识了。”说着对旁边的黑子使了个眼色，那意思很明显，一会儿打起来不能让那个女的跑了。
　　看到陈海还他的保镖走了过来，李欣怡那一丝清醒作出最后决定，就是不能连累这个帮了自己的这年轻人，对着陈海道：“我跟你们走，你们不要为难他，他是无辜的。”
　　听了李欣怡的话，陈海更来劲了，心中也更不平衡了，“妈的，老子那点比不上这个家伙了，你竟然为他开脱，如果不是被自己拦住，说不定他们两个已经去开房了。”生气的大骂道：“你今天就是跟我走，我也不会放过这小子。”
　　秦明听了陈海的话竟然给气乐了，不过他看到李欣怡焦急的样子，知道不能拖下去，拍拍他的肩膀道：“你在旁边歇会儿，很快我就处理完带你去医院。”将李欣怡拉到自己身后，然后开始行动抬手就打。
　　只是三两下就将陈海和他保镖给放倒在地，因为秦明显在异常着急，他怕拖久了出现问题，放倒了二人之后也没有追究责任，直接抱着暂时清醒的李欣怡朝着酒吧外走去。
　　“你有车吗？”秦明问了李欣怡一句。
　　“有，钥匙在我的包里，前面那辆奥迪A6就是。”李欣怡指着不远处一辆黑色的奥迪说道，他此时还算清醒，明白了秦明的意思。
　　从李欣怡的包里拿出钥匙，秦明启动车子飞速朝着医院赶去，在车中，秦明递给李欣怡好几瓶矿泉水，让她在忍不住的时候自己浇自己的身体，保持清醒。
　　就在李欣怡将第六瓶矿泉水浇到自己身体的时候，已经到了医院，秦明将李欣怡交给医生说了一下情况，医院就知道该怎么做了，毕竟这样的事情他都遇到过，秦明交完费用坐在三楼大厅中等候，并且给李强打了个电话，说了一下自己离开的原因，并阻止他过来。
　　秦明坐在三楼的大厅的椅子上，静静的等待消息，本来想做无名英雄的，可是那个女孩子包里的东西都在自己手上，他只能等待。
　　秦明等烦了，站起身子在走廊中来回踱步，忽然一个女子惊讶的叫了一声装在了他的身上，那个女子连忙道：“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　“没事”秦明也没有在意，要说装在一起两个人都有责任，不是单方面的责任，人家已经道歉，弄得秦明倒有些不好意思了，当看清楚那个撞自己的女孩子之后，秦明暗叹真是有缘，竟然是今天去公司看到的那个前台接待。
　　“小林？你怎么在这里，是不是发生什么事情了？”秦明对这个小丫头印象非常好，关切的问道。
　　“啊”林月娇明显吓了一跳，看清楚说话之人才松了一口气，道：“秦先生，原来是你呀，我爸爸住院了，刚刚忽然出了点事情正在抢救，我很担心才……”
　　“怎么回事？”秦明下意识的问道。


第10章 暴打混混
　　“就是刚刚我去给我爸买晚饭的时候，他去厕所，却被一帮凶神恶煞的家伙给撞到了，导致血压升高，脑出血了，现在还不知道是不是安全了。”林月娇叹了一口气说道。
　　“小林不要担心，我相信伯父应该能挺过去的。”秦明也不知道该如何劝慰，真能说一些客套话了。
　　就在秦明与林月娇交谈的时候，身后忽然传来一个一个冷冰冰的声音道：“312号床的家属，我终于找到你了，你们交的钱不够，现在病人脑出血，要再交一万的押金，才可以继续治疗，你赶紧去交钱，要不然死了可不要怪医院。”
　　“护士小姐，你是不是弄错了，我们今天刚刚交的钱？”林月娇现在可真的没办法了，刚刚和顾海琴借了五千块，本来以为明天的手术费就够了，没有想到晚上出来这么档子事，现在父亲的病不但加重，自己也没有钱了，真是祸不单行。
　　“没错，就是你家，赶快去，记住医院不是慈善机构。”听到林月娇问自己是否搞错了，那个护士就更不耐烦了。
　　秦明心里立刻升起了淡淡的不快，这护士什么态度，怎么这个素质，“小姐，这话我就不爱听了！医院难道不是救死扶伤的吗？难道人命在你们眼里还没有钱重要吗？”
　　护士白眼一翻，横了秦明一眼，说道：“你是什么人，这里有你什么事情？看病花钱天经地义的事情，如果不花钱我们吃多了闲的，在这里伺候他们。更何况没钱看啥病，死了一了百了，还省钱。”
　　秦明本来刚开始感觉还没有什么，此时再听到这个护士如此狡辩，他真没有想到现在的社会还有这么素质低劣的人，这样的人竟然还成了白衣天使，这要耽误多少无辜的生命，怪不得现在总算出现医院死人事件。这样的素质，不死人就怪了。
　　“护士小姐！请你说话注意一点，你们护士照顾病人是职责，不要忘记，病人才是你们的衣食父母，你瞧不起他们，等于瞧不起你你自己。”
　　见秦明如此不客气的讽刺着直接，那个护士彻底被激怒了，轻蔑的笑了起来，“312号床，赶紧给我去交钱，要不然你老爸死了，可不要怪医院。”
　　林月娇一听这话，气得浑身颤抖的站了起来，这个护士竟然诅咒自己的父亲，也不知哪里来的勇气，狠狠的朝着那个护士脸上就是一巴掌！
　　“啪！”所有周围观看的人，都快意无比，尤其是有几个被这个护士讽刺过的家属，更是觉得这个护士罪有应得，真不明白为什么会让这样素质低的人在医院里当护士。
　　那个护士被林月娇一巴掌打蒙了，傻傻的站在原地，半天才回过神来，立刻发出杀猪般的尖叫，朝着林月娇扑了过去：“你……你干打我……你这个贱货，老娘今天撕碎了你。”
　　林月娇打完以后也愣住了，不知道该如何是好，听到那个护士的尖叫才反应过来，赶紧躲到秦明背后，防止那个疯女人反击。
　　秦明可不懂得什么是怜香惜玉，更何况眼前那个女人根本不能称之为人，所以他毫不犹豫，甚至连看都没有看一眼，抬腿就是一脚，直接将那个女的踢到在地上划出老远。
　　林月娇看到秦明动手，明显一呆，他没有想到秦明竟然出手这么狠：“秦先生，她不，不会死了吧？”
　　“死了？不会，只是受了点伤，休息一下就好，我打人还是有分寸的。”秦明冷冷的看着那个女子说道。
　　就在秦明说完，医生办公室出来几个穿白大褂的医生和护士，那几个护士连忙把倒地的女人扶了起来，中间一个带着眼睛的中年医生冷冷的扫了秦明一眼，问道：“你们想干什么？怎么可以在医院大吵大闹，是不是想坐牢呀？”
　　秦明还没有说话，那个被打的护士见帮手来了，赶紧起身道：“李主任，这些人蛮不讲理，我让他们去交费，他们不但不交还动手打人，简直就是不把我们医院放在眼里。”
　　李主任冷笑一声，生气的看着秦明说道：“叫保安！将这个闹事的家伙赶走，这样的人我们医院不欢迎，敢打我侄女，真是活腻歪了。”
　　那个李主任刚刚说完，他身边的助手就开始打电话，呼叫下面的保安，看到这种情况，秦明很是纠结的摇摇头，这什么世道，医生和护士竟然赶病人，这种素质的医院，能够救死扶伤？秦明表示怀疑，这样的医院不住也罢。
　　林月娇此时更害怕了，爸爸还在抢救呢，这时候如果强迫着出院，那父亲岂不是没有救了，呆呆的站在原地不知如何是好，眼泪也不争气的掉了下来。
　　这时候三楼那个小厅中，已经呼啦啦冲进来一群保安，领头的家伙是满脸横肉的家伙，非常装逼喊道：“麻辣隔壁的，竟敢在我狼头管的这片闹事，我他们看你是活腻歪了，说吧，想怎么死？”
　　秦明听了这话怒极，没有想到这个社会的败类还真多，他眼里闪过一丝杀机，看着那个保安头目，非常认真的说道：“给我跪下，磕头道歉。”
　　“我艹你……”那个妈自还没有说出口，所有的人就听到碰得的一声，接着他们就看到那个满脸横肉的家伙飞了起来，结结实实的撞在了走廊的墙壁之上，瘫倒在地，惊恐的看着秦明。
　　见到秦明也在看他，吓得竟然尿了裤子，然后不顾自己的伤势，跪倒在地上道：“哥，我错了，你饶了我吧，我也是奉命行事，是李主任让我来了的，真的不关我的事情。”秦明其实并不像对那个家伙怎么样，他知道现在不能做的太过火了，毕竟现在他只是普通人，接着他走向那个李主任道：“老老实实的做你的主任，不要总是以为高人一定，这次绕过你们，下次如果看到你们在这里欺负弱小，你的后果会比刚那个狼头悲惨十倍。”
　　“我，我知道了，我以后不敢了，以后我绝对不嚣张了。”李主任哆嗦的说着，现在他可真的怕秦明了，这家伙太暴力了。
　　李主任虽然服软了，但是那个小护士可不服软，他趁着大家都不注意，拨通了自己男朋友的电话，带着哭腔，好像受了多大委屈似的，“大炮，我在医院被人欺负了，你赶紧过来帮我报仇。”
　　大炮，本名张大炮，是专门从事沙场业务的混子小头目，一次被人砍了在医院看病，和李丽勾搭上的。


第11章 我赖上你
　　“什么？竟然有人敢欺负我哦的女人，丽丽，你不要担心，我马上过去给你报仇，看我不把他撕烂了。”张大炮满口答应，这可是在女朋友面前耍威风的大好机会。
　　也就在此时，林月娇的父亲被推出手术室，手术还是很成功的，林月娇的父亲没有生命危险，不过却处于昏迷状态，没办法，现在这种状态根本没法转医院，见到林月娇没钱，秦明帮助他垫付了款项。
　　“秦先生，谢谢你，要不是你，我真的不知道该如何是好了，您放心，我有了钱之后马上还给你。”林月娇非常的感激的对秦明说道。
　　“好了，钱的事情不着急，以后我们就是同事了，有什么需要帮忙的就开口，不要客气。”秦明也不是那小气之人，看到这个善良淳朴的小丫头有困难他也乐意帮忙。
　　就在秦明和林月娇交清款项之后，又买了一些水果，朝着病房行去，就在二人刚刚走到三楼的时候，只见先前那个护士指着秦明道：“大炮，就是这个小子刚刚打我，你帮我教训他。”
　　张大炮看着穿着一身地摊货的秦明，胆子也就大力，这样的装扮一准没有啥关系，就是能打，不过自己这边可是有五个人，干他一个绝对没有问题。“妈隔壁的，敢欺负我张大炮女朋友，真他妈活腻了。兄弟们给我上，打得他连他妈妈都不认识了。”
　　林月娇见状不妙，不过经历刚刚的事情，现在他已经不害怕了，赶紧拿出手机拨通了110。
　　秦明则是怕伤到林月娇，主动向前行去直接对上了冲上来的四个混混，也不说话，抬腿读者自己前面的人就是一脚，那混混吃不住疼痛马上栽倒在地，另一个人间同伴倒地，还没有反应过来，秦明的拳头已经打在他的脸上，一阵大脑晕眩，剩下的两人也被秦明一拳一个给料理了。
　　此时无论是林月娇还是其他值班的护士，看到这一幕都露出惊讶的表情，这是不是在拍电视剧，这个男的也太帅太厉害了吧，四个混混三两下就制服了。
　　张大炮和他的护士女朋友此时也张大了嘴巴，眼睁睁的看着秦明朝着他走来，就在他想躲的时候，却被秦明一把抓住。
　　“张大炮是吧？跟哥哥我过来，我有件事情要麻烦你。”秦明也不管三七二十一，对着张大炮就是一脚，除了疼的他哼哼之外，他一句话也不敢说，心中将自己的女朋友骂了无数遍，竟然招惹了这么一个煞星。
　　见到张大炮竟然不说话，秦明大吼道：“妈的，你没有听到吗？哥哥我问你话呢，是不是张大炮，在哪里混？跟谁混？”
　　张大炮听秦明这门问，顿时疑惑了，这哥们难道也是混的？说不定认识自己的老大，到时候说和说和没准事情就了了，想到这里也就不太害怕了：“弟弟经常在西郊那一带玩，跟着虎哥混的，哥哥是不是也认识虎哥呀？”
　　秦明听了劈脸就是一记耳光，原来这小子把自己也当成混子了，真是其人：“妈的，你没有资格和我说话，真他妈一个傻叉。”
　　张大炮听秦明这么一说更加疑惑了，竟然说自己没有资格，那在道上应该也不是无名指人，他竟然在自己提到虎哥之后，还打自己，难道和虎哥有过节，想到这里，捂着脸不敢再开口了。
　　秦明见张大炮不再说话，知道这小子已经怕了，“今天的事情本来我不想追究了，但是你们却找上门来，吓到了我女朋友，你说这个账怎么算吧？”
　　张大炮嗫嚅道：“哥哥，我错了还不行么？你就饶了我吧，您说怎么着就怎么着，只要你放过我。”
　　“这可是你所的，我可没有逼你，都是你自愿的，这样吧，你就赔给我女朋友十万块的精神损失费，这事情咱们就这么算了。”
　　“这可是你说的，我可没有逼你，都是你自愿的，这样吧，你就赔给我女朋友十万块的精神损失费，这事情咱们就这么算了。”
　　“十万？”张大炮一听吓得浑身一哆嗦，妈妈呀，混了这么些年他也没有攒够十万块呀，这位倒好，开口就是十万块，这不是要自己的亲命呀。
　　“怎么，不愿意给？”秦明蹲下身子，看着张大炮。
　　“不是，不是，哥哥，我，我不是不给，我真的没有那么多钱，要不我把我身上的钱全给你。”张大炮现在彻底是怕了，赶紧掏钱包，将里面的钱全部拿来出来，又让那个护士拿了一些，勉强凑了七八千，交给秦明。
　　秦明接过钱，对张大炮道：“记住你还欠我九万多呢，下次我见到你，就是你还钱的时候，给我滚吧。”
　　张大炮刚刚站起来，准备带着自己的手下逃走，却见迎面来了两个警察，其中一个年轻的女警察拦在张大炮的身前道：“你站住，看到我们来了为什么跑？”
　　张大炮心中大骂，谁他妈看到你们跑了，我是看到那个杀神才跑到，你这个小丫头竟然敢拦我，要是下次让我碰到我非得轮了你不可，不过想归想，他还是停了下来。
　　那个女警身边的中年警察看了一眼四周，多年的经验告诉他，这里经过打斗，现在应该是打斗结束，或许已经私了了，现在只是按照流程做一下口供就好：“谁报的案。”
　　林月娇此时正在秦明推脱钱的问题，死活不肯要，正好听到警察的声音道：“我报的案，刚才有人打架，不过心中已经不打了，不好意思麻烦你们大晚上的来一趟。”
　　“打架？谁打架？麻烦你和我们录个口供。”
　　“小林，你是不是看错了，没人打架，刚刚明明是给咱们送医药费的，他们只是不小心栽了个跟头，不要冤枉了人家。”秦明忽然拉住林月娇，阻止他继续说下去。
　　“你是谁？不要妨碍我们警方办案，要不然我可把你拘起来，身份证拿出来。”那个女警察看到秦明懒散的样子就是一阵来气，这小子肯定有猫腻，自己身为人民的公仆一定要搞明白。


第12章 医院外的争斗
　　此时刚刚恢复的李欣怡出来想要感谢秦明，正好看到韩雪质问秦明的话，连忙解围道：“韩雪，那个是我男朋友，刚刚我出了点事情来这里看病，他在这里等我，怎么可能打架呢。”
　　韩雪正是那个女警察，也是这附近的片警，从警校毕业也就是一年多，和韩雪是在一个军区大院长大的，两人关系也不错。“哦，欣怡这个是你的男朋友？我怎么没有见过，你不会是骗我吧？”
　　“不骗你，他真的是我男朋友。”李欣怡现在可不希望秦明出事，他以为韩雪追究的是他暴打陈海的事情呢，所以现在努力为秦明开脱。
　　韩雪虽然和李欣怡是朋友，但是她是一个嫉恶如仇的人，从不徇私枉法，既然怀疑秦明也就要搞清楚，砖头对张大炮他们问道：“你们是不是刚刚和他打架了？”
　　“没有，我们都是社会上的好同志，从来不打架，这位警官你一定误会了，刚刚我们送医药费跑的急，摔的，对跑的急摔的。”张大炮随口敷衍道，他可不想被这个二虎的女警察带走，拘留十五天，那也是受罪。
　　“胡扯！我就不信宰个跟头会摔成你们那样，明明是被人打得，你们说是不是他打的你们？”韩雪见到那几个被打的家伙竟然否认，气就不打一处来，被人打了，自己帮他们做主，他们倒好还帮着犯罪嫌疑人开拓，这不是藐视自己这个警察。
　　“我说，警官，我们真的是摔的，你不要不依不饶了好不好，这和你也没有关系。”张大炮怕秦明不代表他也怕韩雪，所以此时说话毫无顾忌。
　　“韩雪，算了，既然是摔的那咱们也回去吧。”那个老警察经验丰富，早就知道怎么回事了，现在有听那几个被打的家伙这么说，更加确定了自己的猜测的。
　　“他们说谎，我要带他们去鉴定……”韩雪还是不甘心，为什么自己帮助弱者倒成了坏人了。
　　“鉴定什么，韩雪这里没事了，你跟我回去。”见韩雪不动，老警察拽了一下韩雪的胳膊拉着他走出了医院，张大炮等人也随后离开了医院，那个护士此时也来了个一百八十度大转弯，那态度老好了。
　　“小林，这些钱你拿着，你家里现在正用钱的时候，等以后有了钱再还我也是一样的，乖了。”秦明把刚刚的钱硬塞给林月娇，林月娇看着手中的七千多块钱眼圈当下就红了，她真的不知道怎么感谢秦明，她们两人只见过一次面，他竟然这么帮自己，比自己那些亲戚强多了，父亲病重他们都是一毛不拔。
　　看到泪水在眼眶打转的林月娇，秦明扶住林月娇的双肩，开玩笑地说着：“不许哭，这么大人了动不动就哭鼻子小心嫁不出去了。”
　　“嫁不出去正好，到时候我就赖上你”林月娇此时也不知道自己怎么会说出这样的一句话，或许是因为感激秦明吧，这是他自己给自己的理由。
　　听了这话秦明一下子愣住了，不知道该说什么好，林月娇见秦明不说话，看到一旁的李欣怡正向好奇宝宝一样看着二人，想起刚刚李欣怡说秦明是她男朋友的事情，脸刷的一下就红了，自己这也太不地道了，当着人家女朋友的面子敲墙脚。
　　“不，不是那个意思，真的不是那个意思，我，我。”林月娇此时自己也乱了，真不知道该如何是好，越说越乱。
　　“不要说了，我知道你不是那个意思，现在赶紧去照顾你的父亲，明天不要耽误上班，你还没有转正呢。”秦明看到手足无措的林月娇给她找了个理由。
　　“对，秦先生说的对，我，我去照顾我爸爸，咱们有时间再聊。”说完小跑着进入他父亲的病房。
　　看着小跑的林月娇，李欣怡露出了羡慕的眼神，自己什么时候也可以向他们一样谈一场普普通通的恋爱，而不是联姻，看着秦明道：“你的女朋友不错，好好珍惜，刚刚我也是迫不得已的，那个女警察是我的朋友，我不想你们出现冲突，其实她人不错，就是正义感太强了，不知道拐弯抹角，还请你见谅。”
　　“呵呵，没事的，我不介意，那个女警挺不错的，现在向她这么敬业的警察太少了”说完转头又对李欣怡道：“美丽的小姐，我还要向你纠正一个问题，那个女孩子不是我的女朋友，我们也是今天才认识的。”
　　“啊”李欣怡惊讶的长大了嘴巴，今天刚刚认识就直接给那个女孩好几千，李欣怡虽然有钱，但是自认为自己办不到。“刚刚见面你就给她那么多钱，你不怕受骗了？”
　　“不怕，我帮她就没有打算让她还，她很可怜，能帮一把就帮一把，更何况刚刚那些钱也不是我的。”秦明丝毫不隐瞒的说出来那些钱的来历。
　　“你这个人倒是挺有意思的，走吧，你在哪里住？我送你回去。”李欣怡此时对秦明充满了好奇，这家伙到底是什么人？说他有钱他穿的很普通，说他没钱，他可以随便送人好几千块。
　　“那就谢谢你了，我现在住在宜川大酒店，你把我送到那里就可以了。”秦明并没有隐瞒，他觉得自己马上搬家了，也没有必要隐没这些。
　　回警局的路上，韩雪很是不服气的说道：“赵叔，你为什么要拉我出来，不让我搞清楚事情的真相，难道就让他们这些违法分子逍遥法外吗？”
　　赵警官听了韩雪的话笑了笑道：“小雪，你不要生气，刚刚的情况你难道看不出来吗？刚刚找茬的那伙人是混子，就算是我们拘留了过不了几天还是会被放的，更何况他们已经自己解决了，我们就没有必要去管这件事情，你的朋友不是也说情了吗，我们何不给她个面子呢。”
　　“赵叔，公是公，私是私我们不能混为一谈，要是都和你这样的想法，那还要法律干什么？”听了赵警官的话，韩雪很是生气。
　　“我知道，可是咱们也没有看到过他们的打斗经过，我已经看了，哪里没有安装摄像头，换句话说我们没有证据，当事人双方都不承认，难道我们还逼着人家承认不可？更重要的是以我多年的经验判断，你朋友的那个男朋友不简单，他身上流露出来的气息给人不寒而栗的感觉，是真正见过血的。”
　　“什么？你的意思是他杀过人？那我们赶紧把他抓起来，说不定可以调到大鱼。”韩雪有些兴奋的说道，叫你跟我叼，看我找到证据不把你抓起来。


第13章 李欣怡心态变化
　　“杀过人不一定就犯罪，我已经把那个人的样貌拍下来了，你问问你的朋友他的姓名，我们查询一下他的资料，然后再看看通缉犯的名单中是否有他，如果有我们就实施抓捕，如果没有，我们在跟踪调查，如果真的不是好人，早晚会露出马脚的。”赵警官给韩雪分析这。
　　“人家都说姜是老的辣，我现在终于相信了，还是你厉害。”韩雪听了赵警官的分析，感觉太有道理了，自己在警校学的那套东西比起这个来差远了。
　　“呵呵，要不怎么说，经验比学历重要呢，好好学着吧，不要太冲动。”
　　陈海被打之后，拨通了另一个保镖的电话，让他赶快去跟踪秦明他们，看看他们去了哪里？当知道秦明他们去了医院，陈海大喜，这次看你们还往哪儿跑，拿出电话拨通了自己兄弟陈浩的电话：“喂，浩子，哥被一个乡巴佬给打了，他们现在在第一医院，我的一个保镖在那里，你赶紧带着兄弟们过去，给我将那小子废了。”
　　“放心吧，哥，我保证让他这辈子都在轮椅上度过。”说完挂断了电话，召集手下集合，整整装了两辆金杯的人而且全部都带着家伙。
　　李欣怡和秦明走到医院停车场正好看到那些人，二十多人瞬间将秦明他们二人包围在了中间，这二十多人全部穿着牛仔裤运动鞋花衬衫，首宗都拿着武器，不过这武器却不统一，有铁棍有片刀，有链条，有棒球棍。
　　李欣怡的嘴巴张成良O型很显然吓坏了，紧紧的抓住秦明的胳膊，“怎么办，他们这么多人来了，我们肯定完了，没有想到那个陈海那么卑鄙。”李欣怡看到人群中有一个陈海的保镖顿时就明白怎么回事了。
　　“怎么办？将他们全部放倒，然后咱们走出去。”秦明并不着急，依旧是不紧不慢的说道。
　　“将他们全部放倒？你确定你可以办到？”李欣怡虽然相信秦明强大无比，但是他却不相信秦明可以一个人将这二十多人全部干趴下。
　　看着李欣怡吓得煞白的脸，秦明也不好意思再逗这丫头了，好了，趴在我的背上，仅仅的闭上眼睛，不要看，等我让你睁开的时候，你再睁开，那时候一切就都结束了，你明白了吗？
　　“啊”李欣怡听了秦明的话没有反应过来，他还以为秦明会放弃他呢，没有想到秦明却要带着自己离开，想到这里对秦明的好感是急剧上升。
　　“你就知道啊，不想被他们糟蹋就赶紧爬到我的背上，紧紧的抓住我，我马上就要进攻了。”秦明见李欣怡发呆没有动静，很是生气的吼了他一嗓子，心道这个傻女人，竟然在这么危险的时候还不忘了走神，也真算是极品了。
　　听到秦明喊自己，李欣怡才回过神来，赶紧听话的爬到秦明的背上，他的两团高耸直接和秦明的后背来了个亲密的接触，这让秦明舒服不已，这要是拿在手中，会是什么感觉。
　　不过现在并不是考虑这些的时候，因为此时有一个小混混已经攻了过来，这种短兵相接的战斗，对秦明来说根本不叫个事，虽然人数上不在一个等级上，但是秦明觉得自己可以做到完胜。
　　那些混混以为秦明背上李欣怡是要逃跑，但是结果却和他们预料的相反，秦明不但没有逃跑，而且还朝着他们人多的地方冲来，手臂连连挥舞，无论是谁，都没办法阻挡他分毫，一拳，就是一个人倒下，而那些铁棍之类的东西竟然都没有打在秦明的身上，他的后背就像长了眼睛一般。只是大家没有注意到秦明的拇指而已，他的拇指上有一枚戒指，此时正在闪闪发光。
　　也正是这枚戒指，直接将四周的情况丝毫不差的传入秦明的大脑之中，让他做出了最为正确的判断。这也是他在佣兵界被称为影子的原因之一，没有人可以接触到他的身体。
　　秦明轻盈的躲过一根袭来的铁棍，对着那个拿铁棍的人就是一脚，那个人瞬间便飞了出去，接着秦明又一拳放倒一个拿片刀的家伙，顺手夺过他的片刀，开始大杀四方，竟然将包围他的二十多人在三分钟内全部搞定，一个个都倒在了地上。
　　“好了可以睁开眼睛了，你抱着我这么紧，想谋杀呀。”秦明怕李欣怡胆小故意调节气氛，让她减少恐惧。
　　“啊。”李欣怡根本没有听秦明说的什么，睁开眼睛看到刚刚还张牙舞爪的混混全部倒在地上，一个个哀嚎不止，大眼睛眨巴眨巴的看着秦明好办天才说了一句话：“你是超人？奥特曼？”
　　“傻女人，赶快下来，我都快被你压死了，这么重该减肥了。”秦明听到李欣怡的问话彻底郁闷了，真不知道他怎么想的，自己可是比奥特曼超人帅多了。
　　“我才不傻呢，这么着我省劲儿。”嘴上如此说着，还是从秦明的后背上跳了下来，道：“你开车，我刚刚受了惊吓。”
　　“好吧，我真拿你没办法，不过我到了酒店，你可要自己开车回家。”
　　“这个我当然知道了，难不成你送我回去，你在打车回来。”李欣怡表示了解的说道，然后又问道：“我感觉你这个人挺不错的，你叫什么名字。”
　　“秦明，你呢傻女人”
　　“你，你，我不叫傻女人，我叫李欣怡，你记住了。”李欣怡指着秦明生气的说道。
　　“你不要指着我，我这人胆小，如果出了车祸可不要怪我。”秦明说完忽然加快了速度，那辆奥迪飞一般窜出去，从自行车道直接切入快车道，惊得后面几辆车连忙踩刹车。“你，你不要命了？”李欣怡可吓坏了，长这么大头一次做这么快的车，紧紧抓住副驾门口上的把手，小脸煞白，不过秦明的车技极佳，很快李欣怡就知道这是秦明故意的，嘟着小嘴不再说话，心中已经把秦明骂了好几次了，小气鬼，就会跟女人一般见识，我诅咒你没有小，一辈子娶不到老婆。
　　不过这些秦明都听不到，不然的话一定会说古人那句唯小人与女子难养也，太有道理了，自己刚刚救了他，她竟然如此诅咒自己。
　　等到了酒店，秦明忽然转头对李欣怡道：“美女，谢谢你送我回来，为表示我对你的感谢，准备请你和我一起共进晚餐，不知道你是否愿意。”


第14章 销售部的问题
　　“算你还有点良心，我就免为其难的同意了。”李欣怡说完竟然真的走下了车要去吃饭。
　　“喂，傻女人，你就不知道我这是在客套吗？你还真不拿自己当外人，竟然立马就答应了。”秦明还真是就是客气一下，因为在医院他已经吃了一些了，现在又是晚上，他想自己客气一下应该没有什么问题，谁知道这个女人竟然同意了。
　　“喂，你这人怎么这样，这可是你说的请我吃饭，我又不傻，有人请客我还不吃，还有我叫李欣怡，你叫我欣怡就可以了，不要叫我傻女人，我要是傻你请客我才会推辞呢。”李欣怡振振有词的解释着，你越不让我吃我越要吃，气死你，吃死你，吃穷你李欣怡心中恶狠狠的想着。
　　“你不傻，就不会被人下药了，就不会这么晚了还和我吃饭，难道你就不怕我把你吃了？”秦明此时越来越觉得这个妞有趣了，竟然喜欢上了这种斗嘴的感觉。
　　“谁知道他们这么卑鄙，我们只是要谈公司的事情，好了，下次我就注意了，不过这次我一定要让你请客，不要转移话题。”
　　“好吧，那跟我走吧，咱们去吃饭。”找了一个座位，服务员将菜单拿来，秦明将菜单交给李欣怡让她点菜。
　　李欣怡一想自己和他也不熟，还是客气一下吧，“还是你点吧，我跟着吃就好。”
　　“这样呀，那我就点了。”说完竟然真的不管李欣怡，直接点了起来，秦明倒是也没有省钱，全部点的都这个酒店的招牌菜。
　　不一会儿八个菜便摆了上来，秦明招呼了李欣怡一声，就开始风卷残云的吃了起来，跟八辈子没有吃过东西一般，搞的李欣怡都感觉很郁闷，不过想想这家伙竟然没有叫自己点菜，也很生气，低着头也闷声吃了起来，很快这八道菜竟然被两个人解决掉了，尤其是最后那个龙虾，被秦明抢先一步放在了自己的嘴里。
　　“你，你怎么就不知道表现一下男子汉气概，让着我点，怎么跟个女的似的总是跟我计较。”李欣怡看着秦明将最后一个龙虾放在嘴里很是不服气。
　　“现在都什么年代了，现在讲究的是男女平等，我这不是为了体现你的地位，才和你抢的。”
　　“你这是强词夺理，本小姐今天心情好不和你一般见识，我走了，记住下次我们要是见面你还要请客，教你今天欺负我。”李欣怡说完站起身就向外走去，其实他真的很喜欢这种感觉，没有办法，父亲已经给自己打了好几个电话了。
　　出了酒店，就拨通了父亲的电话道：“爸，我刚刚和朋友吃饭，马上就回去，您不要担心。”
　　结了账，回到自己的房间，给唐国忠打了个电话，说自己明天就可以搬过去，约好了明天八点半唐国忠来接他，然后他开始自己的正式工作，安排好了一切，秦明躺在床上开始睡觉。
　　回家的路上，李欣怡越想越后悔，自己矜持个什么劲，竟然没有管那家伙要电话号码，这要是以后不见面了咋办，好不容易找到一个这么好玩的人，真是气死人了，不过转念一想，反正他也在酒店，明天自己再来要一下。
　　第二天，秦明在唐国忠司机的帮助下搬到了唐国忠的别墅，然后跟着秘书一起向公司走去。
　　宜川市亚和集团大厦前台接待厅，林月娇今天早早的就来到了公司，就想第一眼就看到秦明，可是现在都上班半个小时了，秦明还没有到来，她可担心了，这秦先生怎么搞的，昨天还提醒自己不要迟到呢，今天自己倒是迟到了，这要是让副总发现了说不定前程就毁了，本想打电话，却发现自己根本不知道秦明的电话，只是干着急却没有一点办法。
　　秦明搬家完毕，在路上买了一份早餐，准备到公司吃，刚刚走到前台就看到了林月娇，虽然昨天刚刚认识这个小丫头，不过他却感觉这小丫头人品不错。
　　“小林，早啊。”秦明一走进来主动和林月娇打招呼。
　　“秦先生，已经不早了，你都迟到了，小心第一天上班就被开除了。”林月娇看到秦明还是一副无所谓的样子，有些生气的，都迟到了还和自己闲聊，如果他不迟到自己倒还真不介意和他多聊会儿。
　　“瞎说，我怎么可能迟到了呢，我就是晚来了会儿，不碍事的。”秦明一脸不在乎的样子。
　　“我不和你说了，你这人怎么这样，副总刚刚出去，你赶紧回办公室吧，要不然被逮住你就真的完了。”林月娇再次好心的提醒着。
　　“好吧，好吧，我听你的，我这就去办公室，一会儿下来找你聊天。”秦明笑了下，拿着自己的早餐朝着电梯的方向走去。
　　“小林，你是不是看上这个家伙了，以为多年的经验来说，这个家伙干不到月底就会被辞退，你还是小心为妙不要被这家伙骗了。”一个和林月娇关系还算不错的前台小姐提醒着林月娇。
　　“我知道了，我们昨天刚刚认识，我怎么会喜欢他呢，不要乱说，更何况我现在想的是怎么转正，而不是想乱七八糟的事情。”林月娇红着脸，低着头，小声的解释着。
　　就在秦明刚刚要上电梯的时候，一个声音响了起来：“秦明，你不要关电梯，等我一下。”接着便传来一阵哒哒哒的皮靴敲地声响起，间距短而不显急促，沉稳有力，秦明回头一看。竟然是唐瑶，后面跟这他的助理。
　　唐瑶走到秦明身边，本来心情还不错，这家伙没有上电梯马上就走，不过看到秦明手中拿着的早点时，秀眉轻轻一拧，刚刚的一点点好感顿时消失无踪，冷声道：“秦明，你第一天上班就迟到，难道你不知道公司的纪律吗？下午去财务部补交罚款。”
　　“唐纵，有件事情我想说一下，今天来晚的情况董事长是知道的，我以为给董事长打招呼就不用跟您请示了，下次我一定按时到公司报道。”秦明一脸无辜的说道。
　　“秦明，既然这样，我问一下爸爸，如果没有加倍罚款，好了你赶紧去销售部去安排吧。”说完之后唐瑶不再搭理秦明。


第15章 林月娇的困境
　　此时正是上班的时间，秦明忽然进入了销售部，所有的员工都向他看来，尤其是一个打扮的异常妖艳的女子，走过来对着秦明道：“您好，我是销售部经理助理，李燕，您是新来的销售部经理吧？”
　　“你好，李助理，我是新来的销售部经理秦明。”虽然秦明很讨厌这个女人身上的香水气味，但是还是很有礼貌的和她开始交谈。
　　“秦经理，这是你办公室、柜子的钥匙，您要处理的文件我也给你放在了桌上，你进去之后就可以直接工作，有什么需要你可以直接叫我，我就在隔壁的办公室，现在我给您介绍一下我们部门的人员吧。”李燕说完呆着秦明走到销售部大厅中央。
　　李燕拍了拍手掌，高声说道：“各位，这就是咱们销售部新来的经理，秦明，大家欢迎。”
　　“欢迎。”大厅里面响起零散欢迎声，听声音也知道，这些人对于秦明并不是十分欢迎，尤其是靠在最里面办公桌上的一个美女，甚至连看都没有看秦明一眼。
　　气氛有些尴尬，李燕严重露出幸灾乐祸的表情，不过嘴上却说：“秦经理，你刚来不知道，他们太忙了，您不要介意。”
　　秦明把这一切都看在眼里，看来销售部真如自己想象中的那样出现了问题，要不然这里的人不会这样一幅模样，看来自己要好好观察一下根源才可以。“好了，李助理你要有事情先去忙吧，我也回办公室了，大家工作这么积极，我很满意。”
　　“那就好，秦经理有什么需要可以打内部电话，我就在隔壁。”李燕说完朝着自己的办公室走进去。
　　秦明现在可不想找无趣，他现在要做的就是调查为什么会变成这样，所以也没有在大厅中多做停留，直接回到自己的办公室中。
　　秦明刚刚走出大厅，张六子就走到赵胜才的身边道：“小赵，你说这个新来的销售部经理可以在这个位置上呆几天，就会被李燕那个给弄下去。”
　　“我才最多半月，李燕那个骚娘们可是郑副总的一个情人，听说他们想要借着销售部的事情向董事长发难，现在我们这些小员工还是不要轻举妄动，免得别高层搞的失业，反正现在也有工资拿，就忍忍吧，不管谁胜谁负，只有他们不争斗我们销售部的日子就好过了。”
　　“是呀，心中销售部的经理都被搞下去，很多合同都耽误了，希望这样的事情赶快结束。”张六子也明白怎么回事，也暗自庆幸自己以前做的都是老客户的单子，像新来的孙雪就不一样了，刚来公司半年就遇到这种情况，工资缩水一半不止。
　　“好了，你们不要瞎猜了，换销售经理对大家都没有好处，说不定到最后我们都要下岗，我们还是想想如何多做些业绩的好。”孙雪听到二人喋喋不休的说着消极的话，有些烦躁的说道，他可不希望这种情况继续下去，自己的弟弟妹妹上大学马上又要交学费了，她也正在发愁呢。
　　“好了，我们的孙大美女，我们不说了还不行吗？不过你可要努力了，最近你的业绩一直都不太好，光靠保底恐怕刚刚够温饱。”赵胜才毫不客气的讽刺着孙雪，孙雪刚来的时候他就是孙雪的追求者，不过被孙雪拒绝了，一直怀恨在心。
　　“哼。”孙雪哼了一声不再说话，他都懒的搭理赵胜才，免得自己生气。
　　秦明虽然人在办公室，但是却对外面的情况一清二楚，看来公司的问题都在那个李助理身上，正好自己找个机会将她换掉，不过那个骄傲孙雪的丫头不错，至少现在没有变得消极，值得培养。
　　秦明的办公室很宽敞，从落地窗可以俯瞰宜川市景。靠墙边的书柜上摆放了亚和集团各种产品的样本资料，还有公司旗下的所有产业营销数量表，一张红木大办公桌中央摆放了一台联想的笔记本，看来这家公司还是比较支持国货的。
　　秦明看到笔记本，根本就没有看那些资料，看了也没有太大用，整个销售部不是产品出问题，而是人为原因产生的，根源是把蛀虫都清除掉，现在反正也没事情，还是打开QQ聊会儿天，大发时间的好。
　　秦明一屁股坐在老板椅上，打开笔记本，心中唯一的遗憾就是身边没有茶叶，如果在泡上茶叶，这小日子就非常舒服了。不过他很快抛开了这个想法，看来人在安逸中就会总是想着享受。
　　秦明抛开这个想法，登录QQ，看着自己以前的那个网名“佣兵头子”，他在想是不是换一个，现在自己可是马上要退休了，就在这时小企鹅发出滴滴的声音，一个叫做“正义女警”的网友发来信息，“你终于上线了，这两天我很郁闷，咱们一起斗地主，去蹂躏他们。”
　　这个正义女警是秦明去年在欧洲执行任务时，无意中添加的好友，二人经常斗地主，联合去赢别人，还有就是二人比较聊的来。
　　“好呀，你找房间，我们等傻子上钩。”秦明发过信息。
　　“18号房间，18号桌子。”正义女警发出了房间号，和桌子号。
　　18号这个房间，秦明异常的讨厌，不是他迷信，而是他经常经历生死，他讨厌这个18的含义，不过他还是到了进去了，抱怨的发了一个愤怒的表情：“你知道我不喜欢18，还故意选这个房间。”
　　“是呀，你怎么知道的，我就是故意的。”正义女警发出一个得意的表情，然后来了一个傻大冒，不过那个傻大冒牌却出奇的好，二人作弊都没有讨到好处，是输多赢少。
　　等那个网名叫傻大冒的家伙离去之后，正义女警发来信息道：“怎么回事，你今天明显不在状态，是不故意报复我呀。”
　　“你可不要冤枉我，是人家手气太好，我可是每把都给你发截图的，主要是咱俩只有枪没有子弹，才会被人端了的。”秦明无奈地说道。
　　“你下流，我都和你说了，我是女的！”正义女警发出愤怒的表情解释道。
　　秦明一看，原来这个正义女警误会了，发出一个奸笑的表情：“你的思想龌龊了，还说我下流，一个女孩子家家的不知道矜持，我是打个比喻，说道是真枪，意思就是大涨的时候，给你一把世界上最好的抢，不给你子弹，在战场上你照样玩完。”


第16章 没有就别还
　　“你说的也有道理，不过你也就是纸上谈兵，你摸过真枪吗？”正义女警发了一个得意的表情，很是明显他认为秦明没有摸过枪。
　　“我摸过枪吗？你这个问题问的有点幼稚，你应该问我没有摸过什么枪，对了，你如果需要什么枪的话，我可以帮你弄一把，绝对保证物美价廉。”秦明发了一个得意的表情。
　　“你就忽悠我吧，你以为你是黑社会呀，信不信我去抓你，竟然敢和警察说你能搞到枪。”正义女警压根就不信，这家伙又开始吹牛了。
　　“我不是黑社会，咱是正义的人，一个伟大的雇佣兵，我们和全世界的战乱国家都有合作，甚至一些恐怖组织都会通过我们购买军火，当然一些超级大国也给予我们支持。”秦明飞快打下这一行字。
　　正义女警沉默了几秒钟之后，才说道：“瞎说，我才不相信。你们这样会被国际刑警通缉的，我就不信有些国家还会给你提供保护。”
　　秦明知道网络是虚拟的，就算是说实话也没有人会相信，所以毫不犹豫的打了一行字：“还真让你猜对了，我还真被国际刑警通缉，不过我和他们的高层关系不错，所以他们并没有把握怎么样。”
　　“切，我才不信呢，你的网明明是国内的，以前都被你骗了，幸亏我昨天刚刚学了一招查询IP的绝招。”正义女警发出了得意的表情，那一丝很明显，小样被我发现了吧，叫你得瑟。
　　秦明发了一个无奈的表情，打出一行字：“我昨天刚刚从非洲X国赶回来的，因为在国内有重要的任务。”
　　对家沉默了半天，终于发来信息，写道：“没有想到你进入角色还挺快，还真把自己当成雇佣兵了，我知道你在宜川市，我也在宜川市敢不敢出来见个面，让我看看你这个雇佣兵的真面目。”
　　秦明笑了起来，这个网友真的太有才了，竟然因为不相信自己，想和自己见面，于是，秦明回道：“还是算了吧，我可不想被你这个警察抓走，你是不是恐龙呀？咱们好歹也算是认识一年了，都没有见你说自己有男朋友。”
　　“你去死，你才是恐龙呢，我是地道的美女，现在的男的还没有我厉害呢，我才不找呢，啥时候碰到比我厉害的再说。”正义女警很是生气的说道。
　　聊天过的很快，再加上秦明迟到，很快就到了中午，秦明关了电脑，朝着食堂走去。
　　食堂中，此时乱哄哄的，许多人都好奇的看着食堂在上演的一幕，一个略显肥胖的中年男人挡在林月娇的面前，不让她走出食堂，贪婪的看着林月娇，集团的保安在这一刻也蔫了，谁也不敢上前。
　　“你弟弟欠我三十万，什么时候还？记住明天可是最后一天，要不然我会让你家破人亡的。”
　　林月娇冷冷的看了一眼眼前的中年男人，他此刻感觉真的很无奈，他一点办法也没有，眼角不禁流出了两颗晶莹的泪珠，凄然一笑，良久不语，难道现在自己的家还叫家吗？父亲因为弟弟被抓急得的已经住院，现在还是脑出血。
　　“弟弟，根本不会去赌钱的，这一切都是这些家伙的阴谋，为了得到自己竟然陷害自己的弟弟，可是自己明明知道他的意图，又能怎么办呢，眼前这个胖子势力太大，根本不是他能够惹的起的，如果他们对付自己的父亲，对付自己的弟弟，自己根本无能为力。”
　　见林月娇久久不说话，那个胖子再次开口道：“你只要答应做我的女人，你弟弟我可以放了，你父亲的医药费我可以承担，记住明天是最后的期限，要不然你以后就永远见不到你的弟弟了。”
　　看着眼前丑恶的男人，和身后几个保镖，想起了自己的弟弟，林月娇陷入了两难的境地，淡淡道：“我回去考虑一下，明天给你答复，只希望你不要为难我的弟弟。”
　　“考虑什么！不用考虑了，没有想到现在还有这种人，竟然仗势欺人。”刚刚走到餐厅的秦明把这一切都看在眼里，十分不爽的说道。
　　“秦经理，你也在，可是我弟弟在他手上。”林月娇跑到秦明身边小声的说着。
　　秦明对着林月娇微微的笑笑，“小林，没事的，这件事情交给我，相信我一定可以帮你解决的。”
　　中年男人身后的保镖看了胖子一眼，胖子示意他们不要轻举妄动，而是打量着秦明，琢磨着秦明是不是有什么背景，不过看到他身上穿的衣服，忽然之间笑了，而且是哈哈大笑：“哦，不错，竟然来了个公司管事的，怎么你看不惯？看不惯也白搭，这是我们两个人的事情，与你没有毛关系，不会你们两个有一腿吧？那样对不起了，三十万他的身子不值，我回去可要动作了。”
　　“动你妈逼，要是他弟弟有什么闪失，你就等着下地狱吧。”秦明自然能够听得出胖子的意思，一下子激起了心中的怒火，这个死胖子，以为这是旧社会呀，还横起来了。
　　场面一片寂静，包括林月娇在内的人全部都吓呆了，没有想到新来的销售部经理说话这么充，中年男人也没想到这样一个家伙，居然敢当着这么多人的面骂自己威胁自己，真是吃了雄心豹子胆了，回过神来对身后的保镖怒吼一声：“废了这小子，我要让他生不如死。”
　　四个保镖得到了老板的命令丝毫没有犹豫疯狂的朝着秦明攻击而来，不过这些保镖虽然厉害，但是却不是秦明的对手，他们比起战场上的雇佣兵差太多了，三五下就被秦明全部放倒，根本没有还手的余地。
　　“我靠超人，我是不是眼花了。”男生们都不敢相信的揉着眼睛。
　　“偶像，太有安全感了，我一定要追他。”年轻的女职工则是想着近水楼台先得月，把秦明追到手。
　　“我老公要是有这么厉害就好了，谁要欺负自己，三两下就摆平，那该多有安全感呀。”一些结婚的女职员在心里幻想着自己的老公能够变成这种形象。
　　而那个胖子则是彻底傻眼了，这个家伙要是一拳打在自己身上，自己还不散架，颤声道：“你不要过来，你不要过来。”


第17章 强悍的女警
　　秦明鄙夷的看了胖子一眼道：“胖子，我这人很讲道理，他的弟弟不是欠你三十万吗？我今天就给你，你把他弟弟带来，我们一手交钱一手放人。”
　　胖子此时已经吓坏了，听到秦明并没有为难自己的意思，心算是放宽了，恢复了几分冷静：“把人带到这里吗？”
　　秦明拉了一下林月娇的胳膊道：“小林，你看是不把你弟弟带到这里来？”
　　感到秦明拉自己，林月娇才反应过来“啊，秦经理，我，我还要去给爸爸送饭呢，要不让他把我弟弟送到医院。”
　　“好，那就让把人带到医院。”秦明转头对胖子道。
　　胖子此时可是知道浩瀚不吃眼前亏的道理，答应了秦明带着自己的手下匆匆离去，到了外面暗骂一声：“倒霉。”
　　四个保镖听了之后，有些愤愤不平：“老板，难道您就这么打算放过那小子？”
　　“不放过又怎样？那小子厉害着呢，我们现在还是赶紧回去拿人换钱吧，要不然把那小子得罪了，恐怕我们一分钱都拿不到了。”胖子虽然很不甘心，但是又无开奈何，自己实力不济赖谁呢，先过了这一关，等以后再找帮手对付秦明。
　　胖子走后，林月娇有些担心的问秦明：“秦经理，你真的打算帮我还三十万？可是我怕我以后没有钱还你的。”
　　秦明根本没有想到让林月娇还这些钱，很自然的说道：“还不起就不要还了，反正我也不缺钱。”
　　“啊。”林月娇听到秦明这么说，吓了一跳，自己也不是他什么人，他竟然说不让自己还了，难道是对自己有意思？
　　就在他胡思乱想的时候，一个女声打断了他的思路：“我们的秦经理果然是有钱人啊，三十万都不放在眼里，不过公司里可不是泡妞的地方，注意影响。”
　　唐瑶每天都会来职工餐厅吃饭，没有看到刚刚发生的事情，只是走进来正好听到秦明说三十万不用还了，就很生气，这家伙竟然来这里泡妞，看来自己要敲打敲打他了。
　　“是呀，小林你也是要注意场合，这里可是公司，不要因为某些事情耽误了自己转正。”张助理张妍江的声音也在这个时候响起。
　　“我，我，你们误会了，刚刚是秦经理帮我忙的，不是你们想的那样，大家都知道。”林月娇紧张的解释着。
　　“好了，小林不要解释了，某人没有长眼睛，你和她说了也是白说，还是省点力气的好。”秦明说话的时候一直看着唐瑶，意思很明显，你以后要调查清楚再开口，不如就是没长眼睛。
　　“哼，我只是警告你不要忘记你的职责。”说完气呼呼的朝着打饭的位置走去，张助理见唐瑶离开，也赶紧跟着离开了。
　　就在二人走后，林月娇再也承受不住委屈，开始轻微的抽泣，“小林，你这是怎么了？不哭，乖。”秦明也不会哄女孩子，看到女孩子哭，他就一点办法都没有，所以只能用哄小孩子的那一套。
　　听到秦明那声乖，林月娇感到自己心里舒服了很多，抽泣道：“秦大哥，我给你添麻烦了。”
　　“没有的事，你怎么可能给我添麻烦呢，你都叫我秦大哥了，我照顾你也是应该的呀，如果你再这么客气我可就生气，以后就不管你的事情。”秦明故意板着脸，吓唬林月娇，结果林月娇果然上当了，连连解释道：“不，秦大哥，我不是那个意思，我就是觉得不好意思。”
　　“好了，我有能力帮你，自然要帮了，如果没有能力，你就是求我，我也帮不上。”秦明笑了笑，轻轻拍了一下林月娇的肩头，说道：“赶紧去洗洗吧，哭得像个小花猫。一会儿我送你去医院，赶紧给伯父送饭，要不然把病人饿坏了可不好。”
　　林月娇本想拒绝，但秦明已经起身离开了大厅。不得已，她只好飞快得跑到卫生间，将脸上简单洗了一把，返回来，拿起在食堂打好的饭下了楼。
　　秦明开着公司给他配的那辆奥迪，看见林月娇下来，他推开车门，让林月娇上车，秦明开动汽车，上了大街。林月娇眼睛还红通通的，心情还不是很好。愣愣的看着车窗外。
　　“小丫头，在想什么呢？不会是信不过秦大哥吧？你弟弟会没事的，你马上就会和他重逢了。”秦明看到林月娇心事重重的，心中也有些难受，本该快乐幸福的年龄，却背负着家庭的重担。
　　“谢谢你秦大哥，我相信你，我先代我的弟弟谢谢你了，你就是我们一家的救命恩人。”林月娇说着泪水再次留下来。秦明一看这架势，暗叫不好，自己没事说这个干嘛，又把小姑娘给弄哭了，真是该死。
　　说话之间，很快到了医院停车场，秦明停好车，从纸盒里抽了一叠面巾纸，秦明递给林月娇，说道：“你怎么变成小鼻涕虫了，这个样子可不好，要是被你爸爸或者弟弟看到，我可就成罪人了，还以为我把你那啥了呢。”
　　林月娇止住了哭泣，不解的看着秦明，奇怪问道：“秦大哥，那啥是什么？”
　　“那啥就是非常神圣的东西，一般只有男人和女人在一起才可以产生，非常美妙的东西。”饶是秦明脸皮厚也没有办法对这么纯洁的小姑娘说出那啥的俗称。
　　“原来是非常神圣的东西，那秦大哥把我那啥了，怎么可能成为罪人呢？我愿意让你那啥。”林月娇很单纯的说着。
　　秦明有些兴奋的坏笑道：“你真的愿意和秦大哥那啥，那啥第一次可是要流血的，很疼的。”
　　“啊，第一次要流血？秦大哥你好坏呀，我才不和你那啥呢。”林月娇此时也明白了过来那啥的意思，嘟囔着小嘴，挥舞起粉嫩的小拳头捶打下秦明的胸口。
　　秦明本能一抓林月娇的小手，一下子竟然把林月娇拽了过来。林月娇那柔软、细嫩的嘴唇一下子就贴在秦明的嘴上。仅仅这一下，林月娇就感觉浑身绵绵无力，倒进秦明怀里。
　　秦明本就不是什么正人君子，上次能够帮助李欣怡完全是大男子主义在作怪，他不想用那种卑鄙的手段得到女孩子，虽然是其他人下的毒。
　　此时不一样，两人都是清醒状态，用他自己的话来说这是上天送给自己的机会，如果自己就这样放弃那就得不偿失了，本能的手搂住林月娇的盈手可握得蛮腰，不让她离开自己的怀抱。
　　林月娇长这么大，第一次被男人亲吻，感觉很是奇怪，并没有想象中的那样反感，相反还有些喜欢这种感觉。


第18章 手机不要关机
　　韩雪今天来医院调查一宗持刀抢劫案，一名被砍伤的店主正在医院接受治疗，他负责在这里看护，谁知道刚刚走到一辆奥迪车前，不经意就看到一对男女正在亲吻，刚想骂一句，不知道羞耻。
　　却发现秦明，气就不打一处来，竟然背着自己的好友在外偷情，是可忍孰不可忍。伸手使劲敲向汽车玻璃。
　　正在忘情感受美妙之吻的时候，忽然听到车窗外有敲打的声音，俩人赶忙分开，林月娇红着脸低下了头。秦明也理智起来，自己有些过了，自己怎么可以这样对待这个可怜的女孩子呢。想到这里，心中顿时消失的无影无踪，剩下的只是愧疚。
　　他朝着车外看去，就看见一张熟悉的脸，竟然是昨天看到的那个女警韩雪。秦明摇下车窗，把脑袋探了出去，笑嘻嘻招呼道：“女警官好。”
　　“我很不好，真不知道欣怡怎么会找一个你这么花心的男朋友，如果你不喜欢欣怡你可以马上离开她，现在你吃着碗里占着锅里的是什么意思。”韩雪瞪着秦明很是生气的说道。
　　“神经病，我怎么偷情了，我这是正常恋爱，什么欣怡和我有什么关系，我根本就不认识她。”秦明一阵莫名其妙，也有些微怒；“你不认为你这个警察管的太宽了吗？我的私生活貌似不用你管，你又不是我什么人。”
　　“你才神经病呢，我现在正在调查一个诱拐少女案，我怀疑你就是犯罪嫌疑人，你给我下车，我需要带你去检查。”说话之间，将车门打开。
　　秦明差点晕过去，心道：“这都是哪跟拿，分明是找自己麻烦，还冠冕堂皇的找这么一个看似很合理的理由，虽然林月娇看起来像是少女，可是他已经成年了，都22了大学毕业了。”
　　看着韩雪一脸认真的样子，秦明无奈，只得乖乖得下了车，刚刚走出车门就被韩雪按在车上，双手张开，开始进行全身检查。
　　车内的林月娇这时也下了车，她想要和韩雪解释自己和秦明是同事，来医院看自己的父亲，可是韩雪此时就是想整秦明，根本不听林月娇解释，秦明看到韩雪焦急的样子，有些不忍道：“小林，你先去病房给你爸爸送饭，我和这名女警官有些误会，说清楚就好了。”
　　林月娇看看秦明，又看看韩雪，一时之间不知道如何是好，听到秦明的话点了点头道：“我在病房等你。”说完想病房跑去。
　　“警官，你有没有搞错，不知道男女授受不亲吗？你身为人民警察，怎么可以占人民的便宜呢？”秦明一脸义正言辞的说着，好像是韩雪这样是犯了天大的错误一般。
　　韩雪丝毫不在意秦明说的是什么，冷笑道：“小子，鬼才占你便宜呢，现在我怀疑你和一起违禁物品案子有关，现在你必须配合我检查否则我会以妨碍公务罪把你带走。”
　　“警官，我是一个好好青年，不能因为你对我的偏见而对我进行人身攻击，我也没有得罪你，你的朋友我真的不认识，如果认识我在这里道歉了，就这样吧，我还要去看病人呢。”
　　听到秦明已经服软，韩雪这才放开，用手拍拍他的脸颊警告道：“你以后老实点，如果犯了案子被我抓到你可就惨了，我不是在和你开玩笑。”
　　“警官，你这是对我的歧视，我是多么正直，多么善良的人，我一般都是见义勇为，你竟然说我犯罪，你这个妞，不，你这个警察做的有点过分了。”秦明暗自庆幸，自己及时改过，要不然得罪了这妞还真惨了。
　　“你说什么？是不是想死呀。”韩雪听到秦明好像叫自己妞，很是生气，用枪指着秦明大声的喊道。
　　秦明看到这架势彻底服了，这女人太彪悍了，进入说话都不忘了用枪比划，这要是胆子小的非的吓出毛病不可，“我说警官，咱们这个枪是不是可以放下，这样比划很容易走火的。”
　　“没事，这枪走火你不会怀孕的。”韩雪觉得对付秦明这样的人，就必须用点彪悍的手法，果然在韩雪说出那句话之后，秦明瞪大眼睛，张大嘴巴，好久没有开口说一句话，他彻底震惊了。
　　“看什么看，没见过美女呀，再看小心我把你当成色狼抓起来。”韩雪早就想到秦明会有这个表情，此时很满意，接着又对秦明道：“把你的电话号码给我，我要是想让你协助调查，也好和你联系。”
　　“这个不用了吧，警官，我对你的汽车发誓，我绝对不做违法的事情，绝对不给你们警察带来负担。”秦明一本正经的说着。
　　“不行，对着我的车发誓，一点诚意也没有，你至少要对着我发誓才可以，现在你已经失去机会了，赶快的，说出你的电话号码。”韩雪嘴上如此说，心中却在得意，欣怡交给自己的任务终于完成，她以后能不能把这个家伙搞到手就不是自己所操心的了。
　　想起昨天晚上李欣怡给她打电话，让打听秦明的手机号码，她就猜出这小妮子动了春心，作为他最好的朋友韩雪决定帮忙，可是到了派出所，所有的内部系统查了一遍，竟然没有权限查询秦明的资料，这让她很是纠结，本来以为要辜负朋友的重托，却没有想到在医院碰到了这个家伙。
　　“好吧，算我怕你了。”任义不想和韩雪继续纠缠下去，一会儿还要帮助林月娇还钱呢，耽误了就不太好了，将电话号码说给了韩雪。
　　“哼，看你今天表现还不错，就饶你了，记住不要关机，和换电话，我随时会和你联系，要是找不到你，我可是会到你们公司抓人的，听清楚了吗？”
　　“听清楚了，听清楚了，我一定二十四小时开机，我现在有事情先走了，警官你自己先忙吧。”秦明说完赶紧快步朝着林月娇父亲的病房跑去。
　　在进入电梯的时候，正好撞到了两个穿黑色西服的男子，秦明感觉手中碰到了硬物，下意识的一摸，却发现是一把片刀，秦明不由多看了一眼那两个西服男，不过他却不多管闲事，说不定有摸个黑社会的老大在住院呢，小弟过来保护的，自己没有必要得罪人。


第19章 林国栋的决定
　　朝着三楼病房走去，大老远就听到胖子的声音：“妈的，你是不是耍我呀，我带着你弟弟来了，钱呢，没有钱我不介意当着你们的面将你弟弟废了。”
　　“我和你说了，我男朋友一会儿就上来了，到时候自然会把钱给你们，现在我爸爸需要休息，希望你们不要打扰。”林月娇此时很生气，他知道秦明就在后面，所以胆气很足的要轰胖子离开。
　　“小贱货，你是不是找死呀，敢和我这么说话。”挥手对着林月娇打去，可是刚刚打到半空中却被一个钳子般飞手给抓住。
　　刚想张口大骂，看到是秦明的时候，一下子住了嘴，改口道：“我把人带来了，是不是可以给我钱了。”
　　“可以，你把你的帐号给我吧，我这就给你转账。”秦明并没有废话，他怕多说几句话之后，会忍不住把这个胖子给干掉。
　　“姐夫，不能给他钱，我没有输给他，这是他们讹我们的。”林月娇的弟弟，此时很是激动的说着，他很不甘心，看着这么多的钱白白便宜了胖子。
　　“不要说话，既然立了字据就应该还人家。”接着按了确定键，对胖子道，“已经转完了，你把那个字据给我。”
　　胖子的手机也提示到帐，将林月娇的弟弟林国栋和字据都送到了秦明身边，就要带着人离去，秦明忽然挡在门口拦住了胖子：“站住，现在你还不能走，他们欠你的我已经还清了，但你欠他们的还没有还呢？如果你这样放你走了，我会很没有面子的。”
　　“我已经很给你面子了，要不然你认为三十万就可以摆平这件事情。”胖子虽然害怕秦明，但是想道今天自己带着七个保镖，心里也不那么发虚了，壮着胆子说道。
　　秦明听胖子这么说就知道他是怎么想的，仗着自己人多，想硬气一把，“胖子，我也觉得三十万摆平这件事情有些不太合理，所以我要你赔偿我们的损失，五十万，要不然你就别想出医院的门。”秦明说完直接动手，对着胖子的保镖攻击而去，只是瞬间便将那几个保镖给打倒在地。
　　一脚将胖子也踹倒，对着林月娇道：“给我张纸和一支笔。”
　　林月娇没有明白什么意思，不过他非常相信秦明，打开自己的小包，在记事本中撕了一张纸，拿出一个碳素笔递给秦明。
　　秦明一脚踩着胖子，在医院的床头桌上写了一个欠条，然后递给倒在地上的胖子，“给我签字，按手印。”
　　胖子死活是不同意，不过秦明有的是招数，对着胖子的穴道就是那么一下，胖子顿时浑身抽搐跟得了癫痫似的，也就是过了一分钟，胖子实在是熬不住了，“我签，我按手印，求你不要折磨我了。”
　　秦明见胖子同意，给他解开穴道，胖子一刻也不敢耽搁，拿起笔来那叫一个快，刷刷几下就搞定，然后不用秦明提醒就拿出手机准备转账，“这个，先生，你们的帐号是多少，我给你们转账。”
　　“月娇，把你的银行帐号告诉他，让他转账。”秦明叫月娇的时候，怕林月娇不同意朝着他眨眨眼睛，那意思很明显，现在是作戏，不要当真。
　　本来以为自己听错了，可是看到秦明朝着自己眨眼睛，她知道没错，说出了自己的银行账户。
　　胖子想到秦明的威猛，听林月娇说完之后，马上转账，心中却下来决定，这件事情不能这么算了，一定要找自己大表哥帮自己把这个场子找回来。
　　胖子走后，林国栋扑通一下跪倒在秦明面前，“姐夫，谢谢你，以后你要有用得着我林国栋的时候，我就是拼了命也在所不惜。”
　　“好了，都是一家人，你这样说就见外了，伯父还没有醒过来吗？”秦明扶起林国栋，看着躺在病床上插着氧气，弄这各种医疗设备的老人道。
　　“医生说麻药的时间还没有过，晚上应该就醒过来了。”林月娇这个事情是咨询了医生的，她知道一些。
　　“那就好，现在你弟弟回来了，有他照顾你伯父，你就可以安心上班了，这里你先照顾一下，我有些事情想和国栋谈谈。”秦明看着林国栋挺老实的，根本不像是赌徒，加上之前林国栋一直说自己没赌。
　　林月娇点点头，对着林国栋道：“小栋，听秦大哥的话，他问你什么你就说什么，不许说谎。”
　　“姐，你也不是不知道，我从来不说谎的，放心，姐夫问我什么我答什么，绝不隐瞒。”从这一点也可以看出林国栋是个老实人。
　　秦明也暗道林月娇聪明，自己只说和林国栋谈谈他就猜到自己要问什么事情，看来在公司前台确实屈才了，回到家之后，一定和唐伯父说说，把自己那个经理助理换了，换成林月娇，这丫头肯定不会害自己。
　　出了病房，秦明就问怎么回事，林国栋也没有丝毫隐瞒，那个胖子总是缠着自己的姐姐，他看不过去，就想教训那胖子一顿，谁知道被他的保镖给逮住，然后将自己抓住，他们把事先准备好的赌款借条强行拿着自己的手按了手印。
　　“原来是这样，看来今天向那胖子要的钱少了。”秦明想了想有些后悔的说道。
　　林国栋听秦明这么一说，心道我滴个妈呀，这姐夫是什么人呀？要了人家二十万竟然还说要少了，看来以后要跟着姐夫混才好，神情很是兴奋，急忙道：“姐夫，你太厉害了，你能不能教我两手，让我有能力保护我姐和我。”
　　秦明没有回答他的问题，反而问道：“国栋，你觉得一个人在厉害，能够抵挡的过一群人吗？很多事情不是打架就可以解决问题的。”
　　林国栋愣了一下道：“可是，我没钱没势的，不靠武力怎么解决呢？我们好几个同学挺能打的，现在在社会上没人敢惹，要不是我爸和我姐不同意我去跟着他们混，我现在也是牛人了。”
　　秦明听了这话，无奈的叹了口气，林国栋说的没有错，像他这种没有学历的人，找个好点的工作太难了，“国栋，你真的打算走那条路了吗？那可是一条不归路。”
　　“姐夫，我只是不想让人欺负，我不想这样窝囊的过一辈子，像我爸，一辈子老好人，到头来还不是被人欺负。”林国栋坚定的说道。


第20章 孙雪的愤怒
　　“好，既然你决定了，姐夫就支持你，等你爸病情稳定了，我就训练你，在这期间你把那些和你比较不错的想要走这条路的朋友都聚集在一起，这样才能创出一片天来。”秦明这么做也不是完全为了林国栋，他想借此机会整顿宜川市黑道，只是来了一天，秦明就感觉到这个城市太乱了，黑社会性质的集团猖狂之极。
　　林国栋眼睛一亮：“姐夫，你放心，这样的人我可以召集二十多个，他们和我关系都不错，我这就把这个消息告诉他们。”
　　秦明拍拍他的肩膀道：“国栋，你把他们聚集起来，你以后就是他们的老大，我会统一训练你们，让你们真正的在这宜川占有一席之地。”
　　“做他们的老大？”林国栋眼中闪过一道亮光，道：“可是，我们只是关系不错，都想进入那个圈子，我怕他们不负我？”
　　秦明冷冷一笑道：“不服？你长拳头做什么？”
　　“我明白了，谁不服，我就揍他，揍得他服了为止。”林国栋大叫着跳了起来。
　　“好了，现在先不急着揍人，你先和他们摸清楚，整个宜川市到底有多少帮派，社团，等我们整合之后，拿谁开刀，这才是重要的，我相信你可以办好的，我这就和你姐回公司了。”秦明说完朝着病房走去，心中也在想，自己这么做是对还是错呢？
　　……
　　韩雪今天心情还算可以，终于出了一口恶气，可是到了病房之后，所有的好心情都没有了，他们组负责保护的犯罪嫌疑人竟然被人杀了，外面守护的两名干警，竟然都没有发现杀人者的踪迹。
　　“在这一段时间都有什么人进入过病房？”韩雪想到了关键问题。
　　两名干警想了想道：“只有两名医生，和一名护士进入过病房。”
　　“我知道了，这件事情已经超出我的们的范围，你们给所长打电话，叫刑警队的人来吧，我去找那两名医生和护士。”韩雪说完直接朝着主治医生办公室跑去。
　　最后主治医生告诉韩雪，他根本没有去过病房，不过只有护士去过，也只是换药而已，韩雪一惊，那两名医生有问题，赶紧朝着监控室跑去，不过很遗憾的是，那两名医生都带着口罩，还带着眼睛，根本没有办法确定他们的容貌。
　　秦明和林月娇出来，正好看到心急火燎的韩雪，他很识趣的没有和韩雪打招呼，自己躲还躲不起呢，才不会自找麻烦，好在韩雪此时连看都没有看秦明一眼，直接朝着病房跑去，想要多搜集点杀人犯的证据。
　　……
　　孙雪今天很是烦恼，上午就和李助理说了自己那个单子的问题，可是现在下午都快下班了，经理都没有询问自己这个单子的事情，这让她很是生气，没有想到新来的这个经理比以前那几个经理还不办事，以前的经理至少还会说句，我去和副总合计合计，这个经理倒好，直接不闻不问。
　　再加上一旁的同事扇风点火，冷嘲热讽的，孙雪实在是坐不住了，她站了起来，大步朝秦明的办公室走去，就算是自己这个工作不要了，也要问明白这件事情。
　　她这一走，本来煽风点火，冷嘲热讽的家伙，都放下了手头的工作，悄悄跟着孙雪，他们打算看看热闹。孙雪的性格那可是有目共睹得，这次，说不定会上演什么精彩好戏。
　　秦明正在和正义女警聊天，正义女警正向秦明诉苦，自己保护的犯罪嫌疑人竟然死了，现在唯一的线索断了，自己这个警察恐怕也干到头了。
　　秦明刚打完，“干警察挺危险的，你一个女孩子其实干点其他的也不错。”他办公室的门就被推开，孙雪气冲冲得闯了进来。
　　“秦经理，你是不是对我有意见？如果有意见你可以直接说，你这样公报私仇是不对的。”孙雪的资料秦明也了解，工作踏实认真，由于是个新人，手中没有老客户，所以最近一个月虽然努力，但是成绩却一般。
　　秦明一下子晕乎了，自己没干啥呀？怎么变成公报私仇了，不过这丫头生起气来还挺可怕的，再看到门后一群脑袋乱晃，秦明就感觉不对劲了，看来这个孙雪不是胡闹，应该是发生了什么？
　　秦明并没有因为孙雪的闯入而生气，而是对着门外道：“外面看热闹的都去工作，要不然扣你们工资，顺便把门给我关上。”
　　孙雪气呼呼站在秦明面前，一张粉嫩的小脸通红，傲人的酥胸上下起伏。秦明面带微笑，细细的打量着孙雪，尤其是他的酥胸。
　　“坐吧，想说什么尽管说，我都听着呢。”秦明抬手，示意孙雪坐下说。
　　孙雪坐下，看到秦明这装模作样的表情，她就感觉恶心，明明公报私仇，还表现的这么绅士，气呼呼说道：“秦经理，我不明白怎样得罪了你，如果我真得罪了你，我先向你道歉。”
　　“你没有得罪我，今天你忽然闯进我的办公室我也不会生气，我还没有那么小气，你继续说你的事情。”
　　孙雪一愣，他没有想到秦明会这么说，本来他以为秦明会给他讲一些所谓的大道理的，不过很快就反应了过来。“秦经理，我有一个单子出了些问题，我上午已经交给李助理了，可是到现在都没有给我答复，我想问的是公司是不是打算放弃那笔款项？虽然十万块不多，但是如果长期这样，我想长此下去，我们亚和集团也承担不起吧。”
　　看着孙雪气呼呼的样子，秦明竟然笑出声来，这件事情虽然关系到孙雪个人的利益，但是最多的还是公司的利益，这件事情也让秦明找到了调离李燕的原因，听孙雪的意思，这样的事情发生不止一起了。
　　“孙雪，你说的很有道理，这件事情必须解决，而且要尽快，十万块也是不少钱呢，李助理没有和我提这件事情，不过明天我就会对她进行处理，你说说你的想法，怎么解决这件事情。”秦明想了想问道，而且整个人的气质瞬间改变，那是一种长期处于高位才会有的气势。
　　孙雪一愣，她被秦明身上散发出来的威严所震慑，不知不觉中他相信了秦明的话，坐了下去，“对不起，秦经理，我误会你了。”
　　“没事，公司的事情都是大事，你也是为了公司好，说说按照你的意思应该怎么处理这件事情。”
　　“秦经理，我以前和前任经理也说过，现在那个客户根本不接我电话，我想公司应该走法律程序。”孙雪毫不犹豫的说出了自己的想法，很显然这个事情她自己研究很久了。


第21章 知道我是谁吗？
　　听了孙雪话后，秦明仔细打量孙雪，把孙雪看得发毛。她也打量自己衣着，发现并没有太大问题，又抬头望向秦明，就看到秦明露出了猥琐的笑容。
　　“你的想法很天真，这件事情走法律程序行不通的，这样吧，你用我的手机给那个客户打电话，就说你今天晚上约他唱歌，开个房聊聊天。”
　　孙雪以为自己听错了，反问道：“约他唱歌？开房？”
　　“对，就是唱歌开房。”秦明很确定地说道，“而且还要拿出我们的诚意，我想你应该知道怎么做了吧？”
　　听清楚秦明的话后，孙雪的心情一下子跌到了低谷，这个销售部经理太让自己失望了，刚刚的对秦明的一丝好感顿时消失的无影无踪，自己能够有今天的成绩，都是靠自己的努力得来的，而不是靠出卖身体得来的，如果出卖身体，她宁可不要这份工作。
　　她腾得一下子站了起来，涨红脸怒道：“你就是个混蛋，我辞职了，跟着你这样的人就是我的耻辱。”说完，就转身要离开。却听秦明哈哈大笑了起来：“你的思想怎么这么龌龊呀，我只是想让你约他出来，开房才能更好的谈事情，要不然大庭广众之下很多话都没办法说，那可是公司机密。”
　　孙雪听到秦明如此说，虽然气消了不少，但是还是说道：“你才思想龌龊呢，你不说明白，我怎么知道什么意思。”
　　秦明一脸无辜的样子，呵呵笑道：“我以为你明白的，不用点手段怎么把他约出来，不约出来怎么让他乖乖给钱呢。”
　　“我用不用告诉他你也去？”
　　“不用了，到时候给他个惊喜好一些，我倒要看看他有什么能耐，竟然敢如此明目张胆的欠钱不还。”还有一点秦明没有说，就是他想调查一下这个客户不给钱的真正原因。
　　下班之后给唐国忠打了个电话，说自己有些公司的事情要处理，可能回去晚一些，唐国忠表示没事，并叮嘱他早点回来。
　　……
　　秦明的奥迪停在一处叫做酒吧的地方，就看见五彩霓虹灯光闪耀的门口有不少打扮性感靓丽的美女进入。“嗯，这是你选得地方？”秦明问着坐在副座的孙雪，有些郁闷的看着这个地方。
　　“是呀，是那个客户选定的地方，我也没有办法。”孙雪自然听出秦明的意思，因为这个酒吧的名字太给力了，竟然叫做。
　　“妈的，看来这个客户没安好心，一会儿你一口酒不要喝，我觉得那个客户选这里是想把你搞定，而不是来还钱的，没有想到现在的人这么龌龊，真是世风日下。”
　　秦明这话一出，又引来孙雪一阵白眼。孙雪就纳闷了，明明是他故意弄得这种气氛，让那个混蛋客户误解，现在竟然说人家龌龊，真是太无耻了。
　　秦明和孙雪下了车，直接朝那个包间行去，推开包间门就看到一个高大的男人带着四个粗壮大汉，正在唱着歌，孙雪小声地说道：“坐在沙发上的那个男人就是我们的客户陈锁。”
　　“怪不得欠钱呢，一看这家伙就不是好人。”秦明看了一眼满脸痞相的陈锁，估计今天晚上应该要用些非常手段了。
　　“孙小姐，你好，你可来了，我都等你好久了。”陈锁坐在沙发上根本没有动，唱歌的四个保镖此时也停止了唱歌，站在陈锁的身后。
　　孙雪看着这阵势心里有点虚，心中暗自庆幸秦明跟自己一起来了，多少多了点安全感，要是自己一个人，肯定两腿发软，当时都怪自己谁的单子都做，没有打听好这个陈锁的背景，搞的事情有点不好办。“陈哥，不好意思，今天有点堵车，我来这里其实就是想问你，我们那笔单子的尾款是不是应该结了？”
　　“孙小姐，你年纪轻轻的是不是得了老年痴呆了，我说过，现在手里没钱，这次你请我来也没说要还钱，只是说开房唱歌。”陈锁有些生气地说道，他心中也知道这次孙雪约她来的目的，不过能够先玩玩孙雪然后给钱，自己也算是值了。
　　“陈锁，你难道不怕吃官司吗？我们要是告了你，你可就吃不了兜着走了。”孙雪故意大声地说着，他见到秦明进来之后就没有说过一句话，不知道啥意思，自己这么说他也没有阻止，难道他想考研自己的能力？
　　“告我？没问题，随便，只是你们公司高层会同意吗？”陈锁阴笑着说道，好像有很大的倚仗一般，见孙雪果然没话说，又道：“孙雪，我想我的背景你也是知道的，不要因为这件事情搞得你变成破烂。”
　　孙雪气得脸都红了，她怎么会听不懂陈锁在威胁自己，她已经向公司法务说过好几次这个事情了，可是都被上面压了下来，公司根本就没有想过走法律程序，自己如果继续下去说不定，这些人还真会对自己不利，自己的清白可就毁了。想到这里不由的看向秦明。
　　不看不要紧，一看他更加的生气和委屈，只见秦明一脸茫然，好像这件事情跟他没有关系，好奇的听着几人的谈论。
　　陈锁看着一脸愤怒而又不敢开口的孙雪，继续说道：“当然，这件事情也不是没有商量的余地，这样你今天晚上把我伺候好了，我明天就给你把尾款打过去，怎样？”
　　“你无耻，竟然如此卑鄙”孙雪气得浑身抖，她现在算是明白了，这个陈锁不是没钱，而是根本就是故意刁难自己。
　　陈锁听到孙雪骂自己无耻，将手中的酒杯一下子摔到在地上，站起来吼道：“你个，老子让你陪，是瞧得起你，你竟然敢骂我，今天我就让你成为烂货，不伺候好了我和我的保镖，你休想离开。”
　　孙雪此时气得是浑身发抖，秦明怕怕他的肩膀在她耳边道：“不要害怕，你忘了还有我呢。”说完将孙雪拉倒身后，对着陈锁道：“喂，你这个人懂不懂规矩，我都来这么久了，你竟然都不和我说话，你没长眼睛还是眼睛长在屁股上了。”


第22章 孙雪的迷失
　　“你，是什么东西？竟然敢这么和我老板说话，你是不是活腻歪了，信不信我今天让你走不出这个包间”其中一个保镖兼秦明如此说话不乐意了，这不是明摆着不把自己这个保镖当回事。
　　“妈的，狗一般的东西，没有资格和我说话。”说话之间对着那个保镖就是一脚，那个保镖还没有反应过来怎么回事，就被秦明踢飞了出去，撞在墙壁之上才停下来。
　　秦明这一招，把陈锁和他的另外三个保镖都镇住了，秦明还是保持着笑容对陈锁道：“我是亚和集团新来的销售部经理，今天来这里就是要那笔尾款的，你竟然无视我，还调戏我的员工，更令我无法容忍的是，你竟然有钱不给，你说吧，我应该怎么处置你。”秦明这次是彻底怒了，本来以为这家伙可能真的有难处，可是现在他知道，这家伙根本就是故意的。
　　“你处置我？你有那个本事吗？我告诉你，我们可是四个人，你只有一个人，真正打起来，你根本不是我们的对手，小子这件事情和你没有关系，你最好不要插手，还是那句话，孙雪只要陪我一晚上，我就给你们钱。”陈锁才不相信秦明可以一个打他们四个呢，自己好歹也学过空手道。
　　秦明这次没有说话，而是用行动表明了自己的态度，拿起茶几上的啤酒瓶子，对着陈锁的脑袋就是一下，“不要挑战我的耐性，我这个人的忍耐是有限度的。”秦明扔掉手里的半截啤酒瓶笑着说道，好像刚那个事情根本和自己没有关系一样。
　　后面的三个保镖也呆了，他们竟然没有看清楚秦明拿酒瓶子的动作，当他们反应过来，他们的老板已经被秦明敲晕了。
　　“妈的，你敢动我们的老板，找死。”剩下的三个大汉抽出腰后的小砍刀，这也是三人多年的经验，毕竟保镖经常遇到突发事件，所以他们都随身携带着一把小砍刀。
　　“啊！”孙雪看到前面的三个保镖拿出砍刀，吓得尖叫起来，看来自己今天不应该找经理说这件事情，这要是被砍死了，自己会内疚一辈子的，更重要的是他发现自己的双腿此时不受控制了，根本无法移动。
　　就在三个保镖，砍刀快要接近秦明的时候，秦明动了，而且速度极快，他先是一脚踹飞那个正面砍自己的保镖，在保镖被踢飞的一瞬间，躲过了他手中的砍刀，然后用砍刀分别砍向两人的胳膊，这一切都在电光火石之间完成。
　　秦明怕孙雪受到血腥的刺激，所以只是见他们打伤，并没有进一步行动，孙雪看呆了，他没有想到新来的经理竟然这么厉害，瞬间就将陈锁的三个保镖给摆平了，当然先前踢飞的那个保镖，本来想趁着秦明对付同伴的时候，劫持孙雪的，可当他发现，自己刚刚站起，自己的三个同伴就别秦明制服，也只得倒在地上继续装晕。
　　“妈的，竟然敢用刀砍我，知道老子是干什么的吗？”秦明也不急着弄醒陈锁，而是对着此时受伤的三个保镖问道。
　　“不，不，我们不知道，我们要是知道也不敢对您动手了。”其中一个比较机灵点的保镖，赶紧开口回答，他担心自己如果不回答，会受到秦明的折磨。
　　“不知道就好，如果你们知道了，今天你们的小命也就玩完了，把你们的老板给我弄醒，我有几句话想问他。”秦明故意这么问就是想给这几个保镖增加点压力，让他们猜测自己的隐藏身份，从而断绝陈锁报复孙雪的心思。
　　在两瓶啤酒的浇灌下陈锁终于醒了过来，他做的第一件事就是大喊：“保镖，给我把那小子抓起里，我要让他生不如死。”
　　“陈锁，很遗憾的告诉你，你的保镖不是我的对手，你的愿望要落空了。”秦明带着一丝邪笑，掐着陈锁的脖子道。
　　“啊。”陈锁听到秦明这么说，有些不敢相信，当他睁开眼睛，不由的惊呼一声，果然自己的保镖就像老鼠见了猫一般，老老实实的呆在秦明身后，连个屁都不敢放。
　　看到这一切他明白了，自己这次算是碰到恨人了，自己的保镖实力他是知道的，那可都是地下打黑拳的好手，一个人可一对付三四个普通人。想到这里不由的倒吸一口冷气，心中暗骂郑副总不地道，他们公司来了这么个恨人，他竟然不告诉自己，还叫自己硬扛着。
　　秦明地上捡起一把小砍刀对着陈锁道：“陈锁，我给你两条路，你说你是想还钱？还是想放血？今天你给我选一样，要不然别怪我不客气。”
　　看到秦明拿刀的架势，陈锁就彻底明白了，自己这次算是栽了，早知道就不要包间里，这要是在大厅中，他们敢这样，真是失算，“我，我还钱，我这就还，那些尾款欠了这么多天，我觉得也应该还了。”陈锁急忙从口袋里拿出一本支票本，在里面写了一张十万的支票。“哥，这是欠你们公司的钱，给你。”
　　秦明拿过支票拍拍陈锁的肩膀道：“看来你小子还算是识相，不然的话我准备将你废了，对了最近我们公司到了一批新产品，有时间你就订购个几件，反正你也不缺钱。”
　　“好，好，我，我明天就去订购”陈锁现在是立马答应，他只是希望这个家伙赶快走，自己找关系去查查这家伙的底细，如果没有太大背景，自己就找些人将他黑了。
　　“那就这么说定了，明天我等你消息，希望你不要叫我失望。”说完对着孙雪道：“好了，今天还算顺利，我们回去吧。”
　　“嗯”孙雪下意识的应了一声，小手有点颤抖，她没有想到就这样解决了。
　　出了酒吧，孙雪任由秦明拉着自己的柔软的小手，有些崇拜的看着秦明，喃喃说道：“秦经理，你到底是一个什么样的人，为什么我总看不懂你呢？”
　　“傻丫头，你才多大呀，你什么都没有经历过当然看不懂我了，好了，赶紧上车我送你回家。”秦明可不愿意在这个问题上多做纠缠。
　　“我不小了，我今年都二十四了，秦经理你应该比我大不了几岁吧，怎么说的自己向七老八十的人一样”孙雪嘟囔着拉开副驾驶的们坐了上去。
　　秦明并没有接话茬，开动了奥迪，他不打算和孙雪继续说下去。
　　孙雪有很多疑问想问，可是见秦明只是聚精会神的开着车，没有和他交谈的意思，也很识趣的选择了沉默，二十默默的看着秦明那张带着一丝邪笑的脸庞，此刻，她感觉自己心跳得很快，一种灼热的感觉传遍了全身，自己竟然对这个仅仅认识一天的男人动心了。


第23章 唐国忠的秘密
　　秦明觉得今天晚上有必要和唐国忠说说公司的事情，回去晚了又怕唐国忠睡觉，所以在回家的时候车速开的很快，他的奥迪在车流中穿梭，一辆辆汽车被他抛在车后，就在他们走到一个十字路口的时候，一辆前行的卡车忽然开始转向，在转向的时候也没有开转向灯。
　　秦明所驾驶的奥迪速度极快，那个卡车的忽然转向算是打了他个措手不及，现在如果急刹车，惯性的作用也会使的奥迪和卡车相撞，孙雪下意识的发出一阵尖叫声，本能的抓住秦明的肩膀，闭着眼睛不敢看前方。
　　不过经常在生死瞬间徘徊的秦明，却根本没把这当回事，嘴角再次露出淡定的邪笑，右脚猛踩油门，双手飞快的打着方向盘，就在打卡车完全占据车道的前一秒，急速通过，如果在慢一秒，两车就会相撞。
　　就在秦明的奥迪通过的时候，卡车司机也是长长的舒了口气，他根本不知道自己的转向灯坏了，只是自言自语道：“现在的人，这没法说，竟然敢作这么惊险的动作。”
　　秦明邪笑自始至终都挂在脸上，一直开出很远，找到了一个允许停车的路边，才停了下来，孙雪一直都么样敢睁开眼睛，而是紧紧的抓着秦明的胳膊，秦明拍了拍孙雪抓着自己胳膊的那只手，开玩笑道：“好了，地狱已经到了，不要抓了，要不然阎王把我们当成夫妻，你可就远望了。”
　　孙雪并没有说话，而是直接扑到秦明怀中，死死的抱住，生怕他跑了似的。
　　“孙雪，你不是真的想当我的老婆吧？我这个人可是很有原则的，并不是随便的人，就是被阎王爷发现我也会据理力争的。”秦明开玩笑的说着，就是想调节一下气氛，让孙雪笑笑，那样他才会在瞬间忘记恐惧，要不然因为这件事情弄得不敢坐车流，自己可就真的犯下大的罪过了。
　　秦明这样一说，反倒让孙雪搂抱更紧，整个人扑进秦明的怀里。乌黑秀发上散发出沁人的发香，直接进入秦明的鼻孔之中，更要命的是孙雪由于惊吓出的香汗，也一股脑的进入，让秦明感到一阵晕眩。
　　孙雪此时也处于迷茫状态，她不知道自己是否活着，她以为这一切都梦境，以为二人已经到了那个陌生的世界，她用迷离、崇拜的目光注视着秦明的双眼。
　　看到这可怜的模样，秦明不忍心再次开玩笑了，努力摇摇头驱散那些不健康的想法，轻轻的用手抚摸着他的秀发道：“傻丫头，刚刚跟你开玩笑的，我们已经没事了。”
　　“我怕，我怕。”孙雪紧紧的抱着陈涛，好像只有在他的怀里，才能感到安全。
　　“那本经理就牺牲下色相让你多抱抱。”陈涛调节气氛的说完，就听到电话的铃声响起。孙雪拿起电话啊了一声，赶紧离开陈涛的胸膛。
　　接通电话，听到里面母亲的声音，赶紧道：“妈，您不要担心刚刚和经理去解决个售后，现在经理正要送我回家，一会儿就到了，要不你先睡吧，给我留一份饭就好。”
　　孙雪打电话时，秦明感觉有些烦躁，打开车门下了车，拿出一颗烟点燃，大口的吸了起来，平复了一下躁动的心情。
　　打完电话后的孙雪看到秦明下车，它也走出车外，绕到秦明面前，“秦经理，谢谢你，以前我误会你了。”
　　“我本就不是什么好人，你可千万不要因为这次的事情对哥以身相许。”秦明看到孙雪娇艳欲滴的模样，就想忍不住调戏两句。
　　说话的时候，还故意盯着孙雪的高耸，玩笑道：“其实你以身相许，哥还是可以勉强接受的，要不我就委屈下？”
　　“你……你，你讨厌，欺负我，我以后再也不理你了。”孙雪这个气啊，自己好歹也算是个美女，这个家伙竟然说接受自己还委屈下，太气人了。
　　刚刚的好感顿时全无，抬起自己的右脚死死的踩在秦明的脚背上，然后咬着牙道：“姐还没到没人要的地步，赶紧送我回家。”
　　秦明疼得直咧嘴，不知道是谁这么无聊，女孩子工装非要配上高跟鞋，这要是平底鞋，自己就不用这么受罪了，强忍着疼痛打开车门，看见孙雪正在嘟着嘴生气，笑道：“你刚刚不是不理我了吗？怎么还叫我送你回家？这样嘟着嘴小心歪了，以后嫁不出去。”
　　“我愿意，你管的着吗？我就算是嫁不出去和你有关系吗？”孙雪气呼呼说道，这个混蛋经理总是登鼻子上脸，真不知道他的父母怎么制造的他。
　　秦明心道，不哭就好，你爱生气就生气，反正我不怕。“和我半毛钱的关系都没有，我也不想和我有关系，要不然你嫁不出去，非要缠着嫁给我，我可就麻烦了。”一边用语言刺激着孙雪，一边发动车子。
　　“我就是赖上武大郎也不会赖上你，你这个色狼，混蛋”。孙雪说完把头转向车外，一直看着车外的夜景。
　　等车到了孙雪家楼下时，孙雪本已经拉开车门，准备下车，但又转过身来，小声的道：“经理，你说我漂亮吗？”
　　“漂亮，非常漂亮，要不我刚刚怎么会被你勾引呢，我这个人可是非常有原则的。”
　　“哼，你去死，明明是你欺负我，希望你回去的时候出车祸死了。”孙雪气呼呼的打开车门，连头都不转，一直走进楼里。
　　等孙雪进了楼，秦明才无奈的摇摇头，今天一天竟然和两个女孩子产生交集，真不知道以后应该怎么办。
　　锦绣城别墅区，唐国忠和唐瑶父女坐在沙发上，唐瑶看了看手表，已经快到十点了，秦明仍然没有回来，心里暗骂道：“这个色狼，第一天上班就找借口晚回来，害得自己到现在都没有吃饭，这是什么工作态度，如果自己遇到危险，早就死透了。”
　　唐国忠拿起茶杯，喝了一口龙井，慢慢的品着，这可是他的最爱。
　　“爸爸，我看他一定是出去鬼混了，刚去公司第一天怎么可能这么忙呢，要不我们先开饭吧，大不了给他留一份，等他回来让刘姨给他热热。”唐瑶等的有些急了。
　　唐国忠慈爱的看着唐瑶，“瑶瑶，小秦肯定是在忙公司的事情，这一点我相信，他不是咱们的下人，要把他当成家人和他搞好关系。”
　　唐瑶听完，连连摆手道：“爸爸，你这是怎么了？你让我和他搞好关系，他可是一个大色狼，现在你把他弄到家里就是引狼入室，我应该防备他，而不是和他搞好关系。”
　　唐瑶说完见唐国忠只是看着自己，并未说话，唐瑶嘟噜着粉嫩的小嘴，依偎在唐国忠身边撒娇道：“爸爸，要不咱们把他辞退了吧，我感觉他也没啥能耐，我就不信这么多保镖都没办法保证我的安全。”


第24章 按你说的办
　　唐国忠听到女儿这么说，只能耐心的劝解，这可是和老首长亲自定下的娃娃亲，要是自己这边反悔，有点读不起老首长，更何况秦明自己也非常喜欢，做自己的女婿那是绰绰有余的，“瑶瑶，不要因为一次误会，把人给定性，这样吧，如果他今天晚上是为了公司的事情回来晚了，你就和他和睦相处，如果不是为公司的事情，我就把他辞退。”
　　“好，就按爸爸说的办，这次你输定了，那个家伙一定绝对不可能为公司的事情忙碌到现在的。”唐瑶有些小兴奋的说道，秦明你这个大色狼，我终于可以把你赶走了。
　　“那可不一定，秦明这个人别看他表面吊儿郎当的，但是绝对是个做大事的人，你爸爸着老眼还没有昏花，看人还是挺准的。”唐国忠拍了拍唐瑶的肩膀道。
　　“准不准，马上就会揭晓，反正我就看他不爽。”唐瑶有些生气的说着，他不知道秦明到底给爸爸灌了什么汤了，竟然让一向不喜欢夸人的父亲，给出这么高的评价。
　　就在唐瑶的话音刚落，秦明已经在刘姨的带领下，来到了客厅，“唐伯父，瑶瑶，你们还没有睡呀。”
　　“我们还没有吃饭呢，你这个人也不知道自觉一点，这么晚了才回来。”唐瑶此时终于找到了撒气的地方，所以一股脑的全部说了出来。
　　“啊。”秦明一愣，这给自己的待遇也太高了吧，竟然等着自己，饶是他脸皮已经够厚了，此时也些不好意思了，“这个唐伯父，以后我回来晚了给我留点饭菜就好，你们这样等着，我感觉怪不好意思的。”
　　“你还知道不好意思？我还以为你认为这是理所应当的呢。”唐瑶听到秦明这么客套，已经把秦明归为虚伪的那一类人中去了。
　　“瑶瑶，不许胡说。”唐国忠呵斥了唐瑶一句，然后对秦明道：“小秦不要见怪，瑶瑶都被我惯坏了。”
　　“伯父，你太客气了，这次的事情我也有不对的地方。”秦明对唐国忠还是很尊敬的，唐国忠的人品在秦明看来绝对是没得说。
　　“秦明，你今天晚上干什么去了？怎么这么晚才回来？”唐瑶可不想和秦明打哑谜，直接问了出来，只要秦明糊弄自己，自己就可以将他名正言顺的赶出去。
　　秦明坐在沙发上，倒了一杯茶水喝了，才道：“今天有一个客户想赖掉咱们的尾款，我去和那个销售员工去要账了。”
　　“要来了吗？那个客户叫什么名字？”唐瑶听到秦明是为了公司，还是没有放弃最后一丝希望，继续开口问道，如果他答不上来，自己就有理由了。
　　管的还真宽，你又不是我老婆，心中虽然很不爽，但是看在唐国忠的面子上，还是进行了回答：“也不看看谁出马，当然要来了，那个客户好像叫张锁，其实他那个样子我感觉叫猥琐更好一些。”
　　“什么？你说你把张锁欠的那笔尾款要回来了？”唐瑶惊讶的张大嘴巴问道，他惊讶的原因不是这笔款子数额巨大，而是惊讶秦明竟然可以从具有黑社会背景的张锁手中将钱要回来。
　　秦明看到唐瑶的表情也是一惊，原来他们知道这个单子的事情，作为公司的高层竟然不管不问，怪不得公司会出问题，“怎么瑶瑶不相信？”
　　“好了小秦，瑶瑶只是惊讶，那个张锁可是拥有黑社会背景的，手下有二三百的打手，在宜川市也算是一号人物，所以我们公司一直都没有把那笔帐追的太紧。”唐国忠此时直接接过了话茬，他可怕这两个年轻人再斗起嘴来。
　　“对了，小秦，你也在公司适应了一天了，你说说，你对公司有什么看法？”唐国忠饶有兴趣地问起来秦明，通过今天结尾款的事情，就可以说明秦明已经看出点什么。
　　“这个我也说不好，其他部门我不知道，只是销售部确实存在问题，那个经理助理根本起不到辅助的作用，竟然敢私自压单子，我觉得应该换掉，对了，到现在我都没有见到销售部的主管，我想也应该任命一个比较有责任心的。”
　　唐国忠目光里流露出赞许，他轻轻拍了一下巴掌，笑道：“不错，小秦你能够在一天之内发现这些情况，证明你很用心，很有能力，可是这两人都是郑副总安排的，我们贸然撤换有些不太好吧。”
　　“我们可以调离，既然是郑副总的人，你就弄到他身边，销售部可是重要的部门，绝对不可以有这种害群之马的存在，经理助理就是把所有紧要的事情向我汇报，及时的解决，我认为不需要有太多的经验，只要绝对的忠诚就可以了。”秦明笑了笑，目光正好落在看着自己的唐瑶身上，此时的唐瑶一脸惊讶的看着秦明，好像刚刚认识他一般。
　　秦明这一番话下来，彻底让唐国忠信服了秦明的能力，绝对可以成为自己的左膀右臂，看来老首长还是挺照顾自己的，将这么好的徒弟和自己的女儿定亲，这样的人也正好可以成为亚和集团的接班人。
　　“好，说得好，小秦，你有没有合适的人选？”唐国忠也是久经商场的老将，秦明这么说他自然听明白了秦明的意思，他认为秦明应该是物色到了合适的人选，不然也不会说这么多。
　　和聪明人打交道就是好，很多事情都不用明说，秦明此时也高看了唐国忠一眼，他也明白了亚和集团内部应该存在严重的矛盾，只是没有找到打破平衡的由头，自己现在的介入正好打破这种平衡，这是唐国忠乐意看到的。
　　“我还真有两个合适的人选，有一个前台的林月娇这丫头诚实可靠适合做经理助理，还有一个销售部的孙雪责任心极强当销售部主管应该没有问题，今天就是她主动找到我谈的张锁的事情，并且跟我一起去的。”
　　唐瑶一听，这家伙还真不客气，让你说你还真说呀，难道我父亲是客气你都看不出来，正要开口说话，紧跟着又听到唐国忠道：“好吧，就按照你说的办，明天我直接和人事部打个招呼”


第25章 秦明的政策
　　唐瑶此刻彻底懵了，不知道父亲在想什么，经理助理和主管的任命怎么可以这么儿戏，这不是满足了这个色狼的流氓心理吗？她可是知道秦明说的这两人都是非常美丽的女孩子。
　　“我不同意，秦明这分明是以权谋私，想要职务之便骚扰女下属，爸爸，不能答应他，如果出了问题我们会很被动的。”
　　唐瑶正想讽刺秦明几句，就听秦明开口了：“伯父，当然我只给你提供的是个建议，不采纳也没有问题，反正我只是来保护你们安全的，其他的事情我就是不管貌似也没有太大问题。”
　　唐瑶听了秦明这话顿时气的牙根痒痒，恨不得现在上来就咬秦明两口，这家伙太气人了，你拿着工资，当着经理，想不干事门都没有，生气的说道：“秦明，你想的美，你既然坐在那个位子上，就应该给我管理好。”
　　秦明呵呵笑了起来，小丫头想跟我玩你还嫩点，“瑶瑶，你说这话就不对了，既然你想让我干事，可我没有自己的人，怎么运作整个部门，难道让我成天去和他们玩心眼吗？我可没那个闲工夫。”
　　“好好，我答应你，如果你闹出什么有损公司形象的事情，我决不饶你。”哼了一声，坐在沙发上不再说话，一个人开始生闷气。
　　“好了，你们两个怎么还跟小孩子似的，这件事情就这么定了，小秦我看好你。”就在这时候保姆刘姨已经将饭菜热好，通知他们可以开饭了。
　　吃饭的时候，秦明出奇得没和唐瑶吵嘴，而唐瑶也只是低着头吃着饭，也没有搭理秦明，只有唐国忠一个劲的讲着以前的事情。
　　……
　　张锁在秦明走后过了好久才缓过神来，拨通了郑涛的电话，“郑总，你这人办事不地道，你们公司来了个牛逼的人，你竟然不通知我，是不是想害死我呀？”
　　“张哥，你说什么呢？我听不明白，你的单子我可是一直给你周旋呢，过一段时间说不定就不了了之了。”郑涛也是一头雾水，反正张锁给自己打电话也就是为了这个事情，二人现在是合作时期，绝对不能因为这点小事伤了和气。
　　“你少他妈给我装糊涂，你们公司的尾款我已经结了，你还不了了之，你当老子是猴子吗？”张锁此时听了郑涛的话更加生气，你这个主管生产和财务的经理竟然说不知道，骗谁呢。
　　“什么？你竟然将尾款结了？”郑涛也是一惊，本来想借着这个由头将销售部整顿一下归入自己的掌控之中，现在倒好，由头没了，自己这么长时间的运作算是白闹了，看来要联系其他几个人了，这张锁办事太不牢靠了。
　　“妈的，你们那个销售部经理来要了，我能不给吗？你也知道我们道上混的最讲究诚信义气了，人家带着诚意来，我就一激动给他了，对了，你给我看看那个经理什么背景，这钱我不能白给他。”张锁说出了自己打这个电话的真正目的。
　　看来张锁和那个销售部经理已经结仇了，正好，自己可以坐山观虎斗，如果张锁把销售部经理干掉，那唐国忠也不会对自己怎样，“那个人是昨天由董事长直接任命的，应该是他的人，这样明天我调查一下给你电话。”
　　“好，郑总，那就这样定了，明天电话联系。”挂了电话陈锁陷入了深思，这家伙到底是什么人呢？竟然这么威猛，自己是不是应该像大哥求救呢？
　　吃完饭，秦明又和唐国忠说了会儿话，回到了自己的卧室，不过怎么也睡不着，打开卧室的那个台式电脑，挂上QQ，一看显示正义女警发来七八条信息：“走了？不理我了？”
　　“你这人素质怎么这么低呀，走了也不打声招呼。”
　　“喂，你再不说话，我再也不理你了。”
　　“我找你真的有事。”一脸好几条，秦明暴汗，这正义女警不会就自己这一个好友吧？看在和这小丫头比较投缘的份上，自己还是还是回复一下吧。
　　“不好意思，公司有点事情，我出去了一趟。”
　　很快正义女警就发来信息，“还是那个犯罪嫌疑人被杀的事情，你说我该怎么办呀？”
　　“我哪里知道，你以为我是神仙呀？”秦明很无奈，早知道这样前几次自己就帮他出谋划策了，搞的现在一有问题就咨询自己。
　　“喂，我们好歹也认识一年多了，你就忍心看着我这个好朋友被撤职。”正义女警打了一行字，发出一个不高兴的表情。
　　秦明想想也是，两个人虽然没有见过面，但是彼此之间可以说很是熟悉，自己和她说过很多关于自己的往事，她就是自己的一个倾诉者，“好了，你说说当时的情况，我帮你分析一下。”
　　看到秦明打出帮自己的话，正义女警很快就把事情的经过说了一下，原来在今天上午一家酒店遭到打砸，警方过去之后，在酒店中竟然发现了毒品，其中两名犯罪嫌疑人逃脱，一名身受重伤，那名身受重伤的正是那个犯罪嫌疑人，不过最后死掉了。
　　“是不是你们在监控中没有见到他的同伙？”
　　“是呀，而且进入病房的那两名假医生和他们的同伙相貌也不相同，所以我们判定不是他的同伙所为，而是凶手另有人在。”
　　“这样呀，你想想昨天你和什么人发生过冲突吗？或者是因为某件看似意外的事情耽误了时间。”秦明想了想将歹徒转移注意力的常用的手段说了出来。
　　“啊，我想到了，谢谢你，昨天还真是有这么一件事情，你早点睡吧，晚安。”
　　正义女警也利索，想到了事情立马就不理秦明了，这让秦明一阵郁闷，这个女警真是没法说。
　　又玩了一会儿小游戏，就直接睡觉了，第二天和唐瑶他们一起进入公司，当然秦明故意慢了许多，也是怕公司的人知道，三人之间的关系，引起有心人的防范。
　　“小林，今天又漂亮许多了，看来今天又要有很多年轻男士倒霉了。”秦明走到前台和林月娇打招呼。
　　“秦大哥，你说什么呢？怎么我漂亮，男士会倒霉呢？人家可不是那样的女孩子。”林月娇低着头，小手捏着衣角道。


第26章 竟然是他！
　　“小林，我的意思是很多男士只顾看你了，他们不看路，然后就出事故了，所以说他们倒霉了。”说完之后朝着电梯走去。
　　“小林，你们进步神速呀，都秦大哥了，姐姐劝你不要被某些假象骗了。”下楼拿文件的顾海琴真好看到这一切对林月娇进行提醒。
　　“琴姐，我知道了，我没那么傻，我就是感觉秦大哥人不错，把他当成我的哥哥。”林月娇低着头解释道，我真的把他当成哥哥吗？连她自己现在都有些搞不清楚。
　　“防人之心不可无，尤其是我们女孩子，要是吃亏了会后悔一辈子的，好了，我上去了，你自己小心一点。”顾海琴叹了口气，只希望林月娇不要被骗了，自己当成就差一点被骗，幸亏自己长了个心眼，要不然一生都会毁了。
　　秦明走到销售部，看到众人都在窗户边上看着什么？好像发生了什么大事似的，走过去问道：“他们都在干什么？”
　　“是天泰集团的工地再次被混混堵了。”孙雪今天的态度明显好了些，不过还是冷冰冰的，不过与第一次那种生人勿进的表情强多了。
　　昨天回到家中，很晚才睡，他一直在想昨天在车里发生的事情，自己是对他有好感，不过也仅仅是好感，一看秦明的流氓样子她的理智告诉自己，这个男人并不适合自己，自己要的是一个全心全意爱自己的老公，而不是一个花心大罗卜，自己必须要抑制对秦明的好感。
　　“哦，原来是这样，那就是与我们销售部无关了”秦明嘟囔一句，对着看热闹的人喊道：“现在是工作时间，不许做工作无关的事情，把你们手头没有结清尾款的单子都给我统计一下报给我，这个月必须把这些欠费全部收上来，从下月开始我给你们制定新的销售任务。”
　　这一下子可炸了锅，谁也没有想到秦明竟然让他们在月底将欠款都收上来，他们所有的人都明白，一般尾款都是很难要上来的，因为很多公司就是一次性买卖，根本不会订购第二次的，数量本就不多，不值得打官司，所以最后的结果是不了了之，现在这个新来的经理竟然让自己等人将欠款全部收上来，这不是故意刁难人吗。
　　“好了，大家赶快统计吧，要不然月底小心扣你们奖金。”秦明可不管那些人如何抱怨直接进入自己的办公室，既然自己来了，就要让销售部重新恢复活力，这样下去根本不是办法，所以他要下一剂猛药。
　　他刚回到办公室，屁股还未坐热，就传来敲门声。紧跟着，赵胜才满脸带笑地走进来。“经理，有点事情想和你说一下。”
　　“说吧，什么事情。”秦明问道。
　　“是这么一回事，天泰集团订购了我们一批地泵还有塔吊，可是他们的工地一直没有开工，所以一直没有调试，这尾款就迟迟没有结，现在天泰的几个工地都被当地的黑社会给围了，恐怕这个月没办法结清了。”
　　“如果他们工地一年不开工，那就拖延我们货款一年时间吗？这可不行。”秦明说完又对赵胜才道：“这样吧，明天约一下负责这个项目的天泰高层，我亲自过去和他们协商一下这件事情。”
　　“是，是，经理我这就去办。”赵胜才听秦明这么一说就放心了，反正到时候谈不妥自己也没有责任，你经理都没有办法搞定，我这个小职员能怎么办呢。
　　“对了，你给我准备一份那份机器的详细说明，我今天晚上看看，明天交谈的时候做准备。”秦明话之间，电脑屏幕上出现正义女警的窗口闪动，秦明示意赵胜才去安排，自己则点开对话框，去看正义女警在说什么。
　　“喂，佣兵头子，今天你不要下线，我有事情找你，记住一定不能下线。”秦明看了之后，觉得今天肯定是有什么重要的事情，要不然这个正义女警不可能和自己这么说话。
　　反正现在也没事，一会儿和刚刚上任的林月娇和孙雪交代一下任务就好，于是回复了过去：“好的，我会一直在线的。”
　　那边发出了一个高兴的头像，然后打出一行字，“今天我要审问嫌疑犯，你要给我出出主意，我是否能够干警察可就全靠你了。”
　　“没这么严重吧？说的我都感觉挺紧张的，要不你找别人问问？”秦明回了过去，这要是自己搞错了，这丫头以后不理自己了，还就真就少了倾诉的对象。
　　“我，我，我的QQ好友中就你一个朋友，你让我怎么和别人商量。”正义女警看到秦明的话，沉默了半响打出三个我，然后才说出来原因。
　　看到这个秦明差一点笑的被过去去，这还真让他猜对了，怪不得这个正义女警总是和自己聊天，秦明忍不住邪恶的想到，这个暴力女警不会是侏罗纪时代的产物吧。
　　“看来真是我的荣幸，既然这样我随时给你出谋划策，让你早日抓到真凶，警衔再升一级。”秦明把这句话发了过去，那边正义女警也给他发过一个，这还差不多的图片表情。
　　又和正义女警聊了几句，秦明的手机忽然响了起来，“喂，你好，哪位？”
　　“秦明，我是韩雪，你今天十点之前来一趟天河路派出所，我有事情要问你。”电话那头韩雪用命令的口气说着，这让秦明一阵为难，本来答应正义女警要给她出谋划策的，可是现在韩雪给自己打电话又非要让自己过去，还真有点为难。
　　“这个，可不可以晚一点。”
　　“不行，如果十点之前你不来，我就去你们公司抓你，你自己看着办吧。”说完那边孙雪挂断了电话，弄得秦明很无奈，这妞是不是吃错药了，还是每月一次的来了总是跟自己过不去。
　　无奈只得用手机将QQ挂上，然后向外走去，他要看看韩雪到底要干什么，也顺便说清楚，省得这个妞没事干总是和自己过不去。
　　秦明我这次就让你原形毕露，还好你和欣怡没有实质性的进展，今天我就让欣怡知道你的累累罪过，想到这里韩雪拨通了李欣怡的电话：“欣怡，我是韩雪，我发现那个秦明不是好人，今天我就要揭穿他的真面目，你要是有时间就过来一趟吧。”
　　“你是不是弄错了？他怎么可能不是好人呢？”打死李欣怡他都不会相信秦明不是好人，坏人能够在自己中了春药的时候还把自己送到医院，连医药费都给垫付，到后来也没有管自己要，所以他坚信这其中一定有误会，接到电话之后，他就开始加快手中文件的批阅，他要尽快赶到派出所，看看真相。


第27章 007的原型是我
　　九点五十五分秦明到达了天河路派出所，刚一进门，韩雪就把秦明带进来审讯室，韩雪就像是审问人一样，对着秦明问道：“姓名”
　　“秦明。”
　　“年龄。”
　　“二十七岁。”
　　“性别。”韩雪机械式的进行着审问，这都是不要走的程序。
　　“和你正好相反，带把的。”听到秦明这么说，韩雪抬起头来，恼怒的喝道：“秦明，你给我老实的回答问题，现在我们警方怀疑你和一宗贩毒案有关，你必须老师交代，不要给我耍花样。”
　　听到这话，秦明笑了，他将身体向后一靠，眯着眼睛，翘起二郎腿道：“韩警官，凡事都要讲证据，你没有证据酒店对我的诬陷，我有权告你。”
　　“哼，我不怕，我这是在正常办案，昨天我和你说完话回去之后，犯罪嫌疑人就死了，我认为你们是联合好的。”韩雪也没有和秦明废话直接说出恶劣自己的猜测。
　　“你认为？这是多么可笑啊，你认为的东西就一定对吗？真没有想到这话会从一个警务人员嘴中说出来，我还怀疑你和拉登是一伙呢，是不是你就要被国际刑警审问。”秦明无奈的摇摇头，这妞真是没事找事，有为难自己的时间，说不定早就抓到犯罪嫌疑人了。
　　“你……。”韩雪被秦明这一番话说的是哑口无言，自己是和他发生过冲突，可是那好像是自己找的他，而不是他找到的自己，不过佣兵头子说了，很多看似不正常的巧遇，恰恰是案件的关键所在。“哼，你狡辩也没有用，你还是乖乖的交代的好。”
　　“交代，交代个屁呀，我又没有犯法，好了，我今天还有事情，没有时间和你胡扯，我走了，等你找到证据再来抓我吧。”秦明听到韩雪这么直接把自己认定为犯罪嫌疑人，有些生气站起来就要走。
　　“你不许走，你还没有回答我的话呢。”在说话的同时他飞快的在自己的电脑上给佣兵头子发出一条讯息：“那个犯罪嫌疑人死不承认，我现在又没有证据，该怎么办？”
　　也就在此时，秦明的手机发出滴滴的声音。秦明刚刚拿出手机想要看内容，却被韩雪一把抢过手机，“还想通知你的同伴，怎么样被我发现了吧，给我乖乖的回答问题。”
　　“你有没有搞错，那是我朋友给我发来的信息，你这人真是胸大无脑，把手机还给我。”秦明根本没有想过韩雪会抢自己的手机，此时见手机被韩雪夺过去彻底怒了，这要是那个正义女警有重要的事情耽误了怎么办。
　　“被我抓到秘密，狗急跳墙了吧，不过我告诉你，就算是你跳墙也没有用的，最好给我老实交代。”说话的同时看向秦明那条发出声音的讯息，当她看到内容的时候，整个人呆住了，竟然是他！
　　秦明见韩雪抢了自己的手机，也怒了：“我说警官，私自观看别人的是不对的，赶快把手机还给我，我可没有时间和你胡闹，我朋友正有事情呢。”
　　“啊。”韩雪这才反应过来，不过这次却是一脸兴奋的表情，忽然笑了起来走到秦明身边：“哈哈，佣兵头子，我是正义女警，这次你一定要帮我？”
　　“我晕，不会这么巧吧。”秦明心中一阵郁闷，这妞要是真的相信了自己的话，自己可真的要麻烦不断，不过想想也不对呀，正义女警可是说过他是刑警，眼前这个却是民警，是不是他们是好朋友，现在故意狂我的。“不是吧？我记得那个正义女警是刑警，而不是你这样的小民警？”
　　“我，我以前的确是刑警，上个月抓到一个强奸犯，下手有点重，把他给废了，就变成了民警。”韩雪此时有些不好意思的说着，毕竟她的底细秦明知道的一清二楚，好几个案子都是在秦明的分析下破的。
　　这还叫有点重，这简直就是相当重了，那可是男人的命子，秦明越想越觉得恐怖，看来自己上次妥协是非常明智的，要不然这妞肯定用枪崩了自己的小弟弟。“好了，这件事情你就不要管了，已经是刑事案件了，你一个小民警就歇歇吧，我现在也有工作，总不能陪着你查案子吧。”
　　“喂，你这人怎么这样，我们好歹也是认识一年多的朋友，这件事情在我的手里出的问题，我如果不解决掉的话，我会内疚一辈子的，你知道毒品的危害有多大吗？如果让他们继续这样发展下去，你知道会有多少家庭被拆散吗？”韩雪一连问了秦明两个问题，诉说着自己管这件事情的原因。
　　韩雪这话一出口，秦明竟然咧着嘴笑了起来，拿出一颗烟放在嘴中点了起来，笑嘻嘻地看着韩雪那张冷若寒霜的俏脸，说道：“这个帮你不是不可以，不过你先前对我太过分了，先给我倒杯水。”
　　“什么？让我给你倒水？”韩雪看到秦明这一副旧社会地主的模样就是一阵生气，不过想想自己有求于他，还是忍忍吧，倒水就倒水。拿起一个一次性水杯，给秦明接连一杯纯净水道：“水，喝吧。”
　　“你这是什么态度，有你这么求人的吗，现在我累了，你给我捶捶被，我就告诉你。”秦明此时看到韩雪的样子很是兴奋，没有想到这妞也有今天，自己要好好整整他。
　　听到秦明这么一说，韩雪再也忍不住了，右手一把抓住秦明领口，躬着腰，靠近秦明狠狠说道：“秦明，我们好歹也是朋友，你不要太过分，说你到底帮不帮忙。”
　　秦明被韩雪一抓，本来有些恼怒，不过接着他就释然了，他此时看到了一片新大陆，太美妙了，现在这个角度正好被韩雪警服里的东西看得一清二楚，让人不由产生遐想。
　　韩雪此时根本没有注意到这一细节，她在想如果能够说动秦明帮助自己，此时见秦明竟然不说话，他更怒了，瞪着秦明气呼呼说道：“秦明，你还有没有良心，你难道忘记鸦片战争了吗？”
　　“韩警官，你说的有点大了，不就是一个小小的毒贩至于和我这个朋友翻脸吗？”秦明左手握住韩雪那抓着自己领口的滑嫩的小手，笑嘻嘻说道：“听话，不要生气，本来挺漂亮的人，一生气可就衰老了，那样小心嫁不出去了。”
　　“你不要打岔，你就说你帮不帮忙吧。”韩雪听到秦明故意转移话题，可不干了，直接了当的问了出来。
　　秦明听了之后，有些郁闷，他真不想管这个事情，这里有专门打击贩毒的部门，自己算什么，更何况自己还是有任务的，“这个秦雪，我就是一个公司的白领，我什么忙也帮不了，到时候给你添了乱害你丢了饭碗就不好了。”


第28章 审问
　　“你，你不要狡辩，你别忘了，我可是知道你底细的，难道你就不怕我把你的信息泄露给国际刑警。”韩雪想起秦明以前说过自己是雇佣兵的事情，采取了威胁的态度。
　　秦明听完韩雪话后，眉头皱了一下，不过很快便有了主意，“我说警官，其实我想告诉你的是，我其实一直都在暗恋你，我说自己是佣兵头子就是为了引起你的注意，和你聊天。”说着，他将右手的烟捏灭，右手从韩雪侧面绕了过去，一把按在韩雪那翘起地粉臀上，用力一拉，韩雪整个人都被带进自己的怀里。
　　韩雪没有想到秦明竟然现在竟然向自己表白，而且还在自己的审讯室对自己作出这样亲密的动作，一个不留神，她的粉臀坐在秦明大腿上。韩雪本能挣扎，但秦明两手已经牢牢搂住她，尤其是秦明那只右手，肆无忌惮按在她美丽的翘臀上，让她动弹不得。
　　韩雪脸色一变，正想教训这个浪荡的家伙，却听到秦明舔了一下她的耳垂，然后低声道：“好吧，既然我喜欢上你，我就把我的秘密告诉你，其实我是一个特工，你知道《007大闹皇家赌场》的故事吗？其实故事的原型就是我。”
　　韩雪的眼睛瞪大了起来，她停止了挣扎，被秦明着突入起来的话给震住了，怪不得他这么厉害，原来是特工，自己更不能放他走了，那个007可是异常强很的。
　　秦明看到韩雪惊讶的神色，将她抱的更紧了，这妞的身材好，皮肤弹性十足，真是极品，如果能够天天这么抱着都是一种享受，为了能够多抱一会儿，秦明继续胡扯道：“为了掩饰我的身份，我组建了一个佣兵团，本来007的男主角是要我本人饰演的，可是那个时候我的佣兵团正在参加一次战争所以就没去，最后战争结束了，那部电影已经拍完了。”
　　“啊，你还会赌博？”韩雪又大吃一惊，那个007的赌技可谓出神入化，却没有想到原型竟然是秦明。韩雪说出这句话就后悔了，人家说的是英国特工，这家伙是中国的，这不是明摆着扯淡，气得韩雪使劲挣脱，恼怒道：“你这个混蛋色狼，妄我把你当成朋友，你竟然骗我，我今天非要阉割了你，你竟然占我便宜。”
　　秦明一听韩雪说阉割了自己，更不敢放手了，这要放手这韩雪说不定还真能刚出这样的事情来，两手牢牢抱住韩雪，继续嬉皮笑脸的说道：“韩雪，我可是说的真的，我真的暗恋你很久了，我的身份国家机密，你只知道我是特工就可以了，你不要阉割了我，那样组织会调查你的。”
　　“你这个混蛋，你占我便宜，你对人们警察实施性骚扰，我要拘捕你，你放开我。”韩雪反应过来，使劲的挣扎着，秦明那里会让他挣脱，现在要做的就是先稳住这个妞，要不然一会儿拿枪把自己的小弟弟崩了那可就说什么都晚了。
　　感觉到秦明抱着自己越来越紧，韩雪使劲的扭动着身躯想要挣脱，可是他这样动作和秦明身体产生了摩擦，这让秦明产生了本能。
　　“喂，秦明，你放开我，你兜里的东西搁到我了。”
　　兜里的东西？秦明很快就明白了，心道好纯洁的警察妹子啊。不过避免为了尴尬，秦明还是主动退后两步，免得韩雪反应过来之后对自己实施暴力。
　　见秦明离开，韩雪才松了一口气，也更加好奇这家伙的身份，为什么会给她那么大压力，既然秦明不说，她也有办法试探。
　　大眼珠子一转就有了主意，带着小狐狸般的笑容道：“只要你帮我抓住贩毒分子，咱们俩的恩怨一笔勾销，我保证不再找你的麻烦。”
　　“这个怎么算都是我吃亏，能不能换……”说到这里秦明看到韩雪又要掏枪，赶紧改口：“说着玩的，能为美女警官效劳是我的荣幸。”
　　“算你识相。”
　　“那咱们进入正题哈，我记得昨天咱们分开之后，我在电梯中碰到两个穿黑色西服的男人，他们身上都带着家伙，我感觉这件事情应该和他们有关，你可以去调查一下，说不定会有所收获。”
　　秦明此时可不敢再惹韩雪生气，赶紧说出自己电梯中遇到的那一幕。
　　“看来你小子还真有两下子。”韩雪听到秦明这话，不由的对他高看一眼，同时也在想自己的不足，竟然没有发现。“你坐下继续说。”
　　就这样两人开始交头接耳的各抒己见，越说韩雪越兴奋，到最后竟然跟秦明开始称兄道弟，拍着他的肩膀道：“我说你要不来我们警局工作得了，到时候铁定成为模范警察。”
　　“我可不想成为模范，当我的小屁民就好着呢。”秦明摆摆手摇头道。
　　“我说你这个人怎么就没点正义感呢，既然有那个能力就应该为社会做些贡献。”说完见秦明根本不搭理她，只是打了个哈欠，本来刚刚已经平息的火气顿时又上来了。
　　一把抓住秦明的衣领，瞪着她道：“你这是什么态度，你给我说句话啊。”
　　生气的样子都这么漂亮，秦明心中忍不住赞叹，尤其是看到那柔软的小嘴，竟然鬼使神差的，亲吻了过去。
　　也就在两人嘴唇碰在一起，大脑空白的时候，办公室的门忽然被人推开，一个女子走了进来，因为所里的人都知道李欣怡和韩雪是闺中密友，所以就直接告诉李欣怡韩雪在审讯室中，李欣怡道了一声谢，就直接推门走了进来，没有想到却看到了这样的一幕。
　　李欣怡一走进审讯室脸上表情僵硬起来，因为她刚好看到韩雪和秦明再接吻。
　　“啊，你这个混蛋竟然又亲我。我跟你拼了。”韩雪反应过来，一把推开秦明就要拿枪。
　　“冲动是魔鬼，千万不要冲动啊。”看见韩雪又要拔枪，秦明赶紧躲到李雨欣的身后道。“谁叫你用那种诱惑的方式审问我来着，我身为正常的男人那样做也很正常啊。”
　　“我……你……无耻，滚蛋。”韩雪这个时候真的拿秦明没辙了，只希望这个可恶的混蛋，尽快消失在自己的眼前。
　　“美丽的警官，你怎么能这么无情呢，那可是我今天的初吻。”秦明临走的时候还不忘调戏一下韩雪。
　　“滚，快滚，否则我枪毙了你。”韩雪彻底怒了，这个可恶的家伙，太无耻了，竟然说是初吻，在这样下去非得被他气死不行。


第29章 太单纯，早晚吃亏
　　秦明看着韩雪那坚挺的胸口不断上下起伏着，暗叹这身材真好，可惜现在不能观赏了，以后有机会再说吧，直接一个纵身开门，离开，动作一气呵成，毫不拖泥带水，速度之快，让门口的李欣怡都没有反应过来，秦明就已经失去了踪影。
　　“要不是你跑到快，我决不饶你。”韩雪见秦明离开了审讯室，嘴巴过过瘾的说道，接着对李欣怡道：“欣怡对不起，刚刚真的是误会，事情很复杂，我慢慢跟你说。”
　　“啊，没事，小雪，你不用和我说对不起，这件事情你没有错，你也有追求爱情的权利，我们两人公平竞争就好。”李欣怡一脸认真的说道，她真的没有生气，她只是有些不明白，韩雪叫自己来的目的是什么？
　　“我不会喜欢他的，打死我也不会喜欢这个色狼家伙的，欣怡，你听我说。”韩雪可不想李欣怡误会，就把刚刚的事情经过和李欣怡说了一遍。
　　“什么？你说他就是那个和你很谈得来，还很有本事的网友？这也太巧了吧。”李欣怡感觉真的太不可思议了，这么几率小的事情竟然还能发生。
　　“我是有事情求他，谁知道他占我便宜，我一时没反应过来，就被他占了便宜，刚刚要不是他跑的快，我非得阉割了他不行。”韩雪有些底气不足的说着，真要是阉割秦明她自己都不知道自己能不能下的去手。
　　“没想到小雪这么大魅力，我那次可是主动送上门他都不要，要不是刚刚看到你们那样我还以为他不喜欢女人呢。”李欣怡见韩雪和自己解释刚刚的事情，心情好了许多，最后还不忘调笑一句。
　　“好了，欣怡你不要说了，刚刚都丢死人了。”我现在要去趟医院，调取昨天的监控，你要是忙就自己先回去吧。
　　李欣怡这次也不只是为了秦明的事情，还有就是自己工地的事情，今天又被混混们堵了，所以她过来就是请求韩雪去帮忙解决的。“我这次来其实是有事情的，我们新开的项目又被混混们堵了，现在根本无法开工。”
　　“好，我这就和你过去看看，这些家伙太猖狂了，也不知道上面怎么想的竟然没人管这事情。”韩雪有些生气的抱怨了一句，这话他可是和父亲说了好几次了，父亲也没办法，市长不点头他爸那个副市长，说话屁用不管。
　　浪费了不少时间，不过在十一点的时候终于回到了公司，刚一进公司，前台小姐就献殷勤的和秦明打招呼，这可把他吓了一跳。
　　“呃，难道今年是我的桃花年？”秦明看到前台几个接待热情和自己打招呼，有些自恋的想着，邪笑道：“你们几位美女怎么了？我怎么感觉你们看到我就想看到了小绵羊一样，难道你们想一起非礼我。”
　　“啐，秦经理怪不得大家都说你流氓，有一个小林你还不满足，我们只是希望你不要把上次的事情记在心上，我们以后一定努力工作。”那个骗秦明说董事长不在的那个前台说道。
　　“你们看我向这么小气的人吗？好了以后好好工作就行，只要你们不做出卖公司的事情，我是不会管你们的。”秦明说完直接上了电梯，边走边嘟囔道：“我还以为我有变帅了呢，原来不是这么回事。”
　　秦明刚刚回到办公室就发现一身工装的林月娇正在为自己收拾着办公桌，秦明关上办公室的门，嘿嘿一笑道：“月娇，你好呀，想我了吗？”说着，就要去抱林月娇。
　　林月娇见秦明要抱自己，一个侧身闪了开去：“秦大哥，这里是公司被人看到不好，我们不在公司的时候，你可以随便抱，我昨天想你了。”
　　“还是月娇好，处处为我着想，你这个助理其实也很好当，把大家反应的情况及时汇报给我就可以了，其他时间，你干什么都行。”秦明此时觉得林月娇真是个好女孩，如果可以的话，他真希望自己能够在平静下来之后和她过一辈子。
　　“我们伟大的秦经理，不要肉麻了，我谢谢你提拔，这里有一份文件需要你签字。”就在秦明打算和林月娇再次调的时候，孙雪走了进来。
　　秦明听孙雪这么说，就知道这丫头想和自己撇清关系，心中不由暗笑这丫头多想了：“不用谢我，我是看重你的能力，希望你不要让我失望。”秦明此时竟然也恢复了严肃，看了一眼文件签了字。
　　孙雪拿起文件对秦明道：“秦经理，没事我先出去了。”
　　“孙雪，等一下。”秦明听孙雪要出去，直接叫住了她，然后指着林月娇道：“这位是我们销售部的新的经理助理林月娇，你们两个好好认识一下，以后你们两个可是销售部的主力。”
　　“秦经理我和月娇妹妹很熟悉的，以后一定会合作愉快的，现在我有事情县出去了。”说着，又拉了拉林月娇。林月娇本不想出去，现在好不容易找到和秦大哥在一起的理由了，不过孙雪是自己在这个公司的好朋友，她也不好意思不走，只得对秦明道：“秦经理，有事情你叫我，我先出去了。”
　　出了秦明的办公室，孙雪就把林月娇拉到一旁，小声的说道：“月娇妹妹，以后你要多长个心眼，这个新来的经理可是个大色狼，以后不许和他单独在办公室里呆着。”
　　林月娇那张天真的脸蛋上浮现出不相信神色，连连摇头道：“你们都误会秦大哥了，他不是那样的人，他的人很好的。”
　　“哼，好什么，等你被他骗了，想哭都没地方哭，这种纨绔子弟姐姐我可见的多了。”孙雪哼了一声又道，“总之你不许和他单独在一起，不让的话小心被他吃了。”
　　“哦，我知道了”林月娇嘴上如此说心中却在想，秦大哥肯定和孙雪姐又误会，等那天找个时间帮他俩说和说和解除误会就好。
　　“知道就好，你这丫头太单纯了，早晚会吃亏的，以后我天天在你的办公室呆着，我看她能耍什么花样。”孙雪想到了一个绝妙的办法，秦明不是让两人好好交流吗，我们两个天天都在一起交流，让你这个色狼没办法下手。
　　孙雪的担心其实有些多余了，如果秦明真的想要林月娇的话，林月娇根本不会拒绝的，因为林月娇早就在心里认同了秦明就是自己的男朋友，自己的家人员和知道了，尤其是弟弟，总是姐夫姐夫的挂在嘴边。


第30章 嘴贱的后果
　　第二天一早，韩雪就兴奋的给秦明打来电话，告诉他经过电脑确认，那两人就是杀人犯，现在他要出动警力进行追捕，等这件事情过后请秦明吃饭，秦明也没有客气，直接表示答应。
　　韩雪本来以为秦明会客气一番，没有想到这个家伙竟然就这样大大咧咧的答应了，好歹自己也是第一次请男的吃饭，你不说荣幸之至之类的话，总应该说声谢谢吧，气哼哼的挂断电话嘟囔道：“这次请完再也不请你吃饭了。”
　　秦明此时并没有意识到自己已经将韩雪气到了，在他认为这都是应该的，自己帮她锁定了犯罪嫌疑人，她请自己吃顿饭算是赚老了。
　　秦明开着车跟在唐瑶和唐国忠车后面，经过市医院的时候，正好看到林月娇在焦急的等着公交车，林月娇更时不时的拿出手机看时间，秦明将车开到非机动车道上停下，从车窗探出脑袋，招呼道：“月娇，我看一定是公交车误点了，赶紧上车要不然晚了可是要罚款的。”
　　林月娇一看见是秦明，心里开心的不得了，他自己也不知道反正看不到秦明她就感觉非常的想，林月娇本来就长得很漂亮，此时看到秦明脸上露出灿烂的笑容，朝着秦明这边跑，等车的几个竟然看呆了，有一个哥们竟然直接撞在了站牌上，另外几个则是和自己的女朋友道歉，估计回去又少不了跪键盘了。
　　秦明看得也是心中痒痒，心道：“这小丫头，越来也可爱了，越看越好看，身材也越来越匀称，该大的地方大，该小的地方小。”
　　林月娇气喘呼呼跑到车前，秦明推开车门，色眯眯的看着林月娇，尤其是在他那上下起伏的胸前多停留了几秒：“月娇，是不是又睡懒觉了。”
　　林月娇听秦明这么说可急了，自己不是懒孩子，被秦大哥误会了不喜欢自己了就坏了，赶紧解释道：“不是的，月娇不懒，我弟弟这几天照顾我爸，我看他挺累的，就让他去睡觉，我自己一直守到三点，睡了一觉就晚了。”
　　“可怜的丫头”听到林月娇这样说，秦明觉得这样善良的小丫头更应该细心的呵护，不能再让她受到伤害了，“月娇不懒，是个勤快的好孩子，不过睡眠不足容易变老，这样到了公司之后，你好好的睡一觉，不扣工资的。”
　　“秦大哥，这样不好，我是你提拔的，我怎么能给你丢脸呢，我绝对不能这么做，午休的时候我睡会儿就可以了。”林月娇很是坚定的说道，这让秦明很是高兴。
　　见秦明只是笑而不语，“秦大哥，你笑什么？我说的话很幼稚吗？”
　　“不幼稚，你说的非常好，你这么做很对。”听到秦明这么说，林月娇才舒了一口气。心中暗想，“看来自己也不是那么笨。”
　　在离亚和集团大厦大概五十米的一个十字路口停车，林月娇下车，用她的说法是，免得单位同事看到风言风语，影响秦明声誉。
　　秦明点头表示同意，秦明的想法是自己倒无所谓，林月娇要是被人风言风语传到了上面，这小丫头可就真的麻烦了。
　　将车停在停车场之后，秦明慢悠悠的进入公司大厦，正好看到一脸憔悴的孙雪，很显然孙雪一晚上没有睡好。
　　“孙雪，你脸色脸色怎么这么难看，是不是没睡好？”秦明跑上前去关切的问道，对于孙雪秦明总是有莫名其妙的冲动，总是想将他抱在怀中狠狠的亲吻，现在看到孙雪脸色不好，他没来由的一阵心痛，就像自己心爱的物品被人划破了一般。
　　“谢谢秦大经理关心，小女子没事，就是昨晚失眠了。”孙雪没好气说道，她此时也是故意这么说，她就是想让秦明离自己远点，她害怕自己会喜欢上这个男人，这个不适合自己的男人，自己要的爱他根本给不了。
　　这是怎么了？孙雪这丫头这两天就像是吃了枪药似的和自己说话，自己貌似也没得罪她呀，心中不解，嘴上还是继续说道：“关心下属是我这个做经理的职责”。
　　就在秦明说完的时候，林月娇也跑了过来，秦明转头对林月娇道：“小林，你说经理关心下属是不是应该的。”
　　“是啊。”林月娇连考虑都没考虑就回答道，有些不明白秦明为什么这么问：“秦经理，你问这个干什么？”
　　“刚刚我关心一下孙主管，他以为我要对她图谋不轨，我正在解释。”秦明刚刚说完，孙雪本想反驳两句，却被林月娇插嘴给打断了：“孙雪姐姐，我想你一定误会秦大哥了，他可是好人。”
　　“好了，他要是好人，这个世界上就没有坏人了，月娇走吧，电梯来了。”说完挽着林月娇的胳膊进入电梯，她现在看到林月娇对秦明的态度就知道会产生危险，所以拉着林月娇以免羊入虎口。
　　到了销售部，秦明刚刚坐下，赵胜才就拿着和天泰集团的合同还有一些相关的订购资料走进秦明的办公室，秦明吩咐赵胜才坐下，就开始看这些资料，足足用了半个小时，才全部看完：“好了，我们现在就走吧，不要让对方等急了。”
　　二十分钟之后，秦明和赵胜才来到了天泰集团，在前台说明了来意，二人跟着前台小姐来到二十层副总办公室，前台小姐敲了敲们，只听里面传来一个悦耳的女声：“请进。”
　　那个前台小姐这才推开门，不过她并没有走进去，二是站在门口说道：“李总，亚和集团的销售部经理来了。”
　　就在门推开一刹那，秦明看见办公室里那张宽敞的办公桌后坐着一名漂亮的女子。“我帝滴个神呀，没有想到这个妞竟然还是个集团副总，难道是被潜规则上位的？”秦明见到天泰集团那个女副总之后，就明白这次的事情，十有八九没问题了。
　　李欣怡听到开门的声音，看了过去，这一看手中正在签字的笔竟然落在了地上，有些惊讶的看着门口，确切的说是看着秦明。“怎么会是你？”
　　这话听的赵胜才和前台小姐一脸茫然，不过秦明却知道怎么回事：“怎么不会是我呢，我可是亚和集团的销售部经理，怎么，不欢迎我？”
　　“怎么可能呢，我只是没有想到会是你。”说完对前台小姐道：“你先带赵先生下去吧，我和他们的经理有些事情要谈。”
　　在前台小姐和赵胜才走后，秦明一脸带笑的走到李欣怡面前，很是随便的拉过一把椅子坐了上去，“美女，我们又见面了，看来我们还真是有缘呀，要不我们谈个朋友如何？”
　　“谈朋友？好啊，那我们今天晚上去约会怎样？”出乎秦明的预料，李欣怡竟然非常爽快的答应，而且还提出今天晚上去约会，搞的秦明暗骂自己嘴贱。


第31章 我是无业游民
　　秦明没想到自己习惯性的语言竟然把自己给套住了，干咳一声道：“那这个，李总，我刚刚是开玩笑的，开玩笑的，我想咱们这么熟了开个玩笑应该没啥问题吧。”
　　啪！李欣怡故意用右掌重重拍在桌面上，装出一副生气的样子，“秦经理，请为你的话负责，难道你认为作为一个男人可以说话不算话吗？难道你不知道这样做是对一个女士的不尊重吗？你这是公然地女子群体的挑衅。”
　　听到李欣怡这样说，秦明暗道“我滴个妈呀，我不就口花花了一下，你至于生这么大气吗？还上升到挑衅女子群体的地步。”不过他转眼之间便找到了理由，“这私事我们私下里谈，今天咱们谈公事怎样。”
　　听到秦明说谈公事，李欣怡狡洁一笑道：“是不是谈完公事我们就可以继续谈论私事了？”
　　“当然可以。”秦明此时早已经镇定了下来，谈朋友也没有说非要是男朋友呀，可以说普通朋友，好朋友，知心朋友。
　　听到秦明答应公事谈完谈私事，李欣怡脸上终于露出开心的笑容，心中也松了一口气，今天晚上的同学聚会男朋友问题算是解决了。
　　“好了，公事很快就完了，虽然我们公司项目出了点问题，但是鉴于与你们亚和集团长期合作，那批设备尾款可以提前结清，不过安装设备的时候你们公司的服务可不能给我打折。”见秦明点头同意，直接拿起电话给财务部拨通了电话，通知办理交接手续。
　　放下电话后，李欣怡对秦明道：“秦经理，现在公事已经解决完毕，我们谈谈私事，其实只是请你帮个忙，今天晚上我们有个同学聚会，女生要带男伴参加，我朋友中也只有你是男性，所以我想请你帮忙。”李欣怡也明白很多事情不可以强求，现在还是先过了当前这关再说，所以直接说出了自己要和秦明谈朋友的原因。
　　秦明一听是这么回事，也就松了一口气，她不是不喜欢眼前这个女人，只是没有搞清楚状况之前他是不会采取行动的，万一这个女人是某个老总的情人，自己岂不是要打不着狐狸还要惹一身骚，这样吃亏的买卖他可是不干。
　　“这个白天吗？如果晚上的话，我可能没有时间。”秦明现在可不敢大包大揽，如果正好是下班时间，他铁定是不能去了，他要保护唐瑶和唐国忠回别墅。
　　听到秦明这么说，李欣怡一阵心中一阵生气，瞪着对秋水般明亮的秀目，嗔哼道：“秦明，你是不是故意耍我呀，如果不同意就直接说，还找什么理由，你见过有同学聚会是白天吗？虚伪的家伙，我不想见到你，你可以走了。”秦明看到李欣怡生气，眼泪竟然在眼眶中打转，没来由的一阵心软，“咱们好歹也是朋友，你说聚会的地点和时间，我准时过去，我可不想失去你这个朋友。”
　　“这还差不多，那我们六点半在帝豪会所外见。”李欣怡见秦明答应之后心情顿时大好，经笑了起来，这让秦明不由的感叹，女人的脸真如六月的天，说变就变。
　　秦明回到公司一路上赵胜才看秦明的眼神都变了，这个经理太牛叉了，竟然这么快就把事情弄脱了，以后自己一定要好好跟着他干，那样自己肯定会有前途的。
　　……
　　就在秦明离开天泰集团以后，他的身后有一辆出租车正在不远处盯着他，这正是李胜派来监督秦明的车辆，他们要摸清秦明的行动路线，然后选择合适的时机下手。
　　“胜哥，那小子和他的一个同事刚刚从天泰集团出来，正在回亚和的路上，我们是不是找人拦截一下。”出租车中跟踪的黄毛向李胜汇报着秦明的行动路线。
　　“这件事情不能让外人知道，先跟着，什么时候那小子落了单，我们在收拾他。”李胜本来想让人阻拦的，但是想到了李允的话，决定还是采取稳妥的方法好。
　　……
　　下午下班开车跟着唐瑶和唐国忠回到别墅，秦明和唐国忠说了一声自己有事就不要给自己留饭了，唐国忠并没有多问，只是叮嘱他小心，唐瑶则是嘟着嘴道：“这次一定是去寻花问柳，我就不信他每天都是去忙正事。”
　　刚刚打开车门的秦明听了这话差一点栽倒在地，这丫头莫非能预知未来，不过想想也不可能，肯定是她蒙的。
　　在六点二十五的时候秦明来到了帝豪会所，他的车刚刚停下，走下车，一辆奥迪A8就来到他的身旁，一身晚红色晚礼服李欣怡走下车，然后一下挽住秦明的胳膊，他的两团柔软还在秦明的胳膊上蹭了一下。
　　就在柔软碰到秦明胳膊的时候，李欣怡看到秦明正在目不转睛的看着自己那里，小声在秦明耳边道：“好看吗？”
　　“好看”秦明下意识的回答，不过回答完之后就后悔了，赶紧道：“我是说你这个人好看，没有说那里。”秦明这一回答更是此地无银三百两。
　　李欣怡看到秦明此时窘迫的样子都感到好笑，不介意再调笑他一把“我就是说的自己，我又没说那里，你怎么能看人家那里呢。”
　　秦明听李欣怡这么一说，也想起来了，这妞只是用那柔软碰自己，并没有问自己那里好看吗？自己怎么还傻了吧唧的解释呢，不过今天这妞打扮的还真漂亮，一身红色的晚礼服将他高贵娇艳的气质表现的是淋漓尽致。
　　“欣怡，你今晚真漂亮，看来我今天晚上会成为所有男性的公敌。”秦明现在可不会傻的再去纠结刚刚那个尴尬的问题。
　　就在二人走到大厅的时候，很多同学都感觉眼前一亮，李欣怡更加漂亮了，不愧当年的校花之一，当然他们却直接忽略了秦明，秦明此时显得太普通了，一身地摊货，给人的感觉就是一个小白脸。


第32章 不想耽误你一生
　　其中一个自认为长得比较帅气的男子直接朝着李欣怡走了过来，更是连看都没有看秦明一眼，直接开口对着李欣怡打招呼道：“欣怡，你来了啊？欢迎欢迎，你今天可真漂亮！”说话之时，眼睛都直了起来恨不得将李欣怡吃了。
　　李欣怡本就很不待见这个大学时候的班长，这个家伙典型的势力小人，听着他毫无营养的恭维话，都懒的说话，只是淡淡的点点头。当然那个家伙不理秦明，秦明也懒得搭理他，直接对李欣怡道：“欣怡，我看那边比较安静，我们就去那里坐会儿吧。”
　　这时那个男人身边的一个狗腿子听到秦明和李欣怡都没有和自己的老板说话，有些不爽了，“这位先生应该就是李小姐的男朋友吧，不知道现在在哪里工作？我们老板现在可是每年收入五六百万。”
　　那个家伙心中也是高兴不已，终于找到拍老板马屁的机会了，这个女的是老板追求的对象自己不能下手，但是这个男的一身地摊货，一看就不是有钱人，自己打击打击他，说不定两人就会分手，那时候老板如果成功自己也算是首功，到时候给自己个副总当当，自己就幸福死了。
　　“我无业游民，反正现在欣怡赚得钱也挺多的，我没有必要自己赚钱，这钱够花就可以了。”秦明倒是不在乎这些，这样的跳梁小丑自己还真没有必要和他们计较，反正自己自己也是个冒充的男友，还有一点就是看看这个女人是不是也向普通女人那样死要面子。
　　秦明的话让那个男人的狗腿子更加嚣张了起来，不过让秦明意外的是李欣怡竟然竟然没有丝毫的尴尬，而是非常大方的说道：“秦明说的没错，我们又不缺钱，一个人赚就够了，只要两个人真心相爱就好，更何况他的志向很大，早晚会一飞冲天的。”
　　那个狗腿子根本不屑的鄙视了秦明一眼道：“小白脸就小白脸，还志向大，我最瞧不起的就是这种人。”
　　秦明就像看耍猴子的一样看着那个狗腿子，他根本没有心思理会这样的小丑，李欣怡可不一样，转头对他们的班长道：“陈思浩，请管好你的下属不要见到人就咬。”
　　陈思浩假装训斥了一下自己的手下，然后故作关心的说道：“欣怡，虽然我的人说话有些难听，不过说的不是没有道理，我可是劝你一句，不要被骗了财和色，到时候后悔就晚了，知人知面不知心。”
　　李欣怡心里去狠狠的鄙视了一把陈思浩，“知人知面不知心，我看是说的你自己，这么多年的同学我还不了解你这个势力小人，今天说是你全权负责同学聚会，不就是想要表现一下你混的比较不错。”
　　李欣怡瞪了陈思浩一眼，生气的说道：“我们的大班长，这件事情不用你操心了，你还是去招呼其他同学吧，有我男朋友在，没有什么需要你帮忙的。”
　　陈思浩此时脸皮再厚听到李欣怡这么说也不好意思再呆下去了，找了个理由离开了，再离开的时候眼里闪过一丝怨毒，不过这一个动作并没有逃过秦明的眼睛，秦明不由的暗暗摇头，看来自己又要有麻烦了。
　　两人一离开，李欣怡已经回头瞪着秦明，说道：“你干嘛故意那么做？”
　　“故意怎么做了？我没做什么。”秦明故意装糊涂的说着，然后拉起李欣怡的手道：“不说这个了，我来这里的时候还没吃饭呢，哪里有那么多食物我们赶紧去吃点，要不然可就亏大了。”
　　李欣怡真的拿秦明无奈，这家伙到底怎么想的自己真的看不透，这个男人处处透着神秘，明明很厉害，却把自己弄的跟流氓似的，刚刚被人讽刺却毫不还口。
　　忽然想到了一个注意，笑嘻嘻的走到秦明身边，故意柔声道：“秦明你啥时候辞职呀，我养你，我刚刚忽然想到一个问题，貌似我养你也很不错的。”
　　秦明听了大汗，这都那根那呀，“这个那个，我刚刚不是怕你们同学之间产生矛盾吗，只有牺牲小我来满足你同学的虚荣心了。”
　　李欣怡有些无奈的摇头，说道：“那我就谢谢你了，不过这面子的这东西我也不太看重，早知道你心态这么好，刚刚我就不应该帮你说话，我也饿了，咱们赶紧吃点东西，反正也是那个讨厌的陈思浩付账。”
　　李欣怡竟然也找了一个大碟盘，开始挑那些看起来味道不错的食物，比如什么海参，比如说鲍鱼，比如说还有那瓶什么拉菲红酒，其他的同学都在寒暄，也只有这两人不管不顾的开始祭奠五脏庙。
　　看到李欣怡这么做，秦明感觉很好奇，这个妞作为全市数一数二的大集团副总，也算是有些成就的人了，此时竟然如没有吃过东西的小人物一般陪着自己不顾形象的开始还吃，让他觉得很有意思。
　　“欣怡，谢谢你陪我来这里吃东西，我敬你一杯。”秦明举起了杯子。
　　李欣怡嫣然一笑，妩媚的秀丽很是让人向往，说道：“应该我谢谢你才对，如果今天没有你和我一起来，我恐怕早就被一群纨绔的同学缠住了，还有谢谢你上次救了我，真的谢谢你。”
　　秦明喝下了一口红酒，就没继续再喝，别看秦明这个人看似什么都很随便，但是和红酒他却有一个毛病，只是喝正宗的，那些不正宗的他从来不喝，刚刚一喝感觉口味部队就没有再喝，心中把陈思浩狠狠的鄙视了一把，这种垃圾拉菲也敢拿出来丢人现眼。
　　“这件事情不要再提了，举手之劳，谁叫我们是朋友呢。”
　　李欣怡一杯红酒下肚，脸红红的，忽然抬头看向秦明说道：“秦明，难道我真的对你一点吸引力都没有吗？难道我真的不配做你的女朋友吗？”
　　李欣怡不是个花痴，也不是个笨女人，相反他很聪明，也很会看人，虽然他只和秦明认识短短三天，但是他却感觉除了秦明的不平凡，更为重要的是他和秦明在一起的时候，竟然感到了心跳的感觉，那是一种很是美妙的滋味。
　　秦明摇了摇头，说道：“不，你对我的吸引力是致命的，不是你不配，而是我不能给予你什么，也不能给你任何承诺，我不能耽误你的一生。”


第33章 我是她女朋友
　　李欣怡此时也是面红耳赤，没有想到两年没见自己这个好姐妹的性格一点没变，竟然见面就要摸自己，而且还当着秦明的面，如果被误会了自己可就真的没有机会了，偷偷的看了秦明一眼，转而薄怒轻嗔道：“君梦，你怎么还是这么毛毛躁躁的不分场合乱开玩笑，你想气死我呀！”
　　那个叫赵君梦的女人，此时像忽然醒悟过来一样，瞄了一眼李欣怡身边的秦明，有些怪异的问道：“欣怡，这位歪瓜劣枣是从哪里冒出来的，真是扫兴，害得我们不能亲热。”
　　秦明听了这话，心中感觉有些怪异，怎么你们两个女的还亲热？怎么亲热你有那功能吗？不过鉴于这人是个女的又是李欣怡的朋友，他也就没有调戏，站起来纠正道：“你好，这位小姐，我不叫歪瓜劣枣，我叫秦明，是欣怡的男朋友。”本来秦明不想说是男朋友的，但是顾及李欣怡的面子还是这么说了。
　　那个赵君梦丝毫没有与秦明握手的意思，而是淡然的望了秦明一眼，不屑的说道：“不用我握手了，我不习惯和男人握手，我是欣怡的女朋友，你们在演戏以为我不知道吗？”说罢，又是将目光对准了李欣怡，咯咯娇笑道：“欣怡，我说的对不对呀，不过你就算是找挡箭牌也应该找个帅的不是。”
　　秦明脑袋此时嗡的一声，停止了思考能力，我滴个神呀，竟然在这里碰到了传说中的拉拉，而且还是这么漂亮的拉拉，不过秦明很快就回过神来道：“没有想到被你看穿了，不过我有一个问题一直不明白，想问一下不知道可不可以。”
　　赵君梦本来以为秦明会狡辩一番，没有想到他真的承认自己不是李欣怡的男朋友，弄得自己准备好的话都没有说出口，竟然他有问题要问，自己就借这个机会打击一下他。“你说吧，我知道的一定告诉你，让你长长见识。”
　　“什么长长见识？难道我的想法被她看穿了？”秦明心中忽然冒出这样的想法不过很快就被自己否决了，不动声色的说道：“是，是这个问题问完之后我绝对可以大涨见识，请问赵小姐，你们两个亲热的时候，下边怎么爱抚呀？我一直很好奇，女人好像没有那个功能。”
　　听了秦明的话，李欣怡和赵君梦同时一愣，不过很快就反映了过来，赵君梦生气的指着秦明道：“我们怎么做为什么要告诉你，有的是方法，自己去下片看。”
　　“哦，这个赵小姐能不能给个网址，我真不知道哪里有这样的片子，我这人很纯洁的。”秦明此时彻底被这个女子雷到了竟然连下片这么经典的语句都能说出。
　　李欣怡看到秦明怪异的样子，就知道秦明肯定把自己当成拉拉了，赶紧开口解释道：“秦明，其实君梦是开玩笑的，我们不是那种那个关系。”转而却是神色微微转冷地看向赵君梦，严肃而沉声道：“君梦，秦明是我最好的朋友，我不希望你这么做破坏我们之间的感情。”
　　虽然她和秦明之间没有实质性的进展，但是她确实打心底里喜欢秦明，她不希望被秦明误会，她要追求自己的幸福，就算赵君梦是自己地好朋友，她也不允许她来破坏自己的幸福。
　　赵君梦闻言微微一愣，没想到以前对从来不对男人假以辞色的李欣怡，此时竟然为了眼前这个男人和自己几乎翻脸，尴尬的笑了笑道：“欣怡，我不过是和秦，秦明是吧，开个玩笑。”此时的他也对秦明产生了好奇，竟然对着秦明抛了一个媚眼。
　　秦明看到这个媚眼心中一惊，这丫头到底想干什么，看来自己还是多开这是非之地的好，于是站起身来对李欣怡道：“欣怡，既然你碰到了自己的老同学，那就好好聊聊吧。我去抽支烟。”
　　李欣怡虽然不舍，但是又怕自己这个室友闹出更大的乌龙来，所以答应道：“嗯，那你去吧，我和君梦也好久没见了，说说悄悄话。”
　　见秦明将要离开，赵君梦这丫头再次开口：“秦明要加油追到我们的欣怡小姐，那样你就可以一箭双雕了，我可是免费奉送的，欣怡嫁给谁我就跟着她去谁家。”
　　本来刚刚脑袋恢复正常的秦明差一点摔倒在地，这个女人太强了，这话都能说出口，不过这貌似也不错，一箭双雕貌似也挺上算的，这个女的虽然雷人，但是也是极品。
　　秦明走到一个安静的地方继续享用着美食，忽然一个身穿黑色西服的家伙朝着秦明走了过来喊道：“你，过来。”
　　秦明疑惑地看看周围，用手指了指自己问道：“你在说我吗？”
　　“对，就是你，胜哥找你，跟我来。”那西服男很是嚣张霸道的对着秦明喊道，秦明疑惑了，自己根本不认识很忙狗屁胜哥，不过想想自己这两天貌似惹了好几个道上混的，没准这个胜哥就是那个家伙的幕后老板嫩，反正自己现在闲着没事，过去乐呵乐呵也不错，索性放下餐盘，跟着那个家伙朝着一个大包间走去。
　　推开包间的门，有六个人正在吃饭，一个长得还算看得过去的家伙做在主位手中搂着两个女人，那个两个女人衣着暴露，给他喂着菜。
　　秦明进来之后，那个黑色西服的家伙，将包间门反锁，然后站在一边，秦明观察着里面的几人，看到他们的手上的拳尖都已经能够磨平，很显然这里面的人都是练家子。
　　“说吧，叫我来干什么？为谁出头？”秦明已经确定了这些人就是朝自己来的，问明白了怎么回事，将他们废了，反正包间里打架谁也不知道。
　　听到秦明的问话，刚刚那个带秦明进来的家伙就不乐意了，嘴里骂道：“胜哥还没有问你话，你他妈的就先开口说话，懂不懂规矩，是不是想死了。”
　　“你他妈的一条狗，有什么资格和我讲规矩。”说话的同时一记重拳打在那个西服男的脸上，他的鼻子立马就断了，鲜血飞溅，接着秦明一个正踢就把那个家伙踢到了角落里，狠狠的砸在墙上。
　　接着伸手拿起一个烟灰缸，对着墙脚的那个家伙就是两下，顿时那个家伙的脑袋就已经开花，鲜血飞溅，就连秦明的身上都染上了一些。
　　这一切发生的太快，只是眨眼之间，李胜和他身边的几个舵主都没有反应过来，他手下的打手就被废了，李胜身边的两个陪酒女，哪里见过这么血腥的东西，顿时尖叫了起来。


第34章 你以为我是要饭的吗？
　　“对，就是你，胜哥找你，跟我来。”那西服男很是嚣张霸道的对着秦明喊道，秦明疑惑了，自己根本不认识很忙狗屁胜哥，不过想想自己这两天貌似惹了好几个道上混的，没准这个胜哥就是那个家伙的幕后老板嫩，反正自己现在闲着没事，过去乐呵乐呵也不错，索性放下餐盘，跟着那个家伙朝着一个大包间走去。
　　推开包间的门，有六个人正在吃饭，一个长得还算看得过去的家伙做在主位手中搂着两个女人，那个两个女人衣着暴露，给他喂着菜。
　　秦明进来之后，那个黑色西服的家伙，将包间门反锁，然后站在一边，秦明观察着里面的几人，看到他们的手上的拳尖都已经能够磨平，很显然这里面的人都是练家子。
　　“说吧，叫我来干什么？为谁出头？”秦明已经确定了这些人就是朝自己来的，问明白了怎么回事，将他们废了，反正包间里打架谁也不知道。
　　听到秦明的问话，刚刚那个带秦明进来的家伙就不乐意了，嘴里骂道：“胜哥还没有问你话，你就先开口说话，懂不懂规矩，是不是想死了。”
　　“你一条狗，有什么资格和我讲规矩。”说话的同时一记重拳打在那个西服男的脸上，他的鼻子立马就断了，鲜血飞溅，接着秦明一个正踢就把那个家伙踢到了角落里，狠狠的砸在墙上。
　　接着伸手拿起一个烟灰缸，对着墙脚的那个家伙就是两下，顿时那个家伙的脑袋就已经开花，鲜血飞溅，就连秦明的身上都染上了一些。
　　这一切发生的太快，只是眨眼之间，李胜和他身边的几个舵主都没有反应过来，他手下的打手就被废了，李胜身边的两个陪酒女，哪里见过这么血腥的东西，顿时尖叫了起来。
　　“次奥！小子你还挺猛的，竟然下手这么黑。”胜哥喝了一杯酒站了起来，并没有显得惊讶，这也足可以看出他有两下子，也是见过大风浪的人。
　　其余五个人也站了起来，冷眼看着秦明，把碗口大的拳头骨节捏的啪啪直响，想要对秦明进行攻击，却被那个叫胜哥的用眼神制止。
　　秦明当然也看到那个胜哥用眼神制止他的兄弟们，看出这家伙还算是个人物，有空要打听打听这家伙，在那一片混的，“说吧，这次叫我来这里有什么事情，如果没事情我可要走了。”
　　李胜见秦明毫不畏惧，反而是平静的问自己，好像刚刚的事情根本没有发生一般，这份从容他也只在当年指点自己的高人身上看到过，不过自己资质有限，也只是学了一些皮毛。
　　“好，我们这次找你来是想和兄弟商量个事情，以后你不许缠着我嫂子，以前的事情咱们就可以当没有发生过。”李胜看了看秦明知道他应该是不会对别人女人感兴趣的，所以直接就将李允没有追到手的唐瑶说成了自己大哥的女人。
　　“操，你的嫂子是谁呀？我这人可是对有夫之妇不感兴趣，你是不是搞错了，我的名誉可不能让你们这些家伙给败坏了。”秦明一听这个火了，老子英俊潇洒，气宇轩昂，好多MM都是主动投怀送抱，自己怎么会做那么龌龊下流的事情，勾引人家老婆呢，这不是瞧不起自己吗？最多自己也就是半夜敲敲寡妇门，安慰一下她们寂寞难耐之心。
　　“你是不是找死竟然敢和我们老大这么说话。”那个胜哥身边的一个舵主此时不高兴了，这不是明摆着瞧不起自己火狼帮。
　　秦明连鸟都没有鸟那个人一下，直接对着李胜道：“那个胜哥对吧，管好你的手下，不要让他乱咬人，否则我不客气，我再说一遍，我对有夫之妇不感兴趣。”
　　看到秦明那镇定的模样，李胜知道那不是装出来的，而是真的没有把自己这些人放在眼里，有一种和秦明拼了的念头，不过想到自己的大哥也说过，这件事不能闹大，他也就忍了：“我嫂子就是亚和集团副总裁唐瑶唐小姐，我知道你也在那里上班，以后离他远一点，要不然我们兄弟以后对你可不客气。”
　　本来秦明还以为他说的是李欣怡呢，没有想到说的竟然是唐瑶，如果是李欣怡秦明或许还真信了，但是说是唐瑶秦明可不相信，唐瑶有没有嫁人，有没有男朋友自己可是一清二楚，想到这可能是某人的阴谋，脸顿时阴了下来：“你确定是唐瑶？而不是其她人？”
　　“妈的，你竟然敢质疑我们老大的话。”其中一个长发的舵主再也忍不住了，拿起身边的一个啤酒瓶子对着秦明砸来，秦明身子一侧，一个反擒拿，夺过那人手中的啤酒瓶，回首对着那个小子的脑袋就是一下，整个啤酒瓶子在那个舵主的头上碎成了无数片，红色的血从额上流下来，那个舵主顿时昏倒在地上，可见秦明这一击是多么的强横。
　　另外两个舵主此时也被激起了怒火，竟然将腰间的小砍刀拿了出来，对着秦明攻击而来，看到两人同时朝着自己攻击，秦明一个侧身，来到其中一人的身旁，掐住的他的手腕，然后对着另一人的砍刀打去。
　　两把砍刀顿时交击在一起，接着秦明一脚就把对面那个拿砍刀的小子踢飞了出去，重重的砸在包厢的门上，那个们几乎被砸懒，那个被踢出去的家伙直接滑落地面再也站不起来了。
　　那个被秦明控制的家伙，此时刚想反抗，去发现自己的脑袋竟然和酒瓶产生理亲密的接触，接着便什么也不知道了。
　　看到秦明如此霸道，李胜知道今天算是惹了硬茬子了，心中把李允骂了个遍，不是说一个公司职员吗？怎么是武林高手，赶紧掏出一根烟递给秦明：“秦明兄弟不要和他们一般见识，他们都是些莽夫，得罪之处还请见谅。”
　　秦明接过烟点燃，直接坐在李胜的对面，并没有说自己原谅了李胜的话，而就是面带邪笑的盯着李胜，别看秦明就是这样盯着李胜，李胜却感到了莫大的压力，一分钟后，李胜彻底支持不住了，这个秦明给他的感觉就是深不可测。


第35章 立威
　　李胜拿出自己的钱包，掏出一沓钱来足足有一万多块，递给秦明，李胜不是什么善男信女，能够成为火狼帮的堂主就是以手段凶狠著称，曾经一人挑了七八个小帮派，奠定了自己在火狼帮的地位。
　　可是这次刚刚看到秦明出手，认为他只是厉害一点，还有就是大哥的话，不让她把这件事情闹大了，所以才耐着性子和秦明说话的，可是现在不同，秦明无意中透露出来的杀气，让他感到了恐惧，甚至比指导自己功夫的那个高人都要使自己恐惧，所以李胜拿出来一万多块钱想要让秦明不追究这件事情。
　　“这次兄弟不对，这些钱你拿走，今天的事情就这样算了好吗？”李胜此时再也没有先前的从容，而是用商量的口吻说道，他身边仅剩的两名舵主此时也不敢妄动。
　　秦明拿起钱来掂了掂，直接扔到李胜的脸上，喝道：“妈的，你以为老子缺钱？还是以为老子是要饭的？”
　　李胜何曾受过这等侮辱，下意识的骂了句：“我次奥。”然后想起眼前的是个狠人，又活生生的收了回去道：“我没骂您，我骂自己呢，现在手里就这么点钱。”
　　秦明又盯了他一会儿，李胜额头的汗都流下来了，赶紧拿出一张这个会所的高级金卡，递给秦明道：“哥哥，这是本会所的高级金卡，消费可以打半价，里面还有十万块的消费金额呢，你看这件事情？”
　　秦明哼了一声，将那会员卡拿在手中，对着李胜道：“把钱给我捡起来，我带走，你回去告诉你哥，不要打唐瑶的主意，要不然我会让他死的很难看的。”
　　秦明说完，接过李胜他们捡起来的那一万多块，放进了自己的钱包之中，然后嚣张的离开。
　　秦明刚刚离开包间，那个刚刚没有动手的舵主对着李胜道：“胜哥，要不我现在联系几十号弟兄把他做了。”
　　“我看事情没有那么简单，这个小子说话这么嚣张，说不定有后台，我们先查查他的底子，省得以后出大乱子，我去找我哥商量商量，我想官家的力量对付他更好一些。”李胜说完，心中怨恨的说道：“小子，不要以为我的钱是那么好拿的。”
　　秦明走出包间，心情还不错，赚了一万多块，还混了张十万元的会员卡，以后泡妞就来这里了，反正十万块也够吃几次的。
　　很快回到了宴会大厅之中，此时或许李欣怡的同学们该来的，能来的，差不多已经到齐了。加上各自带着的男伴女伴，人数大概在六十人左右，不过都分散在各处，很显然只是熟悉的人在一起聊聊近况。
　　李欣怡的身旁则是赵君梦在眉飞色舞的述说着，她们周围也有十几个男男女女，都在听着赵君梦的胡侃，李欣怡则是皱着眉头一副很痛苦的样子，很显然他并不喜欢这种场合，也就可以说明一点，这十几个人都是赵君梦的朋友，而不是李欣怡的。
　　虽然李欣怡不说话，但是并不说明没有人嫉妒她，因为有一个女人的男伴，竟然呆呆的看着李欣怡出神，她和她说了好几句话，自己的男伴没有理自己，心中暗骂李欣怡狐狸精。
　　有些不屑的看着李欣怡道：“我记得你叫什么李什么怡的，就是那个有拉拉倾向的女生吧？你今天穿的这么花枝招展的，难道是想来这里钓凯子？”
　　刚刚走到李欣怡身后的秦明，微微有些愕然。他没有想到李欣怡安静的坐着还有人向他发难，而且发难的理由还是那么可笑，人家堂堂天泰集团的副总，每年除了工资，就算是分红也要几百万还用的着钓凯子，掉小白脸还差不多。
　　不过转念一想，这些同学们毕业之后都各奔东西，李欣怡是干什么的他们自然不知道，不过这也更让秦明猜测，李欣怡是不是被人给包养了。
　　当秦明看向那个对着李欣怡发难的女人时，他差一点吓到，这还是人吗？脸上都开始掉渣了，穿的比李欣怡有过之而无不及，真让秦明有些怀疑那个女人的智商。
　　李欣怡听了这话，恢复了一如既往的冰冷，淡淡道：“我在天泰集团上班，钓凯子我根本不需要，我有男朋友了。”虽然他很不想和那个上不了台面的女子说话，但是自己如果不回答，肯定被大家误会自己是钓凯子的，那样自己的名声就全毁了。
　　“天泰集团？那是干什么的，我都没有听说过，不会是一个小公司故意弄着集团的名字招摇撞骗吧？”那女人听得李欣怡这么一说，顿时找到了攻击的理由。
　　秦明此时也来了兴趣，现在竟然又有乐子可以看了，别人不知道秦明可是知道天泰集团的实力，其资产接近五十亿在整个宜川市也属于市重点企业了。
　　不过他身边的男伴此时却恨不得钻入地下，自己的女朋友怎么这么丢人呀，怕他再出丑，小声的在她耳边道：“天泰集团不是小集团，是集房地产和品牌销售于一体的集团，其资产可以达到五十多亿，咱们来这里第一天去的那个天泰商厦就是人家旗下的产业。”
　　听了自己男伴的话，那个女的顿时显得有些尴尬，她身边的人除了他的男伴以外都躲的他远远的，意思很明显，我们不认识这个女人，有几个甚至捂着嘴巴笑了起来。
　　秦明也看着那女人，脸还是那样的白，难道这个女的脸皮真的那么厚，不过仔细想想也就明白了，他的粉底弄的太厚了，根本看不出本来的颜色，那个女的狠狠的瞪了自己的男伴一眼，意思很明显，你不说话没人当你是哑巴。
　　以为自己很了不起的说道：“原来是一个几十亿的小集团呀，我看你在那里上班也没什么发展，真不知道你怎么养活自己。”听了这话包括秦明在内的所有人都彻底服了，这个女人真的和那句胸大无脑非常的相配。
　　李欣怡就不明白了，自己养的活自己养不活自己和她有什么关系，她也不是自己什么人，不过想到这个女人的素质，她觉得自己没有必要和他说话了，和这样的人说话都有份。
　　见得李欣怡不说话了，那女人以为自己说到了李欣怡的心里，继续得意洋洋的说道：“分明是想来这里钓凯子的，却说自己有男朋友了，谁信呀，做了还想立牌坊，你这样的人我最看不起了。”


第36章 没有那个功能
　　李欣怡听了这样的话肩膀微耸，脸色微微苍白。不过她还是没有说话，她觉得自己如果和这个女的计较，还就真成了泼妇了，也就在此时秦明拍了拍他的肩膀，示意他不要生气，一切看自己的。
　　接着秦明将李欣怡抱到自己的腿上，淡淡的道：“这位泼妇小姐，你这么对我的女朋友很是失礼，你说我的女朋友钓凯子，分明是不给我面子，我女朋友可是天泰集团的副总，每年收入五百万以上，钓凯子，你认为什么样的凯子可以给我女朋友这么多钱。”
　　李欣怡一愣，然后轻轻的笑了笑，撒娇的说道：“老公，不要和这样的女人一般见识，你不是答应过我不在外面说我的收入吗？”
　　秦明看着李欣怡撒娇的样子，心中不由一阵好笑，没有想到她也会演戏，于是配合的说道：“老婆，现在可是你养着我，我好歹也要出点力不是，我要当一个合格的小白脸来保护你，免得被你休了。”
　　听到二人的对话，那个女子此时彻底呆了，本来以为她混的不好，却没有想到他混的竟然如此好，一个集团的副总，收入五百万以上，心中更是嫉妒老天的不公平，其他人听了也露出羡慕的表情，当然许多男士更羡慕的是秦明找了这么个好的女友，不过也有几人深深的鄙视秦明，小白脸当到这种程度也算无敌了。
　　也就在一瞬间，李欣怡那对原本秋水般的眼睛灰蒙蒙的一片。她觉得这个男人越来越吸引自己了，如果自己能够天天和他在一该多好，明明很厉害在这里却不要面子的说自己是小白脸，总在不经意之间维护自己的尊严。
　　李欣怡嘴角强撑了一抹淡淡的微笑，小嘴在秦明的脸上轻琢了一下，根本不理会众人的眼神道：“老公，你不要这么说，我的眼中你是最完美的，谁都无法与你相比。”
　　“你俩肉麻不肉麻呀，还想不想让我们吃饭呀”赵君梦的声音很不是时候的打断了这美好的气氛，这让李欣怡有些恼怒，好不容易可以和秦明亲近亲近，又可以叫他老公，这种时候，君梦偏偏来捣乱，真是气死了。
　　李欣怡没有说话秦明就不爽了，刚刚的气氛多好呀，自己说不定能够来一个世纪之吻，却没有想到这个赵君梦竟然破坏了，微怒道：“我说，不要吃不到葡萄说葡萄酸，赶紧找个男人嫁了就不会觉得肉麻了，要不然以后成了剩女想肉麻都没有机会了。”
　　赵君梦其实从刚刚进来就感觉秦明不顺眼，现在这讨厌的男人竟然这么说自己，这让她很生气，更令她生气的是，李欣怡并没有劝秦明，而是饶有兴趣的看着自己，好像很赞成秦明这么做一样。
　　她真的异常怀疑李欣怡的审美眼光，要不是李欣怡刚刚告诉她，自己想倒追秦明，他永远不会去注意秦明，越注意越郁闷，这个男人简直就是一个斤斤计较的小男人，要风度没风度，要钱没钱的家伙，此时竟然还如此笑话自己。
　　当下对他没好气道：“我说那个琴什么的家伙，你这是哪门子理论，剩女怎么了，剩女肉麻怎么了，更何况姑奶奶也不是剩女呀，想要追我的人可以组成一个排了。”
　　李欣怡见赵君梦忽然和秦明斗上嘴了，心道不好，只顾了看热闹了，忘记自己这个好朋友心直口快藏不住话，要是此时揭穿了自己和秦明的身份，那自己可就尴尬死了，赶紧拉住赵君梦的胳膊道：“君梦，秦明说的话虽然难听，不过你确实应该找个男朋友了，要不明天你跟我去公司，我给你介绍几个公司的青年才俊。”
　　听到李欣怡话秦明差点笑了出来，你自己还没有男朋友呢，现在竟然还给人家当起了红娘。
　　那个赵君梦听到李欣怡这么说，脑袋摇得像个拨浪鼓：“欣怡，我看你做我女朋友就很好，我才不要找男朋友呢。”说完还在秦明耳边小声的说道：“我还想和你们三P呢。”
　　咳咳！秦明停了之后差点被自己的口水呛到，这个女人竟然又提刚才那茬，不过看看赵君梦再看看李欣怡，心中不由的想到，二人脱光光在床上的样子，自己就是一阵热血沸腾。
　　看到秦明竟然露出猥琐的表情，赵君梦一阵得意，果然是个大色狼，对秦明更加鄙夷了几分，接着对李欣怡道：“欣怡，你男朋友的笑容好猥琐呀，不会是想做什么坏事吧。”
　　这是所有的人都看向秦明，秦明也反映了过来，看来自己的定力确实不行了，小小的语言挑逗竟然让自己陷入了YY之中，看来长时间得不到发泄确实容易出问题。
　　秦明嘿嘿一笑就有了主意。“你们看什么呀，是不是嫉妒我呀，我抱着自己的老婆，露出幸福的神色难道不行吗？赵君梦这种感觉你是不会知道的，不过其他人应该都知道的，因为人家都有男朋友。”
　　一时间所有的男同胞都露出了同道中人的神色，女人则是羞涩的低下了头，紧紧的握住自己男伴的手，这弄得赵君梦一阵尴尬，好几次都差一点说出，两人现在是假扮的，不过想到自己的好友，她还是忍住了。
　　随着赵君梦气鼓鼓的坐在一旁喝着饮料，其他同学则是纷纷和李欣怡套近乎，大家都是二十四五岁的年轻人，随着两年的工作，年少气盛的锋芒已经被磨平，都知道面子不如利益重要，所以都一改常态，对着李欣怡献媚，其实他们和李欣怡根本不熟。
　　不过李欣怡也不是那种斤斤计较的人，也强迫着自己和这些同学打招呼，其他人见到这里热闹，一打听也明白了缘由，也过来凑热闹，希望能够沾点光说不定能看在老同学的面上弄个好工作。
　　一时间，秦明和赵君梦竟然被这些人挤出来圈外，李欣怡则如众星捧月一般的被大家簇拥在中央，弄得赵君梦是一阵愤怒，“这同学怎么这么势利，把你挤出来情有可原，我这么娇滴滴的美女竟然也被他们挤了出来。”
　　“因为你不是大集团的领导，如果你是哪怕你比凤姐还难看十倍他们也会捧你的。”秦明倒是没有觉得有什么不妥，如果这些人不这样，秦明才会觉得出问题，招呼服务员要了一杯饮料，喝了一口又对赵君梦道：“刚刚你的话我帮你纠正一下，你根本不是娇滴滴的美女，所以把你挤出来那是在正常不过的。”
　　“你混蛋，真不知道欣怡怎么会喜欢上你。”说完毫不客气的躲过秦明手中的杯子，一口将剩下的果汁全部喝了进去。
　　秦明看着赵君梦竟然一口将自己喝了一半的饮料喝完了，有些惊讶的看着这个女子，有些磕巴的说道：“这个，那个，赵小姐，那个果汁我喝过。”


第37章 陈先生是大老板
　　“你喝过怎么了，我渴了，难道就不可以喝吗？就没有见过你这么小气的人，不就是喝了你一杯饮料吗？更何况这个还不是你花钱的，你至于这样吗？”说完之后好像想到了什么似的，说道：“什么，你喝过，完了，完了，我的初吻就这样被你夺走了。”
　　秦明听了之后大汗，这哪根那呀，“没事，你不要嚷嚷，你的初吻还在，我用杯子这边喝的，你用的是那边。”
　　听了秦明的话，赵君梦拍拍自己不太大的胸脯道：“那还好，那还好，要不然本姑娘的便宜就被你占了，我二十几年的初吻可不能这么不明不白的没了。”
　　秦明看到赵君梦的动作，心中疑惑，这妞难道不怕越拍越小，心中想想嘴上却没说，而是找了附近的一个沙发坐了下来，赵君梦见秦明不说话了，也冷哼一声坐在了秦明的身边。
　　两人刚刚坐下，陈思浩的声音响了起来，笑呵呵道：“君梦，你怎么在这里，难道不和欣怡叙旧了？”
　　“陈思浩，请叫我赵君梦，我和你不是很熟，如果这次不是欣怡也来参加，我都不一定来。”赵君梦本来心情就不好，闻言抬头没好气的瞪了他一眼。
　　陈思浩尴尬的一笑，看到秦明马上转移话题：“秦先生你也在呀，怎么你就放心欣怡这么漂亮的佳人自己在那里？”
　　“呵呵，我这种人不喜欢那样的场合，我的老婆我放心。”秦明说完不再理会陈思浩，陈思浩也不愿自找没趣，告辞一声也离去了。
　　赵君梦此时低声的说道：“讨厌鬼，算你识相，要不然姑奶奶然你好看。”
　　“喂，今天好像就是人家请客，你就不知道给人家个面子。”
　　“切，我来参加这次聚会就是给他面子了，他打的什么心思以为我不知道，还不是想亲近欣怡，告诉你今天你一定要保护好欣怡。”说话的时候忽然发现秦明的上衣上竟然有血迹。“啊，你的身上怎么又血？”
　　秦明低头一看，确实有点，如果不注意看根本看不到，“你说这个呀，刚刚你们聊天的时候，我去卫生间的时候，不知怎的就留鼻血了。”秦明说完看到赵君梦露出了不信的神情，又解释了一句：“你不要想歪了，我留的不是女人的那个B血，我没有那个功能，我留的是正常的鼻血。”
　　赵君梦以为秦明解释真正的原因，却没有想到这家伙竟然如此流氓的说出这个理由，弄得好像自己想歪的一般，指着秦明的鼻子道：“秦明，你流氓，你混蛋。”
　　秦明莫名其妙，自己好心给他解释，她竟然说自己流氓，真是不可理喻。
　　陈思浩此时越想越生气，这次自己大出血请大家聚会，没有想到却半路杀出个程咬金来，转头对自己身边的那个狗腿子道：“你去找一下胜哥，就说我想找人教训一下同学，希望他睁一只眼闭一只眼，不要干涉，到时候会给他一个红包的。”
　　“老板，我这就去。”那个狗腿子说完之后，没有丝毫的停留，直接奔保安室去打招呼。
　　在他那狗腿子走后，他拨通了一只和自己有关系的一个混混的电话：“大炮老弟，我是陈思浩，我有一个同学很嚣张，我想你带几个人找个理由来帝豪会所教训他一顿。”
　　张大炮一听陈思浩竟然让他去李胜的场子去教训人，这不是太岁头上动土吗？自己的老大见到李胜都的给几分面子：“老弟，这个可不行，要是在会所外面还行，在会所里面，我怕胜哥不同意。”
　　李胜哈哈一笑，“大炮兄弟，你放心我已经打好招呼了，他们的保安和内保都会当作没有看到，你只管教训那小子，他可是很有钱的，你可以说他欠你的钱不还，你来要帐的。”说完心中异常得意，小白脸这次我彻底让李欣怡抛弃你，天泰集团这么大产业，不能便宜了你小子。
　　“既然这样，我现在就代人过去，先说好了，浩哥价格你是知道的，准备好钱。”张大炮说完，自己这两天的郁闷心情一下子好了，前天本来以为有人欺负自己的女朋友，自己可以敲诈点啥的，可是没有想到却碰到了狠人反而敲诈了自己，这两天手头正紧呢，现在好了有人送钱来了。
　　……
　　秦明见李胜和他的狗腿子嘀咕了半天，又打了个电话，就觉得这小子不正常，不过想想这小子看自己的眼神有些怨毒，他作出了一个自认为非常英明的决定，就是狠狠的敲诈这个家伙一笔，反正也已经怨恨上自己了，就不介意让他多怨恨自己一些，反正虱子多了不怕痒。
　　秦明做在沙发上，眯着眼睛带着谢晓，敲着二郎腿，一副旧社会地主的模样，很是欠揍的对着陈思浩喊道，“我说，陈什么浩的，该开饭了吧，我都饿饿了，不知道这晚宴是不是要比你准备的这些甜食要正尊呢？刚刚那个红酒可真的不堪入口呀，不纯正。”
　　陈思浩的脸颊嘴角一阵抽搐，那红酒虽然不纯正但是也好几百一瓶呢，就算不纯正也不可能不堪入口呀，这小子真是欺人，想到这里怒气更是蹭蹭的往上冒，再想起他和李欣怡卿卿我我样子，连赵君梦都在他身边转悠，他就更生气了。
　　不过这小子毕竟不是一般人，很快就忍了下来，他知道现在自己不能丢了面子，要不然太丢分子了，不能因为这小子而损害了自己好不容易建立起来的班长形象，干笑两声道：“秦先生，刚刚喝的那些红酒都是会所统一休闲的标准，如果开饭之后，肯定会给你们上更正宗的红酒的。”
　　许多有钱人都是非常好面子的，宁可冤枉钱也不肯丢面子，这个陈思浩就是其中之一，虽然此时对秦明嫉妒，恨的要死，却不想丢了面子。
　　“这太好了，陈先生你真是个大好人呀，要不一会儿咱们一桌，就咱们四个，我你，欣怡还有赵小姐。”秦明自作主张的说道，心中却在想，你小子赶快答应，答应了我阴死你。


第38章 到底是什么
　　陈思浩此时也心情大好，这个秦明此时也不算太可恶，一顿饭就可以将他打发了，竟然让李欣怡和赵君梦还有自己一桌，那自己不是可以借机套套关系，说不定可以敲了墙角也说不定。
　　越想越兴奋的，笑着说道：“秦先生说的对，就我们四个人一桌，我也是这么想得到，欣怡和君梦都不喜欢热闹，这样正好，我们马上开席，马上。”
　　秦明见他一脸兴奋的表情，心中在想，这小子肯定小时候被门夹过脑袋，现在旧病复发了，怎么这么傻呢。
　　赵君梦见陈思浩露出了猥琐的表情，就更加厌恶，比对秦明还厌恶，转身朝着李欣怡挤去，陈思浩也很快恢复了正常。
　　在陈思浩一阵慷慨激昂的演讲之后，宴会终于开始，果然陈思浩早早的来到秦明他们三人坐在的桌子上，开始等着上菜。
　　当菜上来的时候，秦明可是不管三七二十一的开始吃了起来，速度极快，就像是几辈子没吃过东西的饿死鬼一般，正在端着酒杯，很是优雅的喝酒的李欣怡，此时看得到这种情况更是目瞪口呆，如遭雷击。“这还是人吗？进来的时候就吃了好些食物了，现在开饭有这样不顾一切的海吃，他不会被撑死吧？”
　　他身旁的赵君梦此时也被惊讶的目瞪口呆，看着一盘盘的菜全部见底，轻轻的碰了一下李欣怡道：“喂，这小子真是个极品呀，这个吃法，你们在一起了，你家早晚被他吃空了。”
　　被赵君梦碰了一下，李欣怡才反应过来，不过他此时却并没有觉得秦明这么做有什么不对的，相反还觉的很不错，真性情，来这里就是吃东西来了，如果不吃才显的做作呢。“今天我也饿了。”说完也不顾形象的说道：“秦明，你不许都吃了，给我留点。”接着二人就抢了起来。
　　赵君梦彻底惊讶，怪不得欣怡会喜欢上这个小子，原来两人都是这么威猛，果然天生一对呀。
　　看到李欣怡和自己抢食物，秦明心中暗暗点头，这丫头不错，这个性格自己喜欢，“欣怡呀，你不要总是和老公过不去，我吃这个盘子的你可以去消灭另一个盘子的，不过红酒你就不要喝了，陈先生舍不得弄些正宗的，喝了对胃口不好，还不如吃菜呢。”
　　“哦，那我不喝酒了，我去吃那个鲍鱼。”李欣怡听秦明这么一说果然放下酒杯，和秦明开始分工合作。
　　秦明看李欣怡去吃鲍鱼，嘴上吃了一个龙虾，然后含糊的说道：“欣怡，这个鲍鱼不错，就是数量太少，还有那个鲸鱼肉盘子大量小，还有龙虾，我们虽然四个人但是也不应该只有十来个，这个会所真是小气，我们陈先生难道是穷人吗？”
　　本来旁边负责照顾的服务员，此时还在担心，这两人会不会吃多了撑死，她第一次看到这么疯狂吃喝的人，来这里的人很多都不是为了专门的吃，就是套套关系，谈谈合作，然后就散了，饭菜几乎都不动的。
　　今天这个家伙不但吃的是一个惊天动地，竟然还说自己会所的菜量小，这几乎让这个承受能力一般的小服务员给惊讶的晕过去。
　　陈思浩听到秦明那句，我们陈先生难道是穷人吗？一时间气血上涌失去理智，对秦明道：“兄弟不知道秦先生想吃什么，所以就和大家要的一样的，如果你喜欢其他的你可以自己点。”
　　“这样呀，那就多谢陈先生了，我就不客气了，我这人饭量大，让您见笑了。”秦明故意尴尬的笑笑，然后对跑过来的那个服务员道：“这个鲍鱼给我再来一份，还有这个龙虾，这个鱼翅羹，对了给我弄两瓶路易十六，这酒我和我老婆喝的才习惯。”
　　服务员看到秦明点出之后，陈思浩露出了为难的表情，所以并没有动，而是继续问道：“这位先生确定是两瓶路易十六？”
　　“怎么？小丫头，你瞧不起我们陈先生吗？他可是大老板，别说是两瓶了，就是二十瓶，他都不会眨下眼睛的。”说完之后秦明对陈思浩道：“陈先生你说我说的对不对呀？”
　　本来还在欣赏两位美女的陈思浩，听了秦明的话，瞪大眼睛看着秦明，不敢相信的这家伙竟然这样不顾风度的提出要求，还挤兑自己。心中直接将秦明的祖宗八辈都骂了个遍，其实都是瞎骂，甚至把秦琼都捎带着骂上了，是开骂：“丫的小子，还真想吃穷我啊？”
　　别人或许不知道，但是他自己可知道，这两瓶路易十三可是要五十万呢，自己一个月收入呀，在琢磨是不是拒绝秦明。
　　就在他犹豫的时候，赵君梦看透了他的心思，笑着对李欣怡道：“欣怡，我看咱们班长是舍不得那些钱了，我看还是你出钱吧，要不然你老公吃多了噎住就不好了。”
　　超君梦这话很有水平，即说了陈思浩小气也说了秦明没有吃过东西，这也可以看出此女的斤斤计较，是个绝不吃亏的主。
　　陈思浩一听赵君梦这么说，心中有了计较，如果自己不同意，就说明自己小气了，这样自己的面子会很不好看的，一会儿就是自己找的人成功了，自己的优势也就没了，咬了咬呀对服务员道：“就按秦先生说的办吧。”
　　就在服务员敢要离开的时候，秦明忽然想到了什么，在服务员身边小声道：“你们这里有没有虎鞭羹，要是有的话给我来一份。”
　　“有时有，可是？”服务员有些为难，他很清楚陈思浩才是这里付账的人呢，毕竟这虎鞭羹不便宜呀。
　　秦明看到服务员有些为难，看出了服务员的意思，拍拍陈思浩的肩膀道：“陈先生，我又要了一个他们会所的经典菜，你不会不同意吧？要不最后一道菜我自己付账，反正也不贵。”
　　“秦先生你着这话什么意思，我怎么会不同意呢，同意，服务员就按秦先生说的办。”陈思浩也豁出去了，反正自己这次也破费了，自己只希望大炮他们能在红酒到来的之前先把局搅了，那样不喝自己就可以退了。
　　陈思浩答应之后，李欣怡和赵君梦面面相觑，算是彻底服了，这家伙太牛叉了，坑人都坑的这么正大光明，还得忍气吞声的有苦往肚里咽。
　　李欣怡家里虽然有钱，但是在吃的方面还是很朴素的，每天也只是四菜一汤的小康水平，喝红酒最多也就是几千块的XO，这次秦明竟然一下子要了两瓶路易十六，想想都兴奋，那是什么味道呢？
　　此时以前的菜也基本消灭干净，秦明对李欣怡道：“欣怡，不要吃了，留着点肚子吃新的，尤其是那路易十六，绝对的好喝。”
　　此时赵君梦听到秦明这么一说，倒是有些羡慕起李欣怡来了，虽然两人还不是真正的男女朋友，但是现在至少有进步，秦明还知道关心她，看到李欣怡和红酒，竟然厚着脸皮为她赖了两瓶路易十六，看来以后自己找老公也一定要找个脸皮厚的。
　　很快菜和酒都上来了，秦明让服务员将酒都开了，放到自己身边，给自己和李欣怡各自倒了一杯，道：“二位我们两个就先喝了，你们二位自便。”说完话竟然将那两瓶酒放在自己的身旁，好似怕陈思浩和赵君梦抢走一般。


第39章 嚣张黄毛
　　这话一出，气得赵君梦和陈思浩是一阵牙痒痒，赵君梦起的是，自己刚刚也出力了，这家伙竟然不给自己倒一杯，陈思浩气的是自己花钱买的酒自己竟然喝不到，如果自己非要去喝，那就显的太没有面子了，憋屈死了。
　　既然喝不到酒，自己还是赶紧多吃点菜吧，开始不顾形象的吃了起来，看得李欣怡是一阵好笑，赵君梦则是嘟着嘴巴，瞪着秦明。
　　秦明一阵好笑，这丫头竟然没有当中攻击自己，不错不错，值得奖赏，拿起红酒，给赵君梦倒了一杯道：“君梦，尝尝这个酒，真的不错，我喝了一下确实是正宗的路易十六。”
　　看到秦明给自己倒酒，赵君梦刚刚的坏心情一扫而光，马上笑了起来，她还没有喝过这么好的红酒。
　　就在李欣怡和赵君梦细细品尝路易十六的时候，秦明早就将另一瓶当作饮料一般的喝光了，然后还大言不惭的说道：“欣怡，我说你们两个怎么喝的这么慢呀，我都把一瓶喝完了，你们一杯都没喝完，赶紧喝，要不剩下的半瓶我可以要解决了。”
　　这话听到赵君梦又是对秦明一阵鄙夷，这么好的酒他竟然当成饮料一般三口两口解决掉了，现在还想喝剩下的半瓶，再也顾不得形象了，抢过剩下的半瓶道：“秦明，这是我和欣怡的，不许你喝。”
　　看到三人抢酒，陈思浩的心在滴血呀，自己的花钱买的酒，自己竟然一口没有喝，而秦明则是喝了一瓶，心中越来越不平衡，给大炮发了个短信：“大炮老弟，来了之后要废掉这个家伙的小弟弟，我给你双倍的价格。”
　　就在陈思浩发短信的时候，秦明要的那个虎鞭羹端了上来，秦明这次没有招呼李欣怡和赵君梦吃，而是自顾自的盛了一碗，开始滋滋有味的吃了起来，李欣怡和赵君梦看到秦明吃的那么津津有味，也不由的想吃，也一人弄了一勺，放进了自己的碗里，然后慢慢的进行品尝，果然不错。
　　“君梦，这羹味道好极了，我还是第一次吃到这么好的羹呢。”李欣怡有些高兴的说道，不过心中却有一丝的伤感，那就是这次秦明竟然没有招呼自己一起吃。
　　“是呀，确实很好吃。”说完之后，冲着秦明喊道：“你这个家伙，竟然自己吃独食，这么好吃的东西你怎么不招呼我们吃。”
　　李欣怡这个时候，忽然咬到一截类似于脆骨的东西，这让他不由恶寒的想到人肉的故事，小心的问道：“秦明，这个到底是什么呀？怎么还有骨头？”
　　“啊，这个啊，那个呀，这个是好东西，非常好的东西，不要问了，你认为好吃就多吃点。”秦明饶是脸皮再厚也觉得不好意思了，总不能说，这是虎的，这个东西可以滋阴补阳。
　　听了秦明的话赵君梦可不干了，“秦明你怎么这么自私呀，既然是好东西，又这么好吃，你告诉我们名字，你会死呀。”
　　“你这小妞，怎么这么好奇呢，不知道好奇心会害死人你的吗，好好吃你的，哪里这么多话。”秦明直接将赵君梦的话反驳了回去。
　　“不行，你今天必须告诉我这是什么，要不然我跟你没完。”赵君梦见秦明竟然叫自己小妞，还说好奇心害死猫，彻底发飙了，瞪着眼睛道。
　　“这个羹其实我也不太明白，我只是无意中看到有一个叫虎鞭羹的东西，很好奇就点了，不过不知道咱们这个是不是，没准还没有上呢。”秦明故意打着哈哈说道。
　　“秦明，你就是个流氓，你太恶心了，竟然要这种东西。”赵君梦这一喊，吓得刚刚伸手要盛虎鞭羹的陈思浩一个哆嗦，手中的小碗差点摔了。
　　李欣怡虽然没有说什么但是脸色很是苍白异常难看，剩下的那杯红酒被他一口喝干，要把刚刚想起的恶心感压下去，赵君梦也是如此，站起来指着秦明的葱白玉手竟然开始瑟瑟发抖，不过秦明并没有理会他，津津有味的吃着。
　　吃完了一碗，然后又盛了一碗，才开口道：“你指着我干嘛，我又没有招呼你吃，是你自己要吃的，刚刚不知道谁说的这个东西好吃，现在进入说我不对，真是蛮不讲理。以后一准嫁不出去了。”
　　说完继续开吃，时不时的还吧唧吧唧嘴巴，这个时候李欣怡和赵君梦再也忍受不了了，同时发出：“呕。”的声音。
　　秦明听到二人的声音，又喝了一口，干笑道：“没事的，这个东西已经弄干净了，就和普通的猪肉和牛肉之类的差不多，如果是一堆屎，那就坏了，就算是洗了也干净不了。”
　　秦明这不解释还好，一解释，这二女彻底的坚持不住了，同时捂着嘴，面色苍白的朝着卫生间跑去，陈思浩则是暗自庆幸，自己没有吃这个虎鞭羹，要不然听到秦明这么恶心的说法，自己也会吐的。
　　秦明也注意到陈思浩的样子，自己又弄了一碗，对陈思浩道：“陈先生你也来一碗吧，对男人可是大补的东西。”
　　本来陈思浩看着秦明吃的非常的香，想要弄一碗，但是看到李欣怡和赵君梦那恶心的样子，再想起是老虎的那玩意，心中就感觉有点别扭连忙摆手道：“秦先生，我这人身体比较健康，不用大补的，你自己吃就好了。”
　　“好吧，那我就自己吃了，说完秦明果然不客气，直接将盛着羹的谷子端到了自己的身边，直接开吃了起来，那样子好不舒服，好似那就是天下间最美的食物一般，边吃边吧唧嘴。”
　　到了我卫生间，两个人吐完之后，终于恢复了一些精神，可是刚刚出了卫生间，就被几个流里流气的家伙给撞了一下，一个染着黄毛的家伙，开口就是一句：“我艹，没他妈长眼睛，连老子都敢撞，兄弟们打他。”
　　“鸡哥，不能打，这两人都是靓妞，要不让他赔偿点损失得了，陪兄弟们爽爽就饶了她们俩。”一个留着板寸的小子，此时一脸淫笑的说着，其他已经醉眼朦胧的家伙此时也都来了劲。


第40章 说的是醉话
　　“让你妈陪你们吧，给姑奶奶让开。”赵君梦可不吃他们这一套，大喊一声拉着李欣怡就要外走。
　　可是那些小混混可是不打算放过她们二人，听到赵君梦的话，更激起了他们的兽性，“小妞，还挺泼辣的，今天我们兄弟就先把你轮了，看你还怎么嚣张。”说着就要动手。
　　赵君梦也不是吃素的，他的家里在海宜市是黑道起家，手里自然会些功夫，对着自己面前的混混就是一脚，高跟鞋正好踹到了他的命根子上，那个混混惨叫一声捂着下身就倒在地上，估计不及时治疗就成为宜川市的第一个太监了。
　　见那个混混倒地，赵君梦拉着李欣怡快速奔跑，可是二人那里有哪些混混们迅速，很快又被包围，那个叫鸡哥的黄毛，挡在她们二人身前：“两位小妞，你们竟然大伤我的兄弟，真是不可饶恕，这样只要你们从了我们，再给我们一百万的损失费，我就饶了你们，要不然你们两个，将会永久成为我们的玩物。”
　　“你，你，钱可以多给你们，只是希望你们放过我们。”李欣怡那里见过这种阵势，一听说要将她们抓起来，变成玩物，顿时就吓的有点不知所措了。
　　“我们兄弟既要钱也要人，只要你们两个乖乖的陪我们兄弟一晚，还有一百万的损失费，我们就放了你们，这个要求不过分的。”那个黄毛盯着两人的胸脯说道。
　　“你们这么做不怕犯法？不怕遭到报复吗？”赵君梦虽然没有直接接触过家族中的黑道事业，但是耳听目染之下也稍稍懂一些那方面的事情。
　　那个黄毛听了之后，哈哈大笑了起来，“我叔叔是公安局分局长，我堂叔在道上也算是一号人物，你们能把我怎么样，我也不怕告诉你，前几天我们兄弟刚刚上了一个女大学生，就是不听话，我们把她弄死了，你知道最后怎么判决的吗？说她是卖淫嫖娼，我们只是交了一定的罚款，这件事情了了，你们最好还是从了我们。”
　　“原来你这么牛逼呀？不过这两位是我的朋友，麻烦你给个面子。”秦明这时走了过来，喝完虎鞭羹之后，秦明见两人还没有回来，就感觉有点不对劲，用神识查看了一下发现她们两个竟然被几个混混给围住了。
　　看到赵君梦踢爆混混卵蛋的时候，秦明就一阵寒颤，这个妞也太厉害了，幸亏自己没有激怒她，要不然一个不注意，被这妞偷袭，自己可就真的完蛋了，以后还是少惹这妞为妙。
　　看到秦明的到来，李欣怡松了口气，拉着赵君梦来到秦明身边，秦明小声的在赵君梦耳边道：“你那一脚真是惊天地泣鬼神呀，那小子算是一辈子记住你了。”
　　“活该，谁叫他敢调戏我，我废了他很正常，我是正当防卫。”赵君梦看到秦明来了，自己也就放心了，她也不知道自己为什么看到秦明就感觉无比的放心。
　　那个黄毛见到秦明为他们两个出头，不屑一笑道：“哎呦喝，你有个毛面子呀，我都不认识你，这年头还有不怕死的呢，你以为你是孙悟空呀。”
　　秦明邪邪的笑了笑，很是无辜的解释道：“这个小黄毛，我没有以为自己是孙悟空，不过我倒是认为自己是个卖狗肉的，我现在缺货了，我准备打几条狗，带回去买。”
　　“妈的，你卖狗肉的应该去厨房，或者采购部，来这里你不是找死吗？”那个黄毛没有听秦明这么说，一时间没有反应过来，不过他身边的一个小子机灵点道：“鸡哥，他说咱们兄弟是狗呢，咱们废了他。”
　　“什么？你小子敢骂我们，兄弟们上。”说完他们几个人同时朝着秦明攻击而来，秦明三两下就把他们放倒了，然后拉着李欣怡和赵君梦继续朝聚会的地方走去，连看都没有看那几个小混混一眼。
　　就在秦明他们走后，一个小混混勉强爬起，扶着他们的鸡哥，“鸡哥，我们不能咽下这口气，你不是说你堂叔在这里看场子吗？让他来帮帮咱们。”
　　“小三，你说的对，我这就去找我堂叔，非得把那小子废了不行，不过那两个妞真漂亮，比那些小太妹强多了。”黄毛此时又想起李欣怡和赵君梦的迷人样子，就是一阵YY，竟然忘记了刚刚的疼痛。
　　三人刚刚走了没多远，赵君梦忽然停下来转头看向秦明，死死的盯着，好像从来没有见过他一般，刚刚秦明流露出来的气息，让他都感到恐惧，压力剧增，就算在自己的父亲面前自己都没有感到过这么大压力：“我说秦明，你到底是干什么的？不会也是混社会的吧。”
　　“我一直都在社会上混，现在我都混到亚和集团的销售部经理了，对了，你要有什么亲戚朋友想要买发动机或者汽车啥的可以跟我联系。”秦明顾左右而言他，就是不正面回答这个问题，在秦明心里自己的秘密只有跟自己的女人才可以说，其她人就算是长得再漂亮，他也不会说的。
　　“我说的不是那个社会，而是另一个社会。”赵君梦也不敢说的他太直白了，毕竟李欣怡在这里。
　　“社会不就一个吗？难道还有好几个？我不知道，你是不是喝多了，要不给你要个醒酒汤。”
　　赵君梦也不是傻子，听秦明这么一说，也明白了这家伙根本不打算说，于是改变策略，伸出玉指抚摸着秦明的脸颊挑逗道：“秦明，欣怡不错，你考虑考虑，我们可是拉拉，到时候你们两个在一起了，我可以免费奉送，这样可以你们懂得，那可是非常美妙的哦。”
　　李欣怡看到赵君梦轻佻的动作，又听到她那句你们懂的，恨不得找个地缝钻进去，自己这个好友说话太大胆了。“这个，秦明，你不要听她胡说，她喝多了，说的是醉话。”
　　赵君梦本来还想说点什么，看到李欣怡一个劲的瞪自己，最终忍住没有在说什么，秦明为了避免尴尬，故意装作失望的样子道：“我还以为，我已经用英俊潇洒的面庞勾住了君梦的心，没有想到是我自作多情了，我要回去借酒消愁了。”
　　“算你还有自知之明，就凭你那歪瓜劣枣的样子，能勾住本姑娘的心，老母猪都会上树了。”赵君梦心中得意的想到，并没有说话，她怕自己说话被秦明这个斤斤计较的男人给噎住。


第41章 吃了哑巴亏
　　此时秦明那一桌，张大炮带着五个小弟准备教训秦明，此时正在和陈思浩商量一会儿怎么演戏呢，“我说陈哥，你就放心吧，我大炮干这事没问题，这次不死也要让那小子脱层皮，到时候我让他亲自说出来，不要他女朋友了。”
　　“那就有劳大炮老弟了，事情完了之后我给兄弟在会所里找几个靓妞，让您多P。”陈思浩听张大炮痛快的答应，很是兴奋，这次我就让你连本带利的都还会来，竟然敢坑我。
　　看到秦明他们走过来，陈思浩指着秦明对张大炮道：“大炮兄弟，就是那个小子，这次看你的了，我们开始了。”
　　这一看不要紧，差一点吓的他瘫倒在地，怎么会是这个煞星，麻痹的，被这个陈思浩给害苦了，自己现在哪里有九万多给那个煞星呀，此时自己还是赶紧离开这里为妙。
　　陈思浩见张大炮竟然没有说话，顿时急了，碰了一下张大炮道：“大炮兄弟开始了，赶紧说咱们准备好的台词呀。”
　　“说你吗呀，谁是你兄弟，你少和我称兄道弟，我不认识你，兄弟们赶紧走。”张大炮忽然对着陈思浩翻脸，这让陈思浩非常不解，不过接下来的事情却让陈思浩明白了过来。
　　秦明其实早就看到张大炮和陈思浩在议论，他并不担心，不急不缓的朝着桌子走去，此时看到张大炮带着人要走，秦明此时岂肯放过他，在老远就大喊道：“那个兄弟，你给我站住，你欠我的九万多啥时候还？”
　　张大炮听到那个兄弟给我站住，心里松了一口气，自己现在装做没有听到先闪人，如果下次碰到自己就说不知道是他在叫自己，可是听到后面那个你欠我的九万多啥时候还，他就明白了，自己无论论如何也逃不掉了，苦着脸停了下来，现在想要杀死陈思浩的心都有了。
　　不过很快就有了主意，换作笑脸，屁颠屁颠的跑到秦明的身边，巴结的说道：“哥哥，我今天碰巧来这里陪朋友吃个饭，我见你也在这里打个招呼，我现在手头有点紧，只有这点钱了，要不您先拿着，剩下的钱我有了之后一定给您送上门去。”
　　“看你小子还算有眼力，那就再宽限你些日子，记住下次我要是看到你，你必须换，要不然你就准备废掉一个胳膊吧。”秦明带着杀气说道。
　　张大炮感到秦明的杀气，心中打了个颤，赶紧道：“哥哥，我下次见面一定还，一定还。”心中却在想自己是不是离开宜川市，那样他永远看不到自己，这件事情说不定就可以了了。
　　“滚吧。”秦明也毫不客气的说道，因为他知道这几个人来的目的，如果不是自己而是一个普通人，估计那个普通人至少要搞成浑身是伤。
　　赵君梦听到秦明的说话，此时更加确定自己的猜测，这家伙也是道上混的，而且好像有宜川市混的还不错，刚刚那个张大炮他听说过，那是跟着虎哥混的，就是自己的父亲看到虎哥都的给几分面子，这个秦明却一点面子不给。
　　李欣怡没有接触过这个方面的事情，在秦明身边的道：“是不是货款没到位呀？你要是有困难，我先帮你垫上，好歹那人也是你兄弟，你刚刚也太不礼貌了。”
　　秦明听了李欣怡的话，感动之余也感到了好笑，知道李欣怡是因为那句哥哥而误会了：“我和他不熟的，他只是欠我的钱，和公司无关，不过还是要谢谢你，如果需要的话，我再和你开口吧。”
　　李欣怡听秦明这么一说，乖巧的点了点头，就像是一个小媳妇一样，不由的让秦明看呆了，心中不得不感叹这个女孩子真的是极品。
　　“好了，好了，不要看了，以后有的是时间。”赵君梦看着两人一个娇羞的低着头，一个目不转睛的看着，而把自己这个娇滴滴的美女当作空气，真是叔叔婶婶都不可忍，开口进行了破坏。
　　三人回到座位，还有几道要加的菜没有上来，整宴会已经接近尾声，秦明对服务员道：“刚刚我们没上的那几样菜全部打包带走，要不然浪费了多可惜。”说完还不忘对陈思浩道：“你说是不是呀陈先生。”
　　“是，是是，秦先生说的是。”此时的陈思浩也犯了嘀咕，这个秦明到底是什么人，虎哥的手下都这么怕他，拿到他更牛逼，现在可不能惹这小子，要打包就打包吧，反正被这家伙坑的够多了，也不怕再多花几个万把块。
　　“有钱人就是大方，以后我一定和你们这些有钱人多套套关系。”秦明打着饱嗝，叼着牙签，握着陈思浩的手，很是热情的说着。
　　“咱们现在不是已经是朋友来吗？我们以后有时间再聚聚。”陈思浩虽然肉疼无比，但是他知道一些场面话还是要说的。
　　“那怎么好意思呢，要不下次我请，你留个联系方式。”秦明很是大方的拍着胸口道。
　　陈思浩闻言眼睛一亮，心头狂喜。本来想找机会报仇呢，竟然你送上门来了，我也就不客气了，“秦先生，你太客气了，虽说我不愿意你破费，但你请我，我也不过不能驳您的面子不是，我们还来……”
　　秦明没有等陈思浩说出还来这里就打断了他的话，“陈先生我知道一处非常正宗的兰州牛肉拉面，可好吃了，到时候你去了想吃多少吃多少，绝对管饱。”秦明说完之后不胸脯拍的贼响。
　　陈思浩听了几乎崩溃，今天算是碰到高人了，自己活了这么大也算是长见识了，这次宴会的这一百多万算是没白花，并且有一种想要跪下拜师的冲动，这小子太牛了。
　　一旁的李欣怡和赵君梦都强行忍着笑意，就在这个时候，李胜带着几个兄弟也来到了这个大厅之中，本来心中就憋屈，被秦明给羞辱了一把，现在听说自己的堂侄被打了，正好想发泄一下，打自己侄子的人什么样他都没有问。
　　当走到楼上，那个黄毛直接跳了出来，指着秦明他们喊道：“叔，就是那两个妞中间那个小子，他简直就不把我们离家放在眼里。”
　　李胜一看是秦明，想起刚刚事情，就是一阵胆寒，对着自己的侄子道：“小杰，那个人现在还不能动，等以后再说吧，我绝对叫他生不如死。”
　　那个黄毛本来还想要说什么，看到堂叔带着手下离开，他也没有办法，只得狠狠的瞪了一眼秦明的方向，拨通了自己父亲的电话：“爸，我在堂叔的场子被人打了，我堂叔不敢惹那人，您老可要为我做主啊。”
　　自己的儿子啥样，李进比谁都清楚，不过想到自己对儿子的亏欠，他还是答应了下来：“好了，我知道了，小杰你去打听一下那小子的背景，我跟你老叔打个招呼，给他找个罪名让他蹲几年号子，现在你先不要惹他。”
　　听到父亲答应了自己，李杰心中异常兴奋，知道自己的父亲只要出马，那个惹自己的家伙必定倒霉，也就放下了心，找了两个小姐去玩双飞了。


第42章 密谋陷害
　　今天的宴会上虽然发生了些小摩擦，总体来说还是很高兴的，秦明，李欣怡还有赵君梦出了会所，赵君梦对着秦明一伸手道：“拿来。”
　　“什么拿来？我又没有拿你的东西。”秦明看着赵君梦的动作感到莫名其妙。
　　“你不要装糊涂，就是你打包的饭菜，今天都怪你害得我们都吐了。”赵君梦很是理所当然的说道。
　　真是自作多情的妞，也不照镜子看看自己的飞机场似的胸脯，还敢要自己给唐瑶和唐国忠带回去的鲍鱼，鱼翅，真是岂有此理“你搞错了，我这是带给家里人吃的，和你有什么关系。”
　　“什么？你不是内疚害得我们吐了，给我们的？”赵君梦问出了这个自己不愿意相信的事实。
　　“你吐不吐关我什么事情，又不是我让你吐得，好了，我不和你说了，明天还要上班呢，我先走了。”说话的同时秦明走向了自己的奥迪。
　　“谁稀罕吃你打包的东西，哼。”赵君梦瞪着秦明离去的方向，直接钻进了李欣怡的车里，她这次从海宜市过来，没有开自己的车。
　　“好了，不要嘟囔了，我们姐妹也好久不见了，回家好好聊聊，你说你是不是喜欢上秦明了？”到了车里李欣怡忽然开口问道。
　　赵君梦听了之后，瞪着眼睛道：“欣怡，你不要胡说，我怎么会看上他呢，我讨厌死他了，这个混蛋，今天真是气死我了，要不是看在今天他就我们的份上，我一定要她好看。”
　　李欣怡无奈的摇摇头，看来自己这个好朋友早晚会沦陷的，为了缓和气氛忽然开口道：“我还以为你说的三P是真的呢？差点羞死我。”
　　“你这就不知道了吧，那小子一看就是色狼，我就是要让他看得到吃不到，瘾死他。”赵君梦忽然想起秦明尴尬和猥琐的表情非常得意的说着。
　　当二人开车进入李欣怡家的小区时候，赵君梦指着前方的一栋别墅道：“欣怡，你看那个人不是秦明吗？他竟然在你们小区住，看来也是个有钱人呀。”
　　“难道是新搬来的？前两天我们遇到的时候，他还住宾馆呢。”李欣怡将车开过去也看清了秦明，他住的这里距离李欣怡家并不太远，前后楼。
　　“近水楼台先得月，好好把握。”赵君梦贼兮兮的看着李欣怡。
　　……
　　秦明，李欣怡，赵君梦都很开心，就连唐瑶看到秦明给他带来的鲍鱼鱼翅之后也很开心，看来这家伙还不错，不那么讨厌了。
　　每天有开心的人就会有郁闷的人，韩雪本来已经将那两个犯罪嫌疑人抓住了，正准备审问的时候，却被上面下令放了，这让她非常的不爽，所以下午下班直接回到了家中，去询问自己的父亲。
　　韩明启看到半年没有回过家的女儿是异常高兴，让老婆多做了几个菜，在吃饭的时候，韩雪向自己的父亲抱怨着，希望父亲管一管这件事情，结果被自己的父亲断然拒绝。
　　“爸，你怎么可以这样，你知道放过他们会有多少人受到毒品的伤害吗？难道你们这些人民公仆就不知道为老百姓做点贡献吗？”韩雪想不明白，一向嫉恶如仇的父亲，这次竟然保持了沉默，就连这件事情都不让自己插手，这让她很是伤心，伟大父亲的形象在她的心中出现了一丝的瑕疵。
　　“你说的爸爸都知道，爸爸只是个主管经济的副市长，那些事情我根本无法插手，市长已经将这件事情压下了，而且被逮捕的那两人都有不在场证据，你们扣留他根本不符合规矩，现在这件事情已经交给了刑警队，你就安心的当你的民警吧。这样还安全一些。”
　　韩明启看着生气的女儿劝解道，女儿的脾气他了解，这也是上次女儿将人家卵蛋踢爆之后，他坚持要把女儿调到派出所当小民警的原因之一，等女儿干烦了女警，自己就可以给他找个秘书之类的安全工作了。
　　“哦，我知道了，我就是不甘心，凭什么让他们这些人逍遥法外。”韩雪狠狠的咬着口中的菜说道。
　　……
　　市政府大院中，李允回到家中直接进入自己父亲李玉天的书房之中，“爸爸，那件事情怎么样了？”
　　正在书房品茶的李玉天，抬起头来看了一眼自己的儿子，微怒道：“允儿，爸爸和你说过多少次了，不要毛手毛脚的，你现在好歹也是刑警队大队长，干什么事情不能慌乱手脚。”
　　李允听到父亲这么说，知道自己有些过了，低着头道：“爸，我知道错了，以后不会了，那件事情如果暴露了，我们可能都有被枪毙的危险。”
　　看到小儿子这幅样子，李玉天摇了摇头道：“允儿，你这一点就不如你大哥了，做大事的人就要不论发生什么事情都要保持镇定，就算是事情真的被他们查到，我们也不能慌，慌了就没有任何转机，如果不慌我们就还有一线生机，喝杯茶静静心。”
　　说话之间李玉天直接给自己的儿子倒了一杯茶水，李允接过那品茶专用的砂杯，品了一口，其实他根本不懂，只是自己的父亲说了，他不敢不从而已。
　　见到儿子坐在书房的椅子上，李玉天再次开口道：“这件事情我就交给你们刑警队处理，不过一定要把那些不利于我们的证据处理干净，尤其是那两个家伙，必须除掉，但是还不能引起别人的怀疑。”
　　“爸，我知道了，我一定会让他们二人悄无声息的消失。”李允刚刚说完，电话就响了起来，一看来电显示是自己的大哥打来的，“爸，我接个电话，是大哥的。”
　　李玉天点了点头表示同意，李允接起电话道：“大哥，怎么想起给我带电话了，是不是发生什么事情了？”
　　电话那头传来一个中年男子的声音道：“老弟，大哥这次找你还真有事情，你侄子在宜川市被一个叫做秦明的家伙给打了，我想你在那边能说的上话，看看能不能给那个小子点教训，在号子里关个三五年。”
　　“秦明？你能说说具体情况吗？整个宜川市没有一百也有八十个叫这个名字的，我总不能全部都抓来吧。”李允心中犯了嘀咕，不是和自己要对付的那个小子是一个人吧。
　　李进听了之后，暗道自己大意，只顾了想给自己的儿子出气了，都没问清楚，想到儿子说李胜都惹不起那家伙，“对了，李胜知道这件事情，兄弟大哥麻烦你了，替我向老爸问好，等海宜市这边的任命下来，我就回去看他。”
　　“大哥放心，家里就交给我了，你就安心准备竞选。”李允满口答应下来挂了电话。
　　由于在李玉天的书房，电话是开着免提的，李玉天也听到了电话的内容，自己的宝贝孙子竟然被人给打了，这让他心疼不已：“允儿，赶紧给小胜子打电话，找到那个叫秦明的，一定要给他治重罪。”


第43章 刑事拘留
　　李允拨通了李胜的电话，经过了解终于确定和自己要对付的是一个秦明，并从李胜口中得知李欣怡是秦明的女朋友，这让李允更加生气，自己有女朋友还去调戏自己看上的妞，真是自己找死。
　　不过最后听到秦明很能打，他心中也没了主意，准备和老爷子商量一下，自己的侄子什么德性，他比谁都清楚，如果真的因为私人的事情闹大了，对自己会很不利。
　　挂了电话，直接询问李玉天的意见，“爸，你饿听到了，那个小子很能打的，我们直接去抓人恐怕事情闹大了对我们不利。”
　　李玉天瞪了李允一眼道：“如果另一件事情，把他弄入其中，不但可以报仇，还可以让他成为替罪羔羊。”
　　听了父亲的话，李允顿时眼前一亮，想到了那个医院楼梯间的录像之中，竟然有秦明，而且秦明还和其中一个杀人凶手有过身体接触，顿时有了主意，和自己的父亲说了一遍。
　　“你这个方法理论上可以行得通，这样你把那个录像拷贝一份明天我看看。”李玉天听到李允说出利用秦明和其中一个凶手身体接触来说这是他们再传递暗号，将他进行拘留审问。
　　李允听父亲这么说也露出了兴奋，只要进入审讯室一切都是自己说了算，小样你就等着死吧。
　　打开电梯间那一段录像，父子二人就开始研究如何设计说词，争取做到天衣无缝，更重要的是他们查到秦明有六年的经历是空的，这正好给他们找了一个秦明贩毒的理由，只要这个贩毒的案子结了，以后小心一些就好。
　　……
　　如果别有用心的人想要职务之变害一个人，这个部门的办事效率一定比平常要快上好多，早晨刚刚上班，李允就找到自己的亲信，亲自带队来到亚和集团来抓人。
　　进入亚和集团，李允就拿着医院电梯中秦明的照片在前台询问道：“这个人，是不是你们公司的？”一个前台的MM把照片拿起来一看，一下子就认了出来，这不就是公司风头正盛的销售部经理秦明。
　　这个前台本来就有些嫉妒林月娇提升成了销售部经理助理，此时见有警察找秦明，如果秦明被抓，那林月娇不就会被一撸到底，想到这里就很一阵高兴，赶紧道：“认识。”
　　“他在你们公司是干什么的？叫什么名字？”李允虽然早已知道秦明的名字和在公司的职位，但是为了避免有心人的怀疑装作什么都不知道的进行询问。
　　“他叫秦明，是我们这里的销售部经理，请问你们找他做什么？是不是他犯罪了？”那个前台小声的问道。
　　“这不是你应该问的，告诉我他在几楼就可以了。”李允见该问的已经问完，觉得应该尽快采取行动，防止走漏风声产生变数。
　　秦明来到销售部自己的办公室，刚和林月娇暧昧了两句，还没有动手动脚，办公室的们就被人打开了，来人最前面的一个人是穿着一身刑警服装的男子三十左右，直接走到秦明身边问道：“你就是秦明？”
　　“对，我就是秦明，你们找我有什么事情？”秦明看到有刑警找自己就感到有些不妥，自己根本没有犯罪，他们竟然来找自己，难道是有人想陷害自己？
　　那个当头的刑警得意的笑笑，拿出自己的证件让秦明看了一下道：“我们怀疑你和一宗贩毒案子有关，现在要带你去了解情况，希望你配合。”
　　秦明站起身来想要给李强打个电话，说一下自己的情况，却被李允抢过电话，直接给他戴上手铐：“你不要耍花招，跟我们走。”看到那小子一脸得意的样子，秦明恨不得狂揍他一顿，不过想想也放弃了，自己虽然有特殊身份，但是现在真的袭警，也会很麻烦的，到时候如果被媒体渲染，将自己的照片发布到网上，自己的麻烦可就大了，于是放弃了反抗。
　　就在那些刑警要带走秦明的时候，林月娇挡在门口道：“秦大哥没有犯罪，我不让你们带他走，绝不。”
　　李允见到自己抓人竟然有一个小妞拦住不让自己出去，真是岂有此理，不过当他看清林月娇容貌的时候，坏心思就上来了，“我说，这位小姐，你不要妨碍我们执行公务，要不然将你一起带走治罪。”
　　秦明看到李允那不正常的笑容，心中也猜测出几分他打的鬼主意，开口对林月娇道：“这位警官只是让我去协助调查，很快就会回来的，你赶紧去忙吧，我不在的时候，你一定要给我把销售部管好了，不可以出任何差错，赶紧去工作吧。”
　　林月娇很不情愿，不过看到秦明生气了，也只得让开，走到秦明身边将他抱住，然后道：“秦大哥，我相信你，我等你回来。”
　　“放心，我没事的，到时候我请你去吃顿好的。”秦明并没有露出沮丧和不高兴的神情，相反还是挂着那邪邪的笑容。
　　林月娇松开秦明，秦明很是配合的跟着李允向外走去，刚刚走到大厅正好碰到孙雪，孙雪有些惊讶的问道：“你们要干什么？为什么要抓他？”
　　李允此时心里彻底不平衡了，美女怎么都喜欢这小子，自己也不比他差，只玩过小姐，从来没有玩过正经女孩，他倒好，脚踏好几条船，看这样子每个女的对他都是真心的。“我们在执行公务，没有必要告诉你，赶紧让开。”
　　秦明看到孙雪没有动，赶紧开口道：“孙雪赶紧去工作，我回来的时候如果发现你偷懒小心扣你奖金。”
　　“都什么时候了，你还开玩笑，到底发生了什么事情。”孙雪虽然平常都是装作对秦明爱答不理的，不过他心中却早已有了秦明的位置，此时见到秦明竟然被警察带走他的整个心都碎了，含着泪花问道。
　　“没事，警察同志就是想我了，想和我聊聊天，聊完天就回来了，你要好好工作，不要为我担心，等我回来我请你吃饭。”秦明再次笑笑安慰孙雪。
　　其他销售部的人此时也都紧咬着嘴唇，因为秦明都帮助过他们，而且没有经理的架子，让他们感到很舒服，而此时秦明却被警察带走，他们却无能为力，心里都很不舒服。


第44章 进了看守所
　　警车直接驶刑警大队，他们直接押着秦明进入审讯室，进入审讯室之后，两个刑警将审讯室的门关上，解了秦明的手铐，秦明刚要活动一下筋骨，却又被两个警察给按住了胳膊，给反铐了起来。
　　而且那手铐铐的非常有力，秦明的手腕就如被钳子夹住一般难受，两名刑警这才把秦明拉到一个座位上。
　　秦明坐好，自己的眼前正好是做好审问准备的李允还有一名副队长。“想干什么，你们就直说吧，我这人不喜欢弯弯绕绕的东西。”
　　李允听了一阵好笑，这我是警察你是警察呀，你竟然问起我来了，呵斥道：“喂，我说你小子是不是傻了，难道不知道我是警察吗？”
　　秦明听了他的话，真相挣开手铐将这小子砸死，不过想想自己既然进来了，就好好听听他们想给自己怎么栽赃，自己好好陪他们玩玩，让他们知道得罪自己的下场。
　　“姓名，籍贯，工作单位，家庭住址。”李允按照模式对秦明进行着询问。
　　秦明一一回答，李允身边的副队长一一做好记录，记录做好之后，李允忽然问道：“你前天中午在哪里？说一下吧。”
　　“前天中午？”秦明想了想还是选择了如实回答：“我刚开始在学校食堂吃饭，吃完饭之后就去了医院。”
　　“这么说你在医院了！”李允继续问道。
　　“不错，我是在医院。”秦明回答之后，将自己在医院干什么为什么要去医院也说了一遍。李允一边听一边让身边的副队长记录：“嗯，你怎么没有提你进入电梯的情况？说你是不是看到两个穿黑色西服的家伙。”
　　“这个好像是有这么回事，怎么有问题吗？”秦明反问道。
　　“我告诉你，这里只有我问你的份，而你没有问我的权利，知道了吗？”李允有些生气的说道。
　　“知道了，警官，不过我现在烟瘾上来了，你能不能给我一只烟呢？”秦明有些懒散的说道。
　　记录的副队长听秦明这样没正形，将钢笔重重的摔在桌子上道：“先回答问题，然后在说吸烟的事情。”“这可不行，老子烟瘾上来了就必须吸烟。”秦明说话之间，手腕用力，只听哗啦一声，秦明竟然将手铐给掰断了，然后扔到李允的面前，拿起桌子上的玉溪，讽刺道：“蛮有钱的啊，看样子这人民警察的工资不低。”
　　说完抽出一根，自顾自的放在嘴里，拿起桌上的打火机点着，对着李允吐了一口烟雾，冷笑道：“这位警官，现在我可以问你了吧，我哪里得罪你了，你竟然想要陷害我？”
　　“陷害你？怎么可能呢，我们有确切的证据可以证明你和毒贩有过身体接触，你刚刚已经承认了。”李允阴阴笑道。
　　“我和毒贩有身体接触？”秦明笑了笑，说道：“你不傲吓唬我，我这人可是秉公守法的良民，从来不做伤天害理的事情，别说接触毒贩了，就连那些贪污分子我都不想接触，不过貌似你今天和我也接触了，是不是说你也是毒贩子，这个屋里的所有人都和毒贩子有关呢？”
　　“你不傲强词夺理了，前天中午你在医院和毒贩子接触，并指使他们杀掉被我们警方逮捕的合作伙伴，我们可是有证人和录像的你最好不要狡辩。”李允此事直视秦明来掩饰自己心中的慌乱。
　　“你有没有搞错，那个时间我可是有好几个证人可以证明我和我的女朋友在一起。”秦明忽然大笑起来，“李队长，麻烦你以后办案子的时候，不要总用屁股想问题，想冤枉我也要找一个我拿不出不在场证据的时间来，好了，如果没事的话我要走了，我们公司还有很多事情要我处理呢。”
　　“你当这里是什么地方，想走就走吗？”李允一拍桌子，怒道：“你的犯罪事实已经形成，你还想逃走，真是岂有此理。”
　　那个副队长此时将笔录推给秦明道：“看看，如果属实你就签上你的名字，然后按个手印，你就可以离开了。”
　　秦明看着那个副队长，然后将笔录推回：“我说，副队长，不知道你傻还是我傻，您们这是断章取义，也就是人们常说的诱供，想让我签字，门儿都没有。”
　　“你不签字也休想逃出去，你因涉嫌贩毒，被刑事拘留了。”副队长此时也怒了。
　　二人忙活了半天没有任何成效，李允对身边的副队长道：“老刑，看着小子是不招了，先把他弄进看守所呆几天，到了那里他就知道什么是生不如死了。”让看着门口的两刑警负责押送，带秦明出了审讯室。
　　看着朝看守所前进的押送车辆开出刑警大队，李允将一个杯子扔了出去，那杯子落到地面摔了个粉碎，转头道：“老刑，你看守所的兄弟没问题吧？”
　　“绝对没问题，给我办过好几次事情了，干净利落，这次送他去的是整个看守所最暴力的一个房间，就算是他功夫再好也够呛。”老刑看到李允露出不相信的神色，继续又道：“队长，你知道咱们整个宁海省的地下拳王伍子星吗？他就是被那个暴力房间的人干死的。”
　　伍子兴李允可是知道的，他还看过几场比赛呢，那个伍子兴功夫很高，在黑拳比赛中没有输过，本来以为他是跑路了，没有想到是被人干掉了。“你这么一说我就放心了。”说完二人相视一笑。
　　宜川市十多个城区。每两个城区有一座看守所。宜宁看守所是关押秦明他们所在那个区的嫌疑犯的，这里地处偏僻，附近没什么居民。周围很空旷，视野开阔，正好合适放哨，不光是人，就是多几只猫狗也能看到清清楚楚。
　　六米高的围墙，架上铁丝电网，里面耸立几栋楼房。围墙看起来很敦实，固若金汤，围墙的中央处有一个黑色的大铁门，在大铁门的下面还有几个专门供人员进出的小门，岗楼上，背着枪的武警锐利的目光扫视着大墙内，里面还时不时的传出狼狗的叫声，让人不寒而栗。
　　刑警队的车停下，车里的警察下来和这里的人员交接文件，交接完毕秦明就彻底转给了她们，押送的二人毫不客气的推拿这秦明，好像和秦明有仇一般。
　　其中那个领头的家伙，更是一脸的猥琐，本来很是瘦小的身子走起路来却一晃一晃的，好像自己很粗壮一般，给人的感觉就是装逼。


第45章 新的线索
　　那人走在前面，秦明别两个人押着，慢慢向看守所关押犯人的地方走去，这里是两向型房间的建筑结构，走廊里不透光线，大白天也要开灯。但那灯光阴惨惨，朦胧胧的，电压不太稳定，忽闪忽闪，一明一晃，仿若黄泉路上的接引灯笼，让人看着害怕。
　　刚打开走廊的大铁门，血腥味、尿骚味、粪便味、霉味、腐臭味扑面而来，伴随着一声声的哀嚎、惨叫、怒骂、低吟，在楼道里回荡，混响成一片，如同地狱受刑恶鬼的哭声。
　　走道高三米五，宽两米，一眼望不到尽头，左右两排，每隔四米便是一道冰冷铁门。铁门上装了隔栅孔洞，便于狱警检查牢房内的情况。
　　哐啷一声，铁门狠狠摔在坚实的水泥墙壁上发出刺耳的震响。盖过了犯人们地吵闹声，有人趴在铁门孔洞拼命张望，用嘶哑难听的声音笑道：“哈哈，狗娘养的，又来一个新货。老弟，叫什么名字？看你穿得不错，是嫖娼还是卖淫？”
　　对面监牢的人接口道：“我看他是卖屁股的鸭子，这几年不是说严厉打击传播艾滋病么，可能他卖得太狠犯了上头的忌。”
　　秦明来到这里一阵好笑，自己就这么像小白脸？看来以后自己要多晒晒太阳了，总是被人误会自己英明神武的形象可要损失殆尽了。
　　就要走到走廊尽头的时候，那个很装逼的小子站在一间囚室外面，拿出钥匙打开囚室，将秦明推了进去，相对于其他囚室，这个里面更安静一些，听到开门的声音他们也没有像其他房间的人一样，起哄看热闹，而是该干嘛还干嘛。
　　“黑龙，老规矩，将这个新来的兄弟伺候好了，争取让他重活一遍。”说完将铁门刚当一声关上。
　　秦明虽然没有进过国内的看守所，不过在国外的时候，连死囚的监狱他都进过，那些人想干什么他最好不过了，那意思也很明显，就是有人想在这里弄死自己，秦明抬头看了看牢房中的众人，心中大定，只有一个会功夫的家伙，其他的人就是比普通人强那么一点而已。
　　“小子，你他妈是跟谁混的？怎么到了这里他们还想弄死你？”警察刚走，那个叫黑龙的家伙就来到秦明的身边问道，他并没与急着出手。很多事情必须问明白，就算是弄人也要问清楚，以免伤了弟兄之间的和气。
　　“我跟着我们经理混的，被警察冤枉关进了这里。”秦明装作害怕的回答。
　　黑龙一听，秦明没有和道上的人有瓜葛，也就来劲了，对着秦明大骂道：“麻痹的，懂规矩不，来这里说话之前要说，报告老大，才可以。”说完对身后的兄弟道：“我看着小子细皮嫩肉的，应该可以勉强玩玩，咱们好几天都没爽过了。”
　　一个黑瘦的汉字听了之后献媚的说道：“龙哥，我们兄弟帮你按着，你第一个来，绝对让你舒服了。”
　　秦明一听这个，大汗，他本来以为只有黑人才这么干，没有想到这里的人也干这么恶心的事情，让他们得逞自己可就别混了，二话不说，对着那个准备抓自己的黑瘦汉字就是一脚。
　　踢完之后，秦明就大喊一声，“救命呀，打死人了，不，不，你们这帮变态，我的屁股，啊啊。”
　　听到秦明的喊叫，和以假乱真的表情，如果不是秦明就在他们眼前，就连他们自己都会相信，刚刚被打的一定是秦明，而不是瘦子。
　　听到秦明的喊叫之声，刚刚那个装逼的警察，得意的笑笑，就离开关押犯人的地方，“十万块就这样到手了，真爽，等休假的时候，一定多找几个美妞。”
　　秦明用神识查看了一下外面的情况，知道那个警察已经离开了，现在就是自己教育这帮人渣的时候了，带着满脸邪恶的笑容看着众人问道：“你们是不是都很喜欢菊花？”
　　听到秦明的问话，大家都不可思议的看着秦明，瞬间醒悟，这小子刚刚是在耍自己等人，什么跟着经理混的，分明是不把自己等人放在眼里，一看这架势就知道是个老油条，肯定是道上混的绝对没错。
　　“妈的，你小子敢耍我们，你知道伍子兴吗？来了这里照样被我们收拾，你小子不要以为自己有两下子就在这里充大头，赶紧趴好了，将兄弟们伺候好了，让你走的痛快些，要不然让你后悔来到这个世上。”黑龙此时扭动着脖子，双手交叉捏的嘎巴直响。
　　刚刚被秦明踹倒在地的那个瘦子也缓过劲来，站起来吐了一口血，恶狠狠的叫道：“龙哥，这小子欺人太甚，分明是不把您放在眼里，决不能饶他，要不然我们的声誉可就全毁了。”
　　“妈的，你们一群败类有狗屁声誉呀，赶紧给老子整理出上铺来，老子要睡觉。”秦明此时更加强硬的说着，好像自己是这里的老大，而不是黑龙。
　　黑龙这时彻底怒了，恶狠狠地喊道：“兄弟们，干活了，干死这小子，就说他畏罪自杀，反正有上面给咱们擦屁股。”
　　黑龙也是道上混的而且混的不错，替自己的老板顶缸被关在了这里，由于他能打，而且一些不是明面的事情在牢里他都能摆平，很受看守所领导的欣赏，所以在这里他也是左右逢源，除了不能随便出去之外，她在这里过的也还算惬意。
　　此时这些犯人听到黑龙发话了，哪里敢不从，全部开始拿武器，什么磨尖牙刷，筷子，铁皮等武器全部拿在手中，慢慢的朝着秦明逼近。
　　“马勒个巴子的，这不是摆明了瞧不起自己吗？拿着这么落后的武器围攻自己，这要是传出去，自己可真的名誉扫地了。”秦明心中那个气呀，真不明白那个刑警队长怎么想的，竟然把自己弄到这个破地方，找了这么几个垃圾对付自己。
　　心中下了决心，一定要把这几个混蛋好好教训一顿，让他们知道什么叫做高手，什么叫做过江龙，让他们知道要尊重新来的犯人。
　　秦明动了，众人只觉的眼睛一花，手中的武器竟然全部被秦明捏在了手中，接着他们就感觉到了自己等人的腹部传来疼痛，所有的然竟然在三十秒内全部被秦明放倒，当然那个黑龙也不例外，更为重要的是秦明激昂黑龙的功夫废了。
　　被废了功夫可不是闹着玩的，黑龙浑身上下传来剧烈的疼痛，惨叫起来，那声音都已经变了腔调，可见此时他是多么的痛苦，当声音传到那个装逼警察的耳中，他是一阵兴奋，黑龙办事就是利索，这么快就把刑警队说的那个高手制服了。


第46章 事情难办
　　秦明知道此时绝对不会有警察过来，这么早过来他们就无法算计自己了，秦明单手一抓，将黑龙抓起仍在了一个下铺之上，对着另外几个被打倒的家伙道：“你们不是喜欢菊花吗？我今天就给你们个机会，这个小子的菊花交给你们了，一定要让他舒服了，要是谁敢不卖力，下一个就是那个不卖力的人。”
　　秦明说完，见没人动作，伸手一指那个瘦子道：“就从你下子开始吧，你小子不是积极吗？”
　　“哥，这个那个，我，我不敢。”瘦子此时是左右为难，惹不起秦明，他更惹不起黑龙，虽然黑龙被打的很惨，可是等眼前这个家伙被弄出去，黑龙要是报复自己，自己可就别活了。
　　秦明停了这话，上去就是一巴掌，给了一脚，那瘦子再次飞了出去，一会儿不省人事，秦明瞪了他一眼道：“扶不上墙的东西。”然后又看向其他人，“都他们的利索点，不要让我再说第三遍，要不然我让你们生不如死。”
　　一个本来被黑龙欺负了很久的犯人，此时咬了咬牙，反正现在有新老大在这里，自己现在要是投诚，日子以后肯定好过：“哥哥，我以后就跟你混了，我愿意爆他菊花。”
　　有了第一个就有第二个，很快黑龙那半死不活的声音再次响彻整个房间，这次所有的人都没有偷懒，他们都或多或少的受过黑龙的欺负，现在正好发泄这么长时间的怒气。
　　秦明见那个打头阵的家伙很是满意：“兄弟，怎么进来的，以前在哪里混？”
　　那小子见秦明主动和自己说话，乐得屁颠屁颠的，“哥哥，我以前在南城混，我叫陈武，这不前两天严打，说我们KTV卖摇头丸，我被上面安排顶缸了。”
　　“你卖了吗？”秦明这辈子最讨厌的就是做毒品买卖和买卖的人，所以听说这小子因为毒品被顶缸的有些生气的问道。
　　陈武听了秦明的话，声音提高了些许，骂道：“我陈武虽然是个混子，但是也知道那玩意害人，我怎么可能沾那玩意呢，我是被另一个堂的堂主给害的，他们那个堂一直做那个生意。”
　　“你小子倒是有几分血性，那个东西绝对不能沾，你想不想出去？”秦明此时有了主意，这不就是现成的线索吗？只要通过他摸出货物的来源，到时候想不把那帮贩毒的家伙一网打尽都难。
　　“怎么不想呀，我手下的兄弟都来这里诉苦好几次了，我的场子被人占了不少了，还有帮主也想收编我的人，我进这里就是他们联合耍的手段，我不甘心啊。”陈武说话的时候紧攥着拳头，可以看出他此时的心痛，被自己认为是兄弟的人陷害谁也好受不了。
　　“我可以把你弄出去，并且帮你报仇，不过你以后要跟着我混，帮一统宜川市的地下势力。”秦明盯着陈武说道。
　　“什么？你要我帮你一同宜川市的地下势力？我怕我不行。”陈武知道自己的斤两，要说当个堂主扫个场子没问题，要真让自己去一统宜川那还真办不了。
　　秦明听到陈武这么说，非但没有失望还有些赞赏，这也说明此人不错，至少不是那种好大喜功的人，知道自己的斤两，“这个你不必担心，你要做的就是出去之后，给我联系你的亲信，然后和我的人组成一个新的帮派，你做帮主，有什么事情我直接吩咐你，有什么办不了的事情，我帮你去解决。”
　　陈武也不是傻子，他瞬间便明白了秦明的意思，眼前这个年轻人相当幕后的老板控制宜川市地下势力。“好，哥哥，你这么说我就放心了，我陈武一定会尽全力辅助你的。”
　　秦明看到陈武明白了事情是怎么回事，更是满意，这小子绝对可以培养：“我叫秦明，以后你叫我明哥就可以了，过几天你就和我一起出去。”
　　“是，是，明哥我知道了。”陈武非常恭敬的说着，此时听到秦明说的那么肯定几天之后出去，更加确定秦明不是普通人。
　　第二天出操的时候，关押秦明的那个监房竟然没有人来出操，这让那个很是装逼的家伙有点不解了，不就是做掉一个人吗？有那么累吗？难道是憋得久了，昨天都一个个累趴下了。
　　他也就是邪恶的一想，不过还真让他猜着了，那个黑龙确实被爆的起不来了，那个瘦子也是一样，其他人没有秦明的命令谁敢去出操呀，都恭恭敬敬的伺候着，那个很少装逼的家伙，进来正看到犯人们伺候秦明洗漱，黑龙和瘦子看到那个装逼的狱警进来则是发出躺哀嚎的声音。
　　“怎么回事？黑龙，你说说到底发生了什么？”装逼的警察咆哮道，竟然没把这小子弄死，他还变成了霸王，十万块可不能就这样没了。
　　“报告，这小子对菊花情有独钟，结果大家不让他看，他就自己弄菊花，用力过猛自己把自己弄坏了，这个问题大家都可以作证的。”秦明洗漱完毕，笑呵呵的说道。
　　“既然他们两个自己弄伤了，你们为什么不去出操呢？”警察指着秦明他们一众问道。
　　“报告，我们在照顾他们两个，要不然死了会给您添麻烦的。”陈武此时开口回答道，听了这话，那个警察全明白了，看来这小子已经彻底驯服了这里的犯人。怪不得李允会给自己十万块呢，原来这小子扎手，看来要安排几个亡命徒来解决这个问题了。
　　……
　　昨天秦明被带走之后，林月娇就一晚上没睡好，尤其是告诉董事长之后，董事长找关系竟然都没有用，这让她更感觉秦明危险了。
　　秦大哥这么好的人怎么会贩毒呢，一定是冤枉的，绝对是冤枉的，孙雪此时也是很郁闷，很纠结，整个晚上睡觉总是出现秦明的样子，第二天一早他就拨通了林月娇的电话，商量着是不是去看望一下秦明。
　　林月娇一听这个，马上同意，请好假之后，找到自己的弟弟，让弟弟陪自己和孙雪一起去，毕竟弟弟对那里比较熟悉一些，主要是林国栋的朋友经常进去，林国栋总是给他们送些日常用品，所以对立面的道道还是明白的。
　　林国栋陪着姐姐和李欣怡带着被褥还有几件新买的衣服乘坐公车来到了宜宁看守所。
　　韩雪此时也很气愤，怎么可能是秦明呢，别人不知道她可是清清楚楚，这个事情绝对和秦明无关，他们这是选私枉法，草菅人命，可是与父亲说了好几次，父亲只说无能为力，这件事情是市长主抓的。
　　生气的离开了家里，觉得这件事情应该给李欣怡打个电话，不管怎样欣怡是喜欢秦明的，这件事情必须让他知道。
　　李欣怡接到电话之后，也是大吃一惊，询问清楚情况之后，她知道自己根本帮不上忙，唯一能做的就是去看看秦明，安慰一下他。


第47章 秦明的决定
　　看守所会客室，看到秦明走了出来，林月娇的眼泪一下子涌了出来，哽咽着说：“秦大哥，都是我害了你，如果你不去医院就不会发生这样的事情了，我听说里面挺乱的，他们没有欺负你吧。”
　　林国栋一脸的愤然：“秦哥，我倒是认识这里面几个人，你在那个监房，我大声招呼，让他们罩着你点。”
　　秦明先安慰一下林月娇：“没事的，过几天我就能出去了，你放心好了，这件事情和你没有关系，他们是冲我来的。”
　　又对林国栋道：“好了，不麻烦你了，在这里如果我被欺负了，以后还怎么混，我的监房里有个叫黑龙的你听说过么？”
　　林国栋倒吸一口凉气，这人道上的人没有不知道的：“听说过，听说是个高手，在道上属于没人敢惹的角色，听说地下拳王伍子兴都被他给干了，怎么？秦哥，你不是把他给得罪了？”
　　秦明鄙夷的一撇嘴：“得罪算什么，他不是有功夫么，我把他的功夫废了，以后他敢不敢出去都两说，他的仇人可不少。”
　　说完看到一旁的孙雪一句话没有说，只是静静的看着自己，眼中还含着泪花，“孙大美女，你怎么了？这又不是生离死别，你干嘛这么伤感呢。”
　　“秦明我打听了，这次恐怕你出不去了，你说说你认不认识什么厉害的人，我帮你去联系，我不能看着你被冤枉。”孙雪坚定的说道。
　　“你不要听人胡说，也就这几天，我肯定出去，我感觉里面挺舒服的，抽烟是中华，穿的都是阿迪达斯，比我在外面的地摊货强多了。”说完还不忘让孙雪看看商标。
　　“我们相信你，你一定要出来。”孙雪咬着嘴唇没有让自己哭出来。
　　这情况看的周围的狱警还有一些犯人都是一阵羡慕，丫的都进看守所了，还让俩美妞来看望，就算是判死刑都值。
　　秦明刚回到自己监房还没有半小时，就通知他有人看望，谁呀？难道是唐叔？走到看守所会客室，看到竟然是李欣怡和韩雪。这让秦明很意外。
　　说了一番劝慰二人的话，“秦明，这次的事情我知道你是冤枉的，可是我却没有办法帮你，对不起。”韩雪有些内疚的说道，她一直认为是自己抓人打草惊蛇，从而导致秦明现在的危机。
　　“傻瓜，你和我说什么对不起呀，我又没事，一个小小的市长还要不了我的命，等我出去，就帮你把那些毒贩子全部揪出来，给你个大功劳。”秦明对韩雪又莫名其妙的感情，虽然刚刚见面，但是两人可是在网上认识一年多了，而且谈的还比较投机。
　　快到中午的时候，唐国忠也来了，说了一下情况，“刑警队想把这件案子做成死案，他找了好几个关系都没办法周旋，来询问秦明是不是要给老首长打电话。”
　　“不打，要打电话还不让老头子笑话死我，唐叔，你放心我有我自己的办法，你不要担心，现在你的任务就是找到公司的蛀虫，公司里的问题可不少。”
　　这个结果其实也有秦明的意料之中，他进入这里之后想了很多，他不希望让人知道自己和强子的关系，因为他要让强子在关键时候发挥意想不到的做用，还有一点强子脾气暴躁，他怕他直接带兵到看守所抢人，那样就麻烦了。
　　“秦明，我和爸爸会想办法的，你在里面一定要坚持住。”一旁的唐瑶此时也开始劝解秦明。
　　这让秦明对这个大小姐是刮目相看，这个牛也不是那么冷血吗。“瑶瑶，你们不要忙了，现在我就已经很感激你们了，放心这几天我肯定会出去，这几天销售部你们要盯紧了，我担心有人会采取行动。”
　　秦明虽然厉害，但却不是个仗势欺人的主，所以整个监房的人都被他教训了，不过现在都很服他，到了吃中午饭的时间，秦明他们一个监房的人一起走向大厅，除了秦明以外全部去打饭，秦明则是坐在属于自己监房的那一片地方。
　　就在秦明刚刚坐下的时候，就有七八个人走了过来：“小子，听说你挺牛的，竟然把黑龙给干了，知道我是谁吗？”
　　“滚一边去，老子没有兴趣认识你。”秦明正眼都没有瞧他一下，坐在一个烂凳子上说道，因为秦明知道在这里打架是家常便饭，你就算是不惹事，也有人回来挑事，与其低调被动倒不如主动出击将他们震慑。
　　“次奥，你小子还真狂，哥几个，咱们给他松松骨，让他享受一下。”那个挑事的人此时对着身边的另外几人道，这几个人和黑龙一样，是看守所的刺头，被那个很是装逼的狱警教唆来干掉秦明。
　　“路哥，对付他还用我们一起上，我自己就搞定他了。”一个光头嚣张的说着，更本就没有把秦明放在眼里。
　　陈武刚打完饭正好看到这一幕，赶紧道：“兄弟们，先不要打饭了，辛路还有几个狱霸围住秦哥了，我们过去帮把手。”
　　听到陈武这么一喊，秦明一个监房的人全部出了人群朝着秦明这里聚集，秦明看到一起围过来的几人满意的点点头，还不错，都挺讲义气的，反正这些人都不是犯的什么大罪，不是顶缸的就是打架被抓的，本来交几个钱可以了事的事情，现在却进了看守所。
　　“辛路您们几个和我们是井水不犯河水，你今天围住我们老大是什么意思？你难道你想开战吗？”陈武此时带人挡在秦明的前面说道。
　　“我艹，我只知道您们的老大是黑龙，我和黑龙有些交情，不为难你们，现在还黑龙被人弄了，和你们的交情自然没了，我就要动你们，让你们明白些规矩。”辛路非常嚣张的说着，丝毫不把陈武放在眼里，更是直接将秦明无视。
　　陈武决定跟秦明，虽然秦明厉害，但是自己这个做小弟的必须打头阵，想到这里直接冲了过去，其他人见陈武冲了上去，也都一窝蜂冲上去。
　　虽然他们人多，但辛路他们几人可都不是吃素的，很快陈武他们就落了下风，秦明摇了摇头，看来这几人以后就是跟着自己也要给他们加强训练才可以。


第48章 谁派你们来的
　　二话不说，秦明就加入了战斗，基本上一拳一个，瞬间便解决了战斗，挑衅他们的几人全部倒在了地上，秦明一脚踩着辛路的脑袋道：“妈的，不和你说话是你不够资格，你还以为我怕你，记住以后有我的地方你不能出现，要不热我废了你，现在带着你的人给我滚蛋。”
　　秦明说完对陈武他们道：“今天哥几个表现的都不错，一会儿打了饭咱们一起吃，热闹热闹。”
　　“老大，太好了，我们真的没有跟错人。”其中一个小子感激涕零，因为以前都是牢头吃完了让他们吃剩下的，哪里有秦明这样的，让他们和自己一起吃，倒在地上的辛路被自己的小弟扶了起来，很是不甘的瞪了秦明一眼，带着人朝自己的监房行去。
　　这一幕都被那个很装逼的狱警看到，他此时彻底没辙了，这个秦明厉害，想神不知鬼不觉的弄死，就必须请外面的高手，狱中根本没有人是他的对手。
　　秦明他们这次吃的高兴，到了监房秦明问道：“兄弟们，你们想不想出去？”
　　“想呀，谁他妈愿意呆在这个鬼地方。”一个小子激动的说道，这小子叫刘二虎，替自己老大顶缸的，结果老大跑路了，他也就成为替罪羔羊，再加上家里没人疏通关系，就被长期关在了这里。
　　“二虎说的对，我们都不愿意呆在这里，不过没办法，如果老大能带我们出去，你就是我们的再生父母，我们以后一定跟着老大混，刀山火海在所不辞。”另一个叫张仪的小子脑子比较活泛，听出了秦明的意思。
　　“张仪，没看出来，你小子还挺聪明的，竟然猜透了我的意思，好，我也不瞒你们，出去之后，你们联系自己的人帮我统一宜川市的地下实力，然后我带你们脱离这条不归路，也就是大家常说的漂白。”秦明一下子抛出了这枚重磅炸弹。
　　这时候所有的人听秦明这么一说都来了兴趣，很快就达成了共识，以后唯秦明马首是瞻。
　　“好，既然这样，你们给我搞一部手机来，我要和朋友联系一下，把你们几个弄出去。”
　　张仪想来想道：“老大，这个我倒是能弄来一部，不过要等晚上去看电视的时候。”
　　……
　　到了晚上张仪这小子果然给秦明弄来了一部手机，虽然不是高级货色，不过打电话还是可以的，秦明没有给李强打电话，而是拨通了自己另一个身份直属上司的电话。
　　只听电话那头传来一个男子的声音：“你好，请问你是？”
　　“郭队，我是秦明，你不会把我这个手下忘记了吧。”秦明笑着说道。
　　“哈哈，原来是你小子呀，现在没有你的任务，你找我有什么事啊。”郭云天可是非常了解秦明，这小子如果没事打死都不会给自己打电话，给自己打电话肯定有事。
　　“还是郭队聪明，怪不得你老是队长呢，我被关进看守所了，说我是贩毒的，这不是明摆着冤枉咱，咱们可是专门抓那帮兔崽子的。”接着自己把被捕的事情，还有监房其他人的事情说了遍，郭云天想了想答应了下来，并让秦明欠他一个人情。
　　“郭队，你这是趁火打劫。”秦明笑嘻嘻的玩笑道。
　　“去你的，以前让你执行个任务总是不情愿，这次你欠了我的人情，以后让你去执行任务，我也底气足点，好了三天之内准把你们放出去，不过那个毒贩子的事情你就顺便搞定吧，到时候我会找人配合你的。”郭云天此时感觉天空是那样的蓝。
　　上面已经下令让他追缴境内的贩毒分子，他一点线索都没有，正琢磨着用谁去办这个事情，却没有想到秦明却自动送上门来了，还欠了自己个人情，真是舒坦。
　　“什么？我负责这个事情？”秦明也感觉出了不对劲：“我说郭队，我怎么有种上当受骗的感觉。”
　　市委书记许亮接到郭云天的电话，表示关押秦明的这件事情他并不知情，并保证尽快落实，争取早日把这几人给放出来，绝不耽误组织上的任务，别人不清楚郭云天是干什么的，他许亮可是非常清楚，三年前正是自己和他们这个部门有合作，自己才能够在短短的三年中从公安局长的位子升到市委书记。
　　挂了电话直接拨通了李玉天的电话，用命令的语气道：“李市长，你负责的那个案子，我经过调查发现被你们抓的那人根本不是凶手，你这么做简直就是草菅人命的行为，简直就是给组织抹黑，三天之内，我希望你把人给我放了。”
　　“许书记，这件事情我们可是证据确凿的，你可不能这样信口雌黄。”本来两人就不合，此时听许亮这么说，他才不会给许亮这个面子，如果放人等于自己服软了，那样整个风向都会倒像许亮那边。
　　许书记一听这话，就明白了怎么回事，原来只是收到过李允贩毒的匿名举报，他还不相信，现在听到李玉天的口气，他开始有些怀疑了，也意识到现在是搬到李玉天的时机。
　　只要李玉天倒台，自己这个市委书记就是真正的一把手了，整个宜川市根本没有人可以再制肘自己，“李市长，我只是和你打声招呼，这件事情我会直接通知看守所的，你就不要管了。”说完直接挂断了电话。
　　李玉天见许亮挂断了电话，多年的经验让他感觉到了不妙，难道这个叫秦明的家伙真的有利害的背景？要不以许亮的谨慎不可能为了这么一个人和自己闹僵的，越琢磨越觉得是这么回事。
　　拨通了自己的儿子的电话：“允儿，你那件事情办的怎么样了？”
　　“爸，那个小子有点扎手，看守所里的犯人都不是他的对手，我准备找几个亡命徒去解决那小子。”李允将这两天看守所发生的事情告诉自己的父亲。
　　李玉天听了儿子话，想了想道：“允儿，这件事情要尽快，许亮那边已经动手了，我怕他会以这件事情为由头对我发动反击，如果那个秦明死了，什么都好办了，今晚上你必须动手将他干掉，如果今晚上不下手，以后就没有机会了。”
　　“爸，您老放心，我现在就去安排。”
　　……
　　半夜的时候，秦明所在的监房忽然被狱警打开，“秦明，上面下了命令，要给你换个房间，你跟我们走吧。”
　　秦明刚要走，陈武一把将秦明拉住：“大哥，这不对劲，一般都是白天换房，我还没有听说过晚上换。”
　　秦明冲着陈武笑笑道：“没事的，没准他们得到我马上要出去的消息，准备在我出去之前弄死我。”
　　“秦哥，既然知道就不要去，大不了兄弟们陪你闹一次看守所。”
　　狱警看到秦明坐起来，却和他身边的犯人小声的嘀咕有些不耐烦了：“妈的，秦明，你没听到老子说话吗？赶紧起来换监房。”
　　秦明拨开陈武拉着自己的手小声道：“没事的，明天我会带你们一起出去的，整个宜川市的天我要让他再次变蓝。”


第49章 难道被王霸之气所慑？
　　那个狱警将秦明带进监狱最靠近门口的一个监房，把秦明推进去之后，就快速的将门锁上，没有说一句话，就离开了这里，等走出了门口低声的说了句：“你小子变成冤鬼之后不要来找我，我也是奉命行事，谁叫你得罪了不该得罪的人。”
　　秦明刚进去，手中的戒指一闪，他知道这里有危险，什么都没有多想，一下子爬倒在地上，接着墙上传来子弹和墙壁碰撞的声音，“妈的，果然是想干掉我。”秦明趴在地上的时候用神识一扫，一下子了解这里的情况，这里有三个人，其中一个手里拿着装了消音器的手枪，另外两个则是手里拿着砍刀，这三人手里都有功夫。
　　秦明决定先将那个拿枪的干掉，然后对付两个拿到刀的，这一切说来慢其实就在秦明趴在地上的一瞬间他就做出了进攻的顺序，就在那个拿枪的想打第二枪的时候，本来己经趴到在地的秦明忽然之间窜起，一拳就打在那个拿枪的腮帮子上。
　　当他身边的两个拿砍刀的反应过来，那个拿枪的手中的手枪已经拿在了秦明的手中，秦明回手就是两枪，那两个家伙还没有明白过来是怎么回事，就已经去见阎王了。
　　秦明看着倒在地上晕死过去的那个家伙，心中暗道这家伙有福气了，自己憋了半晚上的尿便宜这小子了，这要是在老辈子非得尿到自家田里不可。
　　一泡尿全部浇在那小子的脸上，在秦明系上腰带的时候，那小子已经醒了过来，秦明将枪顶在他的脑门上道：“说吧，是谁派你来干掉我的。”
　　那个小子感到黑洞洞的枪口，有看到已经断气的两个弟兄，本来准备硬气一把勇气一下子就没了，哆嗦道：“我也不知道主谋是谁，是一个叫做虎子的道上人物和我联系的，给了我们兄弟三十万买你的命，说事后有人为我们擦屁股。”
　　“你小子最好不要骗我，要不然我让你生不如死。”说话的时候，在自己的身上摸出一块泥丸塞进那小子的嘴里，顺便点了他的穴道，那个小子就感到自己的身体传来撕心裂肺的疼痛。
　　“你，你给我吃了什么？”那小子痛苦的说道。
　　秦明笑笑道：“小子，刚刚我给你吃了一粒毒丸，如果你说的是真的并帮助我找到那个叫虎子的家伙，我就给你解药，如果你骗我，你就等着受万虫噬骨之痛吧。”
　　那小子听秦明这么一说，一下子跪倒在地道：“我真的没有说谎，求您饶了我吧。”
　　秦明鄙视看了这小子一眼，妈的这么胆小还来做杀手，真是给杀手丢人，不过现在他还不是死的时候，怕怕他的肩膀道：“我刚刚已经说了，让你帮我找到那个叫做虎子的家伙，我要亲自审问他幕后主使，你叫什么名字？”
　　“我叫黄彪”那个小子很老实的回答。
　　“黄彪，你的这两个人想办法给我处理了，然后你就走吧，给我个电话号码，我会联系你的。”秦明知道他们肯定已经想好了处理自己的方法，现在只不过是让他们去处理自己人。
　　第二天一大早，昨晚那个狱警就偷偷的打开秦明所在的房间，看看是不是已经做干净了，如果没有他好毁灭证据，可是刚刚推开门就听到秦明的声音道：“兄弟鬼鬼祟祟的干嘛呢？你给我找的这个房间就我一个人，安静的要死，我半宿都没有睡着觉。”
　　“你，你没事？”那个狱警听到秦明说话吓了一跳，结巴的问道。
　　“兄弟，我估计没错的话，今天我就可以出去了，你说我能有事吗？倒是你小子，我很担心，缺德事情，你就不怕做多了断子绝孙，当然，我只是给你提个醒。”秦明脸上的笑容不减，看的那个狱警一阵胆寒。
　　由于市委书记的直接下令，秦明还有他们监房另外几个比较有血型的家伙，都被放了出去，因为这几人本来就是冤枉的，稍微一调查就给洗清了冤屈。
　　……
　　宜宁看守所，其他的监房的人听到这个消息之后，感觉太好了，这个暴力监房的人终于要走了，这两天他们没少被那个暴力监房的人海揍。
　　秦明带着身后的陈武他们，陈武他们拎着行李，秦明双手背在身后，走出看守所大门，一辆接自己等人的车都没有，不由的看向陈武他们道：“我说哥几个，你们外面的兄弟咋不来接咱们呢？”
　　“秦哥，别提了，那个手机欠费了，我们兄弟提前根本不知道信，没办法看来这几十里路我们要走回去了。”陈武低着头不好意思的说道，心中也一阵不爽，这个手机真不给力，本来想出来可以好好表现一下，它竟然欠费了。
　　秦明也无奈的叹口气道：“看来也只有这样了，这里连个鸟毛的都没有。”
　　正在郁闷，忽然一阵汽车喇叭响，一辆警车和一辆奥迪A8飞驰而来，到了秦明身边齐齐停下，两辆车的车门同时打开，韩雪和李欣怡分别跳出了车子。“两位美女，来接我的吧，真是太感谢了。”
　　“看来你小子还不傻，上车吧。”韩雪对着秦明说道，那意思很明显你上我的警车，我有很多话要和你说。
　　秦明此时又看到李欣怡那殷切和期盼的眼神，一下子有些不忍，李欣怡的心思他是明白的，这次又这么大老远来接自己，这份情就值得秦明去珍惜，呵呵一笑道：“欣怡，要不你也做大警官的车，你那个奥迪让陈武他们先开着。”
　　李欣怡听了乖巧的点了点头，秦明见李欣怡同意对陈武道：“陈武，你开着那辆奥迪带着兄弟们先回去，等送完他们你把车送到天泰集团就可以了，小心着点，这可是奥迪不能给我弄坏了。”
　　“秦哥，你放心吧，嫂子的车我会小心的。”说完带着另外四人上了车。
　　秦明一听这个陈武说李欣怡是嫂子，心说这小子不说话没人当你是哑巴，可是就在秦明准备教训陈武的时候，陈武探出车窗再次告别道：“秦哥，两位嫂子，我们哥几个先走了。”
　　“我说陈武你小子话怎么这么多，赶紧给我滚蛋，记住我交代你的事情，顺便给我查查道上一个叫虎子的家伙是何方神圣。”秦明并没有因为韩雪在身边有所避讳，这件事情秦明要和韩雪合作才可以完成的。
　　秦明骂完之后，看到韩雪瞪着自己，李欣怡则是羞涩的低下了头，尴尬笑道：“二位美女，刚刚小弟们胡说的，不要生气哈，怎么上车，上车，我们边走边聊，我在这里面发现一个重要线索。”


第50章 亚和集团的危机
　　上车的时候，韩雪直接让秦明开车，她和李欣怡直接坐在后座上，秦明的开车技术真不是盖的，那辆警车竟然被秦明开飞来起来，“秦明，你发现了什么线索？”
　　“我发现这个贩毒团伙和政府官员有勾结，我在看守所里他们好几次都想弄死我，都被我给教训了，知道这是为什么吗？”秦明超过前面一辆奔驰道。
　　开奔驰的那哥们一阵郁闷，你妈的一辆破大众竟然敢超我的奔驰，可仔细一看就蔫了，怪不得这么牛逼，原来是警车。“她们难道想让你做替罪羔羊？”韩雪小声的说出来自己的猜测，她不傻相反很聪明，虽然到目前为止只当了两年的警察。
　　“不错，看来你还蛮聪明的，看来这些时候也不是做吃等死，值得夸奖。”秦明笑着说道。
　　“切，本姑娘一向很聪明，只是某人没有发现而已。”说完对着身边一直没有说话的李欣怡道：“欣怡你说我说的对吗？”
　　“什么聪明呀，聪明就不会干傻事，要不然怎么会从刑警队调到派出所当民警呢。”李欣怡这次出奇的没有帮韩雪说话。
　　韩雪一听这话就知道李欣怡说那件踢爆强奸犯卵蛋的事情，“小妮子，你见色忘友，我这不是干傻事，我这叫嫉恶如仇，那样的败类东西要那个东西只知道祸害人，我给他断了，他以后也可以改邪归正了。”
　　秦明一听脑门子直冒黑线，这丫头果然强大，踢爆了人家的命根子还振振有词，不得不服，“不错，韩雪做的不错，不过欣怡说的也很有道理，也是为了你好，冲动是魔鬼，以后要改才行。”
　　“好了，弄来弄去还是我的不对，你们两个一唱一和的，真是郎有情妾有意啊，小女子羡慕嫉妒，秦明，你不会只发现他们想让你当替罪羔羊了吧。”韩雪知道自己现在被两人孤立了，还是转移话题比较明智。
　　秦明也没有继续纠缠那个郎有情妾有意的话题，毕竟现在他自己都不知道应该怎么处理，“呵呵，我这么英明神武的人怎么可能只发现这一点呢，我已经找到了一些线索，到时候我给你打电话，你带人将他们抓了，记住一定要亲信，这个事情容不得走一丝风声。”
　　韩雪也知道这个事情的严重，没有和秦明开玩笑，坚定的点点头道：“我知道，需要我做什么吗？”
　　“你要做的就是等，其他的事情都不要做，免得打草惊蛇。”秦明不是瞧不起韩雪他们，毕竟警方私自出面有时候会弄巧成拙，到时候破坏了自己的计划也说不定。
　　……
　　将秦明送到亚和集团，三人分开，李欣怡本来有很多话又要说的，但是想到身边的韩雪也就忍住了，关切的看了秦明一眼，这才离开。
　　秦明出现在亚和集团的大厦门口时，一大群亚和集团的职员看见秦明都像看见怪物一样。昨天不知道那个缺德带冒烟的家伙，说秦明得罪了亡命之徒，被带到看守所弄死了。
　　这些职员此时看到秦明完好无损的回来，而且身上穿的也不是那地摊货，给人有一种做梦的感觉，秦经理不会是借尸还魂了吧？想到这里大家都感觉渗得慌，谁也不敢主动和他说话，都躲的远远的。
　　秦明是一阵奇怪，尤其是前台的MM这次秦明口花花她们，她们都瑟瑟发抖，“难道我这几天在看守所中，培养出了王霸之气？现在他们看到我都被我的气势所慑？”
　　顾海琴和孙雪正好也在等电梯，看到秦明走过来，顾海琴露出一丝兴奋，而孙雪的表情则有些古怪，似高兴也似害怕，总之很是怪异。
　　“秦经理你回来了，太好了，这几天董事长可担心坏了，一会儿你安排一下去见见董事长吧。”顾海琴有些小兴奋，她这两天看到董事长心情不好，也很难过，他可是唐国忠一手提拔的。
　　孙雪的动作更为夸张，直接伸手摸了一下秦明，这可把秦明吓坏了，几天不见这个妞不是傻了吧，只听孙雪此时怯生生的说：“秦经理，你是人是鬼？”
　　她这话一出不但秦明惊讶就连顾海琴都吃惊的长大了嘴巴，不解的问道：“孙雪，你怎么可以这么说话呢，你可是秦经理一手提拔的。”
　　秦明也是一头雾水，这个丫头对自己有好感他是知道的，她这么问肯定是有原因的：“孙雪，你是不发烧呢，你们的英俊潇洒的大经理当然是人了，要不咱们找个没人的地方去探讨一下，增进一下感情，你就会知道我是人了，而且是一个非常强悍的人。”
　　此时孙雪才长长的出了一口气，道：“太好了，你是人太好了，害的我和林妹妹伤心了一天，我们以为你……”
　　“以为我死了，对吧。”秦明现在算是明白怎么回事了，原来有人造谣自己死了，这个人真缺德，自己这么年轻竟然诅咒自己，脸色铁青道：“怪不得我进来的时候，人们都挺害怕的，原来以为我是死人，害得我以为自己有了王霸之气，娘的，你知道是那个王八羔子造的谣言吗？”
　　顾海琴也很气愤，这下面的员工也太不象话了，竟然敢这样空穴来风，气死人了，“我一定和董事长汇报这件事情，决不轻饶那个造谣生事的，这已经不是简单的败坏名誉的事情，而是一种不良知风，一种危害公司正常发展的不良之风。”
　　“顾助理这话说的有道理，这件事情必须和董事长反应，这样我先去调查一下，到时候查出结果，我直接报给你，开出了，让大家以后不要再犯这样的错误。”秦明表示支持，本来他不把这样的事情放在心上，谁想到竟然有人诅咒之自己，还有自己在监狱里被害的消息他们又怎么知道？想来想去他就觉得这件事情不简单。
　　电梯到了，三人上了电梯，到达了销售部，秦明再次问孙雪：“你知道是哪里传出来的吗？”
　　“好像是技术部那边最早传过来的，具体什么人我不太清楚。”孙雪老实的回答着。
　　“技术部，好，我知道了，我倒要看看什么人这么想让我死。”秦明说着对孙雪摆摆手。说道：“你也赶紧去工作吧，为这样的小事耽误了收成就不好了，不过你今天这个紫色的裙子不错，新买的？要不今晚上我送你回家。”
　　孙雪听了心里美滋滋的，不过还是婉言拒绝了，“多写秦经理，不过我看还是算了吧，你的眼光有问题，我着裙子是旧的，去年买的。”
　　“我说你这么大的人了，咋就不知道啥是客套话呢，就这样给我顶回来，我这人多么面子呀，我幼小的心灵受到打击了，不行你得帮我安慰安慰。”秦明开玩笑道。
　　“你去死吧，这些话还是对着你的林妹妹说吧，她这几天可是精神恍惚，憔悴了很多，现在估计又在你的办公室中睹物思人呢？赶紧去劝劝吧。”说完直接开门进了自己的办公室。


第51章 婚约
　　秦明呵呵笑起来，看来这两人的关系不错，自己的计划正在按照轨道发展。不过这几天没见林月娇确实有点想她，打开办公室的们直接反锁。
　　林月娇看到来人是秦明，呆立在原地，愣愣地看着秦明道：“秦大哥，是你吗？真的是你吗？”
　　看到憔悴的林月娇秦明的心好像被重物击中一般，憋的喘不过气来，有些哽咽的说道：“月娇，是我，是我，我回来了。”都说男儿有泪不轻弹，只是未到感动时，此刻的林月娇彻彻底底的将秦明感动了。
　　听到秦明这么说，林月娇的眼泪再也止不住了，一下子扑入秦明的坏中，哭泣着道：“秦大哥，我再也不要离开我了好吗，我喜欢你，我真的好喜欢你。”
　　紧紧的将林月娇抱住，在她的耳边道：“我也喜欢你，我再也不离开你了，再也不叫你担心了，不哭了乖。”
　　“不，我就哭，我想哭，我这几天难受死了，他们，他们可恶死了，竟然说秦大哥死了。”林月娇抽泣的说着。
　　秦明看着此时撅着小嘴抽泣的林月娇，一时没忍住就亲了上去，林月娇这次没有反抗，在秦明关进看守所的时候他早就想通了，自己愿意把自己的一切都献给秦大哥。
　　一个长吻过后，林月娇脸颊滚烫，低着头煞是诱人。秦明努力咬了下舌头保持冷静，要不然他还真担心一个把持不住将这丫头吃了，那样可就太不地道了。
　　“月娇，以后想秦大哥了，你随时可以进我的办公室，不要有顾及，以后你就是我秦明的正牌女友，我看谁敢诋毁你。”
　　林月娇用力地点了点头，别看他刚刚说出那一番话，现在冷静下来她都觉得羞死了，自己竟然和秦大哥表白了，秦大哥还答应了自己，自己就是他的正牌女友，这让他有种做梦的感觉。
　　看着林月娇娇羞兴奋的小模样，强忍着要吃掉林月娇的，拍了把她的粉臀，说道：“好了，这几天我有点累了，我先休息一下，你出去给我把把风。”
　　“嗯！”林月娇整理了下自己的衣服和头发，在秦明脸上又亲了一口，然后快速的跑出来秦明的办公室。
　　“看来我以后又多了一份牵挂。”秦明微微笑了笑他并不后悔。
　　……
　　董事长办公室中，顾海琴正在向唐国忠汇报情况，并把秦明回来的事情汇报了上去，唐国忠明显很兴奋，心情一下子好了起来，因为他这两天琢磨的不只是秦明的事情。
　　还有一件事情自己亚和的生产的一批轿车竟然全部出现了问题，虽然没有造成人员伤亡，但是如果全部召回，那可是需要一笔不小的费用，虽然公司有能力解决这一切，可是就在这个时候，没有想到自己多年的兄弟，二号股东和三号股东却联合起来要召开股东大会。
　　他们召开股东大会的理由也很简单，那就是公司现在发展体系有问题，就必须在众多股东中选出一个有能力有魄力，重新带领亚和走向辉煌的新董事长，这件事情几乎呀的唐国忠喘不过气来。
　　每每想到自己辛辛苦苦创下的基业，就这样便宜了他人，他心中不甘，也后悔当时资金紧缺的时候，用股份融资，引狼入室，弄得集团现在是乌烟瘴气，每每想到这里他的心都在滴血。
　　就在秦明睡的正舒服的时候，门口传来敲门的声音，秦明暗骂一声：“混蛋，老子好不容易睡个觉竟然敢打扰自己，要是没啥事情，一定口他们奖金。”懒洋洋道：“门没锁，进来吧。”
　　赵胜才和陈德海其实也不愿意现在就打扰秦明，可是没有办法，自己二人那批订单可是一百多万，光提成就三四万，现在由于市场部不作为，马上就耽误交货日期了，孙雪去了市场部好几次了，根本一点效果没有，现在终于盼到秦明回来，二人见林月娇离开秦明的办公室门口，就赶紧过来了。
　　“经理，打扰您休息了，我们两个确实有重要的事情。”这二人能够成为成功的销售员，察言观色的本领早已经炉火纯青，此时进来看到秦明懒洋洋的而且表情并不好看，就知道打扰这家伙睡觉了。
　　“别那么多客套话，什么事情直接说吧，只要不要告诉我你们两个想找我搞基就好，那个是不正常滴。”秦明看到两人紧张的模样忍不住调侃了一句。
　　二人这才放下心来，心道：“我们很正常，就是您老人家想搞，我也不会同意的。”不过没敢说出来，而是直奔主题：“经理，这次可是出大事了，我们兄弟的一个订单本来可以完成的，却被市场部的那群家伙告知无法保证按期交货，那样这笔订单可就黄了，我们二人的提成也就泡汤了，而且这个客户也彻底丢了。这对我们个人还有公司的信誉都有影响。”
　　“这个事情确实很重要，其他人也遇到这样的情况吗？这种事情在以前遇到过吗？”秦明一连问了两个问题，他要确定这件事情更深层次的原因。
　　赵胜才回忆了一下，想了想还是说出来真正原因。“好像自从郑副总来了之后就出现这种情况来，只不过最近两个月比较严重，这也是这两个月来频繁有销售部经理被辞退的原因。”
　　果然如自己所料，对赵胜才道：“你把那些无法到期完成的货单都给我拿来，我就不信他们真的搞不定。”
　　“我知道了，我这就去统计，一定圆满完成经理的任务。”赵胜才和陈德海悬着的心彻底落了下来，只要秦经理准备出马，这些事情肯定能解决，反正就从上次天泰集团的事情让大家对秦明都充满了信心。
　　就在赵胜才和陈德海刚刚离开，秦明桌上的内线电话就响了起来，是唐国忠打来的，先和他问候了一下，接着让他去董事长办公室一趟。


第52章 一周够了
　　唐国忠的办公室中，唐瑶听了爸爸的话一脸不敢相信的问道：“爸，你说的是真的，他们真的想联合起来重新任命董事长吗？”
　　唐国忠叹了口气，很是无奈的说道：“没错，这件事情是父亲咎由自取的，去年非要收购宜宁重工，搞的公司资金运转不灵，又在银行贷了款，才想到了股份融资，却没想到引狼入室。”
　　唐瑶也知道这件事情，但是当时大家经过测算都是同意的，从根本上讲和自己的父亲没有多大关系，只不过那时候银行忽然改变了贷款的数额，才最终导致融资的局面。“爸爸，这件事情我也知道一些，这和你没有关系，要怪只能敌人太狡猾，当年银行的事情就可能是郑涛在作怪。”
　　说着无心，听者有意，唐国忠忽然间什么都明白了，“瑶瑶，看来你真的长大了，你刚刚这么一说我倒想起来了，那个主管贷款的行长是郑涛的舅舅，怪不得呀，原来他们是早有预谋的。”
　　唐国忠想到了这些，就知道事情远比自己想象中的要严重的多，看来此时只有给老首长打电话询问一下自己的应该如何解决了，拨通了自己老首长的电话：“老首长，有打扰你真的不好意思，可是现在也只有您能帮我了。”
　　“小唐，我可是和你说好了，违反原则的事情我可不干，就是当年秦明在国外惹了事情，我都没有违反过原则。”电话那头的老者听说唐国忠找自己帮忙，说明自己的立场，很明显就是说违法害民的事情我不做，除了这些他都可以帮忙。
　　唐国忠听了之后非常高兴，只要老首长肯帮忙这件事情就可以很快解决，“老首长，你放心绝对不违反原则。”接着就把自己集团的事情和老头子说了一遍。
　　“这么点的小事情你还给我打电话，你真是越活越回去了，我不是给了你个秦明吗？正好现在他已经出来了，你交给他就好了。”电话那头的老爷子此时生气的吼着。
　　“你说他能帮忙？老首长你没有和我开玩笑吧，他功夫不错当保镖我相信，可是这个可是商业上的事情，他也能搞懂？”唐国忠有点不敢相信的问道。
　　“反正我和你说了，爱信不信，好了就这样吧，我还有好多事情去处理呢，以后这种小事直接找秦明，别来烦我，他可是你的女婿，过一段时间就给他们把婚事定下来吧，都老大不小了。”电话那边说完就直接挂了电话。
　　唐国忠听了之后，也是很高兴，不过看向女儿却发现女儿脸色铁青，很显然他已经听到了父亲刚刚的电话：“爸，什么订婚？难道你让我和秦明那个混蛋在一起？”
　　“瑶瑶，秦明这个孩子真的很不错，我相信你会喜欢上他的。”
　　“我不，打死我也不会嫁给那个混蛋流氓的，绝不。”唐瑶此时真的急了，虽然秦明进了看守所他还是担心的，只是自己只把他当作朋友，现在忽然说她就是自己的未婚夫，根本就没法接受。
　　“不同意也得给我同意，这是你刚出生就定好的，这段时间你要和秦明多多培养感情，订婚的时候不要给我出丑，好了，这件事情就这么定了，谁也改变不了。”
　　“爸，我不同意，你这是包办婚姻，你根本不顾及女儿的感受，你对不起我死去的妈妈，你是世界上最坏的爸爸。”唐瑶此时真的急了，哭着说道。
　　“就是你妈妈在也会同意的，这门亲事就是你妈妈定下的。”唐国忠其实也很不想这么说，可是看到自己的女儿这个样子，决定将实情告诉她。
　　“我不信，妈妈怎么会这么做呢，妈妈最疼我了。”唐瑶拼命的摇着头，不相信这是事实。
　　“这是我们欠老首长的，所以你必须嫁给秦明。”唐国忠不知道当初的事情如何解释，那件事情也不允许泄露，关系着国家的机密。
　　唐瑶听了之后哭的更厉害了，自己的父母把自己当成什么了，当成货物了，当成报恩的物品了，自己可是他们的女儿：“我不是物品，你们没有资格将我送人，你们要报恩要还情，你们自己去，我不去。”
　　就在父女二人争论的时候秦明到了董事长办公室，很有礼貌的敲了敲门，里面的父女俩很默契的停止了争论，唐瑶掏出纸巾赶紧擦自己的眼泪对唐国忠道：“你们两个谈吧，我先回去了。”
　　在打开办公室的门之后，就连秦明和她打招呼都没有给秦明好脸色，还对秦明道：“色狼，以后少和我说话。”
　　搞的秦明是一头雾水，我今天好像没占你便宜，你叫我色狼我冤死了，比窦娥都冤，无奈的摇摇头，唐国忠也看到这一幕，赶紧圆场道：“小秦，快来座，茶我早就准备好了。”说完招呼秦明坐下。
　　“唐叔，你叫我来应该不是喝茶的吧，有什么事情就直说吧。”秦明何等眼里，唐瑶刚刚出去的时候眼睛明显红着，肯定是发生了事情，现在又叫自己来，应该是这件事情需要自己帮忙。
　　秦明确实猜对了，唐国忠请他过来的意图，但是他没有猜对唐瑶哭的原因，唐瑶哭和他有关系，而不是和这件事情有关。
　　“小秦，还是你聪明，怪不得老首长一直夸你，唐叔这次来还真有事情要和你商量一下。”唐国忠赞赏的说道，越看越觉的秦明优秀。
　　“如果我没有猜错，唐叔应该和我说的是公司的事情。”秦明直接说出了自己的想法，他觉得也只有这件事情唐国忠才会这么着急火燎的叫他来单独谈，如果是保护的事情，根本不会单独叫自己的。
　　“小秦，你说的没错，确实是公司的事情，你也听说了？”唐国忠此时有些晕乎了，怎么自己还没有说他就知道了？难道公司已经传开这件事情了？看来他们下手还真够快的。
　　“听说什么了？我不知道，什么也没有听说，我只是根据销售部发生的事情推断的，本来很多能够完成的订单现在都没有完成，我就想到公司发生事情了。”秦明知道唐国忠误会了自己的话，所以直接解释道。
　　“这些事情我也知道，可是我现在根本没有办法顾及那些小事。”唐国忠无奈的叹了口气，对秦明说了公司的现状，还有股票融资的事情，汽车质量出问题的事情，还有就是一周后的董事会统统说了一遍，唐国忠知道既然想让秦明帮忙就要坦诚。


第53章 不就是对付无赖吗？
　　秦明听完这些，哈哈一笑，然后对唐国忠摆摆手道：“唐叔，你说的事情我基本了解了，我看您真是当局者迷，那个郑涛不过才来公司一年而已，他能有多少亲信呀，大多数还是公司的老员工，那些人无非是吃了郑涛的好处，三股东可能是受到了威胁，或者是他的家人受到了威胁，要不然不可能现在才对发动对你的攻势。”
　　“你说的也有道理，或许他们认为现在时机刚刚成熟也说不定。”唐国忠说出来自己的想法。
　　秦明点了点头，微微锁紧眉头沉思了起来，唐国忠也没有打扰，虽然秦明厉害，但是刚刚听了之后总要消化，消化之后才能给出正确的判断和建议，过了一会儿秦明忽然笑了。
　　“唐叔，你说咱们公司有多少郑涛的亲信？”
　　唐国忠皱了皱眉，有些不好意思的道：“除了他进公司之后直接提拔和调来的几人之外，我还真不知道还有谁是他的亲信，毕竟很多人都是公司元老，我也不好意思怀疑他们。”
　　秦明听唐国忠这么一说，无奈的叹口气心中道：“唐叔啊唐叔，作为一个公司的决策者，怎么可以被感情所蒙蔽呢，很多人不都是被亲信出卖的吗？就拿前两天电视上说的那个被双规的市长，他不就是被跟了他十年的司机举报的，很多人在利益面前都会迷失。”
　　“可是现在说这些也没有用了，我根本不知道是谁，就算是现在想动手也找不到目标。”唐国忠真的不想相信这是个事实。
　　秦明当然此时对唐国忠的想法一清二楚，道：“不是没有办法，一周足够我们做很多事情，翻本也不是不可能，这样吧，你把公司高层的任免权给我，我保证一周之内让亚和集团恢复平静。”
　　“小秦，你说的是真的？你真的有办法？”唐国忠还是不敢相信，在他看来现在已经是一盘死棋了，就算是想活过来也不是一朝一夕的，秦明竟然说用一周，这让他产生了怀疑。
　　“当热是真的了，堂堂七尺男儿说话岂能是放屁，只要你给我这柄上方宝剑，一周绝对搞定，攘外必先安内，把我们内部的矛盾解决了，才可以安心处理汽车问题，汽车问题只要解决圆满了就完事大吉了。”
　　秦明觉的这些事情并没有什么难的，自己先把内部稳定，然后查清楚三股东为什么要和郑涛联合，搞清楚这些自己可就事情就迎刃而解了。
　　唐国忠看到秦明坚定的样子，最终下了决心，反正事情也这样了，还不如相信秦明一次，死马当活马医：“小秦，这件事情就交给你了，公司部门经理以下的人任你处置，我绝不会干涉，也不叫其他人干涉。”
　　“有唐叔这句话我就放心了，您就等好消息吧。”一口将茶喝完道：“唐叔以后这个茶能不能换个大杯子，这个一点也不解渴。”
　　唐国忠无语，这时候他还有闲情和自己开玩笑，不过这也从侧面看出秦明是胸有成竹，这让他悬着的一颗心也算是暂时放下。
　　可是秦明将要走出董事长办公室的时候，忽然又折了回来道：“唐叔，我可以问问你三股东家里住那吗？”
　　“你问这个干什么？你不会是想干掉他？”唐国忠一愕，他可是多少知道秦明的底细，有些担心的看着秦明。
　　“唐叔，我是那样的人吗？更何况现在干掉他，就是傻子也能猜出是您干的，那种傻事我才不干呢，我只是想知道到底是什么让他和郑涛走在一起，连自己多年的兄弟都出卖。”秦明知道唐国忠和三股东林和的关系，那是唐国忠刚刚创业就跟着他的元老，所以现在直接给他吃了个定心丸。
　　“那就好，虽然他这么做不仗义，但是我也不希望他死。”唐国忠点了点头：“林和的家住在新元小区，哪里也是别墅区，A区六号就是他家。”
　　“有了这个就好办了，公司的事情处理一下，今天晚上我就去找他聊聊天，增进一下感情。”秦明说完再次露出邪邪的笑容。
　　“小秦，你可要小心一些，林和有一个保镖挺厉害的，会少林功夫。”唐国忠虽然知道秦明厉害，但是此时还是不得不提醒，毕竟会少林功夫的人都很厉害，他怕秦明吃亏。
　　“少林功夫？呵呵，我正好领教一番。”秦明的邪笑依然挂在脸上丝毫没有变化，显得诡异之极，就连唐国忠对他都有一种看不透的感觉。
　　秦明出了唐国忠的办公室，回到销售部拿了合同清单，直接前往市场部，他有些搞不明白，为什么非得单独弄个市场部，销售部难道不能和市场部合并吗？搞定现在两个部门矛盾重重。
　　到了市场部就被一个叫做秦天柱的小子给热情的招待，一口一个经理，弄得秦明都有点肉麻了，其实他不知道这小子是心虚，秦明死了的消息就是这小子给传达的，此时他意外秦明是来兴师问罪的，所以一个劲的讨好。
　　“好了，不要和我套近乎了，我来这里找你们经理黄承，他在吗？”秦明现在可没有闲工夫和秦天柱胡扯蛋，他现在就是要以黄承江为突破口，整治内部的矛盾。
　　“黄经理啊，他正在办公室呢。”秦天柱赶忙说道，秦明正打算走向黄承江办公室，秦天柱又神秘说道：“我刚才看见孙雪怒气冲冲的进了黄经理的办公室。”
　　秦明不动声色点了点头，他可不想让人发现自己和孙雪之间的暧昧，现在二人的态度都不太明确，他怕有人嚼舌头弄得二人彻底疏远，那就得不偿失了。
　　秦明走到黄承江办公室门口根本没有敲门，直接一把就推开了黄承江办公室的门，就这样直接走了进去，就听到黄承江瞪着眼睛正在警告孙雪：“孙主管，你不要在我这里无理取闹了好不好，销售部的那几批订单确实无法完成，我已经和生产部沟通好几次了，如果你在来我这里捣乱，小心你的职位不保。”
　　孙雪这人做事认真负责，此时听到这样的话，更是怒不可竭，“黄经理，你这是在损害公司的利益，不要以为我不知道你是故意的，这个月的总订单不如去年半年的订单数量多，去年都可以完成，我不相信今年连一般都无法完成。”
　　“信不信由你，我无能为力。”黄承江露出一副死猪不怕开水烫的架势，我就是完不成，你能咋地吧，郑副总马上就要上位了，自己可就是功臣，到时候你这小妞还不是我的餐中肉，现在就先让你得瑟两天吧。
　　“孙雪你出去，怎么可以和我们的黄经理这么说话呢，真没有礼貌。”本来黄承江还想继续发火，可是看到秦明竟然不声不息的闯进来，他可知道秦明这个家伙的厉害，就忍了下来，“秦经理来我这里有什么事情吗？”
　　“倒是没什么大事，不过却有一些鸡毛蒜皮的小事要麻烦你。”秦明听出来这黄承江对自己的语气没有丝毫的感情，就彻底证实了自己的猜测，这小子的后台应该就是那个郑总。
　　“既然这样，秦经理，你有什么事情就直说吧。”黄承江看着孙雪离开自己的办公室，也猜到了秦明的来意，无非就是那批订单的事情，故意装作不知道的问着。


第54章 展开行动
　　秦明心中暗笑，麻痹的，都现在了，你小子还跟我打哈哈，真是找死：“想必是孙主管没有和你说明白，我这次来就是为了销售部订单的事情，希望这件事情黄经理不要推脱。”
　　黄承江听秦明这么一说，真正暗道：“果然是冲这件事情来的，难道刚刚自己教训孙雪的那一幕他没有完全听到？还是再故意和自己装糊涂？”
　　不过想到这件事情是郑总的意思，黄承江胆子也就大了，自然不会把秦明放在眼里，冷笑一声道：“秦经理，我已经和孙雪说的很清楚了，这件事情生产部那边确实无法完成，推掉订单实属无奈。”
　　“噢，原来是实属无奈呀，看来你们还挺为公司着想的。”秦明装出一副恍然大悟的样子，然后道：“你看员工们跑个单子也不容易，你说这样黄了挺可惜的，要不你和生产部的经理商量商量，让工人们加加班完成这个月的订单。”
　　“秦经理，这些我都说了，可是现在的生产车间都在加班加点，确实是无法完成的，要不然你以为我愿意把这些东西往外推吗？如果你不信你可以自己去询问生产部的经理。”
　　黄承江早就知道生产部经理杨刚现在也是郑总的人了，他也知道那边早就得到了郑总的招呼，这件事情就算是秦明真的过去，也会和自己的口径一致的。
　　秦明听黄承江说车间的工人每天都在加班，笑了，老子等的就是你这句话，都在加班，我就看看你说的都在加班，是什么状况，心中有了主意，脸上却没有表现出来，就装蛋道：“黄经理，这件事情你一定要帮忙呀，要不然兄弟可没脸呆在销售部了。”
　　黄承江听到秦明竟然求自己帮忙，心中乐开了花，不过他知道此时自己是万万不能答应的，自己的目的就是要把这小子挤出公司，让人们都知道，做唐国忠的狗没有好下场。
　　黄承江冷笑几声道：“秦经理，你这件事情我还真的无能为力，如果秦经理没有事情的话，麻烦离开我的办公室，我还有很多事情需要处理，我可不像秦经理那样子美女帮着工作，还有后台罩着。”
　　秦明听这小子竟然下了逐客令，心中更是觉得好笑，自己给他三分颜色他还真拿自己当盘菜了，拉开一把椅子坐了下去，点燃了一颗烟，双腿搭在办公桌上，开始悠闲的吞云吐雾了起来。
　　黄承江看到秦明这样一副悠哉的模样，这气就不打一处来，心道：“你脸皮也够厚的，我都这么说你了，你竟然还这么悠哉的呆在我这里，真是人无脸则无敌啊。”
　　心中恼火，嘴上就忍不住开始数落了：“这年头无赖真多，尤其是有些领导，竟然安排无赖重要职务，这样一个好的公司岂不是要完了。”
　　黄承江这句话刚说完，就看见秦明起身了。黄承江本来以为这是秦明没有脸面做下去了，却没有想到秦明不但没有走，而且还把自己给拽了起来。
　　“秦经理，你这是干什么？你放开我”黄承江可是知道秦明的威猛，在食堂那一幕他可是看到了，几个保镖都不是秦明的对手，有些害怕的问道。
　　“没事，你不要害怕，我不想干什么，只是你刚的那句无赖真多给了我一些启发，我觉得你说的很有道理，现在想带你出去玩玩，顺便对付对付无赖。”
　　“秦经理，你就别和我开玩笑了，我这体格可对付不了无赖，我看你还是自己去吧，我祝你马到成功。”黄承江此时可不敢随便答应秦明，这小子不知道在打什么主意，要是把自己半路上爆揍一顿自己那可真的得不偿失，自己说什么也不能和他去。
　　“我这人从来不和人开玩笑，对付无赖必须你跟着才可以。”秦明非常霸道的说着，然后直接将它拽下椅子，黄承江本来就是个养尊处优的主，此时怎么可能受得了这么大力呢，一下子就把摔倒在地，如同死狗一样倒在了地上。
　　秦明看了他一眼，将他拽起想办公室外走去，边走边嘟囔：“没有想到黄经理这么胆小，不就是对付无赖吗？我有经验，看把你吓得。”如果不知道的人还以为秦明这是去给黄承江去出头呢。
　　黄承江此时心中算是恨死秦明，明明是那小子打我，却说带我去对付无赖，我看你才是最大的无赖，不过嘴上他可不敢这么说，只得道：“秦经理，你放开我，咱们都是公司高层，像泼皮无赖一样拉拉扯扯的对公司影响不好。”
　　秦明笑了，笑的很诡异，心中暗骂，你还知道影响不好，我拉扯你只是公司里的人知道，你们破坏公司的利益，已经将公司的臭名声打了出去。
　　“黄经理，我这不是怕您体重太高走不动，我帮帮你，你不要客气，拉拉扯到，我可是提前声明，我可以没有搞基的倾向，你可以不要胡思乱想打我的注意。”
　　搞你妈的基，老子虽然身体肉多点，但也不至于走不动路呀，本想反驳，看到秦明那摄人的眼睛再次蔫了：“秦经理，我自己能走，咱们有话好好说，不要动粗，我这把年纪禁不起折腾。”
　　此时的秦明已经将黄承江拖到市场部的大厅中，所有的人此时都面面相窥，这个新来的销售部经理也太猛了，竟然把市场部经理给打了，这个黄经理可郑副总的得力干将。
　　“我已经给过你机会了，你自己不知道把握也怨不得别人。”秦明回应了一句，继续拖着他朝着生产部行去。此时的黄承江一场的狼狈，刚刚被调来给黄承江当秘书的李燕，此时看到这一幕，直接拨通郑副总的电话汇报情况。
　　“妈的，给你的情人打电话呢？本来我不想动你这个卖B的家伙，现在你触怒了，你明天不用来上班了。”
　　秦明这么粗鲁不堪的说话，让李燕一下子呆住了，气得是浑身哆嗦，虽然大家都知道他和郑副总有一腿，但是敢这么直接说的秦明还是头一人，更重要的是他直接说不让李燕来上班了，这也太狂妄了吧。
　　本来想过来劝的，秦天柱此时也停下了脚步，心道：“我还算是不去的好，要不然被秦经理发现我造谣说他死了，那还不剥了自己的皮。”不过对秦明的作风还是比较赞同的，这个李燕仗着是公司副总的情人，成天作威作福，大家早就看他不顺眼了。
　　孙雪出来之后也没有回销售部，而是在市场部大厅中等待和秦明，等待消息，谁成想好消息没有等到，却看到了秦明打了市场部经理，毫不留情的骂了郑副总的情人，还口出狂言要开除人家，这可把孙雪下了一大跳。
　　正在孙雪惊讶的时候，他的耳边传来秦明的声音：“给我找几个懂得生产的家伙，我要当面问问那个生产部经理，为什么订单无法完成。”
　　“哦。”听到秦明的吩咐，他才如梦初醒赶紧道：“我知道了，我马上就去。”她可是知道销售部中的柳强可是在生产部呆过，对生产非常了解。
　　看着孙雪离去，市场部的人还围着自己，秦明挥着左手道：“都去工作，看什热闹，难道想把奖金都扣了吗？”秦明这一声吼果然管用，这里围观的人竟然全部都撤了。
　　秦明此时才放开黄承江：“黄经理，现在你是自己走着去，还是我继续扶着你去。”
　　“不麻烦秦经理了，我自己走着去就行，自己去就行。”黄承江心中极不情愿，不过现在自己处于劣势，本着好汉不吃眼前亏的原则最终妥协。


第55章 我有男朋友了
　　郑副总接到自己情人的电话，就感到了一丝的不妙，本来想直接下来找秦明理论的，不过转眼之间便想到了更深层次的东西，应该是唐国忠这个老东西下手了，如果自己真的出面恐怕会引来不利于自己的影响，对一周之后的董事会将会有影响，决定自己还是不出面的好。
　　郑涛想明白了之后，觉得就是自己不出面也不能让秦明翻起天来，拨通了生产部经理的电话，交代了一番。挂掉电话露出残忍的笑容，“唐国忠，你的垂死挣扎最好不要过于猛烈，不然我会让你尝尝我最后的绝招。”
　　……
　　跟着秦明来到电梯前，秦明看着脸色铁青的黄承江，冷笑道：“黄承江，你是不是不服气，想这次事情过了之后，联合你的后台整治我？甚至把我赶出公司？”
　　“没，秦经理，这是绝对没有的事情，你这么英明神武，为公司着想，我怎么可能排挤你呢。”黄承江被秦明吓了一哆嗦，心道：“妈呀，真他妈变态，我想什么他都能知道，看来我现在还是不要想的好。”
　　“嗯，虽然你说的不是实话，但是我现在听了还是感觉蛮不错的”秦明伸手拍了拍黄承江脸蛋道，“怪不得你小子能够成为市场部经理，这张嘴真他妈好使。”
　　黄承江此时连死的心都有了，可是却没有办法，谁叫自己不是人家的对手呢，也知道忍了，不但忍了还边走边陪笑。
　　生产部在公司的五层中，这里不是真正的生产基地，因为市区是不允许存在厂房的，这里只是一些生产监督人员所在的地方，他们接到订单，按照各自的分工下发给也和集体分布在各车间和各厂房的任务。
　　可是自从收购了宜宁重工之后，郑副总把自己的人安插进生产部之后，这里开始变得散漫，根本没有人会尽职尽责的去关心订单的事情，只要分厂那边说完不成，他们就直接说完不成，殊不知分厂那边早就把一些时间用来创造个人利益了，也就是用亚和的生产线，做自己的事情。
　　也就这样整个生产部产生了恶性循环，到现在终于一发不可收拾，因为这次的损失比较大，所有的订单金额加起来差不多要一千万。
　　秦明带着黄承江来到生产部，此时孙雪已经带着柳强已经到了，四人碰了个头，朝着生产部的办公室走去。
　　等到杨刚办公室，杨刚看都没看秦明他们一眼，低着头假装继续工作，这可是刚刚副总吩咐的。
　　“唉呦，我们的杨经理可真是个大忙人啊，怪不得那么多订单无法完成，原来你只会纸上谈兵，现在又在画圈圈呢？”秦明见这家伙竟然耍出刁样不理自己讽刺道。
　　杨刚见秦明讽刺自己，这才抬起头来没好气地说道：“秦经理，还有黄经理，有事赶紧说，我老杨可以没有时间和你们闲扯淡。”如果不是秦明知道这家伙的底细还会真的以为这小子是一个好的经理呢，不过此时他对这件事情的认识再清楚不过了，肯定是有人发话让他刁难自己。
　　“你你扯淡？你以为你有蛋可扯吗？我想你应该知道我来干什么的，你给我个答复吧，这个月的这几批订单，能不能按时交货。”
　　杨刚冷哼一声，一脸的不屑：“秦经理，请你出去，你销售部管不到我生产部头上，你也没有资格问我这些事情。”
　　秦明眼珠子一番，白着眼看了一眼杨刚，冷笑道：“杨刚，销售部是管不到你们生产部，不过我可以管道你们生产部，你给我老老实实的回答我的问题，要不然我你给我卷铺盖滚蛋。”
　　听到这句威胁的话，杨刚心中就不爽了，心道：“你小子算老几呀，竟然敢威胁我，真活腻歪了。”杨刚也不是善茬子，早年在社会上混过，这些年跟着郑涛也没少干坏事，现在成为了公司经理也收敛了许多，此时见到秦明如此嚣张，顿时就火了，不屑道：“小毛崽子，老子混的时候你还不知在哪里尿尿呢，现在竟然敢威胁其老子来了，信不信我让你见不到明天的太阳。”
　　杨刚这句话刚说完，秦明就一巴掌打了过去，杨刚就感觉眼前天花乱转，满眼都是金星。猛得吐了一口血，两颗牙齿就掉了下来，刚想说什么，秦明又把他拎出座位，对着他就是一脚，杨刚整个人直接飞向墙角，再次吐出一口鲜血。
　　秦明看着杨明缩在墙角的样子，冷冷道：“就凭你这两下子，还不让我见到明天的太阳，我看不让你见到还差不多。”
　　走过去直接抓住杨刚的脑袋，就打算在墙上撞几下，就感到自己的身体比一个柔弱抱住，回头一看竟然是孙雪，只见他带着哭腔道：“秦明，你给我住手，再打就出人命了，难道你想坐牢吗？”
　　秦明留着眼泪的孙雪，心一下子就软了，妈的，今天算是便宜这小子了，“好了，孙大美女，不哭了，我只是再和杨经理交流格斗，他死不了，我也做不了牢，你放心，绝对不会让你守寡的。”
　　秦明松开手，不屑的看着杨刚道：“杨刚是吧，不要以为自己认识几个混混就可以无法无天了，比你厉害的人有的是，告诉你老子随时等待你的报复。”
　　孙雪见秦明放开了杨刚松了一口气，这家伙怎么这么冲动，就知道用武力解决，此时忽然想到刚刚秦明说不让自己守寡，使劲的在秦明软肉上捏了一把，小声道：“你就是死了我也成不了寡妇，我也不嫁给你。”
　　秦明偷偷的在孙雪臀部上摸了一把，小声道：“你早晚是我的，跑不掉的。”看到孙雪咬牙切齿，秦明直接对其柳强道：“柳强，赶紧打电话送杨刚去医院，我们刚刚切磋功夫，没有想到下手竟然重了，以后你暂时先当这个生产部经理，我去和董事长沟通。”
　　“啊，这个秦经理，我，我怕我不行。”柳强一时间懵了，他怎么也想不到自己会碰到这样天上掉馅饼的事情。
　　“我相信你，好好干，不要让我失望。”接着在他耳边道：“主要是给我看看生产部的弊端，这是董事长的意思，以后能不能彻底成为生产部的经理，就看你的工作成效了。”
　　柳强心里别提多高兴了，激动的说道：“秦经理，您放心我一定做好的，您就等我好消息吧。”
　　这件事情弄完之后，秦明向唐国忠汇报了一下情况，李燕被开除，柳强被暂时任命为生产部经理，郑涛也知道了这些事情，可是他无可奈何，毕竟现在董事长还是唐国忠，只能咬牙再忍了。


第56章 我要见你男朋友
　　这一切弄完之后都快中午了，秦明直接拨通了那个要暗杀自己家伙的电话，“黄彪，我是秦明，我已经出来了，你去联系一个叫做陈武的人，配合他找到那个雇你杀我的家伙，我要亲自对他进行审问。”
　　那边传来诚惶诚恐的声音，“秦哥，我知道了，我这就联系，一定全力配合你，只是那个解药？”
　　“放心，只要你帮我找到想要对付我的人，解药自然我会给你。”说完秦明就挂断了电话，拨通了陈武的电话：“陈武，你的人都收拢的差不多了吧？”
　　孙武一阵兴奋，秦哥难道有大行动，自己这帮兄弟可都准备好了，激动道：“已经收拢好了，他们绝对的忠诚，随时可以采取行动。”
　　“这样就好，你们先去稳定好自己的场子，这段时间我找一个训练基地对他们进行统一训练，我筹备训练基地的这段时间，你和一个叫做黄彪的人去寻找那天晚上雇凶杀我的主谋，接着和其他几位兄弟联系一下，最好合兵一处。”
　　孙武听了之后，保证努力完成任务，心中也在期盼着统一训练的事情。
　　……
　　挂断电话之后，秦明又拨通了李强的电话，“强子，哥有件事情要你帮忙。”
　　李强一听秦明竟然和自己客气上了，有些生气：“哥，你是不是脑袋被门夹了，竟然跟我客气，有什么事情就直说。”
　　“你小子脑袋才门夹了呢，哥我想注册个保全公司，你尽快把手续给我跑下来，然后给我找一处训练的地方，要尽快，哥可是很急的。”
　　“哥放心吧，训练基地我这里正好有一处，我们特种部队淘汰的地方，现在就可以用，保全公司的手续可能要慢一些。”
　　“好，那下午你带我去看看那个训练基地，正好办手续时候我选择一处保全公司的地址，作为明面上办公的地方。”二人又聊了几句才挂断电话。
　　……
　　上午快要下班的时候，林月娇偷偷的跑到秦明的办公室，告诉秦明，自己父亲已经醒过来，意识也已经清醒，想要见见他这个准女婿。
　　“月娇，那太好了，只要你爸爸不反对，我们就可以正大光明的在一起亲嘴了，到时候来个助理门啥的，太好了。”秦明看到林月娇说准女婿的时候，脸红扑扑的就忍不住调笑她几句。
　　“秦大哥，你真坏，我才不和你弄助理门呢，最多让你亲亲，记住下班之后门口见。”说完之后逃也似的离开了秦明的办公室。
　　其实林月娇不来这里秦明也打算去一趟医院，他要问问林国栋的情况，他那一群哥们联络的怎么样了，现在他迫切的希望组建一支自己的秘密队伍，林国栋他们这些热血青年无疑是最好的选择。
　　下班的时候，秦明准备去开车，正好碰到同样要开车的唐瑶，秦明正在琢磨着是否和他打声招呼的时候，唐瑶却首先开口了：“秦明，我不喜欢你，希望你以后不要纠缠我，我也不会嫁给你，最重要的是我有男朋友了，我很爱他，我们真的不适合。”
　　“哦”秦明下意识应了一声，很快感觉唐瑶的话莫名其妙，不对呀，我没有追求她哈纠缠她呀，咱可是被他老爹请来的，虽然工资不高，但是也很自由还可以泡妞，难道这妞是看上自己？以进为退。
　　秦明心理顿时有了主意，那我就逗逗你：“我知道大小姐不喜欢我，我也承认我爱慕大小姐很久了，可我却没有纠缠你呀？难道被你男朋友误会了，要不这样，我们一起去和你的男朋友解释一下。”
　　“不用你亲自解释了，只是希望你和我父亲取消你我的婚约就可以了。”唐瑶见秦明这么说，也没有和他玩弯弯绕直接说出了自己的目的。
　　秦明指着自己，又指了指唐瑶心道：“你有没有搞错，我们什么时候有婚约了？我怎么不知道。”此时他更加怀疑老头子让自己来这里的目的了，看来找时间要问问老头子了。
　　如果这真是老头子定下的，自己还真没有办法改变，忽然他想到一个非常严峻的问题，这唐瑶如果真的有男朋友，自己家老头子要是非得坚持自己这么婚事，自己岂不是要戴绿帽子了。
　　“瑶瑶，这个事情我真的不知道，我问问我老头子，如果他同意我也没有意见，不过你可不能被别人占便宜，要不然给我可就惨了。”
　　唐瑶看秦明的样子不像是假的，我就算是有男朋友干点什么和你有关系吗？更何况我还没有男朋友，白了他一眼道：“那是我的事情，你管不着，我提醒你一句，我男朋友可是很厉害的，如果看到你欺负我，估计你这辈子就完了，他可混黑道的。”
　　秦明心中冷笑，你这个大家闺秀会喜欢混黑道的男朋友，真以为我是傻瓜呀，既然有婚约，那不是更方便我了，嘿嘿一笑。“混黑道的，我喜欢，瑶瑶我可是最喜欢和强者切磋了，我可是保镖，雇主和保镖发生一段唯美的爱情也很不错的嘛。”
　　唐瑶心中那个气呀，本来以为可以吓到这个家伙，却忘了人家也是保镖，厉害着呢，这不是弄巧成拙吗？不过转眼之间他又有了主意。
　　“我知道你怀疑我说的这些话是假的，我现在和坦白，我现在的一切都是装的，在我爸爸面前我必须伪装，我其实吃摇头丸，吸毒，有一次去酒吧还被几个男人给上了，我不敢告诉我的父亲，只有告诉你了，希望你替我保密，我配不上你。”
　　秦明心中已经笑翻了，大小姐我见的女人多了，你以为我不知道你还是原装货吗？不过既然你演戏我就奉陪到底：“瑶瑶，你男朋友这么不给力，你还喜欢他，是不是他威胁你了，我帮你去出头，你好可怜竟然被人给好几个男人强行上了，我更要好好呵护你了。”
　　秦明说到情绪激动之处，竟然一把抓住唐瑶的柔滑小手，唐瑶被秦明握住双手，本能抽了一把，并没有抽回来。她这个懊悔，自己真是吃饱了撑的非说自己被人上了，这家伙对自己起了同情之心，外带着连自己编出的男朋友也被他鄙视了，只好道：“不是的，我男朋友对我很好的，只是有事先走了，事后他把那几个人都阉割了。”
　　“这么一说，哦哦还真想见见那个家伙，看看他到底配不配和我们的大小姐在一起，如果我真不如他，我主动退出，啥婚约咱就废除了。”边说边用大拇指摩挲着唐瑶滑嫩的皮肤。
　　“不要了，我怕他看到你生气，把你也阉割了，还是不要了。”唐瑶心中也纠结，你还想见面了，那样我岂不是露馅了，说什么也不能让见面。
　　“瑶瑶，你对我太好了，我一定要去见见他，和他解释清楚我们是清白的。”她心中却暗爽无比，这小手滑腻自热，太美了。
　　感到自己的手背上传来摩擦的感觉，才想起来这个混蛋家伙现在正攥着自己的小手呢，又羞又气，使劲抽着自己手。“流氓家伙，快点放开我的手。”
　　“放手？难道你男朋友来了？”秦明故意不解的问道。


第57章 我就那么像软蛋
　　“没有，反正你不能攥着我的手，被公司的人看到又是风言风语了，以后我还怎么活呀。”唐瑶边说边使劲抽自己的手，去无论如何也抽不出来，心中大急，想到自己爸爸和自己说过的话，忽然觉得自己真的很冤很冤，眼睛一红，晶莹的泪花在眼眶中打转。
　　秦明一看这架势，知道今天自己做的有点过了，把大小姐弄哭了，这可是罪过，天他的罪过，赶紧松手：“乖不哭，我和你闹着玩的，闹着玩的，你不要介意，要不然你打我几下出出气。”
　　“你皮糙肉厚，我一个小女子根本打不疼你，你可怜我就把婚约给退了。”唐瑶泪眼婆娑着说道。
　　“这个我尽力吧，不过还是那句话，你的男朋友必须让我看看，要不然撕毁婚约门都没有，这个是原则性问题，我是不会改变的。”心中已经乐翻了，看看你这个小妞怎么办，忽悠我，你倒霉了。
　　就在唐瑶还要争执的时候，秦明的手机忽然响了起来。林月娇的声音响起：“秦大哥，我已经到前面的十字路口了，你什么时候过来？”
　　“你等等，我马上就到，马上就到。”说完挂掉电话，对唐瑶道：“记住你的男朋友，只有见到之后我才会放手的。”说完这句话直接钻进了自己的车中。
　　看着秦明远去，唐瑶恨得是牙痒痒，这家伙太可恶了，竟然这么狡猾，本来以为骗骗他就可以了，没有想到他竟然要见自己的男朋友，没有办法只得给自己的老同学打电话了。
　　……
　　秦明到了医院之后，先看望了一下林月娇的父亲，老人家现在已经清醒了过来，对秦明是非常客气，越看越舒服，打心眼里喜欢，一直夸自己的女儿眼光不错，弄得林月娇都不好意思了。
　　安慰了林月娇父亲几句，让他好好养伤，医药费都不用担心，接着让林月娇看护着父亲，他则找到林国栋开始询问他朋友的事情。“国栋，你的那些朋友联系的怎么样了？”
　　林国栋也是实在人，听到秦明如此问也没有隐瞒：“秦大哥，他们都没有意见，只是他们有一个条件？”
　　秦明们虽说来了兴趣，但脸上的表情还是变了，他以为他们要提出什么不合理的要求，冷哼道：“竟然还要我答应你们条件？你说说看。”
　　林国栋看到秦明的样子，知道他想歪了，赶紧解释：“秦哥，其实不是你想的那样，那个条件是他们不怕犯法，但是决不能让他们欺负老百姓，他们要做惩恶扬善的绿林好汉。”
　　秦明听了之后满意的点了点头，“这个我答应他们，以后你们这些人就是我的第一批卫队，你们将会成为所有黑恶势力的噩梦，好了你有时间去联系一下他妈，这些几天你们准备一下，咱们的基地很快搞定，到时候你们可就没有机会回家了。”
　　“秦大哥，我知道，我这就通知他们。”林国栋也是一个办实事的人，二话不说就开始给自己的那几个好兄弟打电话，约好地方见面传达秦明的指示。
　　……
　　唐瑶在秦明走后，就郁闷了，这小子要见自己那个自己都不知道出没有出生的男朋友，该怎么办呢？一时犯了难，不过想到只有秦明同意毁了婚约，自己才能主动摆脱这个婚约。
　　在停车场转了一圈终于想起了自己的高中同学刘紫月，现在在特种部队服役，前两天还给自己打电话，说执行什么特殊任务，来到了宜川市，这妞总是喜欢女扮男装，最重要的她是A罩，扮演难道画画装，一般人还真看不出来。她拿出自己手机，给刘紫月挂了电话。
　　“紫月，姐姐我现在遇到麻烦了，你可要帮我。”唐瑶故意装出一副可怜语气，他知道自己这个好姐妹最关心自己了，只要看到自己可怜兮兮的就算是自己不对，自己这个好友也会把自己说成有理。
　　“什么？有人敢欺负我瑶瑶姐，我看他是活的不耐烦了，如果是男的我踢爆他卵蛋，如果是女的我让他后悔长了个MM”，电话那边传来很彪悍的女声。
　　唐瑶心道有门，混蛋家伙你就等着倒霉吧，心中得意，不过还是介绍了一下自己的处境，和这么做的原因。
　　“我就知道瑶瑶姐还是喜欢我的，两个女女在一起多好呀，我支持你，放心，我一定当年最出色的男朋友，今天下午我有时间，这个事情赶早不赶晚，看我怎么蹂躏那家伙。”刘紫月心中有些小幸福，这些天正为了抓不到那伙贩毒集团犯愁呢，现在终于找到发泄的对象，一定要好好蹂躏一下。
　　“好，那就下午两点云岛酒吧见，你要装的像点，我可是说你是混黑社会的。”唐瑶怕刘紫月露底，直接说出了实情。
　　“没问题，你就放心吧，今天的事情我一定帮你搞定。”电话那边刘紫月拍着自己不大的旺仔小馒头保证道，挂了电话还暗自嘟囔的抱怨道：“怎么回事？我每次都拍它，为什么还这么小，我都成年了。”
　　为什么找酒吧呢，他有自己的打算，说自己的男朋友是黑社会去咖啡厅岂不是露馅了，去酒吧那种地方才能更真实一点，反正刘紫月功夫极高，自己有也不怕，所以直接给秦明打电话说下午两点在云岛酒吧见面介绍他认识自己的男朋友，希望他退掉婚约。
　　接到唐瑶电话时，秦明正打算和林月娇一起照顾他的老父亲呢，好歹这也是自己未来的老岳父，不过听说唐瑶两点要介绍自己的男朋友，秦明就和林月娇扯了个皇，离开了医院。
　　上了自己的奥迪之后，秦明不由的笑了，自言自语道：“这个大小姐真有意思，不知道从哪里弄了一个黑社会家伙，谁这么大胆敢撬自己的墙头，真是活腻歪了。”
　　……
　　给秦明打完电话，唐瑶就很快去了云岛酒吧，他要和刘紫月好好安排一下，绝对不能露馅，要不然可就完蛋了。二人在酒吧门口见面，互相拥抱了一下。
　　唐瑶的心算是放到了肚子里，今天刘紫月打扮的还真男人，脸上也做了处理，说话的时候故意变音，一般人还真认不出她是女的，“不错，有点男子汉的气概，看来找你真的是找对了。”
　　“好了，不要调侃我了，你怎么会被你爸逼婚，是不是出了什么事情了？”刘紫月还是不明白，以前二人关系好的没话说，刘紫月还在唐瑶家住过一段时间，也没有听过这事情呀。
　　“不是逼婚，是我刚出生就给我定下的娃娃亲，而且还是我讨厌的一个大混蛋，你也知道老人家非常注重承诺，我要是和我爸闹僵了，估计就得把给他气死，所以我选择向那个家伙下手，只要他毁约什么事情都好办了。”唐瑶说出了自己的想法。


第58章 其实我喜欢男人
　　刘紫月也点了点头，她也是因为这个原因，才一直呆在部队从不回家的，现在看到自己的好姐妹也遇上了同样的命运，自己说什么也要帮他改变，自己的家族庞大，自己管不了，唐家的这件事情自己帮定了。
　　于是，安慰唐瑶道：“瑶瑶姐，没事的，有我在谁也别想把你嫁给不喜欢的人，看我一会儿不把那个家伙大的满地找牙不可。”
　　一听到要动手教训秦明，唐瑶连连摆手。她虽然讨厌秦明，但是最多的是因为那个婚约，其实他对秦明这个人真的没那么恨，虽然弄了几次暧昧，不过自己有时候还挺喜欢那中感觉的。
　　就像那次摸胸事件，自己还是第一次那里也能给自己带来奇妙的感觉。“紫月，不要太过了，差不多教训一下就好了，那小子也会功夫，到时候我怕不好收手。”
　　刘紫月点了点头：“既然瑶瑶姐不想动手，那我就小小的惩罚他一顿谁叫他敢打你的注意，你不是说咱们吃摇头丸吗？我这里还真有几个看上去差不多的，实际上是糖丸，执行一些任务的时候用的。”
　　“那太好了，不过咱们还是装的要像一些，这次姐姐的一生幸福就全靠你了。”说完二人就开始商量一会儿的要出演的情节。
　　秦明将车停在云岛酒吧，很显然这个酒吧还算是正规，至少在下午两点的时候已经开业了，看了一眼这个酒吧，秦明心里想着等下遇到唐瑶那个所谓的黑社会男友会是什么样的情况呢？
　　就在他下车想着的时候，忽然一辆丰田霸道停在秦明的面前，这让秦明很是无奈：“难道我看上去这么像软货？怎么出门就会被人挑衅呢。”
　　本想大骂那家伙的，可是那家伙首先开口了：“你找死啊，走路不长眼，要不是老子今天有事情，非得废了你小子。”
　　那个小子说完打开车门，就朝酒吧走去，秦明无奈一笑，这个世界上装逼的人怎么这么多呀。不过秦明也没有闲到人家都走远了，还去上去打人的毛病，现在他关心的是唐瑶找来一个什么样的挡箭牌。
　　秦明走进酒吧，就看到唐瑶和一名穿着花色衬衫的平头“男子”坐在一起，两人离得很近，不时的露出亲蜜的样子，这下让秦明心里嘀咕了：“不会吧，唐瑶真的有男朋友了？”
　　想到这里心中没来由的一阵烦闷，走了过去：“瑶瑶，我没来晚吧，都快渴死我了。”秦明说完也不管三七二十一就拿起唐瑶喝的那杯饮料喝了下去。
　　唐瑶心中那个气呀，你怎么这么脸皮厚呢，气道：“你怎么这么无耻呢，我和你说过多少次了，不许你叫我瑶瑶，你还叫，还喝人家的饮料，你就是个败类，无耻流氓大败类。”
　　“瑶瑶教训的是，我以后当着外人的面绝对不叫你瑶瑶了，咱们回家偷偷的叫。”说着，秦明自己拉开椅子，坐在唐瑶面前，目光一转，落在刘紫月身上，“难道这位看起来英俊潇洒美丽动人的朋友，就是你说得那名混黑道的男朋友，见到你很高兴，真是幸会幸会。”
　　秦明边说边伸出手，要和这个家伙握手，秦明想探探对方的底，试试对方的深浅。
　　刘紫月打从秦明出现在他面前，就一直打量着秦明，发现秦明虽然说话流里流气，可是自己却无法将他看透，他感觉秦明有一种和自己相同的气息，这个家伙一定杀过人。
　　唐瑶看到刘紫月在打量着秦明，而秦明的手已经伸出去，咳嗽一声，提醒刘紫月，秦明和你握手呢，刘紫月才想起来自己的目的，赶紧伸出手和秦明握在了一起道：“没错，我就是瑶瑶的男朋友，你以后不要纠缠他，现在你可以滚了。”
　　刚接触到刘紫月的手秦明就明白了过来，这分明是个妞，哪里是男人，不过为了进一步确定，秦明决定使用超级无敌大绝招，“这位帅哥我答应你的要求，不过我发现你太帅了，你已经深深的将我迷倒，咱们是不是可以交往一下，我保证我的菊花比女人的两张嘴好用。”
　　秦明说话的时候，紧紧的抓着刘紫月的小手，看着他的表情，刘紫月先是脸一红，大骂一句：“变态。”接着就是一脚朝着秦明踢来。
　　刚刚那一句变态的声音没有被他刻意隐瞒，完全是女声喊出来的，秦明躲过了刘紫月那强有力的一脚，此时彻底确定这个家伙是女人扮的，不过秦明并不点破，如果点破了就不好玩了。
　　“这位兄弟我不是变态，我真的好喜欢你，你就同意了吧，我以后再也不追求你女朋友了。”
　　听到秦明这么恶心的话，唐瑶也松了一口气，原来这个家伙喜欢男的，我也就放心了：“秦明，我告诉你，我的男朋友很正常的，你最好不要激怒他，要不然找几百小弟砍死你。”
　　“啊，不会这么狠吧，我看这位兄弟一表人才，穿的也很体面，不会和我这个小人物一般见识吧，如果你们打了我这样的小人物，道上传出去可不好听。”秦明胡乱的说着。
　　刘紫月听秦明这么说，原来道上还有这个规矩呀，看来自己还不能海揍他了，不然可就真露馅了，一时间竟然不知道怎么办了，只能硬着头皮说道：“我希望你离我的女朋友远点，不然我就不会顾及道上的规矩了。”
　　“哦，多谢这位兄弟高抬贵手，我这人最崇拜道上的人了，如果你需要我的菊花随时为你留着。”秦明故意细声细气的说着，心中却在得意，你们装，我也装恶心死你们。
　　刚刚端起酒杯喝了一口红酒的刘紫月听到秦明这句话，当场就喷了，心里暗道：“这家伙够变态，不会是真的喜欢男人吧？”
　　“这位大哥，我知道你们混黑道的有钱，可是也不能浪费呀？多好的红酒呀。”秦明拿起放在面前的餐巾纸，递过去，很关心地说道：“来，大哥，我帮你擦擦，我保证可以伺候爽了你。”
　　看到秦明拿着餐巾纸走了过来，刘紫月腾的一下站了起来，后退一步道：“死变态，不要过来，要不然我叫人废了你。”
　　“这位大哥，我只是关心一下你，没，没别的意思，我知道你们黑社会都挺厉害的，当年我在美国的时候，也混了一段黑帮，那时候被敌对的势力抓住给切了，被爆了菊花，好几个人整整折腾另外，我半宿，我的大小便都驶进了，那个真叫惨，可是从那以后我就喜欢上了那种感觉，太爽了。”秦明悲哀并兴奋的说着，忽悠的唐瑶和刘紫月一愣一愣的。
　　唐瑶和刘紫月俩人越听越恶心，越听脸色越白，两人得出结论，这个秦明就是一个变态，绝对的死变态。


第59章 我是未婚夫他是男朋友
　　唐瑶强忍着呕吐的感觉瞪了秦明一眼：“秦明，我们很同情你的遭遇，但是请你不要再说这么恶心的事情，我的男朋友也被你看到了，还有你身体也有缺陷，我是肯定不会嫁给你了，你去和我老爸说说解除婚约吧。”
　　刘紫月也不敢和秦明这个变态多说话，反正那家伙也是太监了，现在的首要任务是离开这里，于是拿出两颗类似于摇头丸的药丸道：“瑶瑶，给你一颗咱们去跳舞，跳完之后咱们也该回去了。”
　　唐瑶这是也很配合地拿了一枚放进自己的嘴里，冲着秦明说道：“秦明，要不你也来一颗，吃了之后跳舞特有感觉，我们每次来酒吧都会吃的。”
　　“不，不，你们吃，我这人就喜欢男人，不喜欢药丸。”秦明连连摆手，脸上露出很厌恶的表情。
　　唐瑶心中一阵得意，心道：“你个死变态也有害怕的时候。”
　　刘紫月当然也看到秦明厌恶的表情，知道他肯定没有吃过摇头丸也道：“你都这个样子了，吃点摇头丸也不错，可以对你的精神进行治疗”。
　　“我看还是不要了，我还是喜欢男人爆菊花，那个东西上瘾了，我可没有钱买。”秦明连连摆手说道。
　　“那我就跟你客气了。”刘紫月故意将那个药丸在秦明的鼻子边拿过，然后放进了自己的嘴里，道：“好舒服，不吃真是你的损失。”
　　唐瑶看着秦明那一脸郁闷的表情，心中别提多高兴。她呵呵笑道：“秦明，其实这个真的好好吃，就和糖丸似的”
　　秦明一听这话差一点喷了，有些不好意思的说道：“我瑶瑶，其实我不是怕吃这个东西，只是我在美国已经把这个东西戒了，貌似我吃的那个味道和你们的不一样，你们是不是被骗了？”
　　一刹那，刘紫月和唐瑶表情僵住了，唐瑶暗骂自己多什么嘴呀，现在露馅了吧，刘紫月也像她投来埋怨的眼神。
　　秦明看着对面俩人如同木头人一般，心中好笑，心道：“看你们还不露馅，这点小伎俩也先欺骗我，瑶瑶，既然你说咱们有婚约，现在你有没有男朋友，那我可要看紧了，绝对不能让人给我戴帽子。”秦明的大男子主义又开始作祟了，我们可怜的瑶瑶童鞋这一次可谓是真的引狼入室。
　　秦明当年可是有名的雇佣兵，他们的组织部只是单纯的经营雇佣任务，还有暗杀，倒卖军火，接触的人也很多，这些摇头丸的特性和味道他们闻都可以闻出，对那些味道他早就一清二楚了。
　　更何况吃了摇头丸的人都会有神经错乱，眼神恍惚不定的症状，可是他看到这二人却根本没有出现这种症状的样子，更加确定了自己的猜测，不过他却不会点破，点破了就不好玩了。
　　他故意说道：“瑶瑶，你们二人要是真的喜欢这个东西，我倒是可托以前的关系给你们弄点来，绝对的货真价实，假一罚十，如果你们买的稍微多点的话，我可以给你们申请打折，不过这个东西还真没有白粉好，这个摇头丸杂质太多。”
　　唐瑶此时剩下的只有苦笑了，看来这次是演砸了，刘紫月则是露出了兴奋的神情道：“你说你认识毒枭？他们在那里？有没有在宜川市。”
　　“不在，我都说哦在美国，怎么你想要货吗？那个很危险的，我不建议你却和他联系，要不然你这漂亮的娘娘腔可就要倒霉了。”秦明可不敢答应这个事情，贩毒可是最犯法的，他可不想碰。
　　“你才是娘娘腔呢，一个胆小鬼，连个有渠道竟然不敢弄，鄙视你，瑶瑶我们去跳舞。”说完就拉着唐瑶朝着舞池走去。
　　你个妞还真敢说话，当我傻呀，我要是真弄来毒品你一个举报我不久操蛋了吗，更何况老子是华夏人，岂会做哪些伤害自己同胞的事情，不过嘴上还是道：“瑶瑶，即使你有了男朋友我也会一如既往的喜欢你的，我的心不会变的。”
　　他这话说的声音很大，遭来一圈混蛋家伙的白眼，真是个贱骨头。
　　秦明才不会在意这个事情呢，现在玩的就是这样的乐子，没有了倒是不好玩了。要了两瓶啤酒，就开始自己喝了起来。
　　就在秦明喝的正起劲的时候，在舞池的中央突然发出一声尖叫，人头乱晃，明显是出事了，这个声音竟然是唐瑶发出来的，秦明顺着声音望去，只见唐瑶和他那个所谓的男朋友此时正被七八个保镖模样的人围住，准备进一步的行动呢。
　　秦明看到这一情况也就明白怎么回事了，肯定是跳舞的时候这帮不开眼的家伙调戏唐瑶，被那个所谓的男友给打了，然后发生这样的情况，对方的几个人明显是保镖，不像是地头蛇一类。
　　那个被打的人此时也回过神来，大骂道：“贱货，你竟然敢打老子，真是活腻歪恶劣，兄弟们给我把她拿下给我轮了。”
　　那货也彻底火了，本来意气风发的来宜宁市谈生意，这里道上的人都想多分一杯羹，对自己异常客气，谁知道自己只是摸了一下女人的屁股，就被打倒在地，这不是扯淡吗？要是知道是跟谁混的，老子一毛钱的好处都不给你。
　　“叫毛啊，就凭你们这几个怂货也敢在这里叫嚣着我的未婚妻，你脑袋是不是进水了，给你一分钟时间，带着你的人赶紧滚蛋，要不然爷爷废了你。”秦明现在的任务可是保护唐瑶，所以第一时间占了出来。
　　“马勒隔壁的，你谁呀？下嚷嚷啥，还他妈你未婚妻呢，那刚刚那个打我们老板的家伙是谁？不会是给你戴绿帽子的家伙吧”其中长相比较彪悍的保镖嘲讽着秦明，这个保镖一看就是这几个保镖中的头目，一米八几的身高，太阳穴高高鼓起，一看就是练家子。
　　“你他妈呀，我刚刚都说了我是他未婚夫了你小子还问，刚刚那个打你的家伙是他的男朋友，你这次明白了吧，竟然敢当着我们的面调戏我们的女人，你胆子还真不小。”
　　秦明这话一出口，全场皆惊，我滴个马呀，今天算是长见识了，两男一女竟然一个是男朋友一个是未婚夫，看来两人相处的还不错，竟然都为那个女的出头，此时是他们更纠结的一个问题是，那个女的看上去柔柔弱弱的怎么会是那样的女人的呢，都不得不感叹知人之面不知心。
　　唐大美女此时恨不得上去咬秦明两口，可是此时被几个保镖围着，也不敢轻举妄动，银牙咬的嘎嘣嘎嘣乱响，双眼死死的瞪着秦明，恨不得将他碎尸万段。
　　那个保镖听到自己的保镖竟然和秦明胡扯，大喊道：“给我先废了这个出头的家伙。”


第60章 精神损失费
　　他的话刚刚说完，那个保镖还没有出手，他的身子就向后飞了出去，直接砸在舞台的边缘，脑袋撞到了台阶，此时和他们老板一样，头破血流。
　　看到秦明出手，那几个保镖和露出了惊讶的表情，这个眼前的男人也太猛了吧，刚刚保镖可是特种兵退役下来的精英，在他们整个保镖系统里，身手是排的上浩的，直一脚就被踹飞了，而且是毫无还手之力。
　　刘紫月也惊讶，刚刚他和那个保镖对了一拳，双方都彼此理解了对方的实力，所以刚刚退开之后谁也没有提前动手。产生了一个微妙的对峙，此时秦明的出手却彻底将那几个保镖给镇住了。
　　秦明将那个保镖踢飞之后，纠起那个他们的混蛋老板就是噼哩啪啦的耳光，扇的那叫一个狠，脸顿时就肿了起来，他妈妈此时来了都不一定能够认出他来，此时的他就是名副其实的猪头。
　　见板被打，剩下的几个保镖也知道此时必须出手了，他们倒不是怕丢了中国工作，而是怕丢了名誉，以后没人敢用他们了。
　　秦明也不客气，抡起椅子就开始招呼，一下子就砸倒两名保镖，接着手里又抄起酒瓶子，对着其中一个保镖就是一下子，那个保镖当场就晕了过去，只用了不到三分钟，那个家伙的保镖和他全部被放倒在地。
　　这是不知道谁开头喊了一声好，接着就把的所有人都开始叫好了，就在此时一个截然相反的声音传递了过来：“好什么好，都给老子住嘴。”
　　接着秦明便看到一个年轻人带着三四十号人进入了酒吧，走到那个被打倒的嚣张家伙身边道：“海哥，真的对不起，害您受委屈了，你放心，兄弟们这次帮你报仇将那小子废了。”
　　唐瑶那里见过这种架势，当下就慌了，刘紫月虽然也参加过几次行动，但是都是势均力敌的时候，现在这个差距也太大了，都快到1：40了，她也有点小慌张了。
　　不过就在这个时候秦明挡在了唐瑶的身前，对身后的二人道：“这样的事情还是交给男人来做，你们两个女人躲远点，不要一会儿溅一身血。”
　　两女此时都惊讶的看着秦明，这家伙竟然看出来了，这人可丢大了，不过刘紫月毕竟是特种兵出身，此时开口了：“看你小子还算义气，我打算帮你了。”
　　秦明转头看看刘紫月道：“好了，不要闹了，领着你的女朋友找个地方躲躲，很快就好的，我保证。”
　　“这次的事情是我们惹起来的，怎么能让你来当替罪羔羊呢。”刘紫月不同意秦明的做法。
　　“我也不走，大坏蛋虽然我很讨厌你，但是我会正大光明的让你放弃我的，我不会欠你的人情。”唐瑶虽然害怕但是还是坚定的说道。
　　秦明笑笑道：“你不欠我的人情，我保护你是我的职责，我可是拿着你家的薪水，不要闹了，赶紧找个地方给我躲起来。”
　　“那样你会死的，我一定和你并肩作战，瑶瑶你去找个地方躲起来。”刘紫月死活都不走，她怕秦明真的被砍死之后，自己会内疚一辈子的。
　　“你放心，就凭他们几个烂货，想要砍死我没门，他们死还差不多。”
　　几十个混混战在秦明的对面，三人还在小声的嘀咕，这让那个领头的那个混混头目也是大怒，用小片刀指着秦明骂道：“小子今天不砍死你哥哥跟你姓，兄弟们给我上。”
　　秦明此时是丝毫不惧，扭头对刘紫月道：“保护好瑶瑶和你自己。”话毕就朝着攻来的混混攻击而去，空手夺白刃，抢过一把看到，只用了不到两分钟，就把这些家伙全部给废倒在地上。
　　然后一把抓住那个混混头目的脖子道：“本来我想放你走，这件事情就这么算了，现在看来你小子很嚣张吗？不是要砍死我吗？怎么怕了？”
　　“没，没，刚刚和您开玩笑的，开玩笑的。”那个混混头目此时也彻底清楚眼前这个人根本不是自己能够惹的起的，太狠了，他绝对相信秦明能够杀死他。
　　“玩笑？哈哈，我和你又不熟，不过我这个人大人有大量，这样吧，你今天惊吓到了我了，赔偿我个一百万精神损失费吧。”秦明脸上的笑容不变，看上去那样的阳光，不是看在那个混混头目眼中却是恶魔的微笑，他的双腿直打颤，他根本没有一百万。
　　“哥哥，你就不要为难我了，我知道错了，这个场子是我罩着的，我们老大和这个家伙有些生意上的往来，我才帮他的，我真是瞎了狗眼了，您就放过我吧。”那个小子一边抽着自己嘴巴，一边求饶，和刚刚来时的情况形成鲜明的对比。
　　“这么说那个小子很有钱了？”秦明在那个混混头目耳边轻声道。
　　“不是很有钱，非常有钱，他可是倒卖毒品的，我老大为了多弄点好东西，现在都当财神爷供着他。”这个被秦明制住的家伙，为了救自己的命，怕说那个人有钱秦明不信，把一些不能说的秘密也说了出来，在他认为贩毒的白道都有关系，就算是真查也会糊弄过去，自己还是先保命要紧。
　　“不错，你小子看来还有点用处，这个都知道，好我就放过你们，不过你去和那家伙给我要一百万的精神损失费，咱们这件事情就这样算是揭过去了，如果再有下次我决不饶你，对了那个小子叫啥？来这里干什么？”秦明正愁找不到毒品的来源呢。
　　混混头目听到秦明在自己耳边也是小声的说，就明白秦明是要绕过自己了，赶紧道：“那个家伙叫海瑞，我们都叫他海哥，今天来这里是和我们老大谈生意的。”小声的说完之后，哀求道：“哥，我求你这件事情千万不要和别人说，要不然我可能要横尸街头了，我们老大虎哥在这宜川市也算是一号人物。”
　　“虎哥，没听过，你知道他叫什么吗？”秦明觉得自己在什么地方听过这个绰号，但是一时又想不起来，开口问道。
　　那个混混头目本来想隐瞒，不过看到秦明嗜血的眼神，一下子就慌了道：“虎哥，叫叫陈天虎，你可千万不要说我说的，要不然我可就完了。”当然秦明和那个混混头目的声音极小，其他人根本听不到。
　　秦明松开手道：“带着你的人滚吧，以后不要让我在看到你仗势欺人，否则我会让你后悔从你妈妈的身体里出来的。”


第61章 潜入别墅
　　“我这就滚，这就滚。”那个混混头目见秦明喊出这句话，知道这也是给自己一个滚的理由，赶紧带着人离开了这里。
　　秦明则是笑眯眯的走向那个被他揍的海瑞身边：“你小子胆子够大的，竟然想占我妞的便宜，今天也不和你多要，五百万的精神损失费，给了我你就走人，不给我，那对不起了，咱们走司法程序，我们报警。”
　　一听秦明要报警，海瑞的脸刷的变成惨白，报警？开玩笑，能让他报警吗？如果报警自己不死也的脱一层皮，“赔，我赔。”海瑞心里很不甘心，却无可奈何，谁让他走到不是正道，不就是五百万吗给你们，大不了这批毒品老子定价高点，反正老板那里的提点是死的，剩下的全进自己的腰包。
　　想通了这个，这家伙马上掏出自己的支票本，随手就写了一张五百万的支票，递给秦明，秦明接过之后，心中郁闷，早知道这小子带着支票本，老子就多要点了。
　　接过支票秦明给了那几乎一个耳光道：“你也滚吧，滚的越远越好，如果再让你看到在宜川市调戏女人，老子废了你的第三条腿。”
　　“不敢了，再也不敢了。”这一次他确实受的刺激很大，据说在这次之后，海哥就要主动请求来开这里，他已经产生了心里恐惧。
　　……
　　海瑞走了之后，秦明就拨通了韩雪的电话诉说了这里的情况，告诉他这些时候派人盯着点这个云岛酒吧，让她千万不要打草惊蛇。
　　秦明刚刚挂上电话，唐瑶就走到了秦明身边道：“秦明谢谢你，不过我还是那句话我们不可能的。”
　　“不可能就不可能吧，这五百万是你的精神损失费，我给你了，还有你这个很难孩子的气的朋友，我建议你可以分给他个百八十万的封住他的嘴不让他说这件事情。”
　　“秦明，这钱我不能花，如果刚刚那人报警，我们可就真的完蛋了，这可是勒索要判刑的。”唐瑶还是有些担心。
　　秦明不懈的看了看地上那个混蛋，有温柔的看了看唐瑶：“报警，根本不可能，他不敢。”
　　唐瑶就不明白了世界上还有这么傻的人，被人打了，还被讹诈了五百万不报警？吃这个哑巴亏？“我才不信呢，你不要安慰我了，你揍了他我就很高兴，不过我还是不喜欢你。”
　　秦明也不想和唐瑶继续纠缠这个问题，在她耳边小声道：“不喜欢我不要紧，不过那些钱是你应得的损失费，他们是毒贩子，不敢报警的，放心吧。”
　　“啊”一听这个唐瑶忍不住大叫一声，我滴个神呀，毒贩子可都是杀人不眨眼的家伙，小声道：“秦明，你说他们会不会杀我呀？我听说这毒贩子比黑社会还厉害。”
　　“大小姐放心吧，有我这个保镖在你什么都不用怕，我要是连你这个未婚妻都保护不好，我也就不混了。”秦明才不会放弃这样表现的机会呢，现在看看大小姐娇羞窘迫的样子也是一种享受。
　　“你这个混蛋给我记住，我是不会放过你的。”对着秦明的脚面就是一下，接着拉着刘紫月出了酒吧。
　　看着大小姐暴走的样子，秦明小声的嘀咕道：“不放过我好呀，到时候你说不定会倒贴我的。”唐瑶离开之后并没有回公司，而是直接去了刘紫月的家中，两人好久不见了。
　　秦明则是回到了自己的办公室，准备和林MM搞些暧昧，现在秦明发现每天和林月娇发生点小暧昧也是非常不错滴。
　　“瑶瑶，我感觉这秦明还是不错的，虽然嘴上花花的，却没有实际行动，比一些伪君子强多了，你要不就考虑考虑。”刘紫月今天和秦明见面之后，发现并没有像唐瑶说的那么不堪，甚至在她看来这个小子他还是很欣赏的，知道保护女人，不会临阵逃脱，还会敲诈勒索，这哪里是混蛋色狼，这就是个天才，要不是自己今天的打扮太男人化了，自己一定地勾搭勾搭他。
　　唐瑶败了刘紫月一眼道：“你既然看他这么好，你嫁给他得了。”
　　“我倒是想呢，可是我现在这个男人婆的样子我怕他不喜欢，等过了这段时间我一定把头发留起来，到时候迷他个神魂颠倒，让你者死丫头后回去。”刘紫月一边开着车一边反唇相讥。
　　唐瑶故意撇撇嘴，看着刘紫月的胸部，摇了摇头：“紫月，我不是打击你，就你那个没有营养的飞机场，我感觉那个机会应该不喜欢，就算是你倒贴他都不一定要，这个缺陷太明显了，最主要的是，将来可能无法喂饱孩子，你想呀，谁会娶一个喂不饱孩子的老婆。”
　　“切，当年我也是和你并称校园的十大校花之一。”刘紫月并没有在意唐瑶的话，因为在高中的时候二人是同一个寝室的，所以经常这么调笑，那时候刘紫月经常说，你不要得意，等我的长大了气死你，却没有想到哪里就是不给力，这么多年了基本没有变化。
　　此时唐瑶打击她，就开始嚷嚷了：“难道你没有听说过胸大无脑吗？对了我听说男人都非常向往用包包去裹香肠，你的这么大将来肯定少不了被你未来老公那样，我这么小貌似就不用受那份罪了，想想小也是有好处的。”
　　“你就是个色女，成天想那些乱七八糟的事情，对了这次见一面分一半，刚刚那五百万我分给你一半吧，另一半给那个混蛋，我才不想占他的便宜呢。”唐瑶左思右想都觉得自己不应该要那五百万。
　　“照我看这五百万还是不要的好，到时候真弄个敲诈罪名，可就吃不了兜着走了。”刘紫月可是有些担心，虽然被欺负赔点精神损失费是应该的，可是五百万确实多了，还有对方可以一下拿出这么多钱来应该是有些背景，如果真的找关系恐怕会有麻烦，所以有此一说。
　　“没事的，混蛋告诉我他们是毒贩子，根本不敢报警，要不然他们铁定完蛋。”唐瑶也没有防备着自己的这个好友，所以就说了出来，说者无心听者有意，本来想反回去的，不过转念一想没有必要了，那伙人应该早就走了，看来以后自己这应该好好盯着这个酒吧了，说不定能够挖出大线索。


第62章 我帮你
　　新元小区是宜宁市最高档的豪华小区之一这里被誉为宜宁权贵的象征，这里每一户都是复式格局，更有独立的别墅洋房每一户基本上都在五百万以上，别墅更是到达两三千万的价格，能在这里居住的的确非富即贵，所以这里进出的也都是豪车，如果秦明这次不是开着自己的奥迪来，估计连大门都不让进。
　　林和作为亚和集团这个宜宁市数一数二的企业的第三股东能在这里有一座别墅也不足为奇，秦明开车直接进入了小区，很快找到了A区六号。
　　秦明将车子停在了六号别墅的门前，大摇大摆的在别墅四周慌了一圈，看看有没有可以潜入的地方，还别说二楼一个阳台还真开着窗户，秦明见四下无人，一个助跑就上了二楼，将里面的纱窗打开跳了进去，他落地的时候都是毫无声息的，如果此时有人看到绝对会以为闹鬼呢，没有人会相信有人能够飞上二楼。
　　林和本人也不是什么爱享受的人，他永远忘不了当年的打拼，和唐国忠两人白手起家的场面，此时他在坐着最后的挣扎，他不知道自己是否应该答应郑涛的条件。
　　每每想要兄弟情面的时候却又想起一直和自己同甘共苦的妻子，想起自己那个董事的儿子，他真的无从选择，如果自己将股份转给郑涛，自己对不起老唐，如果不转让股份，自己的妻子和儿子将会有生命危险。
　　刚刚林和又和郑涛通过电话，郑涛想要提前举行董事会，让林和尽快把股份转给他，郑涛想要亚和集团的绝对的控股权，这让他很是纠结，已经吸了一盒烟了。
　　“林和？”一个声音在林和面前响起，林和吓了一跳，下意识的抬起头来，却看到了一个人出现在了自己的面前。
　　“你……你是什么人？”林和像是见了鬼一般，不可思议的看着秦明，他不明白这个人怎么会忽然出现在自己的身边，难道他是鬼？
　　也不能怪林和这么想，自从老婆和儿子被绑架之后，他担心自己的安危可是雇了好几个保镖，那些人虽然比自己请来的少林高手静海师父弱一些，但是在这个社会中也没有人能够伤害到自己，而这个人却能从他们眼皮底下进入这里还没有被发现，这该是多么厉害的存在。
　　难道是为了我手中的股份而来？这是林和的第一个反应，他也是见过世面的人，很快就恢复了镇定：“坐吧，说说你来这里的目的。”
　　秦明点了点头，只从这一点可以看出这个林和不是废物，至少有些能力，秦明坐下直接道：“说说吧，你为什要和郑涛他们合作出卖公司的利益？”
　　林和早就猜出秦明是为了自己的股份，秦明说出来的时候他还是一愣，接着哈哈大笑道：“没有想到唐国忠也是这样的人，是不是来杀我的。”
　　“本来我是想干掉你的，不过唐叔说你们兄弟，让我问问你怎么回事？”秦明看到林和说出刚刚话的时候，露出痛苦的表情，就知道他还是很看冲和唐国忠的那份情谊的。
　　听到秦明的话之后，林和低下了头，留下了感动的泪水：“你回去告诉老唐，我对不起他，不过我绝对没有出卖过公司的利益，我这么做也是有不得已的苦衷，我们一生一世的都是兄弟。”
　　“我说你这人口口声声的说你们是兄弟，但是你却要联合外人害你的兄弟，在我面前作戏吗？真想打死你。”说道生气的时候，秦明实在是忍不住了，一脚竟然将林和给踹飞了出去。
　　林和惨叫一声，捂着腹部倒在了地上，脸色煞白，可见秦明那一击是多么的有力道。“本来我不想打你的，可你这个人也太无耻了，我实在忍不住了。”
　　“你说的不错，我不配做老唐的兄弟，但是我真的是迫不得已的。希望你能够相信。”林和强忍着疼痛说道。
　　“那你就说说有什么苦衷，说不定我可以帮忙呢。”再次坐下，好像刚刚出手打人的不是他一般。
　　“不行，我绝对不能告诉你，这件事情你根本帮不上忙。”林和却是猛然坐直了身子，脸上露出了决然的神色：“你帮不上忙，她们会被你害死的。”
　　“呵呵？你不告诉我说不定她们死的更快，你就敢保证你支持了他，你的家人就平安了吗？”秦明听到林和这么说，就明白是怎么回事了，原来他的家人被人给绑架了。
　　就在这个时候，二楼的门被人一脚踢开，进来一个光头的男人，这个人冲进来就叫道：“林先生，你没事吧。”
　　问完之后他看到坐在沙发生的秦明，而自己的老板则坐在地上，露出痛苦的表情，光头一下子变得紧张起来，他是听到林和的房间里传来了的巨响才冲了进来，现在他知道这声巨响是自己老板撞墙的声音。
　　这男子大概三十多岁，身上竟然有真气的波动，看来也是一个懂得内功的古武者，看到自己的保镖静海和尚上来，林和松了一口气，脸上露自信的表情，静海和尚的实力他是了解的，十几个黑社会的混混都不是他的对手。
　　“这位先生，你走吧，我说过这件事情你管不了。”
　　秦明本以为林和会指使保镖干掉自己的，却没有想到他竟然劝说自己离去，不让自己管他的事情，这摆明了是看不起自己：“你不说怎么知道我帮不了忙？”当然秦明也不是单纯的意气用事，他看出来了，这个林和还是很重感情的。
　　看到秦明认真的表情，林和叹了口气道：“如果你能打赢我的保镖，我就把我所知道的事情全部告诉你。”
　　“好，我答应你”秦明说完站起来，对着那个保镖道：“你可以进攻了，我不想浪费时间。”
　　那个保镖也怒了，竟然敢蔑视自己，在秦明话音刚落他的攻击就已经发出，一招伏虎拳朝着秦明轰击而去。
　　“来的好，只是不知道力量如何……”秦明带着微笑说道，不做任何躲闪，很随意的也是一拳，好像并不把那个保镖静海放在眼里。
　　静海大怒，这是侮辱，对一个武者的侮辱，全部真气加持在自己的双拳之上，他要将秦明打伤，甚至打死，让他知道蔑视自己的后果。
　　“砰――”双击发出巨响，秦明站在原地丝毫不动，静海和声则倒飞了出去，随之又是砰的一声，他的身体撞到墙壁才停了下来，静海和尚随之吐出一口鲜血，很显然受了不轻的内伤。
　　秦明感应到对方的真气就知道他不是自己的对手，所以只用了七成的力道，没有想到还是把人家的保镖给震飞了出去，让他忍不住叹息，不是哥太猛，而是他们太不给力了。
　　秦明拍拍双手，转头对还没有从震惊中反映过来的林和道：“好了，你的保镖已经败了，你可以和我说说原因了吧。”


第63章 一对冤家
　　林和咬了咬牙，瞬间作出了决定，豁出去了，司马当活马医吧，大不了自己去地下陪妻子和儿子。“我的儿子和妻子被郑涛的人抓走了，只要我支持他成为新的董事长，他就会放了他们。”
　　“哈哈，太可笑了，林先生你相信他的话吗？你认为把股权转让给他们他们就会放了你的妻子和儿子吗？”
　　“我也不知道，这样做还有一丝的希望，如果我不这么做，我就一丝希望都没有了。”林和痛苦的说着，很显然秦明想到的问题他也想到了。
　　“那我来告诉你，你就什么时候给了他股权，也就是你们一家的末日，你们会团聚，只不过要去阴间的。”秦明毫不避讳的说出自己的分析，因为郑涛不可能让他活着，他或者对郑涛来说是重大威胁，他不敢冒这个险。
　　“啊”林和此时面如土色，用颤抖的声音道：“那我怎么办？他想要三天之后提前举行董事会，那时候我如果不转让给他股份，我的妻子和儿子会被他杀掉的。”
　　“林先生，我们做笔交易如何？我把你的儿子和老婆就出来，你给我百分之十的股份，剩下的百分之八你自己留着养老怎么样？”秦明邪邪的笑道，倒不是秦明贪图这么点股份，只是他不希望这样的事情再次发生。
　　“如果你能救出他们，我就是把我所有的股份都让给你都可以。”林和显然此时也看清了形式，现在只有把宝压在秦明的身上。
　　“好了，我只要百分之十的股份，你现在要做到就是尽量多拖延两天时间，我不是打了你吗？你可以以此为理由住院，那样董事会延期也情有可原了。”秦明说出来自己的想法。
　　“我，我会的，我一定尽量多拖延时间，希望先生马到成功，见到我的老婆和儿子，我们马上办理股权转让手续。”林和也不是小气之人，这几天他已经想通了，什么钱之类的东西都是身外之物，如果老婆儿子都没了，自己就是有再多的钱也没有啥用。
　　“好，这件事情就这么定了。”秦明说完转身离去，这次他没有走窗户，而是直接从正门出去的。
　　秦明刚刚走出林和的别墅，他赶紧拨打了120在自己保镖的陪同下住进了医院，实施自己的拖延计划。
　　秦明开车回锦绣城别墅区的路上，就给陈武打了电话，让他们动用所有的社会力量，去追查林和老婆和儿子的下落。
　　回到别墅，秦明刚刚走进屋子就听到唐瑶对着唐国忠抱怨：“老爸，你怎么就那么信任小色狼呢，我看这次他肯定是泡妞了，公司的事情怎么会这么多呢？我才不相信呢。”
　　“不相信也得信，今晚上的事情是我派他去的，这件事情关系到我们亚和集团的归属问题，以后不要抱怨，要和小秦配合，不要总是找他的麻烦。”唐国忠表情严肃的说着关于秦明的问题。
　　“爸，到底公司发生什么事情了？我怎么不知道？”一听到公司的归属问题，唐瑶也急了，她感觉公司挺好的，怎么会出现这些问题呢？
　　有些事情唐国忠真的不想让女儿知道，去年融资的事情，根本没有和女儿提过，只是告诉他公司多了一个股东，看来现在是要告诉他实情的时候了。
　　“瑶瑶，其实有一件事情我一直没有和你说，就是去年收购宜川重工的时候，由于资金不足，我采取了股份融资，现在咱们手里只有百分之三十八股份了，你林伯伯竟然和郑涛联合举行董事会，意图很明显就是要向我夺权，小秦今天就是去了解这个事情的内幕去了。”
　　“啊”唐瑶一听这个有点呆了，原来去年的资金问题父亲是这样解决的，心里又为自己冤枉秦明有些小内疚，反正现在她的心情有点自己也搞不懂了。“那，那他会不会有危险啊？我听说林伯伯出门都带保镖的。”
　　“多谢大小姐还惦记着我，我这人威猛无敌，没事的。”秦明边走边说，眼中还带着笑意。
　　“谁惦记你这个色狼啊，自作多情，我是关心事情的内幕，说说吧。”唐瑶赶紧找了个理由，打死自己也不能承认，承认了被父亲误会可就真的要嫁给这个混蛋了。
　　“瑶瑶，你怎么可以这么说呢，我伤了，我要找个水杯去淹死，你不要拉着我。”秦明话的时候，还故意在茶几上找杯子，这个动作看得唐国忠和唐瑶都哈哈大笑了起来。
　　“你在水杯里淹死，还不如去马桶呢，死了之后一冲就没了。”唐瑶边笑边说道，其实也是带着讽刺的意味。
　　竟然把我和那个便便同志相提并论，这妞够狠，我就再狠一点：“我看还是遥遥撒泡尿把我淹死的了，那样还可以废物利用一下。”
　　“你流氓，那样不是被你看光光了，你就知道占我便宜，你去死吧。”说完挥拳就要砸秦明。
　　唐国忠实在是看不下去了干咳两声，心中却在欢喜，这两人还真是一对，越看越般配，老首长的眼里真不是盖的。“这个，瑶瑶，小秦你们先不要闹了，咱们去吃饭，然后说说老林的情况。”
　　听到爸爸的话，唐瑶才发现自己只顾了和秦明这家伙斗嘴了，一点形象都么样了，丢死人了，低着头道：“那我去帮刘姨去端菜了。”说完就跑开了。
　　秦明则是干笑道：“唐叔，林和他这么做是有苦衷的，他的老婆和孩子被郑涛的人绑架了，如果他不答应合作很可能会撕票。”
　　“我就说老林不可能出卖我的，原来是这个原因，不过这好像也不好办，要不我们报警吧。”唐国忠想了想觉得还是报警稳妥一些。
　　“唐叔，报警绝对不可取，我现在通知了一些朋友这几天会全城搜索林和他老婆和儿子的下落的，等到时候证据确凿了，我们再交给警方，郑涛他就耍不出什么花样了。”
　　秦明看到唐国忠有些不解，继续解释道：“如果我们直接动用警方的力量，就会打草惊蛇，这样会害了林和的老婆和孩子的，所以我们只能暗中搭救。”


第64章 可怜的小女孩
　　“还是小秦你考虑的周到，那这件事情就拜托你了，不过你也要小心，能办则办，不能办大不了将董事长的职位让给他们，反正我还有百分之三十八的股份呢。”唐国忠也是怕秦明硬干，到时候伤了性命就晚了。
　　唐国忠的话，让秦明的心头涌起一阵暖意，以至于秦明有一种想问出你和老头子是不是给我和唐瑶订亲的冲动，不过最后还是忍了下来。呵呵笑道：“唐叔，你就放心吧，我有分寸的，这些事情其实对我来说轻而易举，咱以前可没少干救人的事情。”
　　“小秦，我知道你的事情，可是郑涛他是有黑社会背景的，这几年才洗白的，当初也是没有办法才和他合作的，总之你要小心，要不然我真的没脸见老首长了。”唐国忠此时也挺后悔的，自己当初怎么就傻了吧唧的和郑涛合作了呢。
　　“唐叔您也说了，郑涛都洗白了好几年了，现在他手下应该没有嫡系的人了，这次的事件他肯定不会亲自去做，如果亲自做那等于自己再次下水，我看咱们救人的把握还是比较大的。”
　　“小秦，你这么一解释我这心也就放下来了，好像失去也没有那么复杂了。”唐国忠此时正如秦明说的那样，安心了不少道：“看来我也要好好的处理那批汽车的事件了，不能让他继续升级，要不然恐怕会造成我们集团股票的贬值。”
　　“这个我倒是不太懂，我觉得生产部有问题，我想明天和瑶瑶一起去一趟咱们市郊的厂子，就算是一次微服私访吧。”秦明点明了自己的意图。
　　当然他不会直接去和唐瑶说的，他怕唐瑶误会他说自己耍流氓，这个事情必须要让唐国忠去说，并且点名了是微服私访，就是这件事情不能让他除了他们三人以为的人知道。
　　“好，我去和瑶瑶说，有什么解决不了的情况你给我打电话。”看到唐瑶正往这边走，唐国忠先站立起来道：“小秦，我们去吃饭。”
　　第二日，虽然天气阴沉沉的，但是秦明却还是坚持要去分厂进行视察，时间太紧迫，他可不想耽误，给唐国忠打了一个电话，带着林月娇朝着出了公司。
　　看着秦明和林月娇的远去的背影，前台以为刁钻的MM有些妒忌的说道：“真没看出来，这么快就勾搭上了，肯定是去开房了。”
　　其他人也开始纷纷议论，接着就看到唐国忠带着唐瑶也出了公司，他们现在不相信自己的司机，这次的探查是保密的，唐国忠直接送唐瑶进入秦明的车里，并嘱咐女儿不要给秦明添麻烦。
　　车子刚开出去不久，就下起了绵绵细雨，由于下雨的缘故，交通并不太拥挤，秦明他们很快就到了市郊，开上了前往云丰县的公路。
　　市里进行规划，有污染的大型厂子都迁移到了市郊不太远的县里，就在他们走到厂区的时候，雨忽然下大了起来，不过他们却看到一个哭泣的小身影，她边走边哭。
　　她不是因为下雨而哭，也不是为了不了家而哭，她是在哭父亲和弟弟，现在家里没有一点粮食了，自己不吃可以，可是爸爸和弟弟怎么办，爸爸现在瘫痪在床，本来想去厂里去找他们要属于爸爸的工钱，可是却被却被打了出来。
　　无助的少女只有哭泣，她没有一点办法，哭着哭着就感觉自己头昏脑胀的，接着便倒在了地上，想要爬起来，却说什么也起不来了，秦明眼窝子一热，将车停下道：“我去看看那个小姑娘。”
　　秦明虽然嗜血，但是他那是生存的需要，其实他有一颗柔软的心，他最看不得弱者受到伤害，看到这种场面，秦明顾不得雨水就箭步如步赶了过去，林月娇本想给秦明一把伞，却没有来得及，唐瑶心里也有一股默默的感动，看得出来秦明本性一点不坏。难道他的流氓本色是装出来的。
　　看着秦明在风雨中，不假思索的去扶一个风雨中的小姑娘就可以看车他不是在做戏，这是他此时内心中的真正想法。
　　秦明过来先把小姑娘扶了起来，看到小姑娘的脸和胳膊上都有伤痕，心中竟然没来由的升起一股怒气：“告诉大哥哥，有没有摔痛了？你身上的伤是怎么回事？”
　　小姑娘美眸里有怯怯的神情，但鼓着腮邦子道：“没摔疼，就是我没有力气站起来了，我也不知道怎么了，不过我感觉我能行的，大哥哥你放开我吧，我怕弄脏了你的衣服。”
　　“没事的，大哥哥不怕，你身上怎么有伤？是不是你爸爸妈妈打得？”秦明第一时间想到的是家庭暴力，现在这种现象很普遍的，电视上网络上虐待自己孩子的事件太多了。
　　“不是的，我爸爸对我可好了，我是被坏人打的！”小孩子也没有什么心机，虽然害怕那些打自己的人，但是却也不想自己的爸爸被冤枉，开口解释着，被坏人打的？这么小的孩子，难道是拐卖儿童的，不过想想也不对，拐卖儿童的根本不可能让这个小孩子在街上晃悠。
　　“小妹妹你被人打了，你爸爸妈妈不知道吗？”
　　“我偷着跑出来的没有告诉我爸。”说完之后双眼中露出无尽的恨意道：“我没有妈妈，我只有爸爸和弟弟。”听到这话秦明心中一惊，是什么样的事情竟然让这么一个七八岁的孩子这样恨上自己的母亲。
　　“那大哥哥送你回家吧，要不然你爸爸会担心的。”秦明紧紧的抱着这个可怜的孩子。
　　“我，我，我爸说不让我和陌生人说话。”小女孩一听秦明要去自己家，想起了爸爸说的话。
　　看到小姑娘眼里有防备的神色，秦明就露出了微笑，“大哥哥长得像坏人？好了告诉大哥哥你家在哪里，我送你回家。”
　　小女孩看到秦明的笑容，他选择了相信眼前这个大哥哥，反正自己家里没有钱，没有粮食，就算是偷他们也不能偷什么，小声道：“大哥哥，我家没饭吃，只能喝水。”
　　“大哥哥，就是把你送回家，有水就好。”将小女孩抱上了车，来到附近的一个小村庄最东边的一个小院落当中，这个院落只是用破砖砌成的强，门只是一个栅栏的木门，在门口却坐着一个四五岁的小男孩，骨瘦如柴，一看就知道营养不良。他好像不知道天上下雨一般，就这样愣愣的看着前方。
　　当秦明他们下车之后，小家伙眼睛一亮，朝着自己的姐姐跑了过来，看到姐姐身上的伤痕，小家伙在地上捡起一个小石头道：“姐，你又被他们打了，我去给你报仇。”
　　小女孩此时被秦明抱着，对自己的弟弟喊道：“姐没事的，你自己胡乱跑什么，要是感冒了姐那里有钱给你看病。”说完对着秦明道：“大哥哥你放我下来好吗？”


第65章 讨公道
　　秦明点了点头，放下了女孩儿，他本想说什么，可是此时他却发现自己根本无法发出声音，秦明就是一个这样的人，见不得可怜。
　　小女孩显然很懂事，招呼秦明他们进屋子，刚刚进了屋里，秦明他们就看到炕上躺着一个三十二三岁的男子，此时他脸色苍白，胡子头发已经遮住了本来的面貌，只见他抬起头虚弱道：“云儿，这些人是干什么的？”
　　“爸，我去厂里的路上碰到的，大哥哥他们救了我。”小女孩低着头说道，她知道爸爸不让她去厂里，可是今天确实没有办法了，家里没有一点吃的了，就是熬粥都没有米了。
　　中年男子叹了一口气道：“云儿你去带着弟弟去西方呆着，爸爸和大哥哥说说话。”小女孩很听话，带着弟弟去了西房。
　　中年汉子和秦明他们说了很多，关于自己的事情，他就是厂里的保安，有一次巡逻看到有人拉厂里的机器，他去阻止，结果就被打成了现在这个样子，事情过后厂里非但没有赔偿自己一分钱，还把自己开除了，说自己和那些偷盗机器的人是一伙的。
　　自己瘫痪了一个月后，女人就抛下自己和孩子走了，不过这个男人却理解自己的老婆：“我没本事，现在又这样了，我要是女人也会走的，可是就苦了我的两个孩子，我求你们可怜可怜我，把我的两个孩子领走，给他们口饭吃，我也就可以安心的去了。我就是做鬼也会给诸位磕头的。”
　　平时没有人来他家，所以此时看到秦明他们几个穿着应该不是穷人，收养自己的儿女应该没有问题，所以就大胆的提了出来，如果答应自己也可以安心的去了。
　　唐瑶实在听不下去了，扭头出去了，此时她也想到一件事情，那就是这个事情他们总公司曾经拨款五十万给保安进行补偿的，怎么还会出现这样的事情，他像不明白。
　　林月娇也听不下去了，走到了外面，听到小男孩一直喊饿，她的对唐瑶道：“唐总，村里八成也有小卖店，咱们卖点吃的，让这两个孩子吃顿饱饭吧。”
　　交流中秦明也知道那个汉子叫做洪力，听了他的遭遇秦明也不好受，怎么也没有想到这种事情会发生在亚和集团下属的厂子中，这让他无比的愤怒，甚至有迁怒唐瑶的意思，可是却发现唐瑶已经不在了。
　　“大哥，你不会死的，就算是你的腿不能完全治好，我们也会让你站起来，你的一双儿女我一定会照顾好的，这个你不用担心，对了，这个事情你就没有找过厂子？”
　　“先前我老婆带着孩子找过几次，可是都被赶了出来，从那以后就没有去过，我知道这次家里没有一点米了，云儿肯定是去厂里被打的，我这个做父亲的对不起她，我早就该死了。”那个男子此时都带着哭腔。
　　秦明的拳头捏的咯崩咯崩的响，妈的，出了这种事情这个分厂不但没有赔偿损失，还把人家的家属打了出来，良心让狗吃了。
　　“大哥，你不要激动，咱们可以告他们，难道法律制不了他们？这个赔偿都有国家标准的。”
　　“我们村长看不过替我告过，可是人家厂里有关系，根本没用，他们还养着一群打手，把老村长给打了，从那以后就没人敢管了。”
　　秦明深深的吸了一口气，看来亚和集团必须好好整顿了，现在都成地方一害了，一个小小的厂长竟然都按如此横行霸道。
　　有了解了一下当时他被打的情况，秦明知道这个事情绝对不是表面上那么简单，只是这个老实人受到了连累。
　　这个时候那个小点的孩子，实在是饿的受不了了，跑到他爸爸的身边道：“爸爸，我，我饿了。”
　　小女孩此时也追了过来，拉过弟弟就对着小屁股打了一下道：“一天不吃饭饿不死，不要打扰爸爸休息。”
　　看到这一幕秦明彻底忍不住了，走到外屋轻轻的抹去自己眼角的泪水，这一幕被云儿看到了，不过她此时认为大哥哥也饿了，等到她读大学的时候才彻底明白，大哥哥为什么流泪。
　　当然这一幕也被唐瑶和林月娇看到了，她们二人此时买了不少的东西回来，其中有方便面，火腿，面包，罐头，反正很多。
　　就在这个时候，小男孩的声音再次传来：“姐，你说明天咱们会有吃的吗？我真的好饿。”
　　云儿也不知道会不会有，只是抱紧弟弟道：“弟弟乖去睡觉吧，睡醒一觉就会有吃的了。”
　　小男孩懂什么呀才四五岁，此时一听说睡醒一觉就有吃得了，高兴的跳了起来，爬上炕就准备睡觉。
　　秦明再也忍不住了，就连进来的二女也是一样，他们眼中都布满了泪花，看到二女，秦明尴尬道：“眼里进沙子了。”
　　“我们也是。”二女同时道，不过谁也没有揭穿对方。
　　……
　　今天这一家三口来说，算是改善伙食了，因为他们已经有多半年没有吃过饱饭了，此时的他心中感动无比。吃过饭之后，秦明对着云儿道：“小云，你带我去厂里，我去给你们讨回公道。”
　　“秦兄弟，我知道你是好人，你能领养他们俩我就很高兴了，你是外地人，斗不过他们的，到时候连累了你，我会死不瞑目的。”洪力深处自己的右手拉住秦明，不让他去冒险。
　　“大哥，你放心我会没事的，我一定要为你讨回公道，不能让你白白的受了委屈，我相信这个世界上还是有公理的。”说完砖头对唐瑶道；“你说我说的对不对呀，唐总。”
　　唐瑶知道秦明这是故意的，不过她也没有办法，谁叫这个事情发生在自己的分公司呢，自己就是现在和秦明说已经赔过款了，他也不会相信，去一趟那厂子什么事情就都明白了，“我们现在就走吧，我感觉这件事情透着古怪。”
　　秦明抱着云儿上了车，直接奔着厂子行去，刚到门口就被几个保安给拦了下来，云儿此时特别害怕，紧紧的抱着秦明的胳膊，一个值班的保安走了过来道：“厂里有吩咐，一律和洪力有关的人全部不许进厂子，你们走吧，要不然兄弟们可不客气了。”


第66章 秦明的强势
　　秦明听到他们这么说话，火就来了，推开车门下了车，对着那个保安就是一脚，“妈的，费什么坏，给老子把门口打开。”
　　另一个保安见到秦明如此拽，赶紧给保卫部打电话，让他们来人支援，说有人来厂子闹事，只是不到一分中的时间就来了三十多口子人，这可把车里的唐瑶二女吓坏了，他们什么时候见过这场面，那些人每人手中竟然还拿着武器，有警棍，有看到，有效防抢。
　　秦明则是看了他们一眼，微微摇了摇头，他这么做很明显，是看不起这帮子人，不过他怕车里的几女受伤，所以采取了主动攻击，冲入了场中，对着领头的那个汉子就是一脚，那个家伙一百八十多斤的重量一下子飞了出去。
　　秦明紧跟着扑上去拳打脚踢，他出拳极重，招招往人家要害上招呼，瞬间就放倒了五个人，其余人反应过来，就拿着手中的武器朝着秦明招呼，秦明秦明劈手抢过一杆长刀。
　　那长刀都是一些人没事干自己打造的，尤其是打架不次于砍刀，秦明有了这个家伙简直是如虎添翼，见人他就是一刀，当然他不会杀人，只是给他们个教训，让他们知道自己斌不是好惹的，该干嘛干嘛去，不要来这里掺和。
　　此时更证明一句话，软的怕硬的，赢得怕横的，横的怕不要命的，这些打手们都非常横，此时碰到秦明这个不要命的家伙，他们三十人全额只有逃跑的份了。
　　车里的唐瑶此时也松了口气，云儿此时却有些小兴奋的大喊道：“秦明哥哥，加油，你是最棒的，打死他们，叫他们欺负我。”
　　连这么小的姑娘都叫好，让秦明去揍这些保安，可见他们这些人是多么的遭人恨，看来打开秘密的门户还是要从保安的这边着手才可以。
　　从小女孩的兴奋神情中，也可以侧面的说明这一群人是多么的可恨。
　　秦明很快就把这些保安混混们给一锅烩了，全部倒在地上，啊哟啊哟的交换，秦明看了一圈厂门口，他给笑了，竟然没有摄像头，他可不会认为这是偶然，或者是坏了，在联想到宏力的事情，他大胆的猜测，这个厂里领导有倒卖公司机器的嫌疑。
　　一把抓住那个叫人的保安，“带我去见你们的厂长。”此时林月娇唐瑶他们也下了车，跟在秦明身后，朝着厂长办公室方向走去，谁知还没有走近，就看到十来个穿着保安衣服的家伙在和一群工人对峙。
　　在那群保安的身后还有一个油光满面的胖子，他非常嚣张的喊着：“你们这些人想干什么，我不是告诉你们了吗，现在厂里没钱，你们愿意走就走，不愿意走就等着。”
　　“我们走可以，但是你必须给我们工资。”一个工人愤愤不平的说着，他已经两个月没有拿工资，自己的温饱都快成问题了。
　　“对，我们走可以，你必须给我们发工资。”这时候其他人纷纷表示赞同那个工人的说法。
　　那个胖子对身边的一个人吩咐了一句，他身边的一个瘦了吧唧的人，对着保安下喊道：“陈强，你起什么哄，没听到老板说没钱吗？你给我赶紧滚蛋，要不然老子废了你。”
　　“张猴子，你要是还是个人的话，就带着你的人走，我们要钱是天经地义的，你还助纣为虐，你就不怕天打雷轰吗？”陈强很显然此时也彻底火了，年轻人的怒火彻底激发了出来。
　　“拿人钱财替人消灾，小子今天算你倒霉了，竟然出来闹腾，兄弟们给我废了他，我看看谁还敢堵厂长的路。”说完就一马当先朝着陈强一脚踹去，其他人见老大对陈强动手也就动手了。
　　厂里打工的都是老百姓，此时见混混们发飙也都蔫了，谁都不敢上前帮陈强一把，看的后面的秦明一阵摇头，真是没血性啊，怪不得你们逼人欺负，你们好歹也有二三十号人，怎么就被十来个混混吓住了，没有办法先把那个陈强救了再说。
　　秦明一个一下子跑了过去，三下两下就把围攻陈强的几人给打倒在地，把陈强救了下来问道：“兄弟没事吧。”
　　陈强感激的看了一眼秦明，忍着疼痛道：“多谢兄弟，我没事。”
　　看到秦明一个人竟然能打四五个，那个厂长有点慌了，壮胆子道：“你是什么人？竟敢来我门亚和集团分厂闹事，你是不是想坐牢。”
　　秦明笑了讽刺道：“这个时候你知道这里是亚和集团分厂了？我记得总公司并没有少给分公司一毛钱啊，这里的工人怎么都没有领到工资？你能否给我一个合理的解释呢？”
　　谢厂长一听秦明的口气，就感觉不对，难道是总部派来的人？不过想想也不太可能啊，郑总也没有给自己打电话，难道是这些工人请来的托？“小子这是我们厂长的事情，用不着你这个外人来管，赶紧给我滚蛋。”
　　秦明冷冷的望着谢庆，看着小跑到自己身边的云儿，“好，你们厂里的其他事情我先不说，洪力为了公司被人打断了腿，你们不给他赔偿，还扣了他的工资，这个事情怎么说？是不是应该给个合理的交代？”
　　“关你个屁事？怎么以为自己是朦胧吗？告诉你在这一亩三分地还轮不到你一个外乡人猖狂，你他妈算老几啊。”张猴子开骂了。
　　谢庆这个人还是有些头脑的，此时听到秦明这么一说，仔仔细细打量了秦明一番，也没有看出这个家伙有什么不同，迈前一步冷笑道：“这不是我们厂的决定，总公司哪里没有拨款，我们有什么办法，你赶紧走吧，要不然民警把你抓走了，倒霉的还是你。”
　　“你住嘴，总公司明明拨了五十万资金你竟然说没有，真是可恶，和你联系的是生产部的谁？”唐瑶也忍不住了，今天算是长见识了，终于看到比秦明脸皮更厚的家伙。
　　秦明很郁闷的笑了，心道：老子自认为是撒谎第一人，可是看到你小子我才发现，我就上不了台面，说话的时候我还心虚呢，你小子倒好，理直气壮还不依不饶了。


第67章 紫杉会
　　“小丫头道听途说的习惯不好，祸从口出那就不值得了。”谢庆此时竟然开始威胁了，基本无视唐瑶愤怒的眼神，而是盯着他的高耸道：“小心回去的时候被流氓轮了，这么美可就可惜了。”
　　唐瑶怒了，堂堂董事长千金，从小就被唐国忠惯着，此时听到这话，气得是浑身发抖，纤纤玉指指着谢庆竟然说不出话来。
　　谢庆看到看到唐瑶指着自己说不出话来，更加得意：“小妞，怕了吧，今天你陪我睡一晚上，我保证让你安全离开这里。”
　　“陪你妈。”秦明直接就是一脚踢向那个死胖子，他不到二百斤的身体一下子飞了起来，然后重重的摔倒在地上，然后转身又把那几个混子全部打倒在地，然后走到胖子身边，用脚踩在他的脑袋之上道：“我问你，洪力家的五十万赔偿金去哪里了？工人们的工资又去哪里了？”
　　胖子谢庆现在算是真正尝到了秦明的厉害，这还是人马，一个人竟然将自己的十个打手都敢爬下了，马上服软道：“小哥，真的不关我的事情，总公司确实没给我钱，要不你放了我，我明天去总公司把钱要回来。”
　　“你还这是不见棺材不落泪。”秦明的脚又加重了一分力气，冷冷道：“我就是总公司的人，刚刚被你威胁的那个女的就是集团副总经理，你还想说谎吗？说那些钱都那里了，不然我整残了你，再让你把牢底坐穿。”
　　谢庆顿时慌了，我滴个妈呀，坑爹呀，怎么回事集团副总来了，来之前都没有给我打招呼，这不是故意让我出事吗，看来这次只有说实话了，那样也不至于坐一辈子牢。
　　“我说，我说，那些款子有一半进了我的钱包，另一半进了郑总的钱包，这么做也是郑总授意的，我也只是一个帮凶，求你们高抬贵手放了我，我愿意把所吞的所有钱都吐出来。”
　　“这件事情你和警察交代，给我一边呆着去”秦明现在可没有时间搭理这个混蛋，现在要做到就是安抚这些工人，指着唐瑶对大家道：“各位受苦了，有什么苦你们都可以和这位女士说，她是亚和集团的副总，这次一定会给大家解决问题的。”
　　唐瑶感激的看了秦明一眼，走了上来：“大家对不起了，我作为集团副总经理唐瑶，公司出现这样的情况，我向大家道歉了，你们放心，拖欠你们的工资和奖金会一分不少的发放给你们，希望你们以后好好工作，这些危害公司形象的家伙，我会让他们受到法律制裁的，大家现在回家把自己的工资算算，三天之后我会给你们统一结算，安排新的厂长。”
　　唐瑶说完下面响起了热烈的掌声，看着这些淳朴的工人，唐瑶再次流下了泪水，一旁的秦明则是拨通了韩雪的电话，告诉他这里的情况，让她多派点人过来抓捕黑社会分子。
　　一个小时之后，韩雪带着刑警大队长来到了厂里，就把那把张猴子的人还有那个厂长全部带走进行立案调查，带走他们整个场子的员工全部鼓掌庆贺，还有几个不知道从哪里弄了鞭炮放了起来。
　　回去的时候，韩雪没有和刑警队的人回去，而是留在秦明身边，他有事情要和秦明是商量，唐瑶则是去财务进行账务核实。
　　工厂的一些小班长跟在唐瑶的后面介绍这厂里这一年的情况，让唐瑶大为震惊，怪不得很多产品都不能按时完成，原来这一年时间整个场子基本上被倒腾空了，本来五个车间的大厂，现在只有两个车间，其他车间的机器都已经被厂里的家伙们给卖掉了。
　　唐瑶打电话给公司，并成立的了专门的律师组和调查组，全权负责厂里的事情，同时公司的另外几个厂子也派去了调查组，这件事情算是告一段落。
　　回去的时候，洪力是坐着救护车走的，他们已经联系好了医院，要给洪力做手术，就算是不能康复，最少要让他能够下炕，给他找一个力所能及的工作，唐瑶也承诺，两个孩子的生活和学习费用，全部都由公司承担。
　　回去的时候秦明心情非常不好，让韩雪开车，唐瑶坐在副驾驶上，也是没有说话，林月娇此时也不知道如何开口，所以车中陷入了沉寂。
　　不过云儿的弟弟此时却很兴奋，肚子不饿了，又做了车，一时间问姐姐这个，问姐姐那个，云儿也没有做过车，更不知道如何，只是可怜兮兮的看向秦明，秦明则一一给他们解答。
　　这一次出行整整在县里折腾了一天，回到市里已经下午六点多了，去了医院交纳了洪力做手术所需要的费用，又把两个孩子和唐瑶送回了别墅，开车送林月娇和韩雪回家。
　　送到韩雪下车的时候，韩雪让秦明等一下，韩雪换了一身衣服，又回到了车上，看到秦明疑惑的眼神道：“我今天有事情和你说，咱们先去吃饭吧。”
　　此时秦明的心情也好了很多，确实也饿了，所以没有反对：“大警官，这里是你家附近，你带我们去吧。”
　　林月娇没什么意见，反正秦明去哪里自己去哪里，反正现在自己也算是孤家寡人一个，爸爸在医院康复中，有弟弟照顾。
　　这次还是韩雪开车，停在一个叫做味飘香的饭馆前，韩雪道：“这家小店做的饭菜不错，平时都爆满。”可是他们进去之后却发现根本没有几个人，韩雪尴尬的解释道，“可能是咱们来早了，这里真的是每天爆满。”
　　当秦明他们三人进来的时候，饭馆的老板忽然走到门口小声道：“几位今天我们这里不营业，你们赶紧走吧。”
　　秦明皱了皱眉头，怎么回事？第一次碰到赶客人的饭馆，看到不远处几个吃饭的家伙道：“老板，怎么那几个人可以吃呢？”
　　老板也不敢说出原因，只是到：“几位赶紧走吧，不然会有麻烦的。”
　　也就在这时，在不远处有七八个人坐在一个桌子上竟然有人冲着秦明他们吹起了口上，的眼睛恨不得将儿女的衣服剥光。


第68章 瞎了你们的狗眼
　　那个桌子上最为显眼的是一个光头，光膀子穿着短裤的家伙，身上满是刺青，好像怕别人不知道他是混混一般，此时喊道：“老板，你怎么能把生意往外推呢，赶紧给这两位美女找个地方上菜，算我帐上。”他完全将秦明忽略。
　　老板此时心中一惊，这两个女子看来是完了，被这个混蛋看上了，这个混混是紫杉会的一个堂主，在这附近根本没有人敢惹。
　　秦明看出老板眼中的担忧，拍拍老板的肩膀道：“老板，赶快上菜吧，我们都一天没有吃东西了，吃完饭我们还有事情呢。”
　　林月娇则拉了拉秦明的手臂，示意他不在这里吃，好像没有感应到一般，竟然抓住了她的小手，拉着他朝着一个桌子走去，韩雪刑警出身，跟本不当他们的话当回事，也跟着秦明走向了那个桌子。
　　坐下之后，秦明故意道：“大警官，你治下的地方也不是那么和谐啊。”
　　“他们是紫杉会的，上面有些关系，再加上指控了他们没有人敢作证，根本没有办法定罪，我这么一个小警察也没有办法。”韩雪说话的时候也很痛苦。她已经打了好几次报告了，却都没有得到批复。
　　秦明撇了一下嘴，“这样呀，我可以给你作证，他们紫杉会进行大规模火并，被我们缉拿。”
　　“这个不是嘴上说说就可以解决问题的，咱们怎么知道他什么时候能够火并呢？要是抓不到他们老大刘紫杉用不了一周他们又保释了，抓与不抓又有什么不同呢？”
　　“今天不就是他们火并的日子吗？你只要将你们内部的和紫杉会有关系的人隔绝就好，其他的事情交给我。”韩雪点了点头表示同意，拨通了自己父亲的电话，现在韩雪的父亲已经是常务副市长兼公安局长，如果打掉紫杉会无疑是一份大的功绩。
　　秦明他们坐下之后，对饭馆老板道：“上菜快一点，一会儿我们还有事情呢。”
　　“有事情？难道你们急着去做爱？要不在这里做吧，我们兄弟的枪可比那小子厉害多了。”一个混混听到秦明的话哈哈笑道。
　　他身边另一个家伙，喝的满脸通红，道：“是呀，那两个妞跟了这小子真是浪费了，如果到了我们的洗浴中心绝对可以卖个好价钱？”
　　其他人纷纷附和，并哈哈大笑，韩雪刚刚要站起却被秦明拉住，然后秦明站起走到他们那一桌子，伸手抄起他们几人喝酒的瓶子，对着其中一个人就是一下，那个人一下就晕了，接着秦明又抄起一个椅子砸在他身边的一个人的脑袋之上。
　　“都瞎了你们狗眼了，难道不知道这里是你秦爷爷罩着的吗？还敢在这里喷粪，我艹……”
　　秦明本来还想着怎么激怒他们，然后将他们的人全部引到这里，却没有想到他们竟然主动挑衅，正好符合自己的心意，所以毫无顾忌的发飙了。
　　也就在其他几人准备反击的时候，秦明可没有给他们机会，拳脚并用酒吧他们打倒在地，然后拿起椅子就对着倒在地上的他们一顿乱砸。
　　没被砸的几人心理防线瞬间崩溃，大喊道：“哥，不，爷爷，爷爷饶命，爷爷饶命我们再也不敢了，我们以后再也不来这里嚣张了。”
　　秦明再次换上他那招牌式的邪笑道：“你个只是个小混混，说话不算数，叫你们老大来，我要和他谈判，我要整个你们紫杉会控制的地盘。”
　　那小子怔住了，不知道秦明说的是真的假的，秦明又给了他一脚道：“卧槽，你没有听到吗？叫你们的老大刘紫杉带着你们所有的人来这里，我要和他谈判，接收你们紫杉会的所有地盘，如果不来，我就将你们紫杉会所有的分堂全部挑了。”
　　韩雪气的直翻白眼，林月娇彻底懵了，他不会自己真的挑战人家一个帮会吧？那个被秦明又踢了一脚的混混此时也反应了过来，颤抖的拿出手机，保通了他们老大的电话。
　　饭店的老板此时听到动静也走了过来，勉强挤出一丝的笑容道：“这位老大，你看我们这是小本买卖，你们在这里火并，我们可就全完了，这个，那个是不是换个地方。”
　　“嗯，老板你放心，今天的损失我们会一分不少的赔给你，现在赶紧给我上菜，不能让我饿着，要是我饿死了你们可能一分钱都拿不到了”
　　“老大，这个，那个，我，……”饭馆老板真不知道该如何说话了，自己招谁惹谁了，竟然碰到这个事情。
　　“我说老板，你这是不相信我，你很烦呀，是不是我一分钱不赔你你才高兴呢，赶紧给我去准备饭菜。”说完还朝着韩雪眨巴眨巴眼睛，意思是，看我装的像不像。
　　老板听到秦明这么一说，也害怕了，长叹一口气道：“好，我去，我这就通知厨房。”心里却把他们两拨人骂翻了，“看来自己要去其他市区发展了，这里太乱了，小本买卖还不够他们砸的呢。”
　　“秦明，你到底想干是什么？这么做你也会被拘留的，到时候我也救不了你。”韩雪咬着银牙，有些伤心的说着。
　　秦明却一把将她抱在怀中道：“大警官，我进去之后，你一定要等我吧，你可不能嫁人啊，我这么做可都是为了让你重回刑警队。”
　　“你就是个傻瓜，竟然做事这么不顾后果。”韩雪将秦明也紧紧的抱住，泪水流了出来，他这一切都是为了我，他就是真的进去我等他又有何妨呢。
　　那边被秦明打趴下的家伙此时正在对着自己老大夸张的叙述者刚刚的情景：“老大，你不给兄弟们报仇没事，可是他说今天你要不来，他们就挑了咱们紫杉会，还说你是缩头乌龟，根本不配在道上混，还说你没有鸟，老大这分明是瞧不起我们紫杉会。”
　　这时韩雪再次叮嘱自己的父亲：“爸，这次事关重大，一定要用信的过的人，隐蔽而来，否则就会功亏一篑，造成社会动荡的，味飘香饭馆，等我信号，你们在发动攻击，一定要埋伏好。”
　　她再嘱咐一遍，就是怕自己的父亲带一堆警察开着警车来，那样的动静不要说抓人了，连个鸟毛都抓不到。
　　“好，我知道了，女儿你小心一点。”韩启明对女儿叮嘱了一番，才挂掉电话，然后拨通饿了特警队的队的电话，特警队是专门处理这种情况的部队，所以很快就安排好了。
　　四道菜，三碗米饭此时也端了上来，是老板亲自端过来的，他的手在此时都在颤抖，看得出来，他此时非常的紧张，秦明笑笑道：“老板，今天的事情过后，你这里就再也不会发生类似的情况了，你的生意也会越来越好。”


第69章 韩雪的纠结
　　秦明看着桌子上的菜，胃口大开，对老板又道：“再给我来两碗米饭，去吧。”说完也招呼林月娇和韩雪道：“二位也吃呀，不要只看着我呀。”
　　韩雪没好气的瞪他一眼，哪有心思吃？她在思忖着一会儿怎么为秦明开脱，不能因为他对付混混而被抓起来吧，林月娇则是为秦明担心，不会真的坐牢吧。
　　大约十几分钟后，‘味飘香’的门给推开了，哗啦啦进来三十口子人，每一个人都拿着一把砍刀，一个个凶神恶煞的，光这份阵势就可以把胆小的吓到。
　　老板也算见过这样的状况，不过此时也是害怕的要命，躲在柜台后面动都不敢动一下，那个被秦明放倒的家伙，此时也不害怕了，自己的老大来了，那个小子死定了，指着秦明那个桌子道：“老大，就是那个小子，就是他刚刚打了兄弟们，然后侮辱老大和我们紫杉会，兄弟们砍了他。”
　　这时林月娇也吓坏了，三十多人的砍刀队朝着他们这边冲来，她的腿都在疯狂的打颤，韩雪却毫不在乎的拨通了自己父亲的电话，表示可以行动了。
　　秦明害怕他们不能这么快动手，抄起一把椅子对着那些人一下子砸了过去，场面一下子乱了，韩雪怕秦明出了差错，拿出手枪对着冲来的人道：“不想死的，都给我站住，要不然我可要开枪了。”
　　“你这小妞还挺泼辣的，不过我喜欢，你这个一把枪能够干掉我们所有的人吗？只要你同意陪我的兄弟们玩玩，我倒是可以放过你们两个妞，这个男的今天死定了。”刘紫杉嚣张的说着，他也是见过大场面的人，才不会怕一个拿枪的妞呢，再说自己腰间也别这一把枪，真要打起来，自己不见得怕她。
　　“你想弄死我？不错，你够嚣张，不过你的小小愿望应该不会实现了，真是可惜呀，可惜。”秦明撇着嘴根本不在乎。
　　“难道就你们有枪吗？老子也有。”说话间，掏出来自己的枪，指着秦明道：“现在我有没有能力搞死你呢？”说完还哈哈大笑了起来，他身边的小弟此时也笑了起来，我们老大有枪，我们人多你们找死吧。
　　秦明此时很是同情的看着这位紫杉会的老大，本来自己想着一会儿激怒他们，将他们打败警察盘问的时候，是不是亮出自己的另外一个身份，现在一看根本没有那个必要了，这家伙竟然私藏枪支，这罪过可就大了，如果顺藤摸瓜查到这家伙杀人，肯定是枪毙了。
　　“这位大哥，虽然我很同情你，但是我还是不得不告诉你，这个，私藏枪支是犯法的，拿着片刀砍人也是犯法的，你们这辈子算是完了。”
　　刘紫杉看了秦明一眼，然后哈哈大笑了起来：“小子，你太可爱了，我也不怕告诉你，在这宜川市我刘紫杉不会那么容易进去的，如果警察来抓我，上面会给我消息的，现在我就送你们上路。”
　　也就在此时在外面警戒的一个小弟，气喘吁吁的跑过来，大喊道：“老大，老大，不，不，好了，我们的外面的兄弟全部被警察控制了，现在他们马上就要进餐厅了。”
　　“什么？我怎么没有得到消息，谁带队的？”刘紫杉此时还没有放弃最后一丝希望，只要带队的自己认识，自己现在也没有伤人，花点钱就没事了，自己有枪的事情，他们都知道。
　　“老大，带队的警察不认识，不过他们好像不是刑警，他们的衣服不一样，我看咱们还是赶紧跑吧，要不然可真完了，他们都拿着冲锋枪呢。”那个小弟把外面的情况说了一遍。
　　刘紫杉此时才明白过来，自己中了全套，用枪指着秦明就要扣动扳机，秦明何种眼力，早就看出来刘紫杉的动机，以最快的速度捏住刘紫杉的手腕，然后用力一扣，这一切发生的太快了，刘紫杉一枪打在了自己的腿上。
　　枪响过后，十来个特警队员进入餐厅，领头的大喊道：“都不许动，放下武器，举起手来。”
　　这时候那三十多个紫杉会成员很识趣的丢下片刀，举起手来，他们可是知道这热武器比自己的冷兵器要威力大多了，此时他们一个个都从刚刚的大灰狼变成了现在的小绵羊，一个个哆哆嗦嗦的恐慌万分。
　　“卧槽，你们是不是男人呀，这么快就熊了，我鄙视你们。”秦明此时知道自己不能动手了，还是过过嘴瘾吧。
　　这是一个特警的领头人，走到韩雪身边道：“妹妹，你没事吧。”
　　“哥，你们怎么来了？爸这次搞的动静也太大了吧？”韩雪本来以为父亲会亲自带着刑警来呢，却没有想到竟然直接调集了哥哥的特警大队。
　　“还不是因为你，不老老实实的干你的民警，瞎掺乎这些事情，爸担心拖得时间长了你会有危险，就派我来了，你安全我就放心了，这次也没算是白出动，竟然将这紫杉会一网打尽了。”韩雪的哥哥这次显得很兴奋。
　　此时那个老板才明白，原来他们是一伙的，这次就是为了这帮可恶的混混来的，不过刚刚那个小警察演的还挺像，真有股子匪气。
　　韩雪听哥哥说将紫杉会一网打尽，也是异常兴奋，“哥，你看我这次又立功了，你能不能和爸爸说说，让我继续回刑警队，我现在已经掌握了一些贩毒集团的信息，我加入之后一定可以破了那个案子的。”
　　“这个事情你自己去说吧，不过我告诉你，贩毒的案子你最好不要插手，我们特警队也接手了，此时也正在做进一步跟踪，你这丫头最好别瞎闹，以免打草惊蛇。”韩功道。
　　“哥，不会这么巧吧，你是不是在骗我。”韩雪说话的时候，却发现自己的哥哥竟然没有理自己，而是看着秦明，秦明其实早就注意到了韩雪的哥哥，他故意占到不显眼的地方，没有想到还是被发现了。
　　韩雪看到秦明竟然躲在不起眼的地方，心里那个气呀，现在来的是我哥哥，我说说这件事情也就这么过去了，你躲什么呀，真没有想到你这人胆子这么小，对着秦明大喊道：“秦明，你给我过来，你躲什么？这位带队的是我的哥哥韩功，你这次是立了功的不会把你怎样的。”
　　听到妹妹叫秦明，心里更加确定这就是那个曾经训练自己小队三个月的魔鬼教官，虽然现在他变得更加内敛，但是他知道不会错的：“秦教”。


第70章 林父的担忧
　　听到妹妹叫秦明，心里更加确定这就是那个曾经训练自己小队三个月的魔鬼教官，虽然现在他变得更加内敛，但是他知道不会错的：“秦教”。
　　韩功那个教官还没有说出口，秦明就赶紧打断道：“原来是韩雪的哥哥，我这就放心了，那个，我不叫秦教我叫秦明不要搞错了。”
　　韩功此时听秦明这么一说就知道他此时在掩藏身份，很可能又在做什么秘密任务，赶紧开口道：“秦明，认识你很高兴，有时间一起坐坐。”
　　“这个，那个我最近一段时间有点忙，我和你妹妹关系不错，等我有时间我再给你打电话吧。”秦明还是委婉的拒绝了，他可不想让人知道自己的消息。
　　韩雪也莫名其妙，自己哥哥刚刚看到秦明就要说一块坐坐，想到哥哥看秦明的眼神，又想起了哥哥到现在还没有女朋友。
　　韩雪想到自己都感觉恶寒的可能。哥哥不会是喜欢男的吧？不行自己必须阻止，回家要和妈妈沟通一下，开导开导哥哥。现在要做的就是阻止秦明和哥哥交往，“是呀，秦明很忙的，哥等他有时间我再给你打电话，我们两个关系很好的。”
　　“既然这样，我就先走了，妹妹你早点回家，我有话要问你。”说完带着自己的人押送着紫杉会的人全部离开，再走出饭馆的时候，韩功还又看了一眼秦明，这一眼也正好被韩雪看到，更加确定了自己心中的想法。
　　见哥哥完全走出了餐厅韩雪才松了一口气，秦明看到韩雪的样子道：“怎么，大警官，抓到一条这么大的鱼怎么不高兴？”
　　“高兴是高兴，不过我哥哥看你的眼神有点不对劲，你以后少和他接触，要不然他抓起你来，我也保不了你。”
　　秦明也没有往歪处想，如果他知道韩雪此时的想法一定会笑喷了的，不过这不是正和自己的想法吗，于是点点头道：“你放心，不经过你的同意我绝对不和你哥哥见面。”
　　“看你还算听话，我决定做你女朋友了，你看怎样？”韩雪还是有些不放心，决定自己先做秦明的假女朋友，然后就可以跟在他的身边，哥哥就不会纠缠他了，到时候自己和妈妈给哥哥慢慢纠正就好。
　　秦明有些吃惊的看着韩雪，伸手摸了摸他的额头，然后又伸手摸了摸自己的额头，弄得韩雪和林月娇都感觉莫名其妙，“大警官，你没有发烧啊，怎么开始时说胡话了。”
　　“你才说胡话呢，告诉你，老娘看上你了，现在老娘就是你女朋友了，以后你去哪里都要向我汇报。”韩雪很是霸道的说着。
　　秦明纠结了，没有想到英明神武的自己竟然会有一天被人强迫着当男朋友，“大警官，你有没有搞错，我已经有女朋友了，你要当我的女朋也将来可能是小三或者情人，这个条件你能接受，我就同意你做我的女朋友。”
　　姑奶奶当你女朋友是瞧得起你，你竟然还让我当小三或者情人，你气死我了，不过想到自己哥哥的不良取向，咬了咬牙道：“这个条件我接受，不过你要去哪里必须向我汇报。”
　　我是你男朋友又不是嫌疑犯，去哪里还像你汇报？虽然你长得不错，还答应以后做我的小三，我也不能什么都告诉你吧，秦明想到了这里决定还是咬牙放弃韩雪：“你的条件有点苛刻，我接受不了，你还是找其他人做你的男朋友吧。”
　　林月娇此时也长长的舒了口气，秦大哥好样的，此时她是极度的鄙视韩雪，你竟然当着我的面勾搭秦大哥，真是不要脸，你想当小三也不能当着我这个正牌女友的面吧。“秦大哥，我们该回去了，我怕我爸在医院担心。”
　　秦明此时恨不得亲林月娇一口，这林MM太给力了，知道我现在想离开这里，你就帮我想了理由：“老板，给我弄两个招牌菜，一份清汤带走，对了还有那些打坏的东西一共多少钱，我一下子给你结了。”
　　“不用，不用，警官，那些东西不值几个钱，你帮我们老百姓除掉掉了这片儿的一大害，我们感谢你还来不及呢，怎么能要你的钱呢。”
　　秦明却正色的道：“老板，你这可不对了，你这是在损害我们警察的形象，这个钱必须得给，你说多少钱吧，还有那个菜和汤快点，我家里有病人。”
　　“警官你说的也有道理，你这么一身正气的人，不要你的钱就是瞧不起你，你给我五十块钱就可以了。”老板一看也是个义气人，此时的五十块钱连刚刚的菜钱都不够，更别说打坏的盘子椅子了。
　　秦明也不缺钱，可不会占这些小本买卖生意人的便宜，从钱包中拿出五百块钱来交给老板：“多少就是他了，我们就算交个朋友吧，我叫秦明，有什么解决不了的事情给我打电话。”说完把自己电话告诉老板。
　　“秦兄弟，你这个朋友我赵成发交定了，这个钱哥哥我不能要，你拿着。”说完又把那五百块钱塞给了秦明。
　　秦明哪里会要，就这样你推给我，我塞给你的就争执了起来，直到秦明他们带走的菜和汤弄好了，老板没有办法，只得意思意思收了秦明一百，这件事情才算是告一段落。
　　弄好了这一切秦明招呼二女该走了，上了车之后，韩雪继续刚刚的话题：“秦明，你做我男朋友，我不干涉你的行踪，不过我给你打电话问你在哪里，你以后不许骗我。”
　　这个倒是可以答应，通过后车镜看到林MM也没有什么异样，也拿不定他会不会生气，又怕自己拒绝了韩雪以后韩雪不理自己了怎么办，想来想去决定还是采用托字诀：“大警官，这个问题还真有点诱惑，我考虑考虑如何？”
　　“可以，不过你要尽快给我答复，要不然我和你比试枪法，看看谁的枪厉害，就像上次比试一样”韩雪此时也采用了威胁的手段。
　　听到这个秦明一阵恶寒，这妞竟然还惦记着自己的枪，看来自己回去之后要想个两全其美的办法，他知道这次韩雪说的应该是真的，因为没有那个女孩会拿这种话开玩笑。
　　“这个放心，我会和我女朋友好好商量的，一定尽快给大警官答复。”


第71章 虎哥，找地方聊聊
　　医院里，林父有点着急了，“国栋，都八点半了，你姐姐怎么还不来医院？不会出事情吧？”
　　“爸……您就放心吧，刚刚姐姐还给我发短信说，现在和秦哥在一起呢，吃了饭给咱们买回来。”
　　林父这才放下心来，女儿真要是和秦明在一起自已就放心了，要说女儿还真是好眼光，找了一个这么好的男朋友，不过忽然想到一个问题：“国栋，你说秦先生对你姐姐是不是真心的啊？我听说有钱人都喜欢玩玩女人，就甩了。”
　　“我感觉秦哥对我姐是真心的，要不然也不可能救我，还给咱们垫医药费，现在咱家用的钱都是秦哥的。”林国栋是非常相信秦明的，他就知道秦明不会害自己一家子，他也不知道自己为什么，反正自己就信他。
　　“国栋你说的也对，你说你姐和秦先生会不会已经那啥了，如果这样真出现点意外，可就真把你姐给毁了。”林父没事就瞎想，他担心女儿是给人家做小的，会受气。
　　“爸，你不要瞎想了，秦哥不是那样的人，再说了姐也不是那么随便的女孩子，您就放心养病吧，如果秦哥真的对不起我姐，我就和他拼命。”
　　林父一听儿子说拼命就急了，“国栋，爸也就是胡思乱想，有空你问问你姐，是不是真的喜欢秦先生，我怕万一你姐为了救我，而没有办法才这么做的。”
　　“爸，你这话可不能和姐说，等我抽空问问。”就这样父子俩唠叨了十好几分钟，秦明和林月娇拿着饭菜来到了病房。
　　秦明和林父说了几句话，安慰他，好好养病钱不是问题，然后又给林国栋写了个方子，让他按照药方去抓药，抓好之后放在家里，秦明又给了林国栋一万块钱是购药的费用。
　　林国栋不知道秦明买这些中药干什么，不过他相信秦明要这些咬肯定有作用，也就没有多问，让林国栋买也是有原因的，在唐国忠家弄肯定不行，人家是别墅，弄得满屋子药味谁也受不了，想来想去还是林国栋家最合适，林月娇和林国栋都在病房照顾父亲，根本不回家，就算是弄得满屋子药味都不怕。
　　秦明和林国栋交代的时候，电话响了，拿出电话一看是陈武打来的，“怎么有林和家人的消息了？”
　　电话那边陈武有些尴尬，不过还是说出了这次电话的目的：“秦哥，我们找到了那个虎哥，他就是本地一个大的黑社会头目陈天虎，是他找的接线人要在看守所干掉你，我们现在正在跟踪他，是不是作了他？”
　　“不用，你们继续跟着我，我感觉这个事情没有那么简单，我和他无怨无仇的，他为什么要干掉我，这里面肯定还有其他的原因，等他到了目的你给我打电话，我要好好审问一下这个家伙。”
　　“我知道了秦哥。”陈武挂了电话，秦明就一直在琢磨，自己来了宜川市根本没有几天，稀里糊涂的就被弄到了看守所，然后有人就要杀自己，这一连串的事情让他感觉隐藏着一个大的阴谋，既然你们想害我，我就彻底把你们都揪出来。
　　……
　　过了大概十五分钟，陈武又打来电话，告诉秦明陈天虎到了金碧辉煌，金碧辉煌是集餐饮娱乐休息一天的酒店，里面有很多隐性服务，很多有钱人都爱来这里消费，安全又舒适，尤其是这里的佳丽更是色艺双全。
　　秦明和林月娇一家人告辞，然后前往金碧辉煌，刚刚到了孙武就迎了上来，当然还有黄彪，现在黄彪非常听话，不听话也不行，自己的小命还在人家手里攥着呢。
　　“秦哥，我们要不上去抄那小子，让他知道得罪我们的后果，然后我再带兄弟们将他的地盘给夺了。”
　　“不可，现在我们的实力还不行，硬干影响太大，公家也不会允许的。”秦明想的比较周到，现在虽然各派势力比较复杂，但是还没有到了真乱的时候，还不至于影响政府建设，所以现在让他们还存在，如果真的发生大规模摩擦，那肯定会是新一轮的清洗，陈武他们这一帮子兄弟肯定是首当其冲，也就违背了自己救他们出来的本意。
　　他们进去还会有新生代的出来继续维持着黑暗的规则，那样等于是便宜了其他人，这个黑暗规则只有掌握在自己的手中才是最安全的，虽然不能彻底将他们抹杀，但是却可以把他们控制在一定的范围之内，不会影响老百姓的生活。
　　……
　　一个小时之后，陈天虎有些小兴奋的走了出来，那个妞真爽，老子现在走路还轻飘飘的呢，今天他是自己一个人生气出来的，手下的人正在和海瑞谈和同，生气的原因是海瑞竟然把毒品的价格提高了两成，这不是坑人吗？虽然这个行业狠赚钱，可是风险还大呢，你提高了两成价格，我们还赚个毛啊。
　　正要上车的时候，两个彪悍的青年窜出来，一左一右夹住陈天虎，一跟坚硬冰冷的东西顶住了陈天虎的腰眼，他下意识的一哆嗦，是枪！
　　“虎哥，咱们找个地方去聊聊吧。”看到来人他认识，竟然是陈武，心道完了，自己以前和陈武的老大可是死对头，当场就傻了，后悔自己没有带小弟出来，没有想到自己也有被别人堵的时候。
　　陈武他们也做过很多这样的事情，所以这次是轻车熟路，他们和自己的小弟携着陈天虎朝着秦明的奥迪走去，外人根本发现不了任何异状，不知道的还以为他们是喝多了呢。
　　进了奥迪车里，陈天虎努力保持镇静，将右手伸进自己的怀里，想吸烟缓解一下压力，却没有想到被陈武给制止，然后道：“老实点，要不然我现在就送你去见上帝。”
　　“陈武，有话好说，动刀动枪的伤了和气就不好了。”陈天虎现在是真的怕了，陈武什么人他比谁都清楚，在牢里自己还整过陈武呢。
　　“你和我说没用，你要和我们老大说，我们老大有话要问你。”说完对着秦明道：“秦哥这小子就是陈天虎。”
　　陈天虎看着秦明，感觉有点眼熟，却想不起来在那里见过了，秦明似乎此时看透了他的想法一般道：“是不是觉得我有点眼熟？说你为什么要找人在看守所对我下黑手。”


第72章 初露真相
　　这下陈天虎一下子想了起来，卧槽这不是李允要自己干掉的那个家伙吗？怪不得那几个亡命徒没有回来要后面的钱，原来他们没有完成任务，李允竟然没有告诉自己，现在他后悔了。
　　后悔自己听信李允的话了，什么毒品查到自己身上了，这小子知道秘密，完全就是扯淡，自己根本就是让李允当枪使了，惊惶失措，心里迅速判断自己应该如何应对，他知道陈武可是老江湖了，自己想要逃走根本不可能。
　　秦明冷冷一笑，对着陈武使了一个眼色，只见陈武拿出一把匕首，直接顶在了陈天虎的腰眼之上，金属的冰冷在陈天虎的全身蔓延。
　　秦明再次露出招牌式的邪笑，在陈天虎的耳边轻轻说道：“虎哥，是吧，怎么是不是可以说说你为什么要干掉兄弟吗？”
　　陈天虎一个激灵，结巴道：“兄弟，你是不是搞错了，我根本不认识你，你我无怨无仇的，我为什么要害你呢？你一定搞错了。”
　　“是吗？我也希望我搞错了，那咱们先去喝点酒吧。”接着秦明对陈武道：“让你身边的兄弟开车去你的堂口，我要和这位虎哥好好聊聊天。”一个兄弟用黑布蒙上陈天虎的眼睛。
　　“你们想要干什么？你们要带我去哪里？”陈天虎被蒙上了眼睛，恐惧无可避免的再次侵袭，人就是这样，在黑暗之中就会变得异常恐惧胆小。
　　“别废话，到了地方你自认就知道。”陈武给了陈天虎一个耳光，教训道。
　　他们几人的车开了大概半个小时，终于到达一处废弃的工厂，这里就是陈武他们聚集的堂口，明面上的据点只是掩人耳目。要不然他们早就让人端了。
　　汽车直接停在一个污水池旁边，这里人迹罕见，甚至连个鸟毛都没有，在这里杀个人啥的根本就是轻而易举，根本不会有人发现。
　　车门打开陈武将陈天虎的眼上的黑布拿下，一脚将他踹了出来，倒在地上翻滚了几下，秦明也下了车，对身边的小弟道：“给我把他架起来。”
　　两个身穿T恤的小伙子上去将陈天虎的两条胳膊按住，一下子把他拽了起来，拉倒秦明面前，看着荒凉的四周，他跟本不知道这是什么地方，大喊道：“你们这是想干什么？有话好说，我可以给你们钱。”
　　秦明点了一颗烟，面带邪笑的看着陈天虎也不说话，只是这么死死的盯着他，当烟抽完之后，将烟头踩灭，秦明觉得是时候了，对着陈天虎道：“现在说说你为什么要杀我？”
　　“兄弟，你一定搞错了，你我无怨无仇的，我怎么会杀你呢，你放了我吧，我给你钱，五百万，不，一千万怎么样？”陈天虎此时知道自己说什么也不能承认，承认了这些人肯定要弄死自己，自己咬死不承认他们要是信了自己，自己还有条活路。
　　秦明此时直接拿出一把黑漆漆的手枪走了过来，这东西陈天虎认识啊，这把枪可是他是随身携带的，此时他吓得是嚎啕大哭，哪里还有黑道大佬的形象，简直就像是一个被欺压的小老百姓，那样的无助，只能带着哭腔大喊：“救命啊，救命啊，我还不想死。”他的双腿使劲的扑腾着，可是无法前进半步，那两个控制他的小弟，怎么可能让他跑了呢。
　　“哗啦”一声，秦明推子弹上膛，将枪口顶到了陈天虎的嘴巴上，陈天虎此时声音都变调了：“不要杀我，不要杀我，我给你钱，只求你绕我一条命。”
　　秦明冷笑道：“我也不想杀你，谁叫你不说实话呢？我再问你一遍，你为什么要杀我？”
　　陈天虎知道此时自己也不能瞒着了，说出来他们拼去吧，大不了自己离开宜川市，去其他的地方，反正自己有钱，“我说，这个我也是迫不得已的，是李允让我这么做的，他是刑警大队长，他老子是市长，我不做我和我的兄弟么都可能被他们干掉。”
　　秦明心里有些信了，可他却想不明白自己哪里的最这个刑警队长了？“你是不是在骗老子，我压根就不认识这么一号人物。”
　　说着，一枪柄砸在陈天虎脑袋上，陈天虎忍着疼痛，决定在深入的说些事情了，要不然他肯定不会相信自己的：“你打了他的兄弟和侄子，他要报仇，还有就是他又一批货暴露了，想要让你当替罪羔羊，我们杀了你他们正好结案，给你定一个畏罪自杀的罪名。”
　　听到这里秦明算是吧所有的一切都联系起来，原来如此，怪不得不分青红皂白的就说我与贩毒集团有联系，就把我弄到了看守所，好啊，李允，我觉饶不了你。
　　秦明用枪拍了拍陈天虎的脸颊道：“你还算听话，对了刚刚你说用钱换命是吧，你给我转一千万，我就安排人放你离去怎么样？”
　　“我都告诉你秘密了，你怎么还要钱？”陈天虎从来没有感觉这么憋屈过，不但被人整的破了胆，还被勒索了钱。
　　“怎么不同意吗？”秦明拿在手里的枪，再次顶在陈天虎的门牙之上，陈天虎赶紧应道：“别，别我这就给你们转账，你，你说帐号。”由于陈天虎也走私毒品经常电话转帐，所以这次也是很快完成了转账任务，秦明的瑞士帐号里面又多了一千万的零花钱。
　　见转账成功，秦明对身后的陈武道：“给他蒙上眼睛，打晕之后扔到垃圾站，派些人给我盯着那个叫做李允的家伙，对了还有李胜也派几个兄弟盯着，这次我们不动则以，动则见他们一网打尽。”
　　陈武点了点头，马上去安排，秦明点了点头对这次来的十个兄弟道：“今天兄弟们辛苦了，每人十万块的辛苦费，好好干，不过今天的事情谁也不许说出去，如果说出去，它就是你们的下场。”说完秦明手中的手枪竟然变成了一块废铁。
　　众人彻底震惊，知道秦明说的话不是开玩笑的，都赶紧答应，秦明又让陈武统计了下他们的银行号和姓名，准备给他们一些建立，秦明知道用人就讲究恩威并济，不能自己吃肉人家连汤都喝不上。
　　第二天，陈天虎被一个收拾垃圾站的女人给碰醒，“喂，你赶紧挪挪，我今天还有好几个垃圾站的清理任务呢。”
　　陈天虎睁开眼睛，此时心中无比兴奋，自己还活着，太好了，自己还活着，摸了摸自己身上的东西还在，知道这不是做梦，“看来我要赶快离开这个是非之地。”


第73章 我喜欢你
　　秦明此时还是和没事人一样，和林月娇调，很快一上午就过去了，到中午吃饭的时候，却发现孙雪正在自己的办公室前抹眼泪。
　　林月娇也发现了，赶紧跑过去问道：“孙姐，你怎么了？谁欺负你了？”
　　孙雪一看是林月娇，“没事，我就是想起了伤心事。”
　　“哦，孙姐伤心事过去就过去了，就不要想了，走咱们一起去吃饭，秦大哥请客。”说完很亲昵的拉着孙雪手，然后对秦明道：“秦大哥，给你个机会，请我们两大美女吃饭。”
　　“没问题，两大美女食堂请。”秦明也很配合的说道，现在林月娇和秦明在一起越来越喜欢开玩笑了，看着开朗的林月娇秦明也是很开心。
　　要了四个菜，正在吃的时候，孙雪的手机响了，接起了电话，也不知道那边说了什么，孙美女非常气愤的说道：“他们欺人太甚了，妈妈咱们起诉他们吧。”说话的时候眼泪又不争气的流了下来。
　　秦明看得那个心疼啊，“孙雪，发生什么事情了？看看我能不能帮忙？”
　　“这个忙，你恐怕帮不了，秦大哥你送我去一趟医院吧，我过去看看。”孙雪也不想因为自家的事情麻烦秦明，更何况这次找茬的还是税务部门。
　　在去医院的路上，秦明也了解了事情的经过，原来孙雪家开了一个干洗店，昨天来了几个自称税务局的人，非说他家偷税漏税非要罚款，他父亲孙锡明可是老实巴交的买卖人，税务都是按时交的，拿出交税的票据，却给那几个人撕了，他父亲着急就去抢那些票据，结果就和那几个税务的纠缠在了一起，最后被送进了医院。
　　这不，刚刚孙雪的妈妈给孙雪打电话，说那几个打自己父亲的人竟然来到了医院，索要赔偿，说把他家的人打坏了。
　　王秀琴正给女儿打着电话，却被一个悍妇，就是打孙雪爸爸的那个人的老婆一下子将王秀琴的手机打在了地上。“你打什么电话，现在说说你家男人暴力抗法，大伤我老公，你说这个事情该怎么办吧。”
　　王秀琴看着那个一身光鲜衣服的悍妇道：“明明是你们打了我老公，现在却说他暴力执法，我们可是每个月都交税的，都有票据的，你们竟然说我们偷税漏税，我都怀疑你们的心是黑的。”
　　这是那个悍妇身边的一个年轻人开口了：“你们暴力抗法还有理了，现在多加一条罪名，对执法家属进行人身攻击，一会儿派出所的人就来了，你们就等着进看守所把。”
　　王秀琴的小姑子，也就是孙雪的姑姑揪了揪王秀珍的衣袖，低声道：“嫂子，我看他们是故意的，和他们根本没法讲理，他们仗着自己有关系欺负我们。”
　　王秀琴憋了一肚委屈，现在就是找不到倾诉的地方，他一时间也没了主意，就问小姑子：“你说这个事情可咋办，怎么家可没有关系啊。”
　　孙雪的姑姑此时也没有办法，自家比孙雪家强不到那里去，也没有关系，现在人家摆明了是以势力压人，此时也陷入了沉默。
　　这时，两个民警突然出现，“谁是孙锡明的家属，跟我们去一下，协助调查。”王秀琴也不想去，可是没有办法，人家是执法人员自己又能怎么办呢，无奈只得跟着民警走了。
　　当孙雪和秦明他们到了这里的时候，这里早已陷入了安静，只有孙雪的姑姑在病房中照顾着。“老姑，我妈呢？”孙雪进来之后没有看到自己的老妈问道。“哎，都怪我们家没有关系，你妈被派出所的人带走了，说什么协助调查，我看他们是串通好的，根本就是想坑我们。”
　　“啊？”孙雪的爸爸也吃了一惊，“当时雪他妈根本没在现场，让他去协助调查什么？”
　　“哥，你还没有明白吗？他们这是想讹咱们。打你的是税务局的，现在派出所也插手，摆明了他们是官官相护。”孙雪的姑姑脑子比较灵很快想到了事情的关键。
　　孙锡明无奈的叹了口气道：“看来我们这次只能认倒霉恶劣，这个狗屁社会，唉……”
　　“爸，他们太欺负人了。”孙雪咬着下唇，美眸里含着清泪。一旁的林月娇也很是气愤，紧紧的抓着孙雪的手，她也没有办法，自家还不如孙雪家呢。
　　“妈的，太过分了，我去找他们去”秦明此时怒了，这也太欺负人了，把人打成这样子，还诬陷人家暴力抗法。
　　“你给我站住，我们家的事情不要你管。”孙雪忽然对着秦明吼道，她看到秦明为自己出头，心里很高兴，但是理智告诉自己不能让秦明去，他要是去了肯定会受到牵连，到时候自己就更对不起秦明了。
　　秦明刚刚抬起的腿又落了下来，不自动该说什么好了，他看到孙雪的样子也知道孙雪是怕自己出事。
　　孙锡明看到秦明要为自己出头，女儿喝止，就猜测这个小伙子应该是女儿男朋友，道：“小伙子，你不要怪我女儿，她也是急得。”
　　“孙叔，你好我叫秦明是孙雪的同事，我也了解她的脾气，她不让我去是为了我好，我不会怪她的。”
　　“你知道就好，现在就够乱的了，你那个脾气去了还不把人家打坏了，到时候更没法收拾了。”孙雪此时也解释了一下，她也怕秦明误会。
　　“孙雪，我去了和他们讲道理，保证不动手，我就不信这个社会没有讲理的地方。”说完看着缠着纱布的孙锡明道：“你说是不是孙叔。”
　　“哎，小秦你经历的还少，这个社会现在讲理的地方不多了，你还是不要去的好，去了不知道他们会不会给你安一个罪名，那个打我的人他叔叔是税务局的副局长。”
　　秦明还想说什么，王秀琴走进了病房，从她的脸上能看出无奈和愤恨，他的眼中更是憋满了委屈的泪珠。
　　秦明看到这个女人和孙雪有几分相像就知道他是孙雪的母亲，此时孙雪看到妈妈的样子再也忍不住了，直接抱住妈妈，母女俩就是一阵痛哭，这是无奈的哭泣，他们受了欺负却无处伸冤。
　　秦明看着母女俩的哭泣，决定了，就算是孙雪反对自己也要管一管这件事情。“这位是阿姨吧，我是孙雪的同事，你和我说说刚刚派出所叫您去干什么了？”
　　听到秦明说话，王秀琴才放开女儿，擦了擦眼泪，苦笑一声道：“还能干什么，就是让我承认我老公暴力抗法。”
　　“啊”孙雪惊呼一声道：“妈，你不会真的承认了吧，那样可就害了爸爸了。”


第74章 我要带他走
　　“傻丫头，你妈也不是傻子，我怎么会同意呢，他们让我回来的时候，威胁我说这件事情没完，我真不知道该怎么办了。”王秀琴也没有隐瞒秦明。
　　“真是一群混蛋。”秦明说完就走出病房，孙雪则跟了出来一把将秦明抓住，“秦大哥，我求你了，这件事情你不要管了，咱们惹不起他们的。”
　　“孙雪你拉着我干嘛，我就是想去一下厕所，顺便抽根烟。”秦明见孙雪拉住自己只能扯谎了。
　　孙雪可不相信秦明的话，他对秦明还是比较了解的，“那，那我和你一起去厕所，正好我也去洗把脸。”医院中是男女卫生间是共用一个洗漱地方的，只是把厕所分开而已。
　　秦明没办法，只得和孙雪一起去了，秦明心里憋气，掏出烟来抽了一颗，孙雪并没有洗脸而是看着秦明吸烟的样子，泪水再也控制不住的流了下来，一下子扑倒秦明的怀中。
　　“秦大哥，我喜欢你，我不想连累你，我们平头百姓斗不过他们的，你现在就是部门经理了，以后前途不可限量，我不能自私的毁了你的前途。”孙雪说出来自己的心理话，自从上一次二人激吻之后，秦明的身影就深深的刻在了她的心里。
　　秦明用右手抚摸着孙雪的秀发，在他的耳边小声道：“雪，你喜欢我，就应该相信你的男人，他们这些跳梁小丑我根本不放在眼里。”
　　“我相信你，但是我不许你为我去冒险，这件事情你不要管了。”孙雪到现在也不相信秦明有这个实力，所以她要阻止秦明这么做。
　　秦明也知道自己如果不答应孙雪，孙雪肯定会死死的跟着自己，那样自己想要打电话求援都没有机会了，“雪，我答应你，我对着这个卫生间发誓绝对不去找他们的麻烦。”说完笑着道：“小傻瓜，你去病房照顾你爸，我要大号了。”
　　秦明说完走进了男卫生间，他直接拨通了李强的电话。
　　“哥……，怎么想起给我打电话了？是不是想请我喝酒了。”李强有些兴奋的说道。
　　“等有时间吧，我现在很忙的，这样给我打听打听税务局副局长是个什么样的鸟人，有什么背景。”
　　李强现在是特种兵教官，在宜川市现在有点人脉，打听一个人还是能办到的，这样也不会引起其他人的怀疑。
　　“怎么着？那个副局长得罪你了，我这就去他单位抄他，活腻歪了。”李强是火爆脾气，听秦明打听这个人，以为那个人得罪了秦明。
　　“没有，这个人没有得罪我，不过他的一个破亲戚欺负人被我看到了，我要管管这个事情，好了，你查一下他的门路，然后警告他一下，就说市三医院的事情不要让他插手。”
　　“哥你放心，在这宜川市还没有那个人敢不给我面子呢，我这就给税务局打电话。”秦明挂了电话，然后又拨通了唐国忠的电话，“唐叔，你在市三医院有没有说的上话的人，我有一个朋友的父亲住院了，要是有的话你给我介绍一个。”
　　唐国忠早就把秦明当成自己的女婿看了，此时听说秦明的朋友父亲住院了，就知道这件事情可能大了，“有的，我和市三医院的院长是同学，关系不错，你等着我这就过去。”
　　“那就麻烦唐叔了。”秦明也没有拒绝，因为他知道如果唐国忠不来，人家医院的院长认识你是个球呀。
　　秦明收线之后更感觉自己在这里要尽快完成属于自己的圈子，总是求人太麻烦了。
　　孙雪相信了秦明这才回到病房，整个人心里也很难受，这都什么事情呀，自己的父亲受了欺负，自己家只能忍气吞声，本来是受害一方却被带去了警局，简直就是没有天理，想着想着眼泪似决堤的天河，狂泄而下……
　　看到女儿眼泪哗哗的，王秀琴赶紧劝女儿，“丫头，这事情派出所已经给协调了，事情过去就算是过去了。”
　　孙雪对自己的妈妈还是了解的，看到妈妈说话时候的表情就知道没有告诉自己实情：“妈，你和我说实话，派出所是怎么解决的？”
　　“丫头，你就别操心了，你下午赶紧去上班吧。”王秀琴并不打算把事情的真相告诉女儿，很多事情自己承担就可以了。
　　“我不去，刚刚那个人是我们的经理，我和他请假就可以了，下午我就在这里照顾我爸了。”孙雪见妈妈不和自己说实话，她也不问了，反正我一下午都呆在医院，如果真发生了什么事情，自己也可以知道。
　　王秀琴一听女儿这么说，知道女儿的心思，这事情不能让女儿知道了，要不然女儿的倔脾气上来恐怕事情会闹大的，假装生气道：“长大了翅膀硬了是不是，你给我上班去。”
　　就在母女俩争执的时候，刚刚那个悍妇领着两个人进了病房，手里拿着队伤势证明，指着王秀琴道：“看到了吗？我老公被你们打成内伤了，你们要赔偿我们的损失。”
　　“我根本就没有动手，怎么可能大伤他们，你们不要太欺负人。”在病床上的孙锡明强忍着身体的伤坐了起来，一双眼已经血红了。
　　王秀琴看到自己的老公生气的坐了起来，想起了医生的叮嘱，不能让他生气，赶紧跑过去道：“锡明，医生说了你现在的身体不能动气，听我的，你不要管了，我和他们说。”
　　那个悍妇身边的一个穿警察衣服的男子开口了：“这位先生说话可要注意，我们派出所可是根据这位刘主任的鉴定结果给你们做的协调，现在我们来这里就是想让你们双方付一下各自的医疗费用。”
　　“听到了吗？派出所所长都这么说了，你们赶紧把你们的伤检报告拿出来，我好赔偿你们，我现在把我的给你们，你们赶紧先给我把费用付了。”那个悍妇很得意的把鉴定递给了王秀琴，她也不怕露馅，反正这都是他们和那个派出所长一同策划的。
　　王秀琴咬着牙道：“你们这是欺负人，医生说伤检鉴定根本不可能这么快出来。更何况你老公根本没有受伤，怎么可能出现内伤大出血骨折的症状呢。”


第75章 你快跑
　　“你胡说什么啊，我们幸亏我们带着刘主任来了。”说完对着刘主任道：“刘主任你和她说说，这个鉴定是真的假的。”
　　刘主任本来就没有什么医德，是个见钱眼开的家伙，那份鉴定报告是他受了小费之后弄得，所以此时他非常卖力的配合：“我说这位女士，这个鉴定可是非常权威的，绝对不会错，肯定是你老公打人了。”
　　孙锡明此时看到妻子的身体在颤抖叫起来，“你们勾结起来害我们，你们不得好死，不得好死哦。”
　　那个所长听到孙锡明这么诅咒自己等人，直接取出手铐，就要拷孙锡明：“再给你加一条，公然侮辱警务人员。”
　　那女人哼了一声，瞪着孙锡明道：“都这个时候了还在狡辩，一看不是好东西，不知道偷税漏税多少了呢，正好抓回去好好审问。”
　　“对，这样的混蛋，就得好好审问，竟然说我不得好死，那我就让他先尝尝不得好死的滋味。”说完走出了门外，对自己带来的民警道：“都过来，给我将床上的那个人带走。”
　　“所长，你看，我老公也不是故意这么说的，你就放过他吧，求求你了。”一听要把老公带到派出所，王秀琴急了，一下子拉住要抓自己的民警的胳膊不让他向前，孙雪也是以一样，只要林月娇此时挡在孙锡明的前面，准备做最后的抵挡。
　　“怎么？你们还想全家阻挡我们执法吗？”所长很是不屑的说道。
　　王秀琴听那个所长这么说赶紧道：“我们不是那个意思，我老公受伤了，有什么事情在病房说不可以吗？”从这一点也可以看出，王秀琴从本能上还是惧怕这些所谓的执法人员的，其实在现实生活中，大家都对某些仗势欺人的执法人员存在着本能的畏惧。
　　那个所长拨开了王秀琴的胳膊，“你不要妨碍我执法，要不然我把你一起带走”，根本不管王秀琴的阻拦继续指挥两个民警去拉孙锡明，那两个民警也有点犹豫，谁知那个所长又来了一句：“给我带走让他认罪，不就是骨折吗？死不了。”
　　孙雪此时一肚子委屈，终于忍不住了，愤怒的望向那个所长，“你们有什么资格做警察，不为民做主，却利用手中的权昧着良心做坏事。”
　　“你怎么说话呢？我们这是按照事实办案，没有抓你们这些妨碍我公务的人就已经是很给你们面子了。”
　　那个所长也火了，瞪大眼训斥着孙雪，这一吼让孙雪更加的委屈，眼泪不争气的流了出来，王秀琴过来紧紧握住她的手道：“丫头，不要说了，不要说了。”她生怕女儿把这警察给得罪死了，到时候就真的没有回旋的余地了。
　　孙锡明再次坐了起来，“好啊，你们抓我走吧，到时候我死在路上，看你们用不用负责人。”
　　那个所长哼了声，“你的伤我知道，死不了，给我把他带走你。”这话说出来气得孙锡明直打哆嗦。另外两名警察可不想承担责任，一直站在原地就没动。
　　那个所长大骂一声“废物”就直接朝着孙锡明的床走去，就要考他，孙雪一看这架势就挡在了那个所长的面前阻挡他。
　　“你给我放开！”所长见孙雪拉住自己的胳膊不放，使劲一甩胳膊，孙雪女孩子那里有什么气力，就这一下就把孙雪甩了出去摔倒在地，刚巧不巧的是，孙雪在倒地的时候，额角就磕在了医院床头的小柜子上，一缕鲜红的血渗了出来。
　　从人群中穿过来的二世祖秦明终于出现了，粗口暴出的同时，拳头就砸到那个正揪住唐瑾胳膊准备拉开她的便衣脸上去，血当时就涌了出来，那便衣哼了一声就歪倒一边去了。
　　秦明安排好一切正要来安慰孙雪让他不要担心，可是刚刚推开门却看到了孙雪脑袋磕破的一幕，一瞬间怒了，我草泥马的，敢打老子的女人，老子自己都舍不得。秦明护短那是出了名的，当初有人打伤一个他们佣兵团的兄弟，第二天秦明就把另一个佣兵团灭了，可见他的护短程度。
　　秦明二话没说，对着那个所长就是一脚，另外两个民警看到也攻向秦明，秦明拿到身手那里是他一个小小民警可以抗衡的，接着就是一拳一脚，那两个人倒在了地上就起不来了。
　　这时，王秀琴心中暗道一声完了，把警察打了，这次恐怕事情闹大了，根本没有挽回的余地了。
　　孙雪看见秦明出现的一刹那，一股温暖充斥心头，感觉甜极了，不过很快他想到了一个问题，就是秦明打了警察，这可坏了赶紧大喊：“秦明，你打了警察，你快跑吧，不能让他们抓到。”
　　秦明听到孙雪的话，心中一暖，在经过那个所长的时候对着他又是一脚，扶起孙雪对着看热闹的护士道：“护士，赶紧给他爆炸伤口，在那里看什么呢。”
　　孙雪见秦明竟然没有跑，着急的推他：“你不要管我，你赶快跑吧，要不大队的警察来了你就跑步了。”
　　“小子，你竟然敢袭警，你就等着坐牢吧。”那个所长已经拨通了市局的电话，他要秦明付出代价。
　　秦明很是不屑的看着那个所长，“我的事情不用你操心了，你现在应该担心你这个所长是不是可以还能继续当下去。”秦明说完并没有离开，他把孙雪抱到了病床之上，看着护士给他包扎伤口。
　　这个时候秦明的手机又响了，是唐国忠打来的，唐国忠告诉他到了医院，问他在那个病房，秦明不想让唐国忠担心自己直接去了院长办公室。
　　此时没有人敢阻拦秦明进出，很快到了院长办公室，经唐国忠介绍，算是认识了这里的院长，并说了一下这里的情况，还有另外一家的假的伤鉴，那个院长杨不是死脑筋：“秦先生您放心，我一定会严肃处理那个医生的。”
　　“院长看着办吧，不过我那个朋友伤的那么重，什么内伤，外伤都有了是不是也搞得真实一点呢。”秦明很是隐晦的说出。
　　“秦先生放心，我这就安排张主任和你一起过去。”说完给张主任打电话，并交代了一番，没多大功夫，张主任就来到了院长办公室。
　　“张主任，这位是秦先生，你跟着他去病房吧。”院长也不是什么拖泥带水的人，赶紧吩咐张主任。
　　就在秦明带着张主任离开院长办公室的时候，院长才开口问唐国忠道：“老唐，这个小子是谁？看你挺看重的他的。”
　　唐国忠笑笑，“老蓝你的眼还挺毒的，这是我未来的女婿，你看怎样？”
　　“刚见一面我怎么知道，不过看今天的事情，我感觉这个小子还是挺黑的。”


第76章 抓错了
　　就在秦明带着张主任过来的时候，那个悍妇又在叫嚣了：“你们就等着坐牢吧，那小子跑不了，一群不知死活的家伙。”
　　“你给我住嘴，要不然看你是个女的，老子早嘴巴子抽你了。”秦明听到那个悍妇的叫嚣喝止道。
　　那个女人看到秦明果然如老鼠见了猫一般，住嘴了，看到他身边竟然跟着本市有名的医生张主任心中一惊，这是怎么回事？难道这一家人有背景？
　　那个女人身边的医生看到张主任也赶紧打招呼，张主任挥挥手道：“这里没你的事情了，你出去吧，以后这个病人我来料理。”
　　说完他也没有丝毫废话，有模有样的开始观看孙锡明的伤势，而且是一会儿摇头，一会儿皱眉，装的还很像那么回事，他这么一弄可把王秀琴吓坏了：“大幅，我老公没事吧？”
　　张主任摇了摇头，叹了口气道：“唉，看现在的情况有些严重，先让他躺下吧，不要坐着了，一会儿再做个脑CT我们在今一部确定吧。”
　　王秀琴吓坏了，眼泪就涌出来，“大夫，大夫，没这么严重吧，你不傲吓我啊，这可是我家的顶梁柱，要是有个什么事情我们一家人怎么活呀。”
　　看到王秀琴伤心的样子，张主任安慰道：“现在要的是病情稳定，你们不傲让他情绪波动，也不要让他挪地方，就在这里躺着，等稳定了之后自然有办法治疗了。”
　　张主任又安慰了王秀琴几句，就离开了病房，现在自己要尽快给他你弄个伤鉴证明这可是院长吩咐的，他根本不敢怠慢。
　　也就在此时楼下想起了警笛的声音，十几名特警冲入了医院，出现特警也是因为那个所长把事情说的太邪乎了。
　　当特警来到病房的时候，那个所长看到带队的特警，心中一阵兴奋，特警中最厉害的队长韩功，这下那个小子你就是会功夫也要完蛋，到时候看我怎么整你：“韩队长，我是三医院派出所的所长，这一家子人暴力抗法，你看把我打得，你一定要把他们抓起来。”
　　秦明看到来人是韩功也送了一口气，这样自己就不用亮出那个特殊证件了，这个身份韩功是知道的，“韩队长，我有事情和你说一下，你出来一下。”
　　听到这话众人都看白痴似的看着秦明，孙雪和林月娇死死的拉着秦明的胳膊，他们以为秦明又要使用暴力了，人家可是特警队的，上去还不是送死。
　　秦明对着二女道：“没事的，你们要相信我。”二女看到秦明坚定的眼神，选择了相信，在特警队伍中实习的韩雪看到这一幕低骂一道：“混蛋，就知道泡妞。”
　　韩雪昨天回去之后就和自己的父母说了自己的猜测，父母问他哥哥秦明是什么人的时候，韩功顾左右而言他，根本不回答这个问题，韩雪的父母也就相信了，为了哥哥的早日正常，韩雪的父亲同意了她的请求让她去特警队进行实习增加经验，主要是让他监督哥哥，就这样这丫头就出现在了这里。
　　“韩队，你看这小子多么狂妄啊，一定要把他抓起来，他肯定有人命在身。”那个所长赶紧挑拨是非，只要把那小子逮住就可以了。
　　“你给我闭嘴。”韩功对着那个所长喊道，他可不想给自己的教官留下不好的印象，还有就是他知道秦明的另一个身份，说不定这次执行的就是秘密任务，这个所长在这里搅和要是坏了事情，自己可能还会有责任的。想到这里对着自己的人道：“你们都在这里等着，这里所有的人都不能离开病房。”
　　吩咐完之后，韩功小跑着走出病房，来到秦明身边，秦明直接开口道：“你来了我也就不多说了，秘密任务，这个所长妨碍了，他的底子不干净好好查查，把他换了吧，带着你的人扯吧。”
　　“我知道了，我和上面怎么交代呢？”韩功想到这次是副局长直接给他打得电话，撤队总要有个理由吧。
　　“实话实说，就告诉我我的身份，然后说说那个所长的罪行，我相信他会知道怎么做的。”说完秦明拍拍韩功的肩膀道：“最近应该多锻炼，你的体质可大不如前了。”
　　韩功听了秦明的话眼神黯淡了许多，还想说什么，韩雪忽然走了过来，拨开秦明搭在自己哥哥肩膀上的手道：“秦明，你干嘛拍我哥哥的肩膀，你可是我男朋友。”
　　“妹妹，你这是干什么，秦教不秦先生拍我的肩膀有什么不对吗？”韩功也被这个妹妹一惊一咋弄得郁闷了。
　　“当然不对了，两个男的怎么能互相拍肩膀呢，那样很容易让人误会的，还有他是我的男朋友，这么拍我哥哥的肩膀很没打没有小的。”韩雪差一点说出很容易让人误会你们是搞基的，想了想还是没有说出来，改成了没大没小。
　　“我什么时候成为你男朋友了？”秦明有些疑惑的问道。
　　“怎么？你想抛弃我吗？你这个混蛋，你信不信我阉割了你”韩雪瞪着眼睛生气道，这次他是真的生气了，我好歹也是警花吧，哪里不如医院的那两个妞了，他们可以当你女朋友，我这倒贴的你还不同意，真是欠揍，既然这样我就让你爱上我，然后我再甩掉你。
　　“不是，不是，那个那个不能随便阉割的，我想起来了，我们昨天确定的关系，美女晚上有空吗？我请你吃饭，咱们浪漫一下。”秦明也不是什么正人君子，既然有美女主动投怀送抱，自己就勉为其难接受了吧。
　　韩功此时急了，秦明有女朋友的事情他可是看出来了，妹妹如果和他在一起，那岂不是被他白糟蹋了，这个绝对不可以的，把韩雪拉到一边小声道：“妹妹，这个那个，他有女朋友的，你还是不要和他搅和在一起。”
　　韩雪此时更生气了，不让我和他搅在一起，难道让你和他搅在一起，那岂不是乱套了，“不，哥，我的事情不要你管。”
　　韩功知道妹妹的脾气叹了口气不再说话，进了病房对着自己的手下人下令道：“将那个所长和民警带走，收队。”
　　一听要抓自己等人，那个所长急了。“韩队你是不是搞错了，我们是自己人，该抓的是那个打人的小子。”


第77章 惹不起
　　“没错就是你，给我带走。”很快就有特警将那两个民警和那个所长带走，这时候那个悍妇也傻了，怎么回事？警察怎么抓警察了？
　　临走的时候韩雪还小声的在秦明耳边道：“今晚上我没空，等那天我有空了你一定要请我吃饭，不过那个毒贩子的事情你可不要忘记，你的警察女朋友现在可是把所有的指望都寄托在你的身上了。”
　　一旁的林月娇一直注意这秦明的动静所以说这话的时候，正好被仔细倾听的林月娇听到，在韩雪走后，她忍不住骂道：“狐狸精，就知道勾搭人家男朋友。”
　　说完抱住秦明的手臂道：“秦大哥，我知道你是好样的，绝对不会被那个狐狸精诱惑的，对不对啊。”
　　秦明大汗，这丫头也知道吃醋了，怜爱的摸着她的柔发道：“有我家林MM在我怎么可能受到诱惑呢，秦大哥可是一直非常坚定的，制服诱惑绝对无法将我腐蚀的。”心中又加了一句，我不接受制服诱惑，可是美人诱惑我可能抵挡不了。
　　“恩，我相信你，亲一个。”说完直接在秦明的脸颊上轻啄了一下，秦明心中感觉无比的甜蜜。
　　那个悍妇知道现在呆在这里也没有用，看来那个所长是完蛋了，赶紧出了房间就给自己的表哥也就是那个税务局副局长打电话，“表哥，三医院那个所长被特警队带走了，你说这个事情怎么办啊？”
　　“表妹，这个事情我现在也管不了了，刚刚局长开了个临时会议，说要严惩乱收费的现象，我看这件事情你们就算了吧，如果真追究你们问题可就大了，这次那家人上面应该有关系，你去给人家道个歉，赔点医药费，事情就这样了挂了吧。”那个副局长一下子将电话挂了。
　　那个悍妇此时一下子蔫了，赶快跑到他丈夫那个装病的病房，去商量这件事情。
　　病房中王秀琴看着秦明和林月娇谈情，也不好意思打扰他们，只得碰了下女儿道：“丫头，你去和秦先生说说，让他去问问你爸的病到底好不好治疗，给个实情。”
　　孙雪这时候走到秦明身边碰了碰秦明小声道：“你们两个别肉麻了，这么多人也不知道害羞。”孙雪也带着醋意，刚刚只顾担心父亲了，现在事情解决了，她才发现这两人竟然当着自己的面肉麻。
　　林月娇本来脸皮就薄刚刚因为担心秦明，现在也才发现不妥，直接就将脑袋钻入秦明的怀中，道：“都怪你欺负我，让我在孙姐面前出丑了。”
　　“咳咳”秦明故意咳嗽两声来缓解尴尬，“刚刚林MM吓到了，我在安慰她，雪你是不是有什么事情要和我说？”
　　“就是我爸的病，你问问那个医生到底好不好治疗，我看他刚刚说的挺严重的，我们一家人都担心死了。”孙雪一想起父亲，就又想哭了。
　　秦明这才明白过来，暗骂自己大意，“这个你不要担心，没事的，他们不是要讹咱们吗？我也让医院做一份严重的报告，去讹他们，以其人之道含之其人之身，让他们也长点记性。”
　　“你不早说，差点把我吓死。”听到父亲没事孙雪也很高兴，心中小气，在秦明的软肉上拧了一下，然后在他耳边小声道：“花心大罗卜，拧死你。”
　　……
　　医院另一个病房中，悍妇正和丈夫诉说着刚刚发生的一切，他的丈夫听完之后生气道：“以为我没有关系吗？我这就给我表叔打电话。”说着拨通了他表叔的电话，他表叔正是公安局的副局长，也正因为这层关系那个派出所所长才那么听话的帮他做坏事。
　　“小岩，给我打电话又有什么事情啊？”周国涛可是知道自己这个表侄子的秉性，一天惹是生非，这次肯定是找自己给他擦屁股，要不是两人之间有些秘密合作怕曝光了，他都懒的理这家伙。
　　“表叔，三医院派出所老于被特警给带走了，打他们的那个家伙特警们竟然没有抓，这简直就是不把表叔你放在眼里。”何言拱火的说着，他这么做的目的就是把自己的表叔激怒，然后达到下令逮捕秦明他们的地步。
　　周国涛什么人，能够在没有关系的情况下熬到公安局副局长，足见此人还是有两下子的，他第一时间想到的不是去出气，而是想到对方可能也有些来头，他知道自己派特警是帮助老于的，可现在却把老于给抓了，这肯定是有问题的。
　　“好了，你不要说了，电话先挂了，我问一下执行任务的那个特警队长。”挂断电话赶紧拨通了韩功的电话：“小韩，你怎么把于所长给抓了，这样影响可不好。”
　　在抓住于所长的时候，韩功就像好了说辞，此时正好用上：“周局，我也是没办法，刚刚隶属总参的保密组成员在进行秘密任务被于所长破坏，他们还掌握了大量于所长的犯罪证据，让我们严肃处理，我这才抓捕的，他说如果上面怪罪，就让你怪罪的人直接去找他。”
　　周国涛一听这个，惊了一身汗，幸亏自己问了一声，要不然贸然的去解决问题事情可就真的到了无法收拾的地步，“没事，你按照他们的意思去办吧，我公安部门的毒瘤就应该坚决拔出。”他知道现在要做的就是要和姓于的划清界限，心中讹暗自庆幸，没有和他有过多的来往。
　　韩功挂了电话就笑了，暗骂周国涛是个老狐狸，“周局我知道了，我保证完成任务。”
　　给韩功挂了电话，他就给自己的何言去了电话，把秦明他们的背景简单说了一下，当然没直接暴露，只是说那边关系很硬，让他赶紧去道歉，这件事情就这么算了。
　　下午秦明继续上班，刚刚到办公室坐下，点了颗烟，就接到了陈武打来的电话，“秦哥，关于李允的事情我和你汇报一下。”
　　“嗯，说。”秦明简短的答道，他知道陈武是发现什么大的事情了，所以才会给自己打电话的。
　　“秦哥，我们最近发现李允和李胜频繁的在云岛酒吧碰面，有时候还有那个毒贩子，我感觉他们好像在谈一笔生意。”陈武想了想又道：“李允有官方背景，我们除非人赃并获，才能扳倒他。”


第78章 做事情要动脑子
　　听了陈武的话，秦明想到了陈天虎曾经说过李允的背景，是个刑警队副队长，他的父亲好像是市长来着，如果真的动用警方大量的人力，肯定会走风声，陈武应该就是想到的这一点：“这个事情我知道了，我们现在要搞到他们的交易时间，你们继续跟踪，先摸清他们每次聚会的房间。”
　　“秦哥，我知道了，还有一件事情，我感觉很奇怪李胜的一个手下海子，每天都会带着食物去一个偏僻的旧厂房，哪里有七八个人看守，会不会是他们藏匿毒品的地方？我们是不是从这里动手？”
　　秦明想了想觉得陈武分析的有道理，不过为了保险起见他还是决定自己亲自去一趟，“陈武，你派人继续监视就好，不要打草惊蛇，晚上你陪我一起去一趟”就在这时办公室传来了敲门的声音。秦明对电话道：“好了，晚上联系，我这里来人了。”
　　“是，秦哥，那你忙。”陈武也挂掉了电话。
　　这时候孙雪也已经推开们走了进来，“秦大哥，刚刚我妈给我打电话，说那个打我爸的家伙去医院了，说谈谈医疗赔偿的事情，该怎么办？我妈还等我电话呢？”
　　“告诉你妈，先不要理他们，让他们在病房外等着，一会儿咱俩过去再说。”
　　孙雪现在一切都是听秦明，赶紧拨通了妈妈的电话，“妈，秦大哥说了，不要理他们，让他们去病房外等着，一会儿我们就过去了。”
　　市三医院，王秀琴还真听话，接连电话之后，就直接对何言夫妻二人道：“我女儿他们一会儿过来，他们说让你们在外面等着。”
　　那个悍妇很是不服气，瞪着眼睛刚想说什么，却被他的丈夫拉出病房，“你拉我干嘛？不就是有点关系吗？拽的二五八万似的，早晚让他们好看。”
　　何岩赶紧捂住老婆的嘴，在他耳边小声道：“老婆，不要说了，我表叔公安局副局长都啃不动人家，再闹下去可能会坏菜，真追究起来我们很多事情曝光，我们两个都得坐牢，这次先把这个事情解决了，以后再想其他办法。”
　　那个悍妇听丈夫这么一说也害怕了，一张脸变成了哭丧脸，好像家里死了人一般，坐在走廊的椅子上再也不吭声了。
　　王秀琴见到那个悍妇和他老公很听话的出去，顿时就松了口气，本来平头老百姓和他们这些有关系的人对阵就很害怕，刚刚也是接了电话顺口就说了出来，却没有想到他们真的照做了。
　　“老公，你说咱女儿那个同事是什么背景？一句话就这么管用，是不是让女儿和他谈谈，如果成了一对咱家也算是有关系了。”
　　孙锡明躺在病床上道：“我说老婆，别这么势利好不，你没有看出来吗？秦先生有女朋友了，并不比女儿差，你难道让女儿去当小三？真不知道你怎么想的，不能为了自己的私心害了女儿。”
　　王秀琴走到孙锡明身边坐下，开始数落了：“老公，你这话我就不爱听了，既然没有结婚女儿就有竞争的权利，再说了当小三就小三，反正人家有背景不受欺负，你看看我，是不给人当小三，跟了你总是受欺负，我可不能让女儿重倒我的覆辙。”
　　“对不起，老婆，都是我没有本事，害你受委屈了。”孙锡明也不好再说什么了，当年老婆抗拒着家里的压力嫁给了他，说实话并没有跟着自己享福，更何况老婆这么说也是希望自己的女儿有个好的归宿。
　　听到丈夫的话，王秀琴也知道自己说错话了，丈夫是没啥大本事，可是对自己那可是实打实的好，只是现在受了欺负，心中总是憋着口气，刚刚一激动没经过大脑，那些话就给说了出来。
　　“老公我刚刚胡说的，我也是想女儿有个好归宿，这个秦先生我看人不错，就想让女儿和他好好处处。”
　　“我知道你的意思，这件事情也不是我们说了算的，一切要看女儿的。”孙锡明其实也看出来了，女儿是对他那个同事有好感的，要不然不可能抱着人家的胳膊，人家又帮了自己家这么大忙，此时又听到老婆这么说，其实他心中也就默认了。
　　……
　　秦明和孙雪上了楼，正好看到悍妇夫妻俩在走廊的长椅上坐着，“你们两个是来谈赔偿的？”
　　“是，是，我们是来谈赔偿的，不知道小兄弟怎么称呼啊？”
　　“我叫秦明，是孙家的女婿，既然你们是来谈赔偿的，那我也就不合你们兜圈子了，我老岳父的医疗费用你们全包了不说，还有误工费，精神损失费，疼痛费等等好多费，我都不和你一一列举了，总之你就赔偿十来万就可以了，咱做人最实在了，也不和你瞎要，这些你就看着办吧。”
　　悍妇夫妻二人一下子傻眼了，这丫的也太狠了吧，分明是故意找茬的，还说自己实在，就你小子不实在。
　　还真让他们猜对了，秦明根本就没有打算放过他们，这次秦明就是要的狠，他压根就没准备要他们的钱，秦明要做的就是和他们打官司，把这批蛀虫给搞掉，坚决贯彻老头子训话，打击一切危害国家的行为。
　　“你们夫妻二人考虑一下吧，我这边也找了律师，如果你们不打算赔偿我只有起诉，利用法律来维护我们的权益。”
　　那夫妻二人听了这话脸都绿了，本想一口答应，可是他们夫妻二人手里根本没有那么多钱，咬了咬牙，也没有做了决定就离开了。
　　秦明这次没有回公司，直接将孙雪留在医院，自己则是去了孙武他们的据点并通知孙武将其他几个兄弟也叫上，这次要好好商量一下对付李允他们的方法。
　　由于来过一次这次秦明很快便开车来到了那个破的厂房，这里守卫还算森严，秦明刚刚进入这里，就被人报告给了孙武，孙武带着其他弟兄赶紧出来迎接：“秦哥，你来了，兄弟们都到齐了。”
　　“好，不错，都来了就好。”秦明对这一帮子在看守所里认识的兄弟还是有着特殊感情的，那几个兄弟也是，秦明带他们一起出来，等于给了他们第二条生命，所以他们对秦明也是非常敬重的，所以对秦明的命令他们是坚决执行的。


第79章 另一个黑衣人
　　进了厂房之后，众人纷纷和秦明打招呼，坐定之后，刘二虎首先开口道：“秦哥，咱们还探什么虚实啊，兄弟们带人直接将他们那个仓库端了多省事啊。”
　　“是呀，二虎说的对，对付他们那群混蛋，就得比他们狠才行。”张义也附和道，听了二人的话，秦明一下子就笑了，“你们俩还真是虎啊，我好不容易带你们出来，难道你们还想进去吗？”
　　“我们不是想早点给秦哥出气吗？竟敢陷害秦哥。”刘二虎低着头有些不好意思的说着。
　　“仇是要报的，不过也不能把我们自己搭进去不是？”秦明说完又对陈武道：“陈武，你派人盯着的那个郑涛最近有什么异常反应吗？”
　　“他最近和德化地产的人频繁接触，具体谈什么我们不知道，昨天晚上他和李胜见过一次面，在洗浴中心谈了有三个小时。”陈武对最近几天郑涛的情况也进行了汇报。
　　秦明点点头，忽然一个想法出现在了他的脑海中，“你们三个说郑涛找人绑架了林和的妻子和儿子，是不是就是李胜他们干的呢？”
　　“倒是有可能，最近两年李胜帮助郑涛干了不少见不得让人的事情，要不然郑涛手里的那些隐性产业早就被人端了。”陈武毕竟混的时间长，在道上也有些名号，所以知道事情也多一下，尤其是对道上漂白的一些家伙都是有所了解的。
　　“既然这样，看来我们是非常有必要去那个我们发现的据点了。”
　　“是的秦哥，我也感觉那里可以有意想不到的发现。”就在他说话的时候手机响了，接了电话一听，他大吃一惊，挂断电话对秦明道：“秦哥，事情有变，那个据点刚刚又增加了十几名守卫，我看今天晚上的行动是不是取消？”
　　“越是这样我越要看看他们在搞什么花样。”陈武一看秦明已经决定，知道自己就是劝也改变不了了，“秦哥，我陪你一起去。”
　　“不行，你不能去，你的任务是给我好好盯着郑涛，寻找林和一家人的下落。”秦明拒绝了陈武要和自己一起去的请求，孙武虽然身手还可以，打架还可以，真的潜伏就落了下成，这些秦明都是清楚的。
　　“秦哥，那些事情让兄弟们去做就可以了，我就和你一起去，我不放心你？”陈武一着急说出了自己的担心。
　　秦明听陈武这么一说一阵感动，拍拍他的肩膀道：“陈武我的功夫比你可厉害多了，我如果都不行的话，你去了也是白搭，说不定你还会拖累我的。”
　　陈武听秦明这样说，想了想也是这么回事，刚刚只顾担心了忘了这个茬，“秦哥，你那天有时间也教兄弟们几招，什么事情不能总让您亲自出马是不，这种小事情以后我们去就可以了。”
　　“是呀，秦哥，教我们两手，这些小事情我们这些小弟去办就好了。”刘二虎和张义也附和道。
　　秦明看着三人笑笑道：“放心吧，过几天我准备一些修炼用的药丸，我就给大家进行集训。”
　　“那太好了。”听秦明这么一说，陈武三人异常兴奋，现在他们三人虽然有些力量，但是他们自己知道遇到高手根本就是个渣。
　　和他们聊了聊，找来一名盯着那里的小弟，让他来当秦明的司机准备晚上带秦明过去。
　　……
　　晚上九点多的时候，那个小弟带着秦明来到了那个旧厂房附近，找了一个隐蔽的地方将车停下，秦明不事先准备好的黑衣和面罩戴上，交代了小弟一声：“你在这里不要动，等我回来。”
　　秦明推开车门，顺着那个旧厂房的墙角准备朝着里面跳，却发现在不远的地方，一个黑影已经跳了进去，这让他疑惑了？难道这里还有第三方势力？想到了这里秦明决定还是先静观其变的好，直接跃上了墙头，没有跳进去，而是趴在上面，观察着里面的情况。
　　先前跳进去的那个黑影还没有走几步就被人给发现了，而且发现黑影的那人动作也是非常灵敏，很显然也是个高手，二人很快就交缠在一起，接着又有五六个拿着手枪的人将那个黑影包围。
　　“你是什么人竟敢乱闯我火狼帮分舵？”其中一个拿着手枪的人问道。
　　那个黑影并没有回答他的话，而是继续攻击，寻找突破之地，刚刚问话的人见那个黑影竟然不鸟自己，生气的喊道：“三弟，不要留活口。”
　　交战的那个男子道：“大哥，放心，我知道怎么做了，不过这个黑衣人是个女的，我觉得我应该制服它之后进行享受一番，再送她上路。”
　　“随你了，今天晚上堂主也来了，我们这里不能出任何差错。”听了自己老大的话，那个家伙也不和那个黑影纠缠，在他的手指之间出现一枚匕首，对着那个黑衣人就是一下。
　　这么短的距离，那个黑衣人根本没有躲避的时间，左腿就被飞刀射中，然后那个男子就是一脚踢在他的腹部，黑衣人的整个身子就飞了出去，撞在了墙壁之上，彻底失去了抵抗的能力。
　　“大哥，那个妞已经制服了，你派两个人送到我的房间，捆上并给她下药。”说完竟然哈哈大笑了起来。
　　“老三，我就不明白了，你上个女人怎么这么多事情，每次都要下药，一个女人不够下次多给你找两个。”那个老大很是无奈，自己这个兄弟那里都好，就是玩女人必须下了药的他才玩呢。
　　“大哥，你又不是不知道，我修炼的功夫必须女人配合，他们必须吃了我独门配置的春药，才能对我的修为有帮助。”
　　秦明趴在墙上暗道侥幸，如果自己先闯进去，恐怕这次行动就失败了，不过一下子他就有了主意，刚刚那个高手在这里的地位应该不低，自己要是控制了他，说不定可以了解到自己所需要的信息。
　　想到这里他决定先去看看那个被逮住的黑衣人被抓到了那个房间，在他们XXOO的时候，自己控制那个高手岂不是轻而易举。为了不打草惊蛇，秦明没有马上进去，而是在所有的守卫离开之后他才进入废弃厂房的大楼之中。
　　进了废弃厂房秦明才发现这个个废弃厂房里房间太多了，没有办法只能一间一间的去寻找了，就在他刚刚打开第七个房间的时候，就听到了急促的脚步声，他毫不犹豫的进入那个房间，摒住呼吸，隐藏了起来。


第80章 小心我告你
　　这时就听一个声音传来：“三爷，那个妞已经按您的吩咐喂药了，那个妞真的很正点，你老用完了是不是可以赏给兄弟们。”
　　“三爷我什么时候亏待过你们，我用完了你们兄弟们随便玩，记住玩完之后要干掉她，这是我大哥的命令。”老三说完就推开一个房间走了进去。
　　看着老三离去的背影，另外两个火狼帮帮众露出兴奋，其中一个人道：“那个妞真的好正点，我多年的经验告诉我，她还是个雏儿，这次又便宜三爷了。”
　　“你给我小声点，我还不想死呢，三爷的脾气你也不是不知道，那可是个杀人不眨眼的家伙，我们能玩他剩下的女儿就不错了，其他兄弟还没的玩呢，走了，先回房间吃两粒药，一会儿咱哥俩一起上。”
　　就在那两个人经过秦明藏身房间的时候，秦明以极快的速度打晕一人，然后捂住另一人的嘴巴，在他的耳边道：“不要乱叫，要不然你的同伴就是你的榜样，回答我的问题，你们的三爷去了那个房间？”
　　那小子果然吓坏了，他不知道自己的同伴是晕了，以为他已经死了，现在非常听话，用手指着不远处的一个房间小声的道：“就是那个房间。”
　　秦明点了一下头，就将他也打晕，直接将二人丢尽了一处废弃的房间中，然后朝着那个家伙所指的那个房间走去。
　　没有想到那个老三竟然连们都没有插，透过门的缝隙秦明看到了房间的情形，房间里的一个双人床上捆绑着一个女人，看到那个女人的时候秦明感觉有点眼熟，好像在哪里见过。
　　“你个混蛋，竟然给我吃春药，你不是人是禽兽。”床上的那个女人愤怒的说着，秦明听到这个声音一下子想起了这个人是谁了，这不就是假扮唐瑶男朋友的那个刘紫月吗？
　　在床上的刘紫月在拼命的挣扎着，她知道自己被喂了药，顾不得刚刚被包扎渗出鲜血的腿，奋力的进行着挣扎，可是却无济于事，她被死死的绑在了床上。
　　“哈哈，小妞你不要挣扎了，到了这里你就是我的玩物，只要你好好的配合我，我绝对让你享受前所未有的舒爽，看你的样子还没有过男人吧，放心等你死的时候，我可以让你拥有三个以上的男人。”老三淫笑着道。
　　“混蛋，你赶快放了我，你不要过来。”刘紫月长这么大第一次感受到了害怕，尤其是看到那个可恶的男人正在一步步的朝着自己靠近。
　　“小妞，你放心我这个人不喜欢用强的，一会儿你会自己主动求我的，我这人最不缺的就是耐性，到时候你将会变成最为低级的货色。”外面看的秦明听到老三的话，暗骂一声变态，心中却在思索着如何将这个救出去，虽说只和她见过一次面，可他是唐瑶的好朋友，自己怎么也不能看着他落入狼手。
　　刘紫月紧咬着玉唇，不让自己发出一丝的声音，他努力着忍受着身体的刺激，血在刘紫月的嘴角出现，这是他为了让自己清醒，唯一可以使用的方法。
　　“小妞，你此时的样子真的越来越美，我就喜欢一个女人由贞洁烈女变成欲女那样才会让我刚好的品尝一个女孩变成女人的滋味。”
　　“无耻……”刘紫月异常愤怒，没有一丝含蓄的破口大骂，双腿想并在一起减少那种刺激，可是双腿被绑在床上，根本无法合拢，此时他感觉自己的身体都快要爆炸了。
　　一身黑色的紧身衣，使她更充满了诱惑，就连那A罩下的小馒头现在都显得异常吸引人，看到老三是口水直流，修炼这么多年还是第一次看到这样极品的女人。
　　看到老三那要吞掉自己的眼神，刘紫月知道自己这一次是在劫难逃了，露出了坚定的眼神道：“我就算是死，也不会受你污辱。”
　　“你想死没那么容易。”老三也不傻知道刘紫月要自杀，他怎么能让他如愿呢，一个纵身过去，就点了刘紫月的穴道，让她根本无法咬舌。
　　也就在同一时刻，秦明点了老三的两处穴道，让他不能开口说话，秦明在制服了老三之后，二话没说掏出自己的匕首，割断了绑在刘紫月手脚上的绳子。
　　秦明则是转头看向老三道：“我有几个问题要问你，你不许大叫，如果你敢大叫我废了你的修为，如果你可以做到就点下头。”
　　老三听到秦明的话拼命点头，秦明点开了老三的哑穴位，刚要开口问话，谁知那小子竟然都喊了一声，秦明大惊，瞬间出手封上老三的穴道，并直接废掉了他的功夫，将他打晕了过去，他知道这个人根本不会回答自己想要的我额头。
　　“咚咚”的敲门声响起，刚刚老三的大叫，竟然将这里的守卫吸引力过来几个，秦明赶紧用老三的声音喊道：“都活腻歪了，不知道老子正爽吗？都给我吃了药好好等着。”然后秦明又小声的在刘紫月耳边道：“不要愣着，赶紧喊救命。”
　　秦明也暗自庆幸自己进来是时候将门已经关好，要不然这次可就真的暴露了。
　　刘紫月也不是傻瓜，听到这个耳熟的声音，知道这个人会救自己，用仅存的神智配合的喊道：“禽兽，你住手，救命，不要啊”
　　外面的人听到里面的动静，顿时明白了，可能是这小娘们挺烈的，三爷生气的大叫，他们可是了解老三的脾气，如果真的打扰他办事，估计哥几个肯定好不了，所以他们此时赶紧去其地方巡逻了。
　　刘紫月见到有人救自己，紧绷的精神松懈了下来，随之而来却是的彻底燃烧，抬头看向蒙面的秦明时，秀眸已经是春水浅流之态，让人一看就知道这个女人发骚了。
　　“怎么样，还走得动吧，我带你离开。”秦明知道这里并不安全，还有刘紫月必须马上送往医院，要不然春药对身体造成伤害，刘紫月可就完了。
　　就在秦明问话的时候，刘紫月听出了这个男人是谁，为了进一步确定，她一下子扑到秦明的怀中，以极快的速度扯开了秦明脸上的黑布，看清了秦明的样貌，她知道自己没有猜错，想想与其便宜了别人，不如便宜了这家伙，就当是报答他的救命之恩。


第81章 你是不是故意的
　　“秦明，我真想不到救我的人会是你，我现在药力已经发作了，现在我就献身给你当作报酬，你我以后都不要提起这件事情，我们也算是扯平了。”刘紫月强忍着身体的反应说完这句话，彻底的放弃了心里的抗拒，手已经开始解紧身衣的扣子了。
　　雪白的肌肤慢慢的出现，秦明也是苦笑不已，说实在话，他真的没有想过占这个女人的便宜，可是现在这种情况如果不这样做，刘紫月就可能被别人占了便宜，与其便宜别人，陈涛觉得还是便宜他吧。
　　没有更多的前奏，二人就开始了最原始和最圣洁的运动，刘紫月虽然处于迷失状态，但是第一次的疼痛还是让她有了片刻的清醒，这一刻她感到的更多的还是无奈和悲凉，不过这种清醒也只是持续了几秒钟，她就再次被那种药物所控制。
　　就在秦明帮刘紫月解毒的时候，一队特警已经在武警的掩护下进入了这个废弃的旧厂房，并遭到了里面人员的疯狂抵抗，枪声瞬时大作。
　　此时已经清醒的刘紫月暗道不好：“停下来，我没事了，我们的人已经来了，你赶快穿好衣裳。”
　　秦明感觉很无奈，自己还没有完全发泄完毕呢，你竟然让我起来，这不是要人命吗？“可是我感觉你还没有完全好呢，至少还要十分钟，你的药性才可以完全解除。”
　　刘紫月听秦明这么一说就知道秦明的心思，“我说好了就好了，如果你继续再动，小心我告你强暴。”
　　“我说美女，咱不带这样的好不，我就算是个老牛干了活之后也得让我吃饱吧，现在你不让我吃饱，我要是以后出现生理上的疾病，你可要守活寡了。”秦明故意可怜兮兮的说着。
　　“你才守活寡呢？你出现疾病关我什么事情，这次过后我们没有关系，我才不会做你的情人。”刘紫月知道秦明的未婚妻是唐瑶，所以此时才说出这样的一番话，秦明假装没听到，使劲动了一下，然后停了下来。
　　这一下搞的刘紫月不上不下的，“喂，你赶快动啊，要不然你出了毛病，瑶瑶可不饶我了。”
　　“动什么呀？我感觉这么在里面呆着也挺不错的，暖暖的。”秦明一脸坏笑的说着，我就不动就让你不上不下的。
　　“喂，你是不是故意的，赶快的，一会儿被人发现了我可没脸见人了。”刘紫月有些生气，本来想自己动的，可是秦明却死死的按住她，她根本无法动弹。
　　“这可是你说的，不许告我强暴。”说完之后好像想到了什么：“凭什么要告我强暴啊，你是我的女人，我们这样是正常的，你不要担心没脸见人，我会对你负责的。”
　　“谁是你的女人，你这家伙怎么这么脸皮厚，我都说了，这次是给你的报酬，我们以后不认识，谁也不认识谁。”刘紫月嘴上如此说，心中还是有些小甜蜜，至少这个男人不是一个敢做不敢当的家伙。
　　秦明有些生气的在刘紫月的屁股上拍了一下，“你的第一次都给我了，怎么能说不是我的女人呢？你有其他男朋友吗？”
　　“没有。”刘紫月回答的很干脆，她从小就是一副假小子的打扮，虽然模样很好看，但却真的没有人敢接近她，和她恋爱。
　　“你没有男朋友，你又比我那啥了，你说你是谁的女人，你不要告诉我现在你还是女孩。”
　　“你，你混蛋，你气死我了。”说完刘紫月动的更加厉害了，她现在的心思就是要把秦明那个害人的家伙累坏了，叫它欺负自己。谁知想法是美好的，现实往往会出现差距，过了没一儿她就败下阵来。
　　“好了，我不行了，你这个混蛋不要再折磨我了。”刘紫月此时真的没有一点力气了，倒在床上无力的说着，秦明也看出刘紫月确实是不行了，只能苦了自己，不爽就不爽吧。
　　……
　　破旧厂房一处隐秘的房间之中，“李哥，看来我们这里是彻底暴露了，我们从秘道离开，要不然一会儿特警发现了这里我们谁都跑不了。”
　　“海子，我们的货都藏好了吗？”李胜现在最担心的就是那批货，本来今天他来这个据点就是要提走一批货，谁知却发生这样的事情。
　　“李哥，放心，货万无一失，只有我和老三知道，其他的小弟都不知道，就算是抓这里所有的小弟，他们也不会找到货的。”海子拍着胸脯保证。
　　李胜这才发现老三没有在这里，妈的这个时候千万不能出纰漏：“老三呢？”
　　“您来之前，这里刚刚抓到一个探子，老三去解决了，李哥你就放心，老三的身手就算是硬闯也可以逃走，我们现在赶紧撤吧。”海子现在是一刻也不想呆在这里了，外面的小弟已经和警方交火了，他知道小弟们根本顶不了多久。
　　“带上林和的老婆和儿子一起走，这两人可是摇钱树。”李胜看到缩在墙角的四十来岁的女人和一个十六七岁的孩子道。
　　……
　　穿好衣服之后，秦明和刘紫月并没有离开房间，他们知道特警们很快就会控制局面，现在要做的就是从这个老三口中抠出些有用的东西。
　　用绳子将老三绑好，秦明点开了老三的穴道，让他醒了过来，老三本想反抗却发现自己根本没有一丝的真气，知道自己这是被废了，整个人一下子变得颓废了起来。
　　“说，你们的头目都藏在什么地方？这里的毒品又藏在什么地方？”
　　“哈哈”老三大笑了两声，怨毒的看着这个废掉自己功力的家伙：“你这样对我，我就是死也不会告诉你的。”
　　“原来是这样，你死都不会告诉我，如果我让你生不如死你就会说了，这真是个不错的主意。”秦明露出自认为很是阳光的邪笑，看在刘紫月和老三的眼里，给他们一种嗜血的感觉，好像这就是恶魔的微笑。
　　“你想干什么？你不要过来。”老三不知道秦明要干什么，看到他的笑容他就有一种本能的恐惧。
　　“你放心，刚刚我虽然没有舒服了，但是我这个人对男人是不感兴趣的，不会爆你菊花的，我现在只是按照你的提议让你生不如死。”秦明直接点了老三的几处筋脉，老三此时感觉自己的肌肉在急速的收缩，那种痛苦简直无法想象，比用刀子割肉还要痛苦一百倍。


第82章 弃子
　　折腾了一晚上，李允也胆战心惊了一晚上，幸亏其他人没有找到李胜的藏身之地，李胜被抓住首当其冲的就是自己和父亲，为了保全李家，他已经和父亲商量好了，就在送李胜跑路的时候将他干掉。
　　同一时刻，正在琢磨该怎么办的秦明也接到陈武的电话，说找到了李胜他们藏身的地方，问秦明怎么办，“你先带着兄弟们将他们藏身之地包围，我随后过去，现在要做的是先救出林和的老婆和儿子。”
　　半个小时之后，秦明到了李胜藏身之地的外围，走到陈武身边道：“里面的情况怎么样？”
　　“秦哥，刚刚我们抓到两个出去买早点的小弟，他说里面还有四个人，现在屋子里只有李胜和一个叫海哥的头目，林和的老婆和儿子由两个小弟看着。”陈武说完秦明刚刚要吩咐行动的时候，一个小弟气喘吁吁的跑过来。
　　“武哥，不好了，院子里逃走了两个人，兄弟们没有拦住。”
　　陈武一听回手对着那个小弟就是一个耳光，生气的骂道：“废物。”接着尴尬的对秦明道：“秦哥，对不起，请你责罚。”
　　“不都是你的错，李胜的身手我还是了解的，普通的小弟根本不是他的对手，我们进去看看林和的老婆和儿子有没有事情。”秦明说完当先一人朝着院子冲去。
　　到了关押林和老婆的房间，看到他们母子没事，秦明才放下心来，然后给唐国忠打了电话，告诉他事情已经解决，让他把电话交给林和，听到老婆的声音，一直以来悬着的心终于放了下来。
　　这个时候董事会召开的时间已经到了，所有的董事会成员依次进入会议室，郑涛更是一副盛气凌人的样子。


第83章 太便宜他们了
　　折腾了一晚上，李允也胆战心惊了一晚上，幸亏其他人没有找到李胜的藏身之地，李胜被抓住首当其冲的就是自己和父亲，为了保全李家，他已经和父亲商量好了，就在送李胜跑路的时候将他干掉。
　　同一时刻，正在琢磨该怎么办的秦明也接到陈武的电话，说找到了李胜他们藏身的地方，问秦明怎么办，“你先带着兄弟们将他们藏身之地包围，我随后过去，现在要做的是先救出林和的老婆和儿子。”
　　半个小时之后，秦明到了李胜藏身之地的外围，走到陈武身边道：“里面的情况怎么样？”
　　“秦哥，刚刚我们抓到两个出去买早点的小弟，他说里面还有四个人，现在屋子里只有李胜和一个叫海哥的头目，林和的老婆和儿子由两个小弟看着。”陈武说完秦明刚刚要吩咐行动的时候，一个小弟气喘吁吁的跑过来。
　　“武哥，不好了，院子里逃走了两个人，兄弟们没有拦住。”
　　陈武一听回手对着那个小弟就是一个耳光，生气的骂道：“废物。”接着尴尬的对秦明道：“秦哥，对不起，请你责罚。”
　　“不都是你的错，李胜的身手我还是了解的，普通的小弟根本不是他的对手，我们进去看看林和的老婆和儿子有没有事情。”秦明说完当先一人朝着院子冲去。
　　到了关押林和老婆的房间，看到他们母子没事，秦明才放下心来，然后给唐国忠打了电话，告诉他事情已经解决，让他把电话交给林和，听到老婆的声音，一直以来悬着的心终于放了下来。
　　这个时候董事会召开的时间已经到了，进入会议室之后，所有的人依次坐好，唐国忠很自然的坐在了主位上，郑涛因为是公司的第二大股东，坐在了左手边第一的位置，林和则是坐在右手边第一的位置，其他几个小股东也是小董事则随便坐，因为他们的持股数量几乎相同。
　　见所有人到齐了，唐国忠作为董事长，董事会主席首先开口道：“郑总，这次你通知大家来参加这个董事会应该是有话说吧？”
　　郑涛一阵疑惑，他本来还在琢磨自己应该如何开口呢，没有想到唐国忠却先开口了，难道说他已经认命了？站起来朝中人点了点头道：“既然董事长问了，为了公司的长远发展我也就开口说一句了，公司最近一大批质量低劣的产品和汽车，对我们公司产生了极其恶劣的影响，我认为这是董事会和管理层的无能，我建议重新选一名董事长。”
　　唐国忠听后呵呵一笑道：“郑总这个建议提的很好，我认为还应该更具体一些，不光董事长，其他高层也应该重新任命，称职的继续留下，不称职的该辞退的辞退，就比如说前两天我们一个分厂的厂长，这样的人就必须起诉判重刑，拿着高薪却在出卖公司的利益，还有我们收购的宜川重工都要好好的整顿，这次一定要整顿彻底，让我们的亚和集团朝着健康的方向发展。”
　　唐国忠此话一出，全场哗然，所有的人不可思议的看着唐国忠，只有林和此时鼓掌，“我完全同意董事长的提议，我们公司早就该这么整顿一下了，现在就因为很多人不称职，才搞的公司乌烟瘴气，收购了宜川重工我们公司却在每年亏损。”
　　郑涛一惊，这两人怎么穿一条裤子了，咳嗽了一声，瞪了一眼林和，那意思很明显，你小子难道不想要老婆和孩子了，竟然不顺着我说。
　　林和本来就生气呢，这小子竟然敢绑架自己的老婆，现在还想威胁自己，“我说，郑总你是不是得病了，又咳嗽又翻白眼的，你这个精神状态就不要占着副总的位子了，退位让贤，你手里那些股票也够你挥霍的了，对了我还听说你有其他产业并不比我亚和小，你为啥非要在这里窝着呢？”
　　林和这话是毫不留情，就差直接说你郑总不适合担任副总的职位，赶紧主动辞职，到时候保留你一个董事会成员的名额这样对你的面子还好一些。
　　郑涛愣了愣，不相信的看着林和，这家伙是不是疯了，难道他不想要自己的老婆和孩子了？“林和，你在说什么？你是不是疯了？”
　　“我看你才疯了呢，告诉你一个好消息，我老婆已经被人从劫匪手中救了。”林和此时还是给郑涛留了点面子，毕竟人家是第二大股东，闹僵了也不太好。
　　“好了，你们两个不要吵了，我有一件事情想和大家商量一下。”唐国忠说完之后，见大家都看着他，他很满意的道：“根据公司管理层的种种弊端，我觉得公司应该成立一个稽查部，专门对公司所有的部门，分厂进行考核监督，大家觉得怎样？”
　　“我同意成立这个部门。”林和此时第一个表示支持，其他股东见到情况有变，也纷纷表示支持唐国忠的提议。
　　郑涛一下子懵了，这事情变化的太快了，快的自己根本没来得及反应，郑涛呆了，彻底的呆了，本来以为自己胜券在握了，却没有想到关键时刻却出现了重大纰漏。
　　完了，什么都完了……郑涛知道，自己现在绝对没有成为董事长的可能了，现在自己已经将林和得罪惨了，他根本不可能支持自己的，先前那些倒想自己的小股东此时也肯定会反水，因为自己答应他们的条件更本没有办法实现了。
　　郑涛想到唐国忠那个建议，分明就是针对自己的，看来他下定决心要向自己动手了，而且是毫不客气的对自己动手，站起来道：“我不同意成立稽查部，那是对公司高层的不信任，这样会流失一大批人才的。”
　　“郑总的这个观点我不敢苟同，我们成立这个部门可以对那些努力的高层进行分红奖励，那些拖公司后腿的人全部清理出去，对公司高层是一种鼓励鞭策，说到流失人才，那更不可能了，谁会得到奖金之后还辞职呢？那些清理出去的人他们根本就是蛀虫，而不是人才。”唐国忠毫不留情的反驳着郑涛的话。
　　听到唐国忠的话，郑涛觉得自己再呆在这里只是徒增羞辱而已：“我有些不舒服，先离开了。”
　　郑涛的离去并没有产生对大家产生太大的影响，众人反而更加齐心协力的讨论稽查部的人员安排，他们可不会傻到和钱过不去，这个稽查部成立之后，很明显公司会良性发展，他们是股东，年底的分红会更多。


第84章 老头子来了
　　李胜和海哥逃走之后就给李允打了电话，李允告诉他们在自己情人的家里见面给他们安排逃走的路线。
　　刚刚挂断李胜的电话，李允就拨通了父亲的电话：“爸，胜子现在暴露了，我们是不是提前动手。”
　　“那你看着办吧，不过我觉得现在超速和酒驾挺严重的，告诉他们少喝酒以免出事。”李允听了父亲的话，就知道父亲身边肯定有人，他的意思应该就是让自己制造一起车祸送走他们二人。
　　当李胜来到李允情人家里的时候，李允已经摆了这一桌子好菜，“胜子，这两天让你受苦了，赶紧吃点东西。”
　　李胜和海子是真饿了，狼吞虎咽的吃完，每人还喝了一瓶啤酒，饭后李允给了他们二人五十万的现金，给他们准备了一辆车，“你们两个先去避避风头，过几个月你们在回来。”
　　堂兄弟二人又闲聊了几句，李胜他们就开车离开，哪知他们刚刚走到外环，就与一辆大卡车相撞，李胜和海子当场丧命。
　　两车相撞后的十分钟，正在和情人大战的李允接到一个神秘的电话，“事情办成了？”
　　“嗯，车里的两人当场丧命，那个车也被压扁了。”李允挂了电话自言自语道：“不要怪我，这都是你们自己找的。”
　　这是上午十点发生的事，十一点左右，韩功收到了李胜和海子出车祸的消息，和妹妹一说，韩雪有些气愤攥着小拳头道：“便宜他们了，竟然出车祸死了，老天爷你怎么不晚几天开眼呢，至少要让我们抓到幕后黑手再让他们出车祸啊。”
　　“妹妹，你给秦明打个电话，把这件事告诉他，我总感觉这件事情有些蹊跷。”韩功想到在现场见过秦明，难道他也在跟踪这个案子，这件事情告诉他说不定就可以找到突破口。
　　韩雪挂断电话直接给秦明打去，告诉他李胜他们出车祸的消息，秦明思索了一下道：“我看没有那么简单，我感觉这是一场谋杀，你去调查一下那个货车司机，还有李胜他们开的车，看看有没有收获。”
　　“哦，我这就去办。”韩雪自从知道秦明是佣兵头子，对秦明是言听计从，根本不会问为什么。
　　秦明这次算是忙了一天一夜现在终于松了一口气，开车回到公司，准备在办公室好好补一觉，哈欠连天的走进公司，引起前台MM的一阵议论，“你看进入秦经理又迟到了，这种工作态度，我看用不了几天就会被辞退了。”
　　“秦经理还是有能力的，你看最近抓出公司不少的漏洞，我想上面不会辞退他的。”自从秦明来了之后，他就成为前台MM们聊天的话题，他们都感觉这个流氓经理挺有意思的。
　　“秦经理，你好”孙雪处理了一份合同刚好经过，看到秦明打了一声招呼，秦明一下子纳闷了，心道：“今天孙雪怎么了？竟然和自己客气了。”
　　孙雪看着秦明发愣的神情，心中也有些苦涩，昨天回到医院妈妈和她谈了好长时间的话，就是让她和林月娇竞争秦明，这让她有些不知所措，她是喜欢秦明，甚至每次睡觉的时候都会想起那次在车里激吻，在医院帮助自己的情形她的心中都会都感到甜蜜。
　　不过每次想到秦明是有女朋友，而且那个女朋友还是自己的好姐妹，她决定把这份爱埋藏在心底，彻底和秦明保持距离。
　　秦明看到孙雪也愣愣的看着自己，难道这丫头发烧了？伸手就要去摸孙雪的额头，孙雪向后一退步，脸颊绯红，嘴里说道：“秦经理，你干什么？”
　　听到孙雪的问话，秦明才反应过来，尴尬笑笑：“我感觉你今天怪怪的，我就是看看你是不是发烧了。”
　　“秦经理我很好，你想多了。”孙雪低着头小声的说着。
　　“没有就好，这几天你也挺累的，今天晚上我们约个会咋样？”秦明煞有其事的说道。
　　孙雪还真有些心动了，不过想到自己的好姐妹林月娇，咬了咬牙还是拒绝了：“不去，我还要去照顾我爸爸呢。”说完朝着自己办公室走去。
　　“今天怎么怪怪的，难道是每月一次的来了？”秦明有些夸张地在孙雪背后嘀咕道。
　　“秦大哥，孙雪姐姐每月一次的没来，我们今天还一起去卫生间了呢，要不我去帮你去问问怎么回事？”小可爱林月娇忽然出现在秦明身边小声道。
　　秦明大汗，林MM太可爱了，拍拍她的肩膀道：“嗯，这个任务看来只有你可以完成了，去吧。”
　　就在秦明刚回到办公室不久，孙雪就给秦明发过来一条短信：“秦大哥，我承认我喜欢你，但是我们不可能在一起的，你给不了我全心全意的爱，更重要的是你已经有女朋友了，林妹妹人很好，你不要负了她。”
　　“你放心，我不会负了她的。”秦明发出去之后自语道：“是啊，我确实无法给你全心全意的爱，你的选择或许是正确的。”
　　就在秦明刚刚准备睡一觉的时候，手机再次响起，一看来电，秦明大感困惑，难道董事会出现意外了？“唐叔，难道董事会出现意外了？”
　　“呵呵，一切都很顺利，我打电话是一些私事，晚上老首长就到宜川市了，今天你如果有其他事情就放一放，听老首长的语气很想你”。
　　“什么？老头子很想我？”秦明感觉莫名，老头子可是对自己有严令，不到生死关头不要给他打电话，这也是秦明一直都是等老头子的电话，而从来没有主动给他打过电话。
　　“老首长，毕竟老了，你有时间多和他聊聊天。”唐国忠的这句话让秦明一下子呆住了，是啊，自己已经有七年没有见过老头子了，老头子脾气倔犟，肯定不会自己说出想自己的话，这次让唐国忠通知自己就足以说明这一点。想通了这一切，秦明觉得自己亏欠老头子太多了。
　　下午六点一辆黑色的奥迪A6停在宜川国际酒店门前，两名干练的特工首先下车，紧跟着一名头发花白的老者也走下汽车。这名老者年近七十，虽然头发花白，但下车动作却干净利落，看不出来一点老态龙钟，尤其是老者那双眼睛，散发着犀利的目光。


第85章 提前留后路
　　他一下车，两名特工立即护送老者进入国际酒店，而那辆奥迪A6车也急速驶离国际酒店门口，早已等待在这里的宁海省军分区司令刘振武和唐国忠赶紧过来，俩人一左一右，拉住老者的手，亲热说道：“老首长，您可来了。”
　　这老者就是秦绝天元帅，目前华夏国掌握实权的几大元老之一，秦绝天眯着眼睛，打量着自己两位老手下，连连点头道：“嗯，国忠啊，你的气色明显没有振武好，不过还算好，至少还有那么一丝军人的气势。”
　　“请老首长责罚，国忠错了。”唐国忠了秦绝天的话想都没有想道，看得一旁的唐瑶感觉莫名其妙，爸爸都这么多年没有当兵了，能把军人的气势保持到现在也很不错了。
　　那边刘振武也笑道：“老首长，国忠这么多年在商场上滚打，能保持现在这样已经很不错了，我如果脱了这身军装，估计有三两年就没有军人的气质了。”
　　“你小子还有脸说呢，都五十多岁的人了，还毛毛躁躁的，这次我来这里的其中一个原因就是处理你这边的问题。”秦绝天并没有给刘振武一点情面，此时劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　“老首长说的是，都是我治军不严，我一定会严查那件事情的，我不会给您丢脸的。”刘振武也很是气愤，下面的人竟然有人敢私自贩卖军火，如果不是上面抓到了几个军火贩子，他这个军区司令还被蒙在鼓里呢，这次事件也引起了高层的注意。
　　唐国忠不知道是什么事情，所以并没有开口，一行人进入豪华包间的时候，才向秦绝天介绍唐瑶：“老首长，这是我的女儿唐瑶。”
　　“秦伯伯好。”唐瑶已经被父亲叮嘱，一定要十分尊敬自己这位老首长，并告诉他一定要交伯伯，不能叫爷爷，唐瑶见父亲说的那么郑重所以此时表现非常听话，甜甜地称呼秦绝天。
　　“嗯，没想到都这样大了，当年定亲的时候，这丫头还没出生呢”秦绝天看了一眼唐瑶，微微点头心中也有感叹：“真是岁月不饶人啊，我家那小子也不知道成熟了没有，我都七年没有见过他了。”
　　不过老人毕竟是一国元老，这种伤感也只是在他脑中出现了一下，就很块被他掩藏，转向刘振武道：“小月月，今天怎么没有带过来？”
　　刘振武赶忙解释道：“老首长，您不知道，月月昨天执行任务的时候受伤了，现在在医院治疗。”
　　“严重吗？等吃完饭我去看看。”秦绝天见过几次刘紫月，跟男孩子一样，不服输的性格，如果不是先前为秦明定了婚约，他还真想让秦明和刘紫月结合。
　　“谢谢老首长关心，月月没事，就是腿部受了一些伤。”
　　唐瑶听到刘紫月没有什么大事也松了一口气，小声的对唐国忠道：“爸，吃完饭你陪我去看看月月，我不放心。”唐国忠点了点头表示同意，他并没有说话，表示对老首长的尊重。
　　“振武，你回头给月月找个安全点的工作，一个女娃不要总是去最危险的地方，那里是男人应该去的。”在秦绝天的思想里，那些抛头露面的事情都应该男人去做，女人应躲在后方享福才对。
　　“这老爷子明显就是看不起女同胞，打仗时候的女英雄。”虽然她是这样想，但是想到父亲的话，还是把这些话憋在了心里。
　　“小兔崽子怎么还没来？简直就是不把我放在眼里。”秦绝天等的有些急了。
　　唐国忠赶紧道：“老首长，不要生气，小秦说给您老准备了几瓶私藏的好酒，回去拿了。”
　　就在这时候，秦明拿着两瓶茅台进入房间，呵呵笑道：“老头子，我可是费了九牛二虎之力，才从强子哪里弄了这两瓶陈年茅台，咱爷俩可得好好喝几杯。”
　　一听这话，唐国忠和刘振武俩人没有摔到地上，这都什么跟什么呀？怎么都变老头子了，不知道的还以为这是夫妻俩呢。
　　秦绝天眯着眼睛，盯着秦明手中茅台，呵呵笑道：“小兔崽子，还是这么没有礼貌，不过看在你这两瓶酒的份上我就饶了你了。”
　　秦明将两瓶茅台放在桌子上，看到老头子和七年前没啥区别，秦明也就放心了，并没有透露自己对老头子的愧疚，怕老头子不高兴，还是像以前一样随便，一屁股坐在秦绝天对面，咧着嘴笑道：“老头子，想吃什么，随便点，我几天结帐，咱现在可是有钱人了。”
　　“我老头子我退休可全指望你了，钱不许给我乱花。”秦绝天见到秦明给自己带了最爱喝的茅台很是高兴开起了玩笑。指着刘振武对秦明道：“秦明我给你介绍我的老部下，他叫刘振武，你在这里发展免不了要和他打交道的，这次你们先认识一下。”
　　秦明收起了玩笑的样子伸手和刘振武握手，“刘叔，很高兴认识你。”
　　“没有想到大色狼也有正色的时候，真是罕见啊。”唐瑶也不知为什么看到秦明就忍不住想讽刺他两句，根本忘记现在是什么场合了。
　　“瑶瑶，你怎么说话呢。”唐国忠有些生气的对唐瑶道，唐瑶狠狠瞪着秦明，满脸委屈道：“爸爸，我又没有胡说，他就是个色狼，公司的人都知道，没有一个女职员不被他调戏的。”
　　秦明尴尬的松开我这刘振武的手，解释道：“瑶瑶，我想你那是误会了，我那是和和她们在交流感情，要不然出现同事之间的矛盾会影响公司和谐的，如果你因为这个吃醋，为了你，我从明天开始再也不和女同事说一句话了。”
　　“分明是个大色狼还找理由，你太无耻了，敢做不敢当，我看不起你。”唐瑶听秦明这么说，再也忍不住了，只见她粉腮赤红，樱桃小嘴快嘟噜成一团，胸口上下起伏。攥着粉拳，气呼呼说道：“别以为我不知道，你和两个女同事都亲嘴了，难道也是为了交流感情吗？”
　　“别生气啊，那个一定是误会，误会，你看我像那么随便的人吗？”秦明一看情势不妙，再说估计会连累到林MM赶忙一缩脑袋，把话题转向秦绝天那边，说道：“老头子，咱们吃饭吧，我知道你老早就饿了。”
　　秦绝天点了下头道：“你一说我还真饿了，以后和同事增进感情可以，但是亲嘴以后就免了，难道瑶瑶配不上你吗？”
　　“配的上，我就是怕我配不上她，所以想提前给自己留一条后路，如果被踹了我不至于一无所有了。”秦明可知道老头子的脾气，一些小的细节不和你计较，如果真是大问题，他是绝对不会让步的，所以采取这种玩笑的口气说了出来。


第86章 秦绝天的真正目的
　　那边的刘振武、唐国忠俩人赶忙通知上菜，而唐瑶听秦明竟然这么说，分明是色狼，却把责任推到自己身上，简直欺人太甚。
　　气得她暗地里伸出右脚，故意用高跟鞋的鞋跟踩秦明的脚，两人虽然挨的很近，但是却无法看到下面，所以唐瑶要采秦明，他并不知道，感到了疼痛才知道这丫头玩阴的。
　　由于疼痛秦明皱了皱眉头，秦绝天一直都注意这秦明，见他皱眉关切的问道：“你怎么了？”
　　“我没……没事，桌子下面有蚊子，刚刚叮了我一下，还挺痒的，我挠挠。”说完，弯下腰去，唐瑶也没有想到秦明竟然会找这么个理由低头，赶忙抽脚，却已经来不及了，玉足的脚腕已经被秦明捏在了手中，秦明拇指微微用力，唐瑶就感觉到了疼痛。
　　“啊”了一声，赶紧闭嘴，心中恨不得将秦明碎尸万段，竟然对自己一个娇滴滴的小女子产生报复。
　　听到女儿的一声叫，唐国忠关切的问道：“瑶瑶，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“没……没事，下面有蚊子，咬了我的脚了，我也挠挠。”说着也弯下身去。
　　看到这一情景，三人都露出了会心的笑容，尤其是秦绝天，看来自己的眼光不错，这门亲事算成了。
　　唐瑶这一弯身，就看到秦明捏着自己的玉足，上次是胸部，这次是玉足，他就知道占自己的便宜，气死了，不能绕过他，想到这里伸手就去拧秦明的右手。谁知秦明早就发现他的意图，左手紧紧的攥住唐瑶的右手。
　　这下唐瑶更加羞愤了，这次倒好，自己的手也被这家伙摸了，赶紧挣扎，秦明岂会放过这个整治唐瑶的机会，使劲就是不让她挣脱出去，一下子力气大了一些，竟然拉动了唐瑶的身子，唐瑶的嘴唇正好贴在秦明的脸上。
　　“好舒服。”秦明在唐瑶的嘴唇接触到自己脸部的时候，让秦明感到了无不的舒服，他接触了这么对女人，还是第一次有这样的感觉，被人亲在脸上会感觉无比的舒服。
　　秦明是享受。而唐瑶则是有些傻了，他长这么大可以说秦明是第一个占她便宜的男人，现在更彻底了连自己的初吻都被她掠夺了，而且还是当着这么多人的面，自己以后还怎么见人？难道真的要嫁个他？想到这里就感觉委屈，眼泪在眼眶中打转。
　　秦明也感到唐瑶的情绪变化，赶紧松开抓着唐瑶的柔荑，迅速的坐直身体：“这个与我无关的，是你凑上来的，喜欢我你也不能这样啊，可怜的我就这么被女流氓给非礼了，这要是怀了宝宝可咋办啊？”
　　本来感觉自己委屈的唐瑶听到秦明这么一说，噗哧一下笑了，气鼓鼓的说道：“你一个男的怀个屁宝宝啊，怀宝宝也是我怀，更何况亲一下也没法怀宝宝啊，没知识真可怕。”
　　秦明心中暗道侥幸，这丫头总算是没哭，如果哭了可就郁闷了，老头子非得抽自己几皮带不可。“是很可怕，不过被人误会更可怕，你说我和同事亲嘴，那可真是冤枉我了，就像刚刚你亲我，完全是误会，能说咱俩有什么不为人知的秘密吗？”
　　唐瑶听秦明这么一说，小脸再次变得红扑扑的，“算你说的还有些道理，我就暂且相信那是意外。”唐瑶可是没有发现自己这句话的语病，不过其他人可就听出来了，这还没有过门就开始管着了。
　　“相信就好，相信就好。”秦明说完看到另外三人正在看着他们二人，他怕唐瑶不好意思，迁怒自己，赶紧转移话题：“三位长辈，为什么这么看着我啊？难道你们也发现我长帅了？”
　　结果惹来一阵白眼，秦绝天对唐国忠道：“国忠，我家小子这个脸皮，不是我吹，就是咱三人的叠在一起都没有他的厚，以后不要让瑶瑶迁就他，该骂就骂，该打就打。”
　　“老头子，你这就不对了，瑶瑶这么淑女你怎么可以教他骂人打人呢？”说完又对唐瑶道：“瑶瑶，不要听老头子的，打人骂人是不对滴，小时候老师常常教育我们的，你这个有高学历的美女是知道的。”
　　“老师说的那是对好人，对付你这个坏蛋就得按照秦伯伯的办法。”说完还对秦绝天道：“谢谢秦伯伯赋予我这个权利，我绝对不会让您老失望的。”
　　“瑶瑶，真乖，如果小兔崽子敢反抗告诉伯伯，伯伯帮你出气。”秦明听了这话，彻底郁闷了，这还没有过门老头子就开始偏向儿媳妇了，自己以后的日子恐怕不好过了。
　　菜很快就上来，众人开吃，尤其是秦明的吃相，那叫一个厉害，一桌子菜竟然让他干掉了一大半，想想以前在家里吃饭这几乎都是吃个底朝天，原来不是爱惜粮食，是这家伙根本没吃饱。
　　“好可怜的娃啊，你怎么不说一声呢，说一声姐叫刘姨多做一份不就可以了。”当然这也只是唐瑶心中的说法。
　　就在秦明吃掉一块肉，秦绝天此时开口了：“我看这俩孩子相处的还不错，国忠，抽个时间给他们把这个婚事办了。”
　　唐国忠打心眼里喜欢秦明，此时听到秦绝天这么说，心里别提多高兴了，就在要满口答应的时候，唐瑶忽然开口了：“秦伯伯，我觉得这个婚事以后再说吧，我们俩根本都不了解对方，更没有共同语言。”
　　这话一出口，三人都是一愣，从刚刚二人的表现来看，明明是达到了一种很亲密的境界，要不然唐瑶不可能主动亲秦明，当然这也是他们这么认为的，桌子底下的事他们没有看到。
　　秦绝天脸色微变，刚刚说了那么多话，唐瑶都答应了，现在一提正事她竟然一口回绝，这明摆着就是耍戏这我老头子玩呢，唐国忠可是一直注意这老首长的变化，此刻暗道一声糟糕，赶紧解释，“瑶瑶不是不同意，只是两人接触的时间有点短，她想多了解了解。”
　　见唐瑶还想说什么，唐国忠狠狠的瞪了一眼唐瑶，那意思很明显，你给我闭嘴，这个婚事是无法改变的。


第87章 奥蒂斯亚在找你
　　“原来是这样，看来是我这个老头子有点着急了，多了解了解确实不错，免得婚后总是矛盾，到时候我恐怕都抱不上孙子了。”秦绝天听唐国忠这么一解释也就恢复了笑容。
　　唐瑶可是真的急了，这就不明不白的把自己送给秦明这个混蛋了，可是想到父亲瞪着自己的眼神，唐瑶此时还真不敢说话了，手在桌下拉了一下秦明的衣角，眼睛里泪珠都在打转，意思很明显，你赶快说句话拒绝啊。
　　秦明这辈子最看不得女人哭，此时看到唐瑶可怜巴巴的样子，咳嗽两声道：“老头子，唐叔，我感觉这个事情不要说死了的好，我们可以试着交往一下，如果合适就结婚，如果不合适就分开，至少大家还可以做个朋友，如果勉强结合，婚后肯定不和谐，那样的婚根本没有意义。”
　　二人听了秦明的话，都纷纷点头，秦绝天道：“小子，不错有长进，比李强那小子强多了，求着让我给他提亲。”
　　秦明大汗，原来李强那小子这么着得到人家军花的，真是个无耻的家伙。唐瑶此时也松了口气，秦明这个家伙还算有些良心。
　　吃完饭后，秦绝天问清楚了刘紫月住在那个医院，让唐国忠他们先过去，自己半点事情就过去。
　　秦明知道秦绝他有话对自己说，直接进入秦绝天的车里，随他进入军区招待所。
　　进了招待所的房间，秦明才开口问道：“老头子，这次来肯定不是为了那婚事，有什么事情你就直说吧。”
　　秦绝天坐在沙发上，对秦明笑道：“小兔崽子，还是你了解我，我这次确实是为了一件大事来找你的，关系到国际纠纷，如果处理不当对我国声誉影响及其严重。”
　　“老头子，你可是说了，让我回来完成这个任务，就可以过平静生活了，不带说话不算数的，好歹你也是国家元老。”秦明此时急了，他可不想再去经历那种生理死别的场景了，他已经倦了。
　　“小兔崽子，你不听话了是不？翅膀硬了，想气死我这个老头子。”秦绝天也觉得自己这么做有些过分，可是没有办法，事情赶到这里了，只能倚老卖老了。
　　这一招果然奏效，秦明听后一下子蔫了，“老头子，我不是这个意思，我答应你还不行吗，你不要生气，千万不要生气。”
　　“这还差不多，其实我这次让你回国，是想让你在国内增加些影响，如果我那天去了，你可能会有麻烦，这次事件正好给你一个露头的机会，我秦绝天虽然这些年一直在高层保持中立状态，但是并不代表我支持某些人的做法，现在他们做的有些过了，作为一个党内元老，我不希望他们的私心影响国家大局，我希望你能够对他们形成牵制。”秦绝天说出了自己的想法，他决的现在是和秦明挑明的时候了。
　　“我又没有一官半职的，我怎么牵制人家呀，红口白牙的说了也不算啊，到哦时候把自己搭进去可就给你老人家丢脸了”。
　　秦绝天想了想秦明的担心是有道理的，看来自己要让他知道一些实情了，正色道：“秦明，有些事情我应该和你交底了，老头子我在国内还是有些人脉的，以后我会陆续的介绍给你认识，你就是在国内发展经济建设，帮助他们阻击和灭杀那些损害国家利益的家伙。”
　　“老头子，你是不是太看得起我了，这个政治的事情，我可弄不来。”秦明倒不是谦虚，他最讨厌的就是勾心斗角。
　　秦绝天拍了秦明肩膀一下，说道：“万里长城不是一天砌成的，事情一步步来，我看你在世界各地的产业发展的不错，在国内也这么弄就是对我的支持，只要尝试我相信你可以的。”
　　“那我就试试，不过要是给您添了乱子你可不许生气。”秦明先把丑话说在前头，他可不想让老爷子添堵。
　　“只要你不把天捅破了，不损害老百姓和国家的利益，你干什么我都支持你，不过这些以后我们慢慢讨论，现在你要做的事情是把军方某些人走私的军火下落给我通过你的渠道打听一下，看看卖给了那个国家。”
　　秦明大吃一惊，国内军队管理极其严格，竟然会出现走私军火的事件，可见某些管理层确实出了问题，怪不得老头子来找自己呢，这些事情如果政府出面肯定会引来许多麻烦，不去解释这些均会如果落到恐怖组织或者战争中的某些国家，某些大国就会诬陷华夏，说他们支持某某组织等等一系列诋毁。
　　秦明瞬间想到了这一切的影响，“老头子，这件事情我倒是可以查出，如过他们已经交易，我就没有办法了，现在的首要任务是查清楚是通过谁的势力弄出去的，毕竟走私军火要经过的部门很多。”
　　“这件事情高层已经成立了调查组，我就是那个组的组长，无论是谁，查到之后决不姑息。”秦绝天露出坚决的表情。
　　“嗯，老头子，那个黑手在国内势力非同小可，你也要小心。”秦明关切的说着，毕竟你去调查损害某些人的利益，他们急了说不定就会采取一些非正常的手段，到时候防不胜防。
　　“哈哈，能杀我老头子的家伙还没有出生呢，不过那个追查军火的下落，你要尽快落实。”秦明点了点头，拨通了利剑佣兵团他卸任后团长锋利的电话：“锋利，我是利剑，告诉各地我们的人，让他们全力反收购一批华夏用武器，这些武器绝对不能落入恐怖组织和内战国家的手中，如果已经交易，在特殊的情况下，我同意你们进行掠夺。”
　　“利剑，你放心我会处理好的，你什么时候回来？大家怪想你的，没有你的日子我们都不愿意去找娘们了。”锋利开玩笑的说着。
　　“去你的，找娘们还要我带队吗？你们越来越没出息了，好了，这件事情你们尽快去办，不要给我耽误了。”秦明再次嘱咐道。
　　“放心，我办事你放心，利剑我再告诉你一个不幸的消息，奥蒂斯亚最近找你，你小心一点。”说完挂断了电话。
　　秦明一个寒颤，五年了这个女人竟然还不死心，那一切只是个意外，何必要耿耿于怀呢。


第88章 老头子的死命令
　　韩雪这夜还没有回家，因为李胜的死，他和哥哥在车祸的现场进行查看，这里的一切都显示这是个意外，就连交通部门都是这么定的结论。
　　不过在韩雪对一些目击者的调查中却发现一些细微的线索，再结合秦明说的话，她和哥哥对那个卡车司机进行了调查，却发现他的账户中就在意外发生的前一天多了一笔来历不明的款子，五十万之多，那个汇款人竟然是瑞士银行的匿名帐号，这更加确定了这次车祸的性质。
　　“哥，事情很明朗了，这个家伙是一个普通司机，没有国外的亲戚，也没有跑过外地的货物，竟然偶瑞士银行的汇款，基本可以确定这是谋杀。”
　　韩功看了眼妹妹，“我说妹子，你以前当过刑警对吧，事情要讲证据，我们虽然确定，但是没证据也无法给他定罪，根本没有办法找到幕后黑手。”
　　“我明白，哥，那我们怎么办？我都听你的。”贩毒案子从秦明被误陷开始，一点点的进步，知道李胜浮出水面，就要揪出幕后黑手的时候，李胜却死了，还是出的车祸。
　　“对了那辆汽车查到是谁的吗？”韩功忽然想到那个汽车的问题，说不定能够得到一些线索。
　　“没有，那辆车是一个组装的套牌车，根本没有办法查到是谁的车。”韩雪也是很无奈，这帮犯罪家伙作案手段太老到了，就在此时韩雪忽然想到了秦明，对哥哥道：“要不，我问问秦明，说不定他有办法。”
　　“对呀，妹妹你赶紧打电话，看看他怎么说。”韩功也知道秦明的能力，在他们心中这个教官就是无所不能的。
　　韩雪赶紧给秦明打了电话，说了这里的情况，有些沮丧的说道：“秦明，你说怎么办？你警察女朋友这次的功劳恐怕又要泡汤了。”
　　一听韩雪这么说，秦明就感觉很郁闷，这不明摆着说自己不照顾她吗？“这个，大警官，你可以去抓一个叫做海瑞的人，他的真实身份是个毒贩子，你可抓起来咋呼咋呼他。说不定能够得到一些线索。”
　　秦明挂断了电话，后座上的秦绝天满意的点点头，看来他还是关心一些事情的：“小兔崽子，怎么？你得罪了毒贩子？”
　　“老头子你可别冤枉我，我从来不和他们打交道的，只是阴错阳差的被卷了进去，我咽不下这口气，所以一定要把他们全部绳之以法。”
　　他可是怕老头子误会赶紧解释，然后把这几天的事情简单的说了一遍，当然和刘紫月发生关系的那件事情也说了。
　　秦绝天听了之后，看着秦明久久没有说话，好像不认识他一般，搞的秦明很是郁闷，“老头子，你可是告诉我做人不能没有良心，我都夺走了人家第一次了，你说我要不要负责，正是因为这件事情我才没有完全说死和瑶瑶的婚事，如果瑶瑶不接受紫月的话，我们也不可能结婚。”
　　秦绝天点了点头，“不错，小子果然不错，男子汉大丈夫就应该敢做敢当，老头子我支持你，把她们都搞定了，反正我也不打算让你进入政界，对了，你说小月月会不会一下中标呢，如果能给我添个小孙子就更好了。”
　　秦明惊讶了？小月月？“老头子你们认识？”不过心里还是比较兴奋的，老头子只要同意就好说。
　　“刘振武就是小月月的父亲，咱们现在就是要去看小月月，既然把人家那啥了，今天就要好好表现，我老头子给你创造机会，争取让我明年抱上小孙子。”秦绝天心中也很高兴，本来就挺喜欢小月月那丫头的，要不是有婚约他倒是真的希望秦明和刘紫月结合，现在好了他们竟然自己搞到一起了，这说明就是天意，顺其自然的好，自己抱孙子的计划可以提前了。
　　“老头子，这个，抱孙子可不可以晚一些，我怕小月月不让我爬上她的床。”秦明上次是没有办法，虽说刘紫月是他内定的女人，但是他想用自己的人格去吸引刘紫月，而不能用强的，他自己不知道能不能在半年之内拿下刘紫月，所以他不敢对老头子保证。
　　老头子听秦明这么说就有些不高兴了：“小兔崽子，你成心气我是不是，告诉你，这是死命令，必须给我完成。”
　　秦明听了这话都快哭了：“老头子，不带这样的行不，人家不让我上床我总不能强迫吧，再说了谁敢保证就一定是儿子呢？”
　　秦绝天对着秦明的后脑勺就是一下子：“你个傻小子，怎么越活越傻了，我就这么一说，到时候反正要给我弄个孩子，孙子孙女我都喜欢，你给我记住了不许偷懒。”
　　秦绝天这么做也是有原因的，当年由于上前线的缘故受了伤，导致他某方面没有功能，这也是他至今没有妻子的原因，有一次在酒店吃饭的时候，在酒店卫生间中捡到了秦明，正好满足了他的心愿，一直都视为己出。
　　所以秦明随着他姓，李强则是他收留的死去老部下的儿子，总之没有秦明亲，看到一个个老朋友都有了自己的孙子甚至是重孙子，秦绝天羡慕啊，所以这次他希望秦明能尽快给他弄个小家伙陪着他。
　　“不限性别，貌似这个可以试试，要不我给你整个混血的孙女咋样？”秦明此时想起了奥蒂斯亚，这个处在自己敌对阵营却深爱着自己的女人，据秦明得到消息奥蒂斯亚在四年前曾经生下一名女婴，好象是他的女儿。
　　“只要你有本事，给我弄个外国儿媳妇也不错，但是千万不要是别人的种，如果这样我可丢不起那个人。”秦绝天可是知道外国的女人很开放所以说了这么一句。
　　“我就是说说，对了，老头子咱们说正事，我想弄个保全公司，将宜川的地下势力掌控在咱们的手里，你看是不是给我找个教官训练一批人呢？”秦明这么说的目的其实就是保证自己这个力量的合法性，免得被一些别有用心的人攻击。
　　“这个可以，我给你办了，你们的保全公司就挂靠在市刑警队的名下，你们的教官我看小月月就足以胜任。”秦绝天这么说的其实也是有私心的，那就是给他们两个制造机会。


第89章 刘紫月真情流露
　　李胜死亡的消息传到了火狼帮总部，火狼帮帮主候振岳震怒，李胜这个混蛋坏了大事，死有余辜，现在的货奇缺，日本韩国那边已经催好几次了，国内几个市区也都告急了。
　　“陈水，你给我看看宜川那边还有么样可以重用的人，现在那边需要和海瑞赶快交易一批货，来缓解压力，不然我们的客户会寻找其他途径。”
　　“宜川那边还只有陈虎这么一个舵主在，我也不怕帮主笑话，此人是我的一个堂侄，能力一般，就是人狠，如果急需货物，暂时让他交易还是可以的，不过交易完毕之后那边必须派过去一个威望高一些的堂主。”陈水作为火狼帮的执事一向都是有什么说什么的，从来不藏着掖着，实话实说，这也是候振岳欣赏他的原因之一。
　　“好，那你就通知他，告诉他这次事情办妥了让他当宜川的副堂主。”然后又道：“你说海宜市分堂的副堂主古奇调到那边怎么样？”
　　陈水念了两遍古奇的名字，想起这个人，“此人颇有心机，办事也够毒辣，应该没有问题，只是官面上的人我怕不好打理。”
　　“这个不用怕，我都掌握了他们的一些把柄，他们只能投鼠忌器。”
　　……
　　是特警大队审讯室中，韩雪和哥哥连夜审问海瑞，“海瑞，你的合作伙伴已经交代了，你的情况我们早就掌握了，现在给你最后一个机会，好好坦白，这样你可以得到量刑。”
　　“警官，你说什么呢？我怎么听不懂，我就是一个商人，我来内地观察市场，你们这样对待一个支持国家建设的爱国华人，你们不觉的有些过分吗？”海瑞摇头晃脑，他可是老油条了，就算是国际刑警的审问他都可以应对自如，韩雪那个气啊，恨不得上前给他两个大耳刮子。
　　但是想想却不能动手，这个家伙至少现在明面上是一个投资商人，在宜川还有一处公司，现在有没有确实的证据，真打了他还真说不清了。
　　还有一点就是，上面没有对海瑞下达批捕，所以现在只能对他审问，能诈出东西更好，诈不出来四十八小时后只能将他放了。
　　来到军区医院，把唐国忠和唐瑶带到病房，说了一会儿话，就被老婆叫了出去：“振武啊，女儿，唉。”刚说了两句眼圈就红了。
　　“老婆，女儿怎么了？我看好好的，你可不要吓唬我？”刘振武也急了，当初老婆根本不同意女儿进入特警队的，为此自己和老婆吵了一架，老婆才同意的，现在看到老婆伤心的样子，刘振武就有了不好的预感。
　　“女儿，女儿被人给强奸了。”秦芬是军分区医院的主任医师，自己的女儿受伤她当然亲自治疗了，可是在给自己女儿处理伤口的时候，发现那血液竟然有处子之血，检查之下发现自己女儿的私密部位已经红肿，一直到给女儿处理好伤口他都忍者。
　　照顾了女儿一天，女儿都没有提那个事情，当妈的也不好问，看到女儿躺在病床上的样子，她的心都碎了，后悔当初自己怎么不多坚持一下，只要女儿不进入特警队，就不会发生这样的事情，越这样想越伤心，现在看到丈夫来了也就在也忍不住了。
　　“谁干的，敢动我的女儿，我枪毙了他。”刘振武此时怒了，“我去问问女儿。”
　　秦芬赶紧拉住刘振武，“你疯了，现在不是时候，女儿现在更难过，都一天没有吃东西，只说自己不饿，我知道她是心里难过，都怪你非要让她参加什么特警队，现在好了，连女儿的贞洁都赔上了。”
　　老婆说的没错，自己也是私心再作祟，没有儿子希望自己的女儿不输给男人，女儿也争气那样都很出色，就连打扮都是个假小子模样，这让刘振武很欣慰，现在发生了这件事情，让刘振武也陷入了对女儿的愧疚之中。
　　紧紧的抱住老婆，道：“都是我的错，都是我害了女儿，你有什么气就冲着我撒吧，我对不起你们母女，你说该怎么办？”
　　“这样吧，你想办法劝劝女儿，让她离开特警队，干点文职工作，我觉得时间长了她忘记那件事情就会好很多。”秦芬说出了自己想法。
　　“好，等月月出院我好好说说她。”经历了这次的事情刘振武感觉自己不是一个合格的丈夫和父亲，他决定用自己的后半生来补偿他们母女。
　　……
　　就在刘振武夫妇还有唐国忠父女去楼下接已经到了的秦绝天的时候，病房中的刘紫月却再生这闷气，心中咒骂这秦明：“死秦明，臭秦明，不是说要对我负责吗？我都在医院呆一天了，你怎么都不来看我，你这个混蛋该死，你还去吃大餐，撑不死你，不知道我还饿着呢？”
　　骂了不知多少遍，却发现秦明突然又出现在了床边，手里拿着些水果，手里竟然还拿着一碗鸡蛋汤。“不要骂了，小月月同志，我这不是给你送饭来了。”
　　刘紫月怔了一怔，小脸一下子变的羞红，“你这人真讨厌，竟然不声不响的出现，你想吓死我啊，你这么和我说话，就不怕你的未来老婆吃醋。”
　　“不怕，她已经回家了，现在这里就我们两个，我们就算是那啥都没有人打扰。”秦明眯着眼睛说道，一副大灰狼要吃小绵羊的样子。
　　“你不要乱来，我爸妈可是都在医院呢。”刘紫月还真怕秦明把自己再次那啥了，有些心虚的说着。
　　“没事，放心吧，他们一时半会儿来不了，他们在陪自己的老首长呢，你就乖乖的从了我吧。”秦明把水果和鸡蛋汤放在了医院的小桌子上，作势就要朝刘紫月扑去。
　　“秦明，你不要来，我和你没有关系，你如果敢对我那样，我会告你强。奸的。”刘紫月做起来躲到床的一头，拿起一个枕头就朝着秦明扔去。
　　秦明呵呵一笑，将枕头接住放在床上，直接走到刘紫月身边将她抱起，刘紫月红着笑脸，只是象征性的挣扎了两下，就不再反抗小声道：“秦明，你这是在做什么？你抱我干什么，这里真的不可那啥的。”
　　秦明心中一阵好笑，我和你那啥还抱着你干嘛，我直接推到在床上多么省事啊，“好了，你先吃饭，吃完饭咱们再那啥。”


第90章 成小明子了
　　秦明紧紧的将亲吻自己的刘紫月搂在怀里，刘紫月这时候没有反抗温顺的像只小猫眯，小声问道：“秦明，你现在是不是好点了，要不我再亲你几下。”
　　秦明此时感觉自己就是天底下最坏的坏蛋，竟然骗这么单纯没有心机的刘紫月，满含愧疚的说道：“不用了，我没事。”
　　刘紫月见秦明满含内疚的眼神，心里一颤：“秦明，你放心，我不会让你离开我的，你不会有事情的，就算是真的出了事情，你也不要愧疚，我把身体给了你无怨无悔，你知道吗？那个时候我彻底绝望了，我以为我会被他们糟蹋，可是你的到来，让我想起了童话故事中的白马王子，从那一刻我就深深的喜欢上了你，真的我是自愿的。”
　　“傻瓜，你既然喜欢我，为什么不让我负责。”
　　“我，我担心破坏你和瑶瑶直接的感情，我看的出来，瑶瑶是喜欢你的，只是她自己还没有察觉出来而已，我不能抢我好姐妹的老公，现在你都要死了，我要把想说的话都说出来，我怕不说以后没有机会了。”
　　人世间有很多事，可以让人感动，此刻刘紫月说出了内心的真正想法，这让秦明心中多了一份牵挂和怜惜，这么好的女人如果自己放弃，那简直就不是人了。
　　双手用力的揽住刘紫月的腰身，这次是主动将她稳住，有了秦明的引导，刘紫月也慢慢的找到了接吻的感觉，两人的舌头交缠，身体也开始有种激烈的摩擦，忘情中的刘紫月此时忽然道，“秦明，吃了我吧，不要留下遗憾。”
　　“现在不行，你要先吃饭，吃饱了有的是时间吃你。”秦明可不敢在医院里真的折腾，万一刘振武夫妻俩过来，看到自己正那啥他女儿的话还不活剥了自己，更重要的是刘紫月饿着呢，不能进行剧烈运动。
　　“有的是时间？”刘紫月想到激吻的时候，秦明的身体并没有抽搐，气鼓鼓的问道：“秦明，你是不是骗我的？”
　　“啊”秦明一下子没有反应过来，一时有些失措，不过很快就反应了过来：“奇怪了，小月月，你的吻还很管用，我多年的顽疾竟然被你一吻给治好了，太神奇了，你简直就是我命中的贵人啊，嗯，贵人。”秦明此时越来越佩服自己了，说瞎话都不来打草稿的。
　　强忍着面皮发烫，心跳加速，虽然心里并没反感，但是出于女人的矜持，刘紫月还是故作生气的道：“秦明，你混蛋，你欺骗我的感情，我要阉割了你，教你欺负人。”
　　“别，别介，我刚刚真的犯病了，是被小月月神医给治好的，真的我这人从来不骗人的，那个也不能阉割，阉割了咱们以后就没办法生宝宝了，绝对不可以忽乱阉割的。”秦明赶紧解释，她可真怕刘紫月一时冲动做出阉割的事情。
　　“哼，谁和你生宝宝啊，美的你。”想到自己还在秦明怀里，道：“我饿了，你扶我起来，伺候我吃饭。”
　　“小的遵命。”秦明心中暗道，女人心真是难以猜测，只要不阉割啥都好办，赶紧将刘紫月扶起，他也走下床将鸡蛋汤端了起来，用汤勺开始一口一口的喂刘紫月。
　　吃完一碗之后，刘紫月心中一阵小甜蜜，可是还欠点：“小明子，我还饿，你给我去削个苹果。”
　　“月月，不带这样的，那个小明子我咋听着像太监呢？你能不能换一个称呼。”秦明郁闷啊，这才几分钟的时间，自己就沦落到和李莲英之流一个级别了。
　　“我就喜欢叫你小明子，以后这就是我对你的专用称呼，怎么你不服气啊？”刘紫月在说话的时候，小手飞快的抓住秦明的命根子，一脸得意的说道。
　　感到刘紫月手开始用力，秦明赶紧道：“服气，小明子服气，老佛爷能不能把您的玉手松开，我去给您削苹果。”
　　“这还差不多，老佛爷今天饶你了。”刘紫月感觉挺新奇的，这个秦明还真是个活宝，以后可有的玩了。
　　……
　　秦芬的办公室中，三人坐下之后，秦绝天首先开口：“振武，这件事情既然已经发生了，我们就要尽量让它对小月月的伤害达到最小，我建议就不要让她在特警队了。”
　　“老首长说的是，我刚刚和阿芬也说这家事情了，我们打算给他找个文职工作。”刘振武就说出了刚刚和老婆商量的事情。
　　“我看这个有点不妥，小月月的性子我是了解的，她肯定闲不住，这样我给给他安排个公司怎么样？”
　　“太好了，老首长这个事情麻烦都麻烦你，振武感觉心里过意不去。”刘振武见秦绝天这么一说，异常感动，还是老首长好啊，这份感情绝对是铁打的。
　　“你小子也别那么快谢我，这件事情最终还看小月月的态度了，更何况这次也算是让小月月帮我的忙，我家那小兔崽子想搞个保全公司，没有教官，我这不就把小月月推荐给他了，具体事情他们年轻人做主，我们不要干涉就好。”秦绝天并没有丝毫的隐瞒，反正这个事情就算是隐瞒早晚也会知道的，还不如直接说呢，以免造成他们老关系的一丝隔阂。
　　刘振武此时也想开了，干嘛把自己的意志加在女儿的身上呢，她如果愿意去保全公司，自己全力支持就是了：“老首长，你放心我们这里没有意见，只是我有一个条件。”
　　“你小子也会提条件了，说来听听。”秦绝天其实也猜到了一些，所以让他直接说。
　　“我想，如果保全公司有危险任务的时候，不要让她参加好吗？”秦绝天听了之后，点点头道：“放心，这个我可以向你保证，绝不会让他出危险任务，她的目的就是培训优秀的保全人员。”


第91章 你是不是不喜欢我了
　　病房中秦明削了一个苹果，然后一块一块的喂着刘紫月：“月月，我和你商量个事情，就是你不要在特警队呆了，哪里太危险我不放心。”
　　刘紫月一愣，想了想道：“我，我也做不了主，如果你能说服我爸爸，我倒是可以辞职，不过我辞职之后我去哪里上班啊？我可不想当小三。”
　　“怎么可能让你当小三呢，我准备成立一个保全公司，那里需要一个厉害的教官，我觉得你去比较合适，你爸那边我家老头子去搞定，怎么样给个面子。”秦明说这话的时候嘴唇紧贴着刘紫月的耳朵，刘紫月就感觉浑身发酥。
　　“只要我爸同意了，我倒是无所谓，不过我有个要求，让我训练你就不要干涉，所有的训练科目全部由我制定。”
　　“哎呦，月月你这么说话的气势，还真像那么回事，我答应你，你想怎么搞就怎么搞，但是有一点，就是尽快让他们形成规模，我有用。”秦明说出了自己的底线，秦明想要尽快整合宜川市的地下势力，那样才能为自己在这里发展经济减少制约，以后去其他地方发展也是需要这股势力的。
　　“你放心，只要你肯放手，我就可以把他们训练好，不过我建议你招募一些退伍军人，那样会更好一些的。”刘紫月知道如果给他一群没有受过训练的家伙，她就是神人也不可能短期内形成规模，如果是退伍军人那就好说了，只是需要训练格斗技巧就好了。
　　“这个建议不错，放心我给你弄一大批退伍军人。”这一点秦明不担心，有老头子呢，退伍军人还不是一弄一大把，当然秦明也有自己的想法，他会采取淘汰制的，如果不符合他要求的只能做普通保全人员，符合要求的就可以当高级保全人员，而秦明所需要的就是高级保全人员。
　　他要见他们打造成一支不次于利剑的队伍，他要让他们成为自己的一支隐形力量，当然这只是他的初步设想，想要达到这一目的还有很长的一段路要走。
　　两人谈妥，秦明又和刘紫月温存了一会儿，这才出病房，去老头子那边看看他们谈的怎么样了，结果一切顺利皆大欢喜，并且还给刘振武解决了一些退伍兵员转业的问题。
　　……
　　秦明今天很是准时的来到了公司，和以往一样和前台MM们打招呼，“小刘，我发现你今天变漂亮了，说用什么化妆品了？”
　　“是吗？秦经理你真的这么认为？”这个前台接待叫刘菲也是新来的，不过秦明是见面熟的人，逮住谁都会忍不住口花花。
　　“当然了，我什么时候骗过人呢，说说用的什么化妆品，我也给我女朋友弄点。”秦明煞有其事的说着。
　　“秦经理，我和月娇用的是一个牌子的，我们可是好姐妹哦。”小刘笑着说道完，看了看周围没有其他人小声道：“秦经理，看在我和月娇是好姐妹的情面上，你把我调入稽查部，哪怕是做个小文员呢。”
　　“什么稽查部？”秦明皱着眉说道，“我怎么不知道。”
　　“秦经理，你这人怎么这样的，昨天下午公司就通知了，任命你为稽查部经理，让你查处公司所有下属和公司高层的过失，你现在可是钦差大臣。”
　　“我还真不知道，前台多好啊，不得罪人，你去了稽查部岂不是要天天得罪人，那样对你女孩子不好”秦明就有些纳闷了，一听这个稽查部就是得罪人的差事，这丫头不会是吃错药了吧。
　　“是不得罪人，可是却有人打我的注意，想把我哄上床，我都烦死了，等我到了稽查部我一定把这样的败类给整出公司，秦经理看在月娇的面子上，你就满足我这个小小的愿望吧。”小刘柔声细气的说着，听得秦明骨头都快酥了。
　　“这样的败类确实应该清理，这样，我上去安排一下，明天你就来稽查部报道吧，稽查部还真缺你这样的不畏强权的人才。”秦明感觉无所谓，无论前台和稽查部都是公司的职位，只要你有能力我就敢用。
　　秦明到了办公室，刚刚打开电脑，准备玩会儿游戏，这段时期忙得都没空娱乐，刚刚发了一轮牌门口就传来敲门声。
　　“请进。”秦明喊了一声，抬起头来就看到林月娇羞怯怯的站在门口：“哦，月娇怎么了？到我这里还认生了，赶紧坐。”
　　林月娇并没有坐，而是迈步走到了秦明身前，犹豫片刻，张口说道：“秦大哥，你是不是不喜欢我了？”说完这句话后，林月娇紧咬着嘴唇，低着头不敢看秦明。
　　这句话说的莫名其妙，让秦明有些迷糊：“发生什么事情了月娇，我怎么可能不喜欢你呢？我一直都很喜欢你的。”


第92章 小子，我废了你
　　“你喜欢我，你要去了稽查部我怎么办？”林月娇鼓起勇气说出了这句话，因为林月娇听说新任命的销售部经理是个老色狼，她怕自己吃亏，而且秦明却又没给自己安排其他的工作，这让林月娇不由的多想了，难道秦大哥不喜欢自己了，想趁机甩掉自己？所以就出现了这种情况。
　　“你原来是为这个，我也是今天才听说的，放心，我走了我的助理当然要跟着我了，你和我一起去稽查部。”原来是因为这件事情，看来单纯的小女生都爱胡思乱想，以后自己还是注意一点好，要不这么脆弱的花骨朵受到伤害就不好了。
　　“那太好了。”林月娇兴奋的蹦了起来，在秦明的脸上轻啄了一下，“我就知道秦大哥不会丢下我不管的。”
　　“傻丫头，我怎么会把自己的女朋友丢掉呢。”秦明轻抚着林月娇的秀发，轻声说道，就在秦明想要亲亲这丫头的时候，办公室的电话忽然响了，让秦明恨不得把电话砸了，多么好的气氛就这么被破坏了。
　　“秦大哥，我先回去收拾收拾，等过去的时候你叫我。”说完高兴的离开了秦明的办公室，秦明拿起电话，语气不善的道：“喂，那位？”
　　“秦经理，我是郑涛，你现在说话方便吗？”电话那边传来郑涛的声音，秦明就奇怪了，这个郑涛貌似对自己很不感冒的，怎么会给自己打电话呢？还这么客气，难道是想算计自己？
　　秦明心中冷笑，嘴上道：“原来是我们的郑总，找我这个小人物有什么吩咐？”
　　郑涛也不傻，听到秦明这么说话，就知道这家伙对自己有敌意，不过为了大局着想他还是假装没有听出来，用平和的语气道：“秦经理，你现在可是公司的钦差大人，比我这个副总可强多了，今天晚上我请客，都是公司的一些管理人员，认识认识也好方便你日后的工作。”
　　听到郑涛这么说，秦明就明白了过来，这家伙请自觉吃饭就是想要让自己对他手下的人留点情面，不要咔嚓了，本来想拒绝的，但是又一想，再不吃这家伙一顿以后恐怕就没有机会了，“好啊，那我在这里先谢谢郑总这么支持我工作，晚上我准时到，在哪里吃饭？”
　　“八点，我们帝豪会所，三零六房间。”郑涛说出了时间和地点，又和秦明聊了两句没有营养的话这才挂断。
　　玩了两局斗地主，董事长助理顾海琴就通知秦明要调换办公室，秦明则是把事情交给了林月娇让他看着安排，他则是溜之大吉，开车出了亚和集团，秦明拨通了林国栋的电话，让他在医院门口等着。
　　到了医院直接开车朝林国栋家开去，到了才知道，原来林国栋家住的是市里有名的棚户区，这一片之所以成为棚户区是因为他在城区当中，四周都是高楼大厦，只有他们这一块是平房或者是两三层小楼，这里公共配套设施几乎没有，房屋老旧，没有下水道，简直就是脏乱差的代名词。
　　秦明看到这种情况，更家觉得林月娇的为人难能可贵，再受到那样胁迫之下还能洁身自爱，更觉得自己敲诈那个胖子的钱少了，以后有机会非得再敲诈他一笔不可。
　　“国栋，你家在那个位置，开车能过去吗？”秦明倒是不嫌弃这里的异味，比这里更差的环境他都呆过，他只是看这里的路旁都被各家的杂物占满，担心车子过不去。
　　林国栋在副驾驶上，指着秦明第二个胡同道：“秦大哥，把车停在那个胡同口，我家在胡同里。”
　　停在了胡同口，秦明和林国栋下了车，秦明将车锁好，在林国栋的带领下进入了他家，看到他家的情况秦明更加皱眉了，他家在整个棚户区都属于那种最差的，看来自己应该给林月娇买一个好点的房子，住在这里秦明也不放心，万一被歹人给那啥了，秦明会内疚一辈子的，现在林月娇可是自己内定的女人了。
　　秦明进屋之后，将那些中药全部分配好，林国栋烧火，秦明开始熬制，两个小时之后，群不弄成了药丸，装入了事先买好的小瓷瓶中，放在林国栋家的柜子里，“国栋，这些东西你给放好了，哥可是有用的，不要给我弄丢了。”
　　“秦大哥，你放心吧，我林国栋的为人你还不知道，保证没问题。”林国栋早就想帮秦明做点事情了，这次总算是有了机会，拍着胸脯保证。
　　……
　　秦明和林国栋在附近吃了点饭，然后出来正好碰到林国栋家的邻居：“国栋，我听说你爸住院了，好点了吗？”
　　“我把病情稳定了，三叔，你这是干啥去了？”林国栋随口问道。
　　“你不问我还忘了，咱们棚户区要拆迁了，今天上午李大市长亲自来这里视察，估计这次我们生活环境能改善了。”那个三叔显然很高兴。
　　实际上整个棚户区的老百姓听说这里要拆迁都很高兴，他们都等了十年了，都说要拆，一直都没有拆成，老百姓谁不愿意改善住房环境啊，只是现在房价涨的太快，棚户区的老百姓又没有钱，只能等拆迁换新房。
　　“那太好了，我家的房子怎么也能换个七十来平米的两居室吧。”林国栋听了也很高兴。
　　“应该差不多，我们一个亲戚在老城区，和你家的房子差不多，开发商可是给了一条三居室一百二十平米的房子，咱们这里房价高，给个七八十平的应该没问题。”那个三叔也做了一番推测。
　　林国栋和那个三叔又了解了一下拆迁的事情，这才和秦明上了车，上车之后林国栋忽然开口问道：“秦大哥，你说我们这里拆迁会让那个开发商弄啊。”
　　秦明笑笑，“傻小子，你以为你哥我是万事通啊，这个事情要市里面决定，我哪里知道。”
　　“哦，秦大哥你说的也对，我就是怕德化地产开发这里，那这里的人可就惨了，那德化地产是黑社会性质的，我听道上的朋友说，他们经常搞强拆，还弄死过人呢，他们关系硬，老百姓根本惹不起，只能忍气吞声。”这也是林国栋上车之后忽然想到的问题。
　　“这个德化地产还挺牛的，这么猖狂，国栋你放心，无论谁拆迁都不会让他们坑了老百姓的，这点哥还是能够保证的。”秦明觉得这个地产好像在哪里听过，但是一时之间又想不起来，心中暗暗记住这个地产公司的名字，等回去之后给陈武打个电话问问。


第93章 秦明我要杀了你
　　将林国栋送回医院，秦明开车朝公司走去，可是遭到天泰集团工地附近的时候，哪里黑压压的聚集着许多人，秦明本来就不是爱管闲事的人，只是好奇的看了一眼，正好看到一个熟悉的身影李欣怡。
　　“怎么回事？”秦明有些疑惑这些人怎么会围住李欣怡呢，好歹也是朋友，既然看到了就不能袖手旁观，秦明把车子停在路边，朝人群中走过去。
　　老远就听到李欣怡的声音：“陈海，你赶紧带着你的人给我离开这里，我们天泰集团不会再用你们公司的沙子土方还有挖掘机，你在这里就是堵我们也没有用。”
　　“李欣怡，你以为不用和我打交道，我就会放过你吗？告诉你，如果你不答应做我女朋友，我把你们公司都整垮了，在这宜川市还没有人敢得罪我陈海。”秦明朝着这个嚣张的声音看去，这不正是自己第一次遇到李欣怡是打的那个混蛋吗？没有想到这家伙竟然来报复了。
　　“你现在带着你的人给我滚，要不然我报警了。”李欣怡拿出电话就要拨号，却被陈海的一个保镖一把抢过手机摔在地上。
　　“谁都不许给我打电话，要不然我废了他。”陈海的这句话果然管用，那些本来准备打电话报警的天泰集团员工此时竟然都蔫了，全部收起来手机，李欣怡则是气得浑身发抖。
　　纤手指着陈海道：“你，不要欺人太甚。”
　　“我就欺人太甚了，你能怎么着，还是那句话，你答应做我女朋友我给你们天泰集团一条生路，如果不然，我会说到做到，让你们公司……。”
　　他的破产两个字还没有说出，就听到秦明的声音响起：“这是谁家的狗叫的这么厉害啊，怎么到处咬人，难道不知道牵会家吗？”
　　陈海也看到了秦明，找了这小子好多天了，终于又碰到了，这次一定要报仇：“小子，上次是事情还没有和你算帐呢，这次你又来出头，我非要废了你不可。”
　　李欣怡现实一喜，然后又陷入了担心，走到秦明身边小声道：“你来干什么，赶紧离开这里，他们来了二十多人，不敢把我怎么样，你来了可不一样了，他们说不定会真的把你废掉的。”
　　秦明抓住李欣怡的柔荑，把她拉到自己身后。“放心，这几个人我还不放在眼里，你在后面躲好了，不要让我分心就好。”
　　李欣怡忽然想起在酒吧门口秦明背着自己暴打十几个混混的那一幕，这才放下心来，秦明说的没错，自己现在做的就是不要让他分心，她退到了人群之中。
　　“你想废了我？好啊，我秦明最喜欢的就是正当防卫了，你们都给我一起上吧。”秦明根本不把他们放在眼里，对于打架他可是熟悉的不能再熟了，就是瞬间杀死这些人他都有把握，只不过现在是国内，不能做的太火。
　　“妈的，就是我想废了你，我今天带的这些人都是职业保镖，你小子不要狂。”陈海现在心里有底啊，这些保镖一个可以打三四个普通的混混，这虽说只有二十个人，但是真正打起来相当于一百人的战斗力，甚至更高。
　　“保镖吗？我看就是一群废物。”秦明说话之间就已经开始动手了，秦明一拳打倒一人之后，躲过他手中的小型警棍，开始对着那些保镖就是一顿乱K。
　　秦明可是修炼古武术有内功的人，这里是不能杀人，自己弄残他们总可以吧，反正大家都可以作证，自己是正当防卫。
　　想通了这一点秦明此刻就犹如一个恶魔一般，速度发挥到极限，左冲右突，专门对和那些保镖的胳膊和腿下手，他们被打中之后，轻则失去行动能力，重则骨折，三分钟不到，那些保镖们全部坐在了地上，秦明则会完好无损。
　　陈海早就见识不妙，撒丫子就跑，他可是主犯秦明怎么会放走他呢，手中小型警棍出手，一下子砸在陈海的后背之上，巨大的力量直接给他砸了一个跟头，趴在地上说什么也起不来了。
　　秦明走到他身边，单手将他拎起，和他们的保镖们放在一起，“小子，你说在宜川市没有人敢把你怎样？我看你也没多厉害，你说就你这小丑一般的人咋还这么猖狂呢，看来应该去好好改造几年了。”
　　秦明对着陈海说了两句，又转头看向那些倒在地上啊呀直叫保镖：“你说就你们这素质还当保镖，着丢脸，保镖是干啥的你们知道吗？是保护你们的雇主，而不是成为他为非作歹的工具，你们也需要好好改造个三五年，我就做一次好事，帮你们找个好老师。”
　　看着众人都惊恐的看着他，秦明露出习惯性的邪笑道：“不要这么害怕，哪里好，吃的是大锅饭，睡得是大通铺，又能学习先进的马列思想，等你们毕业之后一定不要忘记请我吃饭就好。”
　　那些保镖此时真的后悔了，为了每月八千的工资，竟然要去吃公家饭了，秦明可没有再理会他们，直接拨通了韩雪的电话：“韩大警官，我刚刚在天泰集团门口遭到一群打手的攻击，我已经将他们制服，这个功劳送给你了，他们都是本地的大混混，做过不少伤天害理的事情，抓起来一定要让他们在劳教所改造几年。”
　　“好的，我马上带人过去。”
　　秦明这时走到李欣怡身边道：“这种事情应该让警察来处理，你说你一个弱女子怎么能够这么胡来呢，有什么困难可以给我打电话，怎么说咱们也是朋友。”
　　“恩，我知道了，下次有事情我一定和你商量。”李欣怡说这话的时候竟然脸红了，而且还是低着头，一副娇羞的小模样，让秦明忍不住想亲她一口，不过想到这里这么多人，万一闹出点绯闻啥的就麻烦了，就忍了。
　　……
　　“李欣怡，就算你们报了警也不能把我怎么样，你要是识相的话就送我们去医院，陪我一晚上，我就放过你，要不然你们公司银行的贷款可定时要收回的。”陈海听秦明报了警，开始吓唬李欣怡了。
　　李欣怡没有说话，秦明先开口了：“尼玛呀，你以为银行是你家开的，说收回谁家的就收回谁家的，真他妈是头猪。”
　　“小子，你不要猖狂，你打了我，早晚有你后悔求我的一天，也不怕告诉你，宜川工行的分行长是我二舅，天泰集团贷款全部是经过他手的，你们这次打了我，他是不会放过你们的。”陈海直接抬出了自己的舅舅，他就是要给秦明他们增加心理压力，让他们说私了。
　　秦明回头看了一眼李欣怡，只见她点头，一副无奈的样子，很显然这个家伙说的不完全是假话，不过既然这样那个行长也算是以权谋私，看来也应该挪挪位置了，秦明此时决定要治治这家伙嘴里说的那个舅舅了。
　　“是吗？不过你恐怕看不到了，那时候你已经开始吃公家饭了，好可怜的孩子啊。”秦明故作夸张的表情，周围看热闹的全部大笑了起来。
　　“你小子不要得意，我进去了也会被保释的，不信咱就走着瞧。”陈海见李欣怡并没有妥协，也知道这地被拘留是肯定了，只要自己花点钱就可以很快出来，所以也不再嚷嚷了。


第94章 我跟你拼了
　　又过了五分钟，韩雪带着警察来了，将那些人全部带走，秦明和李欣怡也跟着过去做了笔录，临走的时候秦明对韩雪道：“好好审问，得到一些内幕说不定你可以立大功的，这几个人行为极其恶劣，我看最少要整治教育三年才好。”
　　“你放心吧，我知道怎么做了，今天看在你眼里还有我这个警察女朋友的份上，我请你吃饭。”韩雪单手托起秦明的下巴带有挑逗的说道。
　　“那个吃完饭能不能去开房啊？”秦明故意说道。
　　“开个屁房，我请你吃饭你就偷着乐吧，很多人都想让我请，我都懒的鸟他们。”看到秦明撇嘴，韩雪急了，“你不信可以问欣怡。”
　　秦明看了看秦明身边的李欣怡，“是吗？欣怡，我表示怀疑，这么彪悍的警官还有人敢要？”
　　“就因为彪悍，才没有人敢不去呢，你的胆子也真够大的，竟然敢拒绝她，我为你默哀。”李欣怡此时心情也不错，所以开起了韩雪的玩笑。
　　“奸夫淫妇，果然一对贱人，竟然合伙拆我的台，你们两个一起去，我带你们去吃面，可好吃了。”韩雪说完竟然露出一丝小女儿态，把秦明看得一瞬间失神，别说韩雪这丫头的确漂亮，就是太辣，性子太烈，如果让他和刘紫月一起去训练自己的保全人员，那岂不是更棒了，秦明忽然想到这个问题。
　　“我说大警官，不是我不给你面子，而是今天晚上的饭局咱已经有了，这么着，明天中午咱们一起去吃你说的那个可好吃的面，到时候给我要大大的一碗，我可是很能吃的。”秦明边说边比划着，说大大碗饭时候，比划的足有盆子大小。
　　“你是猪啊，你说的那是盆子，碗有这么大的吗？笨蛋。”韩雪好不容易找到嘲笑秦明的机会，她可是不会放过的，谁让秦明总是把他欺负的很惨呢。
　　“原来是盆子啊，还是你聪明，你说你这小脑瓜子咋就这么聪明呢？我记得曾经猪先生吃饭的时候也研究过这个问题，你和猪先生简直一样聪明。”秦明煞有其事的说着，还不时的点两下头。
　　“那是不看看我是谁，对了秦明那个朱先生是谁啊？他研究这个干什么？”韩雪有些好奇了，没有想到还有人研究这个问题。
　　秦明并没有直接回答，忽然来了这么一句，“这个猪先生一向都是舍己为人，每次吃饭他都吃一盆子，有的时候一顿吃两盆子……”秦明还要说什么的时候，韩雪忽然道：“他怎么这么能吃？是猪啊。”
　　“回答正确，我就说大警官聪明。”秦明点点头道。
　　“那当然，什么？你说它是猪？秦明我要杀了你，竟然拿我和猪比”瞬时间将秦明压在身下，一旁的李欣怡此时早已笑的不行了。
　　听到李欣怡在一边笑，韩雪更来劲了，双手一把拧住了秦明的脖领子，一脸气愤，瞪着对秀目道：“秦明，我都妥协了当你的警察女友了，你还这么欺负我，难道是我上辈子割了你的，这辈子又来和我最对了，信不信我枪让你断了后？”
　　“这个绝对不能有，那是违法的，知法犯法可不好。”秦明没想韩雪当着李欣怡的面还如此暴力，他也不好发作，要是打起来这个办公司估计就遭殃了。
　　“这个可以有，我直说是意外就没事。？”韩雪手拿着枪带着狐媚般的笑容看着陈涛，似乎随时要解决这个问题一般。
　　这事情变化太快了，李欣怡反应过来事情已经到了剑拔弩张的地步了，劝导：“小雪，你要冷静。这个可不是闹着玩的。”
　　“欣怡，这里没你的事情，这是我们俩之间的事情，他竟然敢说我是猪，我饶不了他，必须给我道歉，不然我什么事情都做得出的。”说话的时候腰又弯低了些。
　　“秦明，你就给小雪道个歉，这件事情就这么算了”李欣怡赶紧劝，他可是知道自己这个好友的脾气，这种事情也不是没干过，她还真怕韩雪给秦明崩了的。
　　谁想，也不反抗也不道歉，就老老实实的半躺在长椅上，唯一提到的只是喉咙中一阵涌动地声音，而且他的整个人此时神情也有些呆滞，眼珠子更是不动了，这可把韩雪下了一跳，不会秦明是有什么旧伤，现在自己给他折腾了出来吧。
　　想到这里韩雪也顾不得用枪威胁秦明了，把枪放在长椅上，赶紧掐秦明的人中，拍打他的脸，“你这个混蛋，没事吧，你不要吓我。”
　　掐秦明人中的时候，韩雪腰弯的更低了，却在这个时候听到秦明道：“再低一点，低一点。”
　　什么再低一点？韩雪有些莫名其妙，这家伙是不是傻了，此时又看秦明双眼还是没有挪动地方，顿时就明白过来，脸色一下子变得潮红。
　　刚刚执行任务回来，有些热，韩雪感觉回到办公室没什么，就把警服最上面的扣子解开了一个，谁知这些却便宜了秦明，被他看了个痛快，韩雪脑袋嗡的一下就懵了，自己以后怎么见人啊。
　　不行，我不能这么便宜了他，韩雪贝齿咬得咯咯直响，整个人骑在秦明的腰上直起身子双手掐住秦明的脖子带着杀气道：“秦明，你竟然对我耍流氓，我饶不了你这个混蛋。”
　　说话的时候什么形象都不要了，可是就在她想要揍秦明一顿的时候，却发现自己忽然一股异样传入身体，竟然让她使不出力气，当然唐跟知道这种异样是什么。
　　此时此刻，韩雪内心是羞恼交加，别看她说自己是秦明的警察女友，可是并没有实际的动作，也仅仅是因为两人是网友关系而已，此时却被秦明占了大便宜，硬咬了下舌头，让自己恢复一些力气，脑袋直接朝秦明的脑袋撞去。我既然掐不死你我撞死你。
　　秦明见韩雪收回掐自己脖子的手，松了一口气，自己定力怎么这么差了，竟然被两个妞妞勾引了，不过这韩雪的妞妞确实很漂亮，肯定是弹性十足，如果能用手摸摸，那简直爽呆呆了。
　　就在他YY的时候，手中的戒指忽然发出了警告，他才回过神来，却见到一个脑袋朝自己撞击而来，秦明本来想自己躲避的，不过看韩雪的架势就是同归于尽的想法，自己躲了这妞撞在长椅上，不死估计也得脑震荡了，如果装傻了自己会内疚的。


第95章 你开枪吧
　　这一切写起来很多，其实都是秦明一瞬间的想法，有了想法就要制止这个妞的愚蠢行为，可是自己被这妞骑在身上，看来也只能用双手解决了，双臂伸出，本来想控制韩雪的肩膀的，谁知韩雪见到秦明的双手朝自己推来，本能的一愣神，无巧不巧的秦明的双手抓在了韩雪的高傲之上。
　　秦明冷了，韩雪傻了，李雨欣瞪大了眼睛，本来吵闹的办公室一下子瞬间安静了下来，不过这种安静也只持续了几秒钟，就被韩雪的愤怒的声音打破：“秦明，你这个混蛋，我跟你拼了。”
　　秦明是什么人，那是战斗经验相当丰富的人，此时早就已经猜出韩雪的意图，绝对不能让他咬住自己的脖子，现在当务之急是让她冷静下来，双手急速离开韩雪的妞妞。
　　同时秦明的嘴死死的堵住韩雪的嘴，免得她再咬自己，右手则点了韩雪的穴道，让她不能动弹。
　　这一刻韩雪就感觉一股酥软电流在瞬间遍布了全身。那是一种说不清道不明的舒服感觉，而且自己的身子竟然舒服的都无法动弹了，整个人再也没有半点力气，软绵绵的倒在了秦明身上。
　　身体更是毫无保留的压在了秦明胸膛上。惹得秦明也是心头一炽。韩雪处子之身那独有的体香进入秦明的鼻息之中，让他感到一阵舒服，这是非常自然的香味，不带有一丝的化学成分，这也归功于韩雪不用任何的化妆品。
　　由于韩雪被秦明点了穴道，她根本不能动弹，秦明还亲着她的小嘴，让韩雪一下子陷入了迷失，原本闪烁着‘凶光’的明眸此时水汪汪一片，蕴含着淡淡的舒适。
　　如此趴在秦明那健壮的怀中，让她感觉很舒服，很温暖，很安全，那里就像一个自己的依靠，她的内心深处甚至希望这种感觉能够持续到永远。
　　看着亲在一起的两人，李欣怡傻眼了，自己的好友竟然和自己喜欢的男人当着自己的面开始卿卿我我，她的心里别提多难受了。
　　在李欣怡的印象中，韩雪就是一个暴力的妞，对男女之间的事情也是懵懵懂懂的，总是说找男朋友就和打架一样，只要能打服了她，她就和谁谈朋友，如果打不过她，那对不起了，只能算你倒霉了，老娘揍了就白揍，这是韩雪找男朋友的一贯标准。
　　却没有想到现在倒好，她竟然主动向秦明发动攻势，先把他推到，然后就开始死命的亲，没有想到韩雪是深藏不露，自己真是看走眼了，她却不知道这次是真的误会韩雪了，韩雪现在根本动弹不得，就是老虎嘴里的一块肉，随时都会被秦明吃掉。
　　“你们两个还有完没完啊？这里可是办公室，还有我这个大活人在呢，你们不会想当着我的面表演吧？”李欣怡再也忍不住了，开口道。
　　听到李欣怡的声音，韩雪一下子清醒过来，却发现自己根本不能动弹，“秦明，你这个大色狼对我做了什么，我怎么动不了了？你这个混蛋。”
　　“喂，你可不要冤枉好人，分明是你占我便宜的，我可是一直都是被动防御。”秦明可不能承认自己做了手脚，推了一下韩雪，给她解开了穴道，“你给我下去，想压死我啊。”
　　这一下果然管用，韩雪忽然发现自己能动了，蹭的一下从秦明身上起来，羞愧万分的说道：“秦明你把我的便宜都占尽了，我要杀了你，以保我的名声。”
　　秦明早就想到了韩雪的反应，所以在推开韩雪时候，就以极快的速度将长椅上韩雪手枪中的子弹卸了下来，刚要把枪放回原位就被韩雪发现，一把抢了过去，就把枪顶在秦明脑门上。
　　“啊，韩雪，你不会来真的吧，我承认刚刚你强迫我，我不反抗是我的不对，如果还有下次我一定做样子的反抗两下，给你留点面子。”韩雪死死的瞪着秦明，并没有扣动扳机的意思，秦明就知道这丫头跟本就是舍不得开枪打自己。
　　明白了这些他就想到了一个探明韩雪心迹的方法，秦明说完双手抓住韩雪拿枪的手，双眼盯着韩雪的双眼，“韩雪，你听了我刚刚的话或许会很生气，认为我是在战了你的便宜之后再说风凉话，其实我想所得是你这么理解就大错特错了？”
　　“那我怎么认为，难道你不是再说风凉话吗？”韩雪瞪着眼睛说道。
　　“当然不是了，我只是想告诉你，我没有反抗的原因，是因为我喜欢你，打从知道你就是那个正义女警之后，我就深深的喜欢上了你，没有想到我一年前的网友竟然是一个真正的警察，还是警花级别的，如果不是因为某些不可抗拒的原因我真的想让你成为我唯一的妻子，唉，不说了，你如果认为刚刚的事情要让我负责的话，你开枪吧，我无怨无悔，能被心爱的女子打死也算是一种幸福。”
　　韩雪一时之间竟然呆住了，有些不敢相信的看着秦明，直到秦明将他手枪挪开脑袋的时候，她才反应过来：“混蛋，你不知道用这句话哄骗了多少女人，想要骗我，下辈子吧。”
　　秦明摇了摇头，很无奈说道：“自己心爱的女人都不喜欢我，我活着还有什么意思，为了表达我对你的爱，我只能用死来证明了，如果有来生我希望你能够做我的妻子。”秦明说话的同时，直接又把韩雪拿枪的手顶在了自己的脑门之上，然后扣动了扳机。
　　啪！一声扣动扳机的声音响起，接着两个女子的声音也同时响起，声音都已经变了腔调：“不要。”
　　再听到枪响的那一刹那，李欣怡和韩雪都傻了，韩雪更陷入了深深的自责当中，面子真的那么重要吗？自己喜欢的人竟然被自己亲手打死了，自己活着还有什么意思呢。
　　回手将枪抵在自己的太阳穴上，然后扣动了扳机，枪声响后，却发现自己并没有事情，难道是卡壳了，接着就感到不对劲，枪明显轻了许多，仔细一看，他才知道又上了这个家伙的当了。
　　刚刚只顾了伤心了，看到秦明倒下去，就以为自己把他杀了，根本没有注意这个细节，还有看着倒在地上的秦明，根本没有鲜血流出，想到又被秦明耍了，更来气了。


第96章 唐瑶内心挣扎
　　一把拉起正在抱着秦明脑袋痛哭的李欣怡，秦明也享受着两个妞妞挤压脑袋带来的舒适感觉，忽然只见感觉没了，他就知道，露馅了，不过心中也多了一丝安慰，韩雪竟然要为自己殉情，这样的妞自己决不能放过，不敢想想为什么要放过呢，他的身体每一部分都被自己摸过了，给别人也不太好，为了不让国人享受二手的，自己还是收了的好，也算是为国家做贡献了。
　　“你干什么拉我，现在你满意了吧，他死了，谁也得不到了。”李欣怡见韩雪拉自己，有些生气的喊道。
　　“死了？你傻了吧，我的枪根本没有子弹，他身上也没有血，死什么呀，我们被这个家伙耍了。”李欣怡这才想起抱着秦明脑袋的时候，自己的胸前有热气，脸刷的一下就红了，秦明刚刚岂不是在亲自己的妞妞。
　　既然被识破了，秦明也不好意思再装下去了，站起来，把手摊开，露出手枪的弹夹，秦明笑道：“我也是没有办法的，为了自身的生命安全不得不出此下策。”
　　“秦明我理解，你不要解释了，你没事就好，刚刚吓死我了。”李欣怡现在可不管秦明刚刚骗没骗自己，总之她没事就好，她此时更加确定自己对秦明的爱，刚刚那一刻心碎的感觉，让他感觉整个世界忽然之间都变成了黑色，那种感觉让她一辈子都无法忘记，所以此时他更珍惜秦明。
　　“喂，欣怡，你不要被这个家伙骗了，咱们绝对不能饶他。”韩雪此时见李欣怡和秦明占到了一个阵营，顿时有些不知道该怎么办了。
　　“你是不是还想杀他一次，然后自杀？你这个脾气应该改改了，不然你早晚闯祸。”李欣怡毫不客气的问道。
　　“我，我，刚刚是秦明欺负我，我就是气不过，刚刚也是他自己扣动的扳机，你可是都看到了，怎么可以帮着他颠倒是非呢，真是重色轻友。”韩雪很是委屈的说着，说完之后还狠狠的瞪着秦明，意思很明显，你给我等着，我早晚要报仇的。
　　林和老婆和儿子被救之后，他就和老婆商量了把10%的股份转给秦明的事情，本来以为要做很久老婆工作呢，却没有想到老婆很快就答应了，而且还劝他：“老林啊，钱不重要，重要的是命，咱们有8%的股份就够了，这次我们被绑架不就因为你是第三大股东，你转出去10%他就是第三大股东了，到时候也没人会找咱们麻烦了。”
　　“老婆你能理解就好，那我这就通知秦明去和我办理以下转让手续。”林和也算是松了口气，毕竟这是夫妻共同财产的一部分，如果想要转让他老婆必须签字才可以。
　　拨通了秦明的电话，这个时候秦明正尴尬的看着二女争论，电话铃一想，秦明一阵激动，这个打电话的人太好了，咋就知道我这个时候进退两难呢，一定得好好奖励奖励，接通电话：“你好，我是秦明，你是那位？”
　　“秦经理你好，我是林和，那个股份转让手续我准备下午办了，你看您能过来吗？”林和很是客气，唐国忠曾隐晦的和他说过秦明的实力。
　　“哦这个事情可是大事，这样吧，我现在就过去，你在公司等我就好。”秦明说完挂断电话，对正在争论的二女道：“二位不要为了小事伤了姐妹感情，我有事情先走了，等有时间请你们约会，你们已经被我内定了，不许和其他男人勾勾搭搭哦。”秦明开了句玩笑就迅速离开了。
　　“我就给你戴绿帽子，让你成为绿帽乌龟。”韩雪不服气的说着，走到门口的秦明听了差点撞在门上，这丫头太彪悍了，什么都敢说，不过现在自己不能惹他，要不然倒霉的还是自己，只能装作没听见了。
　　……
　　听到韩雪这么说，李欣怡一下子就笑了，对韩雪问道：“小雪，你是不是喜欢他？”
　　“喜欢谁呀？你在说什么啊？我怎么听不懂？”韩雪故意装着糊涂，她可不想背负挖姐妹墙角的罪名。
　　看到韩雪竟然故意打岔，还有刚刚的韩雪以为秦明被自己打死的后悔，她知道自己猜对了：“你不要给我打岔，小雪，你和我也是从小玩到大的好朋友，什么事情还需要瞒着我吗？说你是不是喜欢秦明了？”
　　韩雪吃惊的看着李欣怡，心道：“就是她看出来我也绝对不可以承认。”忽然哈哈大笑了起来：“欣怡你太搞笑了，我怎么会喜欢他呢？他是大色狼，大坏蛋，今天竟然占我便宜，我早晚要报复他的，要不是打他的时候，被他弄得我浑身没有力气了，我早就掐死他了，真后悔没在他蛋蛋上踹两脚。”
　　说的时候，还做出了这个动作，狠狠的踩，狠狠的踩，表现出她对秦明有多狠，看着韩雪搞笑的动作，李欣怡一阵无语，这么多年的姐妹韩雪什么脾气她还不知道，此时这么说明显就是掩饰。
　　“行了，在我面前你还需要掩饰吗？我们两个好姐妹喜欢一个人没有错的，你不是不知道我，我把已经给我定了一门娃娃亲，现在我只想在接受哪门亲事前好好的享受一下爱一个人的感觉，好想体验一下刚刚你那种触电的感觉”李欣怡有些憧憬的想着。
　　“你可以让坏蛋帮忙啊，刚刚他可是说了，我们是他内定的女人，现在女人有难，正是需要他挺身而出的时候。”韩雪想的比较简单，她的意思就是让李欣怡带着秦明和李欣怡的父母摊派。
　　“以后再说吧，很多事情不是想的那么简单，现在我只想好好的和他谈一场恋爱。”在李欣怡说话的时候，韩雪也想起了和秦明在一起的一幕幕，练不由的红了起来。
　　……
　　用了一下午的时间，终于办好了股权转让手续，只要第二日在股东大会上宣布一下就好了，下班之后将唐瑶和唐国忠送回别墅，秦明想要先去看看刘紫月恢复的咋样，然后直接去参加郑涛的饭局。
　　秦明刚刚张口，就被唐国忠叫住，“小秦，你有事情一会儿再去办，我今天有一件大事要宣布。”
　　“哦。”秦明应了一声，坐在唐国忠侧面的沙发上，唐国忠又招呼刚刚换了衣服的唐瑶坐在自己身边，看看自己的女儿又看看秦明道：“小秦，明天下午我就要去德国进行考察了，在家里你要帮我照顾好瑶瑶。”
　　“唐叔，你放心吧，我一定好好照顾瑶瑶的，保证不让她受一点点委屈。”秦明保证的说道。
　　“哼，只要你不气我，我就不会受委屈。”唐瑶想起自己今天看到秦明救李欣怡的场面他就想骂秦明两句，其实说来也巧，今天正好是去分厂解决上次的遗留问题，回来的时候正好看到秦明救李欣怡的一幕。
　　唐国忠干咳了两声，尴尬道：“小秦，瑶瑶从小被我惯坏了，脾气有点冲，你不要怪她，看在我的老脸上多多担待一下。”


第97章 你说你咋这么实在呢
　　秦明听到唐国忠这么一说，倒是有点不要意思了：“没事的，唐叔，我知道瑶瑶喜欢和我开玩笑，我都不当真的，家里的事情您就放心吧，这次德国之行祝您成功。”
　　“我才没有闲心和你开玩笑呢。”唐瑶听秦明这么说，小声这囔囔着：“色狼，流氓就知道骗女孩子，成天沾花惹草。”
　　看见女儿嘟囔，唐国忠呵呵笑道：“瑶瑶你少说两句吧，小秦还有事情，不能耽误了。”
　　秦明也不想和唐瑶继续纠缠，唐国忠没听清唐瑶嘟囔什么，秦明可是听的一清二楚，知道唐瑶今天找自己的茬是因为什么了。现在还是早走为妙，唐国忠刚刚说出他有事，秦明就站起身朝外走去。
　　秦明刚刚走出别墅，唐国忠就对唐瑶道：“瑶瑶，不要任性了，我看秦明这孩子就挺不错的，你能嫁给他也是你的福分。”
　　“福分？我看不一定，说不定我嫁给他之后会变成怨妇，爸，你不知道，秦明是个花心大萝卜，只是我知道的就有两个女人和她有关系了，你就放心把女儿交给这样的人？”唐瑶现在是无法接受这种状况。
　　“年轻人嘛，那些都是玩玩而已的，或者是逢场作戏，只要他心里有你就好了，毕竟你才是他的真正老婆，女儿乖，我不在的这段时间你要和秦明搞好关系，不能以个人主观意识来任性胡来。”唐国忠说完之后，便吩咐刘姨开饭。
　　唐瑶无奈的跺跺脚，难道自己真的要嫁给那个混蛋吗？不，虽然这家伙有时候很具备正义感，但是我也绝不妥协，我需要找一个全心全意爱自己的老公，花心大萝卜，坚决不能要，过一段时间我就说不合适，和秦明解除这个娃娃亲的枷锁。
　　秦明正点到达帝豪会所，他有这里的会员，所以很快被服务员带上了三楼郑涛他们所在的房间，连门都没有敲直接推门进去，把里面的郑涛等人下了一跳，其中一个分厂经理骄横惯了，他也不认识秦明，抬头就是一嗓子：“妈的，不知道敲门吗？真没素质。”
　　听到这个分厂经理这么说话，郑涛恨不得给那个分厂经理两巴掌，刚要道歉，却听秦明道：“原来各位不欢迎我，那我走了，你们继续。”
　　离门口最近的市场部经理黄承江可是认识秦明，上次秦明可是把他给打惨了，他也知道这次是来拉拢秦明的，怎么可能让他走呢，黄承江赶紧起身楼主秦明的肩膀，满脸带笑的说：“秦经理，不要和他一般见识，他就是个大老粗，跟他生气咱就掉了身份了，赶紧坐，就等你点菜了。”
　　“我说怎么这么大火气呢，原来是不是等我等的急了，而是饿的，你说咋就这么实在呢，不知道吃点再来。”秦明一副忽然明白过来的神情。
　　那个分厂长现在恨不得站起来给秦明两个耳刮子，然后再说你才是饿的呢，老子是气得行不，不过他没有勇气说出来，现在稽查部可随时都可能向他们动手，这个人根本得罪不得。
　　黄承江心中虽然恨死秦明了，但他也和那个分厂长一样，知道小命捏在秦明的手中，没办法，只得顺着秦明说：“他就是饿的，没办法他胖消耗太大。”
　　秦明看黄承江那一副献媚的样子，心中暗暗佩服道：“这个黄承江不简单啊，心中明明狠的自己要死，现在还对着自己一副很亲热的样子，真应该带和唐瑶一起来，让他也见识见识这一帮子人的样子。”
　　此时郑涛也站立起来，和秦明打招呼，然后给他一一引荐来的人，这一引荐秦明才知道郑涛在整个亚和的根基有多深，如果不是自己的到来，估计现在亚和早就变成姓郑的了。
　　介绍完毕之后，那个刚刚喊话的分厂长也和秦明道了歉，一切看似变得和谐了起来，郑涛把菜单递给秦明：“秦经理，今天是为庆祝你高升，专门为你安排的，你想吃什么酒店什么。”
　　“那多不好意思啊。”秦明嘴上如此说着，手却丝毫不客气的接过菜单。
　　“秦经理，你太客气了，你点。”郑涛说这话的时候，心中暗骂秦明无耻，你不好意思接菜单干嘛，我以前以为自己够无耻了，和你一比我毛都不是了。
　　“既然郑总这么说了，我这个做下属的就不客气了。”说完飞快的点起了菜，秦明本着一个原则，不求最好但求最贵，点完之后对大家道：“各位，我这个人没见过大世面，现在这些菜我是随便瞎点的，上来之后你们可不要笑话我。”
　　“不会，不会点的挺好。”郑涛心道，尼玛还不会点，什么鲍鱼，鱼翅，血燕窝、真菌汤、龙虾，都点的这里最好的。想想如果今天把他争取到自己的阵营也算是值了：“秦经理，你喝什么酒？”
　　“这个我也不太懂，我以前一直听人说，82年拉菲不错，来两瓶就行了，喝多了容易醉。”秦明装成一幅土包子的样子。
　　手里拿着茶杯和水的郑涛差一点把辈子摔了，还喝多了容易醉，你就不怕喝死你，两瓶都快15万了。
　　“郑总，你怎么了？是不是嫌我要的少了，要不再来一瓶？”
　　“不，不用了，我不喜欢喝洋酒，我们几个喝五粮液就好。”听到郑涛这么说，其他人也附和道：“对，我们喜欢和白酒，那个够劲。”
　　就这样在等菜的时间，几人在和秦明套近乎，秦明也无所谓，吃饭花人家这么多钱，再给人家甩脸子那就太坑爹了，就和他们多扯会儿吧，反正扯淡也不花钱，就开始天南海北的胡侃了起来。
　　就在既然聊的热火朝天的时候，菜上来了，不得不说这个会所的服务还是相当不错的，上菜的速度非常的快。
　　“哇，点菜的时候我没有发现这些菜这么好，现在上来了我以为自己在做梦，这太棒了，我可是要开动了，诸位也不要客气”秦明一副饿死鬼模样，双眼冒光的看着桌上的菜。
　　看得众人是直皱眉头，郑涛则是露出了笑容，果然如此自己猜测的那样，这个秦明根本就是运气好，得到唐国忠的赏识，根本没啥背景，看来自己拉拢他是非常正确的，“呵，秦经理你随便，不用管我们。”


第98章 老娘这叫洁身自好
　　“那我就不客气了！”秦明将鲍鱼拿到了自己身前，拿起叉子就开吃也不管别人，吃了两口之后，赞叹道：“这饱鱼可真好吃啊，我还是第一次吃，真好吃，郑总以后如果有这样的饭局可不要忘了我。”
　　“一定，以后如果秦经理想吃鲍鱼了可以给我打电话，咱们随时吃。”郑涛心中得意万分，看来这个秦明很快就会被自己拉下水的。“秦经理，有一句话我不知道当讲不当讲？”
　　秦明嘴里塞满了鲍鱼，使劲的吃着，然后到了一杯红酒，一口气喝了进去，拍拍胸脯道：“噎住了，不好意思郑总，刚你说有话不知道是否该讲，你说这话不就见外了吗？还把我当外人，有什么话你就直说吧。”
　　心中却暗笑，果然有目的，我听着就是了，胡吹乱侃可是我的拿手好戏，我不会让你们失望的。
　　“秦经理，咱们打工为什么？不就是为了赚钱吗？只要你稽查的时候照顾着下面这几个兄弟，每年我保证你有一百万的收入，这可比工资和奖金高多了，你也相当于赚两份工资的。”郑涛直接说出来诱惑，在他看来一百万对秦明应该是天文数字，他肯定会和自己走到一起的。
　　秦明没有回答而是大喊道：“喂，你们不要看着我呀，都吃，都吃，那个厂长，我看你也不动筷子，把那个龙虾给我拿过来。”
　　那个厂长赶紧起身把那个龙虾递到秦明面前，秦明边吃着龙虾边道：“郑总，这个会不会让我丢了工作啊，你也知道我刚刚来公司不久，如果丢了工作，再找这么一份可就难了。”
　　郑涛听秦明这么一说，就明白了，原来这小子是怕丢了工作，“秦经理，没事的，咱们几个只要占到一条战线，就不会出问题，只要你对下面的厂子稽查的时候睁一只眼闭一只眼就好。”说着掏出一张银行卡放在桌子上，“这里面有一百万，如果秦经理答应，这卡就是你的。”
　　秦明伸出手拿住银行卡，又把银行卡放在了桌子上：“这个郑总，我先想想，过几天给你答复，咱们今天先吃饭，吃饭。”
　　郑涛看到秦明此时的样子更加相信他是胆子小而不敢马上答应，意味深长拍了下秦明的肩膀道：“小秦，你还年轻，这公司的事情你需要慢慢了解。不过不用怕，只要你跟着我，我不会让你吃亏得，顺便告诉你个消息，这个集团董事长早晚是我的。”
　　“怎么回事？”秦明心中暗想，“难道他们还有后招，难道以后还会针对亚和集团进行攻势，看来自己也要加快行动，这里的这些厂长要尽快将他们换掉。”心中如此想，秦明却不能表现出来：“郑总，既然以后公司是您的，这个钱我更不能拿了，等你上台之后给我直接提升一下奖金就好，这样看起来正规。”
　　“小秦，看来你是一个小心的人，好，只要这次他们几个过关，我保证你的工资涨到一百五十万，来我们继续吃饭。”郑涛心中此时非常高兴，没有想到秦明这么快就被搞定了。
　　“来，吃，干杯。”秦明又干了一杯拉菲，站起来道：“各位失陪一下，喝的酒有点多，我去趟卫生间，你们继续。”
　　“没事，小秦，你先去，一会儿回来咱们继续聊。”郑涛嘴上如此说，心中却有自己的算计，现在先让你舒服两天，等这次难关过去之后，我在收拾你小子。
　　秦明确实有些尿意，直接朝卫生间走去，刚刚解开裤子却听到他撒尿的隔壁传来一个声音，有点熟悉，他想了半天都没有想到是谁。
　　当然也急速秦明这个而立才能听到要是换作其他人根本听不到，只听那个声音道：“我说候帮主，我也希望尽快交易，我现在已经被警方盯上了，幸亏这次和你们接头的人死了，要不然我也跟着完了，最近候少爷可是刚刚从我这里拿了一批货，我看这次交易数量能不能少一些，那样还会安全一点，我还有几天就调走了，等新的蛇头来了之后你们和他再谈会更好一些。”
　　听到这些，秦明总算是知道这个人是谁，竟然是被自己敲诈的海瑞，看来他们这几天又会有交易，只不过数量不大，不过这也够韩雪那丫头立功了，总不能白占人家便宜。
　　……
　　包厢内，黄承江见秦明离开，对着郑涛道：“郑总，我感觉这个秦明好像不太靠谱，拉拢他真的有用？”
　　郑涛咧着嘴唇笑道：“他不是不靠谱，而是胆子小，没事，给他几天时间，然后再刺激刺激他，我想他很快会和我们站在一条船上的，如果实在不行的话，我们就将他弄走，我就不信凭借咱们的实力搞不定一个毛头小子。”
　　“郑总说的有道理。”众人齐齐的拍着马屁，就在这个时候秦明推门而入：“郑总说什么呢？我大老远就听到他们说有道理了。”
　　“郑总刚刚夸你呢，我们觉得很有道理，禁不住说了出来，秦经理见笑了。”黄承江笑眯眯的说着，秦明一看他这么小就知道他不是说的实话。
　　“那就先谢谢郑总了。”说完秦明再次做到自己的位子上，继续开吃，直到把剩下的一瓶拉菲打开喝了一杯才算完。站起身子对郑涛他们到：“郑总还有各位，我吃好了，有空再聊，我该回家了。”
　　“小秦，没有想到你还是个好丈夫，那你就先走吧。”郑涛摆摆手同意秦明先走，秦明则是拿起那瓶拉菲道：“郑总，这个酒不错，剩下怪可惜的，我这个穷人不讲究啥的，我就带走了。”
　　“嗯，带走吧，以后想喝洋酒了记得给我打电话，咱们可是朋友。”郑涛虚假的说着。
　　“那是一定，你放心吧，我想喝洋酒了一定给您打电话。”秦明说完拿着那半瓶红酒走出来包间，边走还边哼着小曲，一副占了大便宜的样子。
　　“我看着小子十有八九会加入我们，你看拿着半瓶酒就把他美成那个样子。”其中一个厂长有些鄙夷的说道，说实话，自从看到秦明进来之后的表现，他就一直看不起秦明。
　　其他人也纷纷表示赞同，并称赞郑涛是火眼金睛，能够洞穿人的本性。
　　秦明走下楼，刚刚把车锁打开，忽然一个身影撞在了秦明的身上道，“秦明，救我。”秦明也是一惊，这个女人认识自己，自己肯定也认识她了，低头一看，竟然是李欣怡的那个彪悍同学赵君梦。


第99章 我很白吗？
　　“你怎么了？我看你好好的，救什么命啊？”秦明有些不解，这个女人也没有被灌了春药的迹象，身上也没伤，救什么命啊？不会是耍自己吧。
　　“是我爸，要抓我回去定亲，我这次来到宜川市就是为了躲避家族的婚姻，别说了，赶紧带我离开这里，一会儿他们发现我没有回去，肯定会来找我。”赵君梦说完赶紧钻进秦明奥迪的后座之上，他并没与坐着，而是直接蜷在里面，在外面根本看不到后座有人。
　　秦明看到之后心道：“这丫头还挺有意思的。”笑了笑，没有说什么，直接上车，启动车子，就在秦明车子刚刚离开会所停车场，就看到四个身穿黑色西服带着墨镜的大汉从会所里出来，在一辆宝马车的周围开始寻找着什么。
　　“他们在找你吧？”秦明问道。
　　“如果是穿黑色西服带着墨镜的人，那就是在找我。”赵君梦并没与隐瞒，他知道隐瞒也没有用。
　　“看来你也是富家子弟，为了逃跑连宝马都不要了，你真是个败家娘们啊。”秦明习惯性的调戏女人，此时也不例外，因为调戏美女他已经养成一种习惯了，所以很自然的把话就说了出来。
　　“你才是败家娘们呢，你不要以为老娘现在落了难就可以任由你欺负。”赵君梦等着眼睛道。
　　“谁欺负你了？你这人怎么胡搅蛮缠啊，你如果不是败家娘们会把一百多万的车就这样扔在停车场？”
　　“那也不是败家娘们，老娘有这么老吗？我是败家的小姑娘，我可是还未被男人采摘过呢。”赵君梦有些得意的说道。
　　“哦，原来是个老处女，真是可怜啊，二十好几的人都没有经历过男女之间最美妙事情，你活的还真失败啊，怪不得总是老娘老娘的，原来没有被开发过，精神陷入了极度的压抑状态。”秦明故意吧唧着嘴装出惋惜的样子说道。
　　“你懂个屁呀，老娘这叫洁身自好，什么老处女，我这是还没有碰到我心目中的白马王子，如果碰到了，我会在结婚的当日给他的，这么神圣的东西必须在结婚日给自己的老公才可以，没文化真可怕。”赵君梦终于给自己找了个理由，其实只有真正原因只有他自己知道，那就是她对男性有本能的抗拒。
　　“我本来就没文化，不是老处女的小姐，我送你去那里？你不会是要和我回家吧？如果这样我请你下车，因为我也是住在别人家里。”秦明可不敢带她回去，本来出来的时候唐瑶就生自己的气呢，如果再带个女人回去，自己沾花惹草的罪名可就真的做实了。
　　“我看的出来，你也属于小白脸的类型，我理解的，你找一个差不多的酒店用你的身份证给我开一个房间就好。”赵君梦坐直了身子。
　　“我长得很白吗？”秦明开着车嘴里问道。
　　“白，非常的白，一看就是那种爬上女人床侍奉的料子。”赵君梦很认真的说着，秦明听了之后差一点开车撞倒马路牙子上，心道：“你们都什么眼神啊，都认为我是小白脸，气死我了。”
　　秦明可不是吃亏的主，你这个赵君梦真是不明白自己的处境，现在我可是你的救命稻草，你竟然还用言语挤兑我，看我怎么收拾你。
　　“你不会是让我开房之后侍奉你吧，我可是提前声明，我的价格很贵的，一晚上也不多，十万块吧，先给钱，本买卖耗费体力严重，概不赊账。”秦明将车停了下来，转过头伸出手，就要管赵君梦要钱。
　　“切，你当你的是金鸟啊，还十万块，一毛钱我现在都没有，再说了，你又不是我的白马王子，岂能便宜了你。”
　　“什么？一毛钱都没有，那你怎么开房？”秦明听赵君梦说自己没钱故意惊讶的问道，心道：“小妞，你没钱还敢说我是小白脸，看我怎么整你。”
　　赵君梦看到秦明大惊小怪的，没好气的说：“我没钱不是还有你吗？别废话赶紧的。”
　　“我说小姐，你有没有搞错，你知道这年头小白脸赚钱多不容易，这个没得商量，我现在一毛不拔，累死累活的钱不能乱花，你没有钱请下车，我不会给你垫钱的，虽然我很同情的你的遭遇，但是我不会为一个和我没有关系的女人花钱的，这是原则性问题不能商量。”秦明摆出一副坚定的模样说道。
　　看到秦明这副欠揍的样子，赵君梦心中暗骂，“你有狗屁原则，分明是耍老娘，当我不知道，就没有见过你这么小气的男人，竟然和女人家斤斤计较。”可是转念一想现在还不是得罪秦明的时候，手机银行卡身份证一切东西全部在父亲的手里，他要扔下自己，自己连吃饭啥的都成问题。
　　“大不了，你帮我之后，我把钱双倍还给你。”赵君梦作出了妥协。
　　秦明紧盯着赵君梦摇摇头道：“这个不行，要不你坐我的小三，我就给你点钱，这里我心里还舒服点。”
　　“你给我去死，老娘就是出去卖，也不做小三，气死我了，我这就走。”说完就要拉车门离开，秦明怎么能让她如愿呢，早把门锁了。
　　“喂，你要不先卖给我，我出的价格高一些，外面一个雏第一夜一万左右，这样我看你也挺可怜的，保存二十多年也不容易，就两万块吧，那个还有平常的女人一夜也就是四五百，这个我一天给你一千，你看怎样？比你去卖可上算多了。”
　　赵君梦再也忍不住了，对着秦明大喊道：“你混蛋，你流氓，你气死我了，你趁人之危，这些我一定要告诉欣怡，让你以后再也得不到零花钱，让你变成一个没有地位小鸭子，到时候姐姐我蹂躏死你，天天让你唆我的脚趾。”
　　听到这话，秦明差一点笑翻了，这个女人太有才了，太好玩了。
　　赵君梦此时也明白过来，此时的秦明是故意在逗自己，银牙咬的咯咯作响，恨不得将秦明抽筋削肉，双眼死死的瞪着秦明，那小模样别有一番滋味。
　　秦明启动车子，找了一家中高档的宾馆，给赵君梦安排好，临出房间的时候给赵君梦留了一张十万元的卡，走到门口的时候还不忘调戏：“这可是预付金，你可不能背着我把第一次卖了，一定要诚信哦。”
　　“你给我去死，一个枕头就朝门口飞了过去，可是此时秦明已经把门关上了。”不过响声还是被秦明听到，在走廊里笑得他几乎直不起腰来了。
　　……
　　帝豪会所，五层，赵子涯正在训斥着自己的手下：“你们着一群废物，赶快给我去找君梦，还有去找陈虎，去调这里的监控，我就不信君梦可以神不知鬼不觉的从我眼皮底下溜走。”
　　赵子涯海宜市地下圈子大佬，掌控者海宜市一半的地盘，赵君梦的父亲，这次来到宜川市就是带女儿回去和海宜市副市长的公子举行订婚仪式，他也没有想到女儿的反应会这么强烈。
　　当自己的手下们纷纷离开，赵子涯坐在座位上，陷入了沉思：“难道这么做真的错了吗？不，为了我帮派的兄弟，牺牲自己的女儿又怎样，我不可能为了自己的女儿，而置兄弟们于不顾。”
　　其实他知道自己其实已经被多数的堂主架空了，他们表面上遵从他的意愿，实际上都在各行其事，甚至有两三个堂主已经开始贩毒了，只不过这些在有些人的刻意已满之下，赵子涯并不知道，还在为怎样带兄弟们走上正途努力，这不得不说是一个非常信任自己手下枭雄的悲哀。


第100章 我真的不搞基
　　秦明离开了酒店拨通了韩雪的电话，韩雪看到是秦明打来的，本想训斥他两句，谁知秦明第一句话就是：“我可爱的警察女友，我告诉你一个重大情报。”
　　“说吧，你警察女朋友听着呢。”一听是重大情报，韩雪就知道现在不是闹的时候，这家伙还不错，竟然想起自己了，原谅他中午的过错了，有了这些想法，说话的时候自认就和气了一些。
　　“是这样的，你这几天派人盯着那个叫海瑞的家伙，他们近期可能要进行一笔交易，顺便找一下他的住所，看看能不能得到一些意想不到的收获。”秦明可不会傻的认为，海瑞来到这里贩毒，会没有自己的关系网络。
　　“你怎么知道这些的？不会是忽悠我吧？”
　　“我怎么敢忽悠你呢，你可是我正牌女友，咱俩可是该干的都干了，我是在酒店吃饭的时候无意间听到的。”秦明并没有隐瞒的说出了自己在卫生间听到的那一幕。
　　“你还真是走狗屎运了，去个厕所都能得到情报，看来找你这么一个小情郎还是不错的，我去安排，以后经常联系。”说完韩雪挂了电话。
　　今天下午唐国忠要去德国宝马公司进行考察，所以他要把公司的事情安排好，就是把秦明成为公司第三大股东的事情告诉其他股东，也是为了自己离开这段时间唐瑶和秦明能够更好的对公司的一些情况进行考察。
　　郑涛的确很纳闷好端端的唐国忠召开什么股东大会？难道又有新的股东加盟了？不对啊，自己怎么没有得到消息，想了半天都没有想明白，心道：“我倒要看看他唐国忠在搞什么？”
　　到了股东大会召开的办公室，郑涛像往常一样做到自己的位子上，可是他一看自己对面却露出了疑惑，那个座位经是空的没有人，本来应该坐在那里的林和却坐在了那个座位的旁边，顿时皱了皱眉。莫非真的又有新股东加入集团？
　　时间一分一秒的过去，离唐国忠通知的开会时间还有十分钟，秦明和唐国忠并肩走了进来。
　　秦明！这个人郑涛怎么能不认识呢？昨天他们还在一起吃饭呢，这家伙就是个老土冒，不，不会是他的，他一定是作为稽查部经理进行旁听，以示股东大会的公正。
　　正当郑涛这样猜测的时候，秦明却坐在了那个空着的座位之上，唐国忠见秦明坐下也开口道：“诸位，这次我召开一次临时股东大会，就是想给大家介绍一位新的股东。”
　　“新的股东？你不会说的是新的稽查部经理吧？”郑涛直接问了出来。
　　“呵呵，郑总果然是聪明，新的股东也就是公司目前的第三大股东，真是稽查部经理秦明先生。”唐国忠心中暗笑，郑涛你没有想到吧，你想得到的股份现在却便宜了秦明，脸上的笑容更浓了。
　　郑涛此时有一种被耍的感觉，想起来昨天秦明的一举一动，本来以为秦明是那只猴子，今天看来自己却是那只猴子，不过他又想到了一个问题，最近也没有听说谁的股份转让？难道是唐国忠把自己的股份转给了秦明？那自己不就成为第一大股东了。
　　“唐董，我没有听说过最近公司发行新的股市，不知秦经理的股票是哪里来的？如果是唐董转让的我建议重开董事会推举董事长。”反正也已经撕破了脸皮，他也不会像以前那样唯唯诺诺了。
　　“怎么可能是我的股票呢？是林总的股票，他转让给秦明的，具体情况还是林副董事和你说吧。”唐国忠直接把这个问题交给了当事人。
　　只见此时林和站了起来，看了看众人，最后把目光停留在郑涛的脸上，那愤怒之情丝毫不掩饰：“事情是这样的，前段时间有人打我股票的主意把我老婆和儿子绑架了，最后是在秦明的帮助下我妻儿终于得救，为了报答他的救命之恩，我把名下百分之十的股份转给秦明先生。”
　　众人这才露出一副恍然大悟的表情，并纷纷猜测秦明的身份，竟然有这么大的能量，可以在歹徒手中救出林和的妻儿。
　　此时最为吃惊的莫过于郑涛，原来自己一直忽略的家伙，才是使得自己整个计划失败的关键，本来应该属于自己的股份现在却便宜那小子，看着秦明的眼神都蕴含着无尽的恨意。
　　秦明毫不示弱的对上郑涛的眼神，邪邪一笑道：“郑总，你不会是喜欢上我了吧？我可告诉你，我这个人虽说喜欢男人，但也不是非常随便的，什么样的货色都行，就算你昨天花二十万请我吃饭，我也不会同意和你在一起的。”
　　这话说的所有人看着二人的眼神都变了，唐国忠知道怎么回事，强忍着笑意，心道：“秦明啊秦明，你简直就是个人才啊，天大的人才，怪不得老首长这么推崇你。”
　　郑涛则是差点气的吐血，这是个什么人啊，怎么这么没羞没臊啊，我昨天请你吃饭怎么可能和搞不搞基联系在一起呢。“秦经理，请你说话注意一些，你喜欢搞基不要和我联系在一起。”
　　“哦，原来你昨天说每年给我一百五十万的薪金不是搞基的啊，害我昨天纠结了一晚上，早知道昨天那张卡我就拿着了。”秦明煞有其事的说着。
　　“我给你的那张卡，不是搞基的，是让你……”说到这里郑涛赶紧闭嘴，心道好险，差一点被这小子把自己的话掏出来，这家伙太坏了，自己必须想办法将他除掉。
　　唐国忠此时故意问道：“郑总，你给秦经理的钱是干嘛的？我很好奇啊。”
　　“没，我怎么可能给他钱呢，他一定是记错了，我只是想和公司同事增进一下感情，请他吃了顿饭，真的没有搞基的意思，我很正常的。”郑涛本能的以为大家以为他好那一口，赶紧出口解释。
　　“既然郑总是正常的，那我就宣布了，秦明先生，现在是除我和郑总以为公司的第三大股东，林副董为公司的第四大股东，并且秦明先生在公司不属于任何派系，所以现在他还是公司的稽查部经理，我相信通过他的监督我们各大股东年底的分红会翻一翻。”
　　唐国忠说完，第一个鼓起掌来，其他股东看到唐国忠如此推崇秦明，自然猜到了唐国忠的心思，所以除了郑涛之外纷纷鼓掌。
　　什么不是任何派系，明明是你唐国忠的人，不过看大家的样子，他就是说什么大家估计也不会支持他，这次他彻底失望了，昨天那种好心情一去不复返了，稽查部一查，自己经营一年的人脉就会彻底崩溃，到时候说不定会连累到自己，看来自己要尽快实施最后的计划了，“唐国忠，这是你逼我的。”
　　郑涛阴霾着脸呆在那里，秦明和唐国忠都没有理会郑涛那一副鬼样子，而是越过他，带着秦明和其他股东认识，所有的一切都显得异常和谐，最后在唐国忠的提议下，秦明又称为了董事会成员，此时有亚和集团也算是一个大权在握的诸侯了。
　　散会之后，郑涛知道这次自己的形式比先前还要严峻，原来这一切都是秦明搞出来的，现在消灭了秦明就等于切断了唐国忠的左膀右臂，自己的终极计划也可以更好的实施。
　　犹豫了一下，郑涛拨通了一个不到危机关头不允许打的电话：“师傅，我是郑涛，这次我真的遇到了无法解决的麻烦，求你老人家给我些援助。”


第101章 有个屁啊
　　“说吧，发生了什么事情？”郑涛的师父还是比较欣赏他的，十年前郑涛修为丧失，他的师父没有将他逐出师门，正是看中了他的商业能力，一个门派你就是再牛，也要吃饭穿衣啥的，所以外围都要有商业运营，郑涛正是他们门派宜川市的代表。
　　“师父，本来这次控股亚和集团快要成功的时候，忽然杀出一个叫做秦明的小子，将我的整盘计划打乱，现在他和唐国忠已经走到了一起，准备对我的人下手，我想师父派人来干掉他，我在运用金融手段彻底控股亚和。”郑涛将这几天发生的事情一五一十的说了出来。
　　“师父相信你一定会办好的，你小师弟正好在海宜市，你可以和他联系，相信干掉一个秦明应该没有问题。”郑涛的师父说我挂断了电话。
　　郑涛悬着的一颗心终于落了下来，正要联系自己的师弟，他的秘书李燕推门走了进来，“郑总，刚刚顾助理让我通知您，唐董有请。”
　　郑涛知道，唐国忠找自己，绝对没有好事儿，虽然不想去，但是却没有办法，现在自己只能先应付一下了，只要师弟过来干掉秦明，就是自己发动反击的时候。
　　进了唐国忠的办公室，唐国忠指了指办公桌旁边的沙发，对郑涛说道：“郑总，请坐。”
　　郑涛虽然知道唐国忠想要说什么，但是还是故意问道：“唐董，你找我来有什么事情吗？”
　　“也没什么事情，就是有些事情想和你谈谈，最近一年郑总你在公司里捞了不少钱，我想你是不是应该歇歇了。”
　　“唐董，你说什么呢？我怎么听不懂？我郑涛一向都是拿自己该拿的那一份，这些事情你可以去查。”郑涛极力否认，他收钱的事情都是偷着的，连票据都没有留下，而且那些钱他也没有存入银行，都在自己的保险柜放着。
　　唐国忠呵呵笑道：“你我都心知肚明，你手里的股票我按照市价收购，你考虑一下。”这也是唐国忠的主要目的，他要回收郑涛的股份，免得再次出现前几天的情况，自己现在虽然有百分之三十八的股份，秦明有百分之十，可这还不到半数，更何况想郑涛这样危害公司利益的人必须清除出公司，才能保证公司再次复活。
　　“唐董，你这个建议我会考虑的，如果没有其他事情我先回去了。”嘴上说我考虑其实心里他早就有了计划，唐国忠你好好去考察吧，回来之后你的公司就不是你的了，到时候今天的话我会原封不动的奉还。
　　……
　　秦明刚刚走到办公室的走廊，早就等着急的林月娇快步跑到秦明身边道：“秦大哥，刚刚来了五个很奇怪的人找你，说是你的老客户，我总感觉不对劲。”
　　“小丫头，挺机灵的，我这个月给你申请奖金，会自己办公室打游戏吧，我过去看看，说不定真的是我的客户。”秦明心中也是疑惑，这不是扯淡吗？自己哪有什么老客户，这件事情有蹊跷。
　　林月娇还是有些不放心，她看得出来进去的那一帮子人和电视里演的黑社会头目有点像，怯生生的道：“秦大哥，我想学习一下谈客户的经验，我和你一起进去吧。”
　　情况不明，秦明可不敢冒这个险，先支开这丫头再说：“你个傻丫头，谈客户现在不是你要做事情，你要做的是监督各部门看看谁不认真工作，然后统计告诉我，今天你就去生产部先看看吧。”
　　“可是”林月娇还想说什么，直接被秦明打断：“可是什么，如果真的有危险你去了也不管用，不要怀疑人家，说不定真的认识我呢，赶紧去给我工作。”
　　费了一番口舌，总算是把林月娇给哄走了，秦明还是一副悠闲的模样，走进办公室，推开门就见一个五十来岁的中年人坐在他办公室的沙发上，喝着茶，很显然那个茶是林月娇给泡的，他的身边立着四个大汉，秦明从这四个大汉的气势上可以看出，他们的身手不简单。
　　秦明首先开口：“这位先生，你怎么称呼？我们好像没有做过生意？请问找我有什么事情吗？”
　　赵子涯从看到秦明那一刻起，眼睛就没有离开过他，这个男人竟然让他看不透，他并没有动，而是坐在沙发上道：“我叫赵子涯，秦先生说的没错，我们没有生意上的往来，我这次找你只是想打听一下我女儿的下落。”
　　秦明心中暗骂，你找女儿关我啥事，我也不做拐卖妇女儿童的营生，“我想赵先生找错人了，我根本不知道你的女儿是谁？我怎么知道你女儿的下落。”
　　赵子涯听了秦明话，并没有露出生气的表情，还是那样的淡定：“昨天帝豪会所，想必小女就是上的你的车吧？”
　　听到这个，秦明明白过来了，这家伙竟然是赵君梦的老爹，怪不得也姓赵呢，没有想到他们这么快就找到了自己，秦明故意生气道：“原来你是哪个女人的爹呀，正好，我那十万块钱和身份证，你给我吧。”
　　“十万块？身份证？”这次轮到赵子涯疑惑了。
　　“对呀，你的女儿昨天晚上说啥玩刺激，想要一夜情，我这个人也比较爱助人为乐，看她孤苦伶仃的，也就打算成全她那个一夜情的这个小小愿望，我们就去开房了。”秦明说道这里，赵子涯的脸变得阴沉无比，他身后的四个保镖此时也是做好随时攻击秦明的准备。
　　“你干嘛这么看着我？好像我上了你的女儿似的？”秦明故作生气说道。
　　“难道不是吗？你说我的女儿再哪里？”赵子涯加重了说话的语气，他打算在问清楚自己女儿下落之后将秦明杀死。
　　“是个屁啊。”秦明刚刚说完这句话，就有一个保镖想要过去抽秦明那个耳刮子，却被赵子涯阻止，他也听出来了女儿并没有吃亏，不过为了进一步确定他还是问了出来：“这么说你没有占到她的便宜了？”
　　“当然没有了，她说做那个事情的时候必须要先洗澡，我就傻了吧唧的去了，结果洗完澡出来之后，我的钱包，身份证，手机，银行卡都没了，你们今天来了，正好赔偿我的损失。”秦明表现出很是不甘心的样子。


第102章 密谋
　　见秦明挡住自己老板的去路，赵子涯身边的保镖可不干了，其中一个伸手就去推秦明，可是秦明用手个挡住了他的手，让他手臂有些发麻，还想再次对秦明进行擒拿，却被赵子涯制止。
　　当然赵子涯制止不是看到秦明长大帅，而是想到了另一个关键性问题，那就是自己的女儿绝对不是一个占人便宜的人，很有可能在和朋友借到钱之后，就会把证件等物还给这小子，自己如果买通了这下子，那样岂不知可以很快知道女儿的行踪。
　　“秦先生，既然你提出来了，我怎么也得给你一些赔偿，这样我赔偿你二十万如何？”赵子涯还是保持着一脸淡定的表情。
　　看到他这么说话，秦明都有一种蛋疼的感觉。秦明知道赵子涯根本没有那么傻，既然这么说，肯定是想从自己这里得到一些好处。“赵先生这么大方？我看你还是直接还我那十万块的比较好。”
　　听了秦明的话，赵子涯的脸上淡定的表情终于出现了一丝松动，眼中也出现了一丝的异彩，这小子能够在这么年轻成为亚和集团高管，思维果然敏捷，放下了对秦明起初的轻视“秦经理果然是聪明人，正如你所说的那样，我没有那么大方，我有一个条件就是你在得到我女儿的消息之后，要第一时间打电话通知我，那样二十万到你的帐户，如果你不能得到我女儿的消息，你一分钱赔偿都不会得到。”
　　秦明笑了笑：“赵先生你这个条件怎么看我怎么吃亏，不过为了能够减少损失我答应你，如果你看我这人不错的话，不如把你女儿许配给我，那二十万就当礼金如何。”
　　赵子涯没说话，他身边的一个保镖却开口了：“你小子找死，竟然敢开我们老板的玩笑。”摆出架势就要出手。
　　秦明故作害怕的退后一步：“不同意就不同意，干嘛动不动的就吓唬我啊，我可告诉你，我是有心脏病的，如果吓坏了我，你们就不是赔偿二十万了，是要赔偿二百万甚至更多。”
　　“退下。”赵子涯听了秦明的话，直接喝退了保镖，竟然直接走到秦明身边拍拍他的肩膀道：“小子，我有些欣赏你了，不过你最好不要给我耍花样，要不然你会见不到明天太阳的。”
　　秦明听到这话，故意露出害怕的表情：“我不会的，放心如果有你女儿的消息我第一个通知你，我对着我的办公室发誓。”为了表现自己的诚意，他对赵子涯道：“赵先生，麻烦你把手机号给我留一个，我与你联系。”
　　赵子涯的一个保镖就递给秦明，赵子涯的一个私人名片，这里只有一个名字和一个电话，很显然这个电话没有几个人知道，是真正的私人电话。
　　秦明接过，又说了一些保证的话，这才松赵子涯离开，刚刚出了办公室一个保镖就开口问道：“老板，我感觉这个小子没有说实话。”
　　“不一定，刚刚我威胁之后，他献媚的表情来看，应该是害怕了。”赵子涯倒是不这么认为。
　　看着赵子涯他们走出办公室，秦明则是拨通了韩雪的电话：“我的警察女友，你在干嘛？想我了吗？”
　　“想你个屁啊，我现在都忙死了，你让我跟踪的那小子就是个老滑头。”韩雪有些抱怨。
　　“不知道你是真笨还是假笨，这样不正好更加确定他们近期要交易吗？现在不是有一种窃听的设备吗？你们摸清了他的所有落脚点，安上窃听设备，不就可以不那么累了。”秦明说出来自己的建议。
　　只听那边韩雪忽然兴奋的叫了起来，“我怎么没有想到啊，秦明我爱死你了，啥时候过来找我，我想和你接吻了。”
　　秦明听了这话，一阵大汗，韩雪果然豪放，“这个，接吻的事情咱先放一放，你帮我查一个电话号码和一个叫做赵子涯的人，他是什么身份。”
　　“好的，你说吧，晚上你要是有空和我去一趟李允情人的住处，我最近发现李允情妇的行踪很是反常。”韩雪这么说其实就是想秦明了，自从昨天两个人接吻之后，那种感觉让她久久难忘，就连晚上睡觉她都在想着秦明，她很期待再来一次，所以很自然的说出来让秦明一同前往。
　　秦明很痛苦的答应，毕竟搞倒李允也是秦明想做的事情，谁叫那家伙要置自己于死地呢，有仇不报非君子，秦明自认为自己很君子，所以这个仇不但要报，还要马上报。“那晚上见。”
　　“晚上见，秦明你亲我一个。”电话那边韩雪撒娇的说着。如果此时韩雪办公室中有人看到此时韩雪的样子一定会惊的下巴都掉了。这个彪悍的母老虎，咋变成温顺的小猫咪了。
　　秦明也是一阵苦笑，看来自己算是真的和韩雪纠缠不清了，反正老头子不反对自己有好几个女人，虱子多了不痒，一个也是惯着，两个也是哄着，多就多点吧。在电话里啵了一个，这才挂断电话。
　　……
　　郑涛办公室中，给自己的师父挂断了电话，就给自己的嫡系拨通了电话，让他们在唐国忠出国的第二天全部把厂子停工，并让他们制造谣言，说亚和破产老总出逃国外。
　　吩咐完这些之后他又拨通了自己小师弟的电话：“小师弟，我是二师兄郑涛，师父想必和你说了我这里的事情吧。”
　　“二师兄，我都知道了，晚上我就到宜川市了，到时候我们再商量具体事宜。”郑涛的小师弟没有多余的废话，说完直接挂断了电话。
　　那个小师弟刚刚挂断电话，他身边的一个秘书也就是他的军师道：“谭少，你真的要去宜川市吗？哪里现在可不大稳定。”
　　“无妨，师父的命令我总不能违背吧，不就是干掉一个人吗？我们干这个最在行了，最重要是赵君梦，她竟然敢嫌弃少爷我，听说这次老赵去那里就是板这件事情了，我去了之后顺便把赵君梦搞定，整个宜川市就有三分之二的地下势力归我所有。”谭少本名谭义，是海宜市副市长兼公安局长的儿子，也是海宜市三大刀会的幕后掌管者，当然这个身份只有大刀会的高层有数几个人知道，其他的人根本是不知晓的。
　　“既然谭少执意要去，那就带上帮中的快刀队吧，你也随身带把手枪，我给您安装上消音器。”那个军师知道这次的事情无法阻止，只能将这件事情做到最好。
　　“就按你说的去办，我不在这段时间，你好好主持帮会事物，如果火狼帮再不知道收敛，就先拿下他两个堂口先杀杀他们的威风，让他们知道这海宜市是谁在做主。”说完起身离开了自己的办公室。


第103章 秦经理，救救我
　　秦明刚刚对这电话啵了一声，这一幕真好别进来关心秦明情况的林月娇听到，心中很不是滋味，可是她却没有办法，她知道自己如果和秦明在一起根本不可能成为他的妻子的，有些小生气的走到秦明身边小声道：“秦大哥，那个女孩真幸福，你的妻子吗？”
　　“啊。”秦明郁闷了，怎么被这个小醋坛子听到了，这下可郁闷了，不过她很快就有了主意，既然她误会那个是自己的妻子，索性就先造成这个事实，只要这个小丫头还愿意和自己在一起，那就好办了，从秦明的内心来讲他还是最喜欢林月胶的，这个小丫头朴实可爱善良，有上进心，不虚荣。
　　秦明一把将林月娇拉入怀中，林月娇本能的反抗了一下，却无法挣脱仍被秦明紧紧的抱着，也就不在反抗，秦明将他抱起，自己坐在沙发上，把林月娇放在自己的腿上。
　　“秦大哥，不要这样，我不想破坏你的家庭幸福，被人看到对你影响也不好。”林月娇见秦明没有回答，本能的以为刚刚那个打电话的人是秦明的妻子，以前接受秦明是因为她认为秦明是没有妻子的，自己当他的女朋友心安理得，现在却发现他有妻子了，而且还那样的亲密，她就有一种负罪感。
　　秦明听到林月娇说对自己影响不好，心中对她的怜爱更甚，她总是为自己着想，秦明抱着林月娇的更紧了，在她耳边道：“月娇，对不起，有很多事情都是迫不得以，和阴错阳差的，人力根本无法改变，不过有一点我可以向你保证，你是我秦明的最爱，是谁也无法取代的。”
　　“秦大哥，我也爱你，真的，那种刻骨铭心的爱，我一天看不到你我都感觉自己的上班都没有什么意义了，我每天上班第一件事就是想看到你。可是我不能因为自己的自私而破坏你的家庭幸福，那样我会有负罪感的。”林月娇最终还是把自己的想法说了出来。
　　“傻丫头，你怎么会破坏我的家庭幸福呢，我的那个婚事我也是昨天才知道的，只是因为一次意外，我把人家给那啥了，作为一个男人我就必须要负责人，所以为了让她心灵上不受到伤害，我必须要给她安慰。我想你也不希望秦大哥是个薄情寡义的男人吧。”秦明一脸无奈的说道，脸上露出无奈的表情。
　　看的林月娇使一阵心痛，有些哽咽的道：“我最喜欢秦大哥这种敢做敢当的行为了，我刚刚不是有意的，秦大哥对不起，害你想起了伤心事，如果你不嫌弃月娇的话，我会一直默默的守候在你身边的。”
　　秦明这才松了一口气，心中却自我安慰，“我这是为了不让一个可爱的少女不受到伤害，不得已才这么做的，神啊，上帝啊，所有的神灵，你们就原谅我吧。”
　　秦明心里想着，嘴也没有闲着，用嘴亲吻着林月娇脸上的泪水，最后直接堵住了她的嘴巴，舌头纠缠在一起，长吻良久，林月娇感到一个硬物抵在自己的大腿内侧反应过来一阵惊慌小声道：“秦大哥，我……我先去做事情了。”
　　“我的乖乖月娇，亲我一下，我就放了你。”秦明说话的时候，果然又把林月娇抱得更紧了。
　　林月娇飞快的亲了一下秦明，这也是她第一次主动亲秦明，以前都是被动的防守，虽然二人亲吻不是一次，但是这次确实第一次主动亲秦明，所以心还是扑通扑通加速。
　　秦明看到林月娇这种娇艳欲滴的模样就差一点将他就地正法，不过最后的理智还是克制住了，如果在办公室那啥了，也显得对林月娇太不尊重了，万一被人看到，以林月娇的性子，说不定会活不下去的。“放过你着丫头了，以后不许胡思乱想了，秦大哥是最喜欢小月娇的。”
　　“嗯，我知道了。”说我就逃也似的跑出了秦明的办公室直接去了卫生间，因为她发现自觉地小裤裤已经湿了，这也是她逃走的原因之一，不然的话她不介意再多和秦明多亲一会儿，毕竟那种触电的感觉她还是很喜欢的。
　　……
　　秦明现在真的是没有事情可做了，打开电脑玩起了斗地主，忽然接到老头子的电话，保全公司的手续全部办妥，让他尽快开始运营，秦明则拨通了陈武的电话，“陈武，你挑选二十名忠实的兄弟去先前让你准备的保全公司总部安排，过一会儿会有一个叫做林国栋的人也带几个人过去，你们先认识一下，明天我们举行开业仪式。”
　　挂掉电话又拨通了林国栋的电话：“国栋，我是秦明，你把你的那几个关系过硬的哥们召集一下，去市中心的天下保全公司找一个叫做陈武的人报道。”
　　天下保全公司这个名字是老头子起的，秦明虽然觉得不妥，但是也没有提出意义，反正办理手续的事情她不负责，她就负责运营，其实陈武找的那个总部就是他们以前帮会的一个据点，里面的设施啥的都不用动，唯一变的只是招牌，把以前的某某娱乐公司改成了天下保全公司，所以用了一周的时间也就搞定了。
　　这些全部弄好，也标志着秦明进入宜川市的第一步已经迈出，这一刻也注定他回到内地也不可能安生了，这些地下势力也该到了清理的时候了。
　　……
　　安排好这些秦明走出办公室，刚一出办公室就被一个人影撞在了身体之上，不过那身体的柔软并没有让秦明生气，相反他还在嘀咕，自己是不是再走桃花运，为啥总被女人撞。
　　还没有完全享受，却发现撞在自己身上的女子却向后倒去，秦明本能的将她抱住，将她的身体扶正一看是刘菲，这不是上午那个说想要调入自己稽查部的前台MM吗？“刘菲，你这么急冲冲的干嘛呢？”
　　“啊”秦明一看撞到的是秦明，这才松了口气，“秦经理你可要救救我啊，我被人给威胁了，我这是专程来找你帮忙的。”


第104章 他们什么关系？
　　“有人威胁你？你应该报警，而不是找我，我又能帮什么忙呢？”秦明很是不解的问道，心中还在想是不是我长得太帅了，这丫头故意找了一个接近我的借口。
　　刘菲听了秦明的话，急道：“报警没用，现在他们只是在公司里面堵我，并没有对我咋样，我是怕我回家的时候他们对我下手，早知道这样我真应该一脚将那个张妍江废掉就不会这么麻烦了。”
　　秦明大汗，怎么现在的女孩都喜欢废掉男人呢，不过他也对那个张妍江深深的鄙视，你咋就这么没出息呢，连个女的都搞不定，还带了人来威胁，那对付郑涛就从他的助理开始。
　　“好了，带我下去看看，敢在咱们亚和集团的地盘撒野，我看他们活的不耐烦了。”秦明一副牛逼哄哄的样子。
　　“秦经理你果然够义气，怪不得月娇那丫头这么迷恋你，如果你这么救我个几次，估计我也会投怀送抱的。”刘菲听秦明答应自己心里也就有底了，就和秦明开启了玩笑。
　　“美女，哥虽然很优秀，也很帅，但是我劝你还是不要爱上我，哥不是那么随便的人。”
　　听了这话刘菲噗哧一声笑了，“怪不得公司里面的人都说你是个大流氓，我看一点也没说错，我也告诉你秦经理，姐虽不是最靓的，但也不是每个帅哥都有机会的。”“这话说的有水平，果然是才女，如果每个帅哥都有机会你不成公共汽车了。”
　　刘菲本来想说，那当然了，我当年可是高考状元，可是听到后半句公共汽车，让她彻底暴怒：“秦经理，你太可恶了，你太坏了，你的思想太龌龊了。”
　　“既然我这么龌龊，这么坏，我看你还是离我远点吧，不然我把你和谐了就坏了。”秦明说完装作生气的样子就要会自己的办公室。
　　刘菲可急了，自己刚刚真是得意忘形了，赶紧拉住秦明的胳膊道：“秦经理，你大人不计小人过，你宰相肚里能撑船，你不要和我小女子一般见识，赶紧的帮我解决这个麻烦吧。”说话的时候都快哭了。
　　“好可怜的女孩，那我就用自己博爱的肩膀，帮你一把，丫头带路。”秦明忽然来了这么一句，他本来就没有打算不帮忙，只是想逗逗这丫头，这丫头还真上当了。
　　听到丫头这个词，刘菲不由的想到了古代的通房大丫头，他不会是让我当那个吧，不行打死我也不能干，那个可是比小三的地位还要低的，忽然她被自己脑中出现的想法吓了一跳，赶紧摇头把这个想法抛走。
　　“丫头，你怎么了？摇头干嘛？”秦明发现丫头这个词蛮不错的，一下子就叫上口了。
　　“没事，秦经理你还是叫我刘菲吧，你叫我丫头我感觉挺别扭的。”
　　……
　　刘菲和秦明说话之间来到了电梯口，在电梯中和秦明叙述了整个事情的经过，张妍江骚扰她好几次都被他拒绝，昨天更是想对刘菲强行动手，被她一脚踢中命根子，对刘菲怀恨在心，走的时候还放下狠话，让刘菲自动送上门去，如果不去他就找人把她轮了，本来刘菲以为张妍江就是吓唬自己玩的，却没有想到这快下班了，他真的带人来了。
　　“原来是一群杂碎，我这就给你把他们赶走。”秦明走下楼来到前台会客厅，看到下面和张妍江在一起的众人他一下子就乐了，娘的，找打手都不知道找一个上档次的，又是张大炮那个小混子。
　　张大炮没有看到秦明，而是和张妍江吹嘘自己多么多么厉害，砍过谁谁，怎么怎么样，见过道上的谁谁，刘菲虽然对秦明是信心十足，但是到了楼下看到那七八个混子还是有些发怵。
　　秦明感到刘菲忽然抓住了他的胳膊，就知道这丫头过分紧张了：“我说刘菲，你可不要趁机占我的便宜，前台这么多人都看着呢。”
　　刘菲听了之后，赶紧松开，“大家看到也是你占我便宜，你是色狼是公司公认的结果，秦经理，你行吗？”
　　“男人能说不行吗？不行也得说行，你去一边看着吧，准备好叫救护车，不然我挂掉了做鬼也会来找你的。”秦明笑眯眯的吓唬这刘菲。
　　公司前台的其他人和经过一楼的人也看着这一幕，纷纷议论。
　　“刘菲，怎么和秦经理在一起？难道她们勾搭上了？挺清纯的一个丫头就这么完了。”一个长这邪八字脸的家伙惋惜的说道。
　　他身边的一个恐龙基本的女的此时不干了：“你小子是不是暗恋那个骚狐狸啊，你对的起我吗？”
　　“不是，不是那个意思，你比她好看多了，尤其是你的臀部比她大多了，她根本没法和你比。”那个男的赶紧解释，他身边的一个小子听到这个心中暗道，哥们你强大，你女朋友一百五六十斤的分量，如果臀部不大，那就奇怪了。
　　那个女的听了之后，露出比哭还难看的笑容，一下扑入那个男的怀中，“老公，我爱死你了，回家你想咋样就咋样。”
　　那个男的一百二十斤的重量差一点给撞倒在地，此时咧着嘴都快哭了：“老婆，我太爱你了。”
　　一旁看着的男的此时都哭了，这让那个男的有些骄傲的道：“老婆，他都被咱们给感动哭了。”
　　那个恐龙女，此时竟然脸红了，然后低下头道：“人家都不好意思了，老公你不要说了，要不别人会嫉妒的。”
　　那个快哭的男子此时终于忍不住了，扯开嗓子喊道：“卧槽你们两个自恋狂，把踩老子的脚拿开，你们恶心不要连累我。”
　　那两个人此时彻底的无地自容，也顾不得看热闹了赶紧溜之大吉，那个小子的这一声喊叫也吸引了张大炮的注意力，就这一回头之间他看到了秦明，更让他郁闷的是秦明身边的那个女的竟然是他们要教训的对象，整个人的脸都绿了，说话的声音也变了，指着秦明问道：“他，他们俩啥关系？”
　　张妍江此时彻底对刘菲狠上了，张嘴就来了一句：“他们两个有一腿，大炮哥，你一定要帮我教训那个小子。”
　　“你小子怎么不早说，害死我了，麻痹的。”回手就给了张妍江一个耳光，一下子把张妍江给打蒙了。


第105章 哥，我终于找到你了
　　这一巴掌不光张妍江被打懵了，就连看热闹的人们也懵了，这是怎么回事啊？刚刚这俩人好的跟亲兄弟似的，现在怎么忽然之间翻脸了，接下来一幕更令他们惊得差一点下巴掉了。
　　只见那个打张妍江一巴掌的家伙，忽然超秦明小跑着过去，并没有对萧寒动手，而是换了一副笑脸，从兜里拿出一沓子人民币，双手递给秦明：“哥，我终于找到你了，这是一万块先给您，剩下的钱以后再还。”
　　就连张大炮的小弟此时都不敢相信，自己的老大竟然对着一个看上去很一般的男子如此卑躬屈膝，不由的猜测这个男人是谁。
　　秦明一阵好笑，这个张大炮有点意思，接过拿一万块，拍拍他的肩膀道：“看来你这个人还不错，剩下的钱就不要还了，以后总干这个也不是个长久之计，去天下保全公司找陈武让他给你安排个好的差事，也算是走上正途了，当混子有啥出路，最后还不是要进监狱。”
　　“谢谢哥的赏识，我这就去找陈哥，您忙，我这就不打扰了。”张大炮此时异常兴奋，他早就在道上听说了秦明的事迹，更知道陈武就是秦明捞出来的，现在陈武正在逐步和道上的人和事撇清关系，这些张大炮都看在眼里，很是羡慕，布置一次的和小弟们说过这个事情，小弟们也是很想去投靠陈武，可是却找不到一个能说上话的，现在秦明竟然亲口答应了，这真是喜从天降。
　　瞪了张妍江一眼道：“小子，以后你给我老实点，如果再让我发现你敢打我老大马子的主意，我废了你丫的。”说完带着几个小弟就撤了。留下一脸不知所措的张妍江。
　　这些话员工们也都听说了，心道原来如此，怪不得秦经理这么威猛，原来人家才是真正的黑社会头目，就连刘菲此时都一脸惊讶的看着秦明。
　　“丫头，你不会是想以身相许吧？这么看着我？”秦明玩笑的说道。
　　“秦经理，你，你是黑社会头目？”刘菲不敢相信这是真的，她才不会相信一个黑社会头目会做这么多好事呢。
　　“你看我很黑吗？刚刚那小子胡说的，他还说你是我马子呢，你相信吗？”秦明反问道。
　　“这个，我当然不信了，我都没有答应你，怎么可能呢。”说完又道：“不过我认为你应该也不是黑社会头目，你长的一点都不吓人。”
　　“还是丫头你聪明，我本来就不是，我是一个非常有公德心的好好市民，以助人为乐荣，以欺负老百姓为耻，有时候虽然会因为捡到一分钱交给警察朋友被当成神经病外，貌似还没有犯过太大的错误。”
　　听了这话刘菲噗哧一声笑了：“秦经理，你真是够有才的，竟然捡到一分钱交给警察。”
　　“怎么？很好笑吗？我记得上学的时候老师讲课的时候曾经说过，捡到一分钱要交给警察叔叔，我长这么大好不容易捡到一次，我容易吗，结果被当成了神经病。”秦明故意哭丧着脸说道，他也是为了调节气氛，他可不想被人误会自己是黑社会头目。
　　“秦经理你不要伤心了，我知道你不容易，以后咱捡到钱不交给警察了。”秦明装的太像了，以至于刘菲都相信这是真的，所以开口劝道。
　　……
　　张大炮带着小弟刚刚出了亚和集团，一个小弟就忍不住问道：“大炮哥，刚刚那个人是谁呀？你咋见到他就像老鼠见了猫一般呢？那可是一万块，够兄弟恩潇洒好几天了。”
　　“少他妈的给我废话，你知道他是谁吗？”见小弟竟然敢质疑自己的英明决定，张大炮有些生气的说道。
　　小弟们一脸茫然，纷纷摇头，张大炮继续道：“怪不得你们一直都是小弟，混要有眼里，知道黑龙不？”
　　“当年道上的杀人不眨眼的家伙？听说在狱中被人废了，不会是被刚刚那个人做的吧？”其中一个稍微机灵点的小弟问道。
　　“你小子还算聪明，就是被那位哥哥搞残的，他搞餐了黑龙，不但没事还被放了，捎带着牢里几个替人顶缸的家伙都被他捞出来，现在是死心塌地的跟着他，最近道上新起来的一批人，就是这位哥哥的手下。”
　　小弟们听了立马露出崇拜的眼神，其中一个小弟道：“大炮哥，我听说他们那一帮人挺仗义的，看的场子里从来不让卖和毒品有关的东西。”
　　“不错，这就是刚刚那位哥的主意，他们有其他的门路，刚刚他让我去找陈武，这样咱们兄弟也算是熬出头了，有了正规的职业，可比混有前途多了。”张大炮混了这么多年见过太多的事情了，早就想退了，可是退了之后他又怕得罪的人找自己麻烦，只能一直硬撑着，此时有了这么好的契机，他显得是兴奋无比。
　　其中一个小弟一听张大炮这么说，也兴奋的不得了，“大炮哥，看来跟着你混真没错，一万块钱就给兄弟们找了个好的门路，兄弟们佩服死了。”
　　“哪里，都是自家兄弟，咱们出来混也是没有办法，现在好了，我们有了靠山，就算是我们不干这一行了，也没人敢找咱的麻烦，咱们这就去投靠陈哥。”说完带着兄弟们朝着天下保全公司行去。
　　……
　　秦明走到张妍江的面前，看着有些害怕的张妍江道：“你去人事部办理一下辞退手续吧，你竟然敢带外面的混混来骚扰同事，这种事给公司和同事带来了不良影响。”
　　张妍江虽然很害怕，但是此时可是关系到自己钱途的大事，他不得不进行辩解：“秦经理，那个是我的客户，我们只是在探讨一些工作上的问题，根本没有骚扰同事，还有一点我想说告诉你，我是郑总的助理，你根本没有辞退我的权利。”
　　“你去办理辞职手续，现在马上，如果晚了，你一分钱不会拿到，我还会追究你扰乱公司秩序造成的损失。”秦明义正言辞的说道，这一下可把张妍江给吓住了，他没有想到事情会发生这样的变故。
　　也正在此时他看到了从楼梯中刚刚走出来的唐瑶，赶紧跑去，也顾不得形象了，装成很委屈的说道：“唐总，你可要为我做主啊，稽查部经理蛮横不讲理要把我赶出公司？”


第106章 来生个气让老公看看
　　张妍江向唐瑶求救也有自己的打算，那就是他根据秦明上班第一天袭胸事件推断而出的，他认为二人之间肯定有矛盾，自己和唐瑶求救，唐瑶为了报仇肯定会帮助自己的。
　　不过有一定他不知道，二人又婚姻关系，还有亚和集团多次的危机都是秦明插手才解决的，唐瑶对秦明这个人还是比较信任的，当然这个信任仅存在于工作上，对于秦明的私生活，他是不会那么信任的，要说他和那两个女人没关系，打死她都不信，今天竟然又来了一出英雄救美。
　　“他想干什么？见到漂亮MM就泡。真是气死人了，一会儿一定要把他叫进办公室好好教育一番，不能再让他在公司胡作非为了。”心里作出决定，这次专注于眼前的事情。
　　她也是得到秘书的汇报，说稽查部经理和混混们要起冲突，这才打算下来劝劝的，下来之后才发现害人的一方竟然向自己求救，有些好奇的问道：“秦经理，这是怎么回事？”
　　秦明听了之后就把事情的前因后果原原本本的说了一遍，一旁的刘菲也在一旁补充，唐瑶听了之后也表示赞同，并对员工道：“这样的败类，我们亚和集团决不姑息，张助理，你去人事部办理手续，财务部会给你开工资的。”
　　张妍江此时彻底呆了，自己这次真的撞到枪口了，唐瑶没有再多看他一眼，而是对秦明道：“来我办公室一趟。”然后让其他员工继续各司其职，就上了电梯。
　　秦明转头对刘菲道：“这次被你害苦了，唐总估计又要痛批我，说完勾搭公司小姑娘了，我怎么这么惨啊，告诉你小丫头，如果我这个月的工资被扣光了，我你可就是我的饭盒了。”
　　“饭盒就饭盒，大不了姐就包养你，一天三碗白饭也挺便宜的，到时候换煤气，洗衣服，通下水道都有人干了，好吧，姐包养你了。”刘菲知道秦明和她在开玩笑，也就顺着说了。
　　“还有呢？最重要的事情你还没说呢，小白脸经常爱干的事情？”秦明进行着提醒，而且还朝刘菲眨眨眼睛，那意思很明显，你知道的。
　　刘菲想了半天也没有想明白，貌似自己家里就这点需要男人干的活啊，“没了，就这些，如果你同意姐先包养你一个月，三顿白饭管饱。”
　　“有呢，这个小白脸还有一向开垦荒地的任务，这个非常重要的，不开荒田地会荒芜的，那样不好。”秦明一脸正经的说着。
　　“秦经理，你是不是现代人啊，城市里的人哪有种地的，我们吃得大米都是超市买的不用亲自耕种的。”刘菲笑着说道，心中还在想这个秦经理真古怪。
　　“我说的是小白脸开垦的那块地，不是农民兄弟开垦的那块地，你怎么就不明白呢，就是你的那块，明白否。”秦明说完直接用眼睛瞄着刘菲的私密的位置。
　　刘菲看到秦明色迷迷的眼神，才明白过来，这家伙原来说的是自己那里：“讨厌，秦经理你就是流氓，饿死你活该，白饭都不管了。”说完跑着离开了，两颊红红的煞是可爱，秦明则是看着他的背影哈哈大笑。
　　……
　　秦明出了电梯晃悠悠地到了唐瑶的办公室。唐瑶正在整理资料，这一段时间他也暗中调查了一下各厂的情况，现在正在认真比对，准备裁撤一些不合格的厂领导，他的助理则在一边帮她归类。
　　看到秦明走进自己办公室，唐瑶停下手头的活，对助理轻轻摆了一下手，助理会意，抱着唐瑶已经处理好的文件走出办公室。
　　“秦明，你不要因私而废公，公司不是你泡妞的地方，希望你注意影响。”唐瑶尽量让她的语气听起来如往常一般冷静，她不会让秦明知道她在吃醋。
　　秦明并没有生气还是带着她那邪邪的笑容：“瑶瑶，我想向你纠正一下，我并没有在公司泡妞，我是在帮公司解决麻烦，你说一个善良的女职工受到生命威胁，作为公司领导，我们难道不应该出面解决问题，给员工安慰吗？”
　　“这个？”唐瑶一时间被秦明说的哑口无言，是啊，自己太冲动了，今天的事情她是知道的，混混们就是来公司堵刘菲的，如果秦明不出面，后果真的会不堪设想，甚至那个张妍江会更加的变本加厉。
　　好胜心理再作怪，她不会承认自己错怪秦明了：“那林月娇呢，你离开销售部竟然把她也带走了，你敢说你们没有关系吗？”
　　“瑶瑶，不要激动，激动容易衰老，容易伤身，如果你有个三长两短的我会心痛的。”秦明说话的时候，找了个沙发坐了下来，习惯性的翘着二郎腿，抽出一根烟，拿出打火机以一个极其熟练优美的姿势将烟点着。
　　“怎么无话可说吧？郁闷了吧，想吸烟来缓解自己的尴尬，你就不怕抽死你。”唐瑶看到秦明这个装逼的样子就有些控制不住情绪，这个个家伙总是那么淡定，好像根本没有什么事情可以让他感到紧张似的。
　　“不，不，不。”秦明摆摆手，“瑶瑶，你错了，林月娇的事情你也不是不知道，她家境困难，我想帮她一把，还有就是即将调任的销售部经理这个人我不喜欢，我害怕可怜的小女孩受到欺负，我这完全是出于同情，信不信由你。”
　　“你的理由很牵强，你怎么知道新来的销售部经理会欺负她？我不信。”唐瑶很单纯，虽然处于副总的位子，但是对一些公司的潜规则啥的还是不了解的，更不知道一句叫做‘有事秘书干，没事干秘书’的经典话语。
　　“现在当然欺负不到了，因为她是我的秘书，不过其他人就不好说了，这个问题我不和你讨论，咱们拭目以待。”秦明吸了一口烟，吐出一个烟圈，“瑶瑶，烟灰缸呢？”
　　“没有，我这里不允许吸烟的，只有你这么没素质的人，才会不经过我的同意吸烟的。”唐瑶不知道自己怎么越骂这家伙越上瘾，好像只有骂他自己才会找到快感，心道：“坏了，都是秦明这个坏蛋，让我不纯洁了，让我变得粗俗了。”
　　“原来是这样，那下次我吸烟的时候一定先和你打招呼，瑶瑶，如果没有其他事情我先走了。”说完起身朝外走去，就在快要走到门口的时候秦明忽然来了一句：“瑶瑶，我发现你生气的样子好漂亮，来生个气让老公看看。”
　　“你去死。”唐瑶彻底怒了，随手拿起一个瓷杯就朝着秦明的方向扔去，秦明早就知道会是这样的效果，在杯子到达之前早已走到了门外，只听卡嚓一声，杯子摔裂的声音，“好可怜的杯子。”
　　唐瑶气鼓鼓的嘟着嘴大喊道：“秦明你给我等着，我一定叫你好看。”说完拨通了刘紫月的电话：“紫月，今天晚上来我家陪我，我爸不在家，我担心我家的大色狼爬上我的床。”


第107章 带着它不累吗？
　　刘紫月在电话那边呵呵笑道：“瑶瑶，咱们啥关系啊，你想让我去你那里就直接说，不用找理由，还怕大色狼爬上你的床，你家难道除了伯父外还有第三个你男人。”
　　唐瑶现在对秦明的印象再次回到刚刚认识的时候，很是生气的道：“还不是那个大色狼，大混蛋，那个成为我未婚夫的家伙。”
　　刘紫月这次可吓了一跳，自己能去吗？开玩笑，自己和秦明都那个关系了，自己防着他能防住吗？“这个，你们小夫妻之间的事情我看我还是不要掺乎了，有句话不是说，宁拆十座庙，不拆一门亲，我可不能干那事情。”
　　唐瑶一听这个就急了，刘紫月这个武力值超高的死党如果不帮自己，自己还怎么报仇，“紫月，你说咱们是不是好姐妹？”
　　刘紫月用脚丫子想都知道唐瑶接下来要说什么，可是她又不能拒绝，他们两个可是从小玩到大的闺中密友，都没有什么好朋友，刘紫月在高中之前都是住在唐瑶家中的。感情比亲姐妹还好，要不是刘紫月觉得自己无法同时面对他们两个，她会毫不犹豫的去帮自己的姐妹。
　　“瑶瑶，我们当然是好姐妹了，我们可是比亲姐妹都亲啊。”
　　唐瑶听刘紫月这么说也就放下心来，“既然比亲姐妹还亲，难道这点小忙你都不帮，看着我被一个我不喜欢的男人欺负？”
　　哎，算了，我去一趟吧，只要不被瑶瑶发现我们的关系就好，刘紫月咬了咬牙做出了决定，“好吧，我答应你，晚上去帮你看着色狼。”
　　“太好了。”唐瑶兴奋的蹦来起来，“秦明，你就等着晚上我收拾你吧，哈哈。”幸亏她的助理不在，要不然肯定会惊讶的嘴巴合不拢了。
　　……
　　秦明离开办公室，没啥事情，和林月娇交代了一下，就去了天下保全公司，他要看看那里到底布置的怎么样了，能不能尽快运营，马上就到退伍军人返乡的时间里，如果不尽快整合，恐怕还真不好完成老头子的托付。
　　到了保全公司那里，正好看到陈武正在指挥着张大炮他们一帮子人在搬桌子等事情，点了点头，这个陈武组织能力不错，对自己也足够忠心，以后可以好好培养一下。
　　陈武此时也看到秦明，小跑着过来：“秦哥，后面来的这一帮子人，我看素质不太过关，是不是安排点外围的事情，咱们内部的事情，最好不要让他们知道太多。”当然这不是陈武排外，是因为他听说过张大炮这个人，此人圆滑异常，如国知道太多的秘密，说不定那天为了更大的好处就把自己等人卖了。
　　秦明也看出了陈武的担心，他也对张大炮不太了解，只是看重此人的反应能力，如果好好运用不难培养成一个八面玲珑的人，到时候打理生意，绝对可以成为一把好手。“你先在这里训练他们，抽空你看看这附近有没有啥酒店要转让的，我准备在宜川市弄一个豪华酒店，到时候把这个张大炮培养一下，应该不错的，我想他也是个聪明人。”
　　“秦哥，我知道了。”
　　秦明见陈武知道，拍了拍他的肩膀，“好好干，你陈武以后就是我的左膀右臂，记住一定要以公司利益为重，让他们人尽其才你才是一个好的领导者，我相信你有这个能力。”
　　“秦哥，您放心，我陈武尽最大的努力做好，我这就去安排了。”陈武此时感动万分，没有想到秦明这么看重自己，人尽其才，既然张大炮圆滑无比，就让他先暂时处理公司的业务，等历练的差不多了，对以后的酒店也是有帮助的。
　　“去吧，看到你把这里安排的井然有序，我也就放心了，我也该走了。”说完秦明就又回到了车中，这也是对陈武的充分信任，这也是秦明的御人之道，当然这一招也不能瞎用，想用这一招你必须要有识人的慧眼，如果你没有识人的慧眼用这一招，自己就会被人卖了。
　　秦明在识人方面可谓是专家了，他通过一个人说话的语气和一个眼神就可以看出谁说的话是真的，谁说的话是假的，这也是在多次生死考验之中逼出来的，如果一个佣兵头领没有这种识人的本事，早就被人灭掉N次了。
　　……
　　下午下班刘菲还是担心张妍江报复，所以死皮赖脸的非要上秦明的车，秦明没有办法只得拉着他和林月娇两人，先是护送唐瑶，看着他的车进入小区，秦明才继续送林月娇去医院。
　　到了医院一直没有说话的刘菲此时忽然开口了：“秦经理，我发现你来医院绕远了，根本不用走这条道路的。”说完指着旁边的一条路道：“你走哪条路可以节省一半的时间，下次送我们的小林美女可以走那条路。”
　　“呵呵，习惯了，我走这条路习惯了，没事的。”秦明此时也没法说，自己要保护唐瑶才故意绕远的。“这个，小丫头你家住哪里啊？”
　　“喂，秦经理，人家那里小了？我可是和小林美女同岁，我们是同学，你以后不能叫我小丫头，我不喜欢这个称呼。”刘菲撅着嘴一副很生气的样子。
　　秦明仔细的盯着刘菲看，而且是眼睛连眨都不眨的，看得刘菲是浑身发毛，刚要开口发问，秦明为什么要这么死死的盯着自己，秦明却忽然开口了：“确实哪里都不小了，该大的地方大，该小的地方也不小。”
　　刘菲刚想说本来就是，却听到秦明那句改小的地方也不小，让她顿时火冒三丈，自己有引以为傲的身材，竟然被他说的一文不值，“你说我哪里该小的地方也不小了？”
　　本来就是想打击一下这小丫头的，却没想到他这么较真，不过这个难不倒秦明：“我说的是你的那两个妞妞，你说她长那么大干嘛？明显和你的身材不成比例，它的回头率肯定高，大家都在想这么大的妞妞，这么个柔弱女子天天带着它难道不累吗？”
　　“尼玛呀，老娘我不带着它，难道还放在家里，我倒是想呢，可是办不到。”刘菲心里抱怨，嘴上却有些好奇的问道：“难道你们男人盯着人家那里看只是考虑那个问题？不是喜欢？”
　　秦明的话让刘菲产生了一种不自信，以前总是以为男人喜欢大妞妞的女孩子，所以这一直都是他引以为豪的利器，可是现在秦明却说她的妞妞和身体不成比例，影响美感，当然最主要的是她自己以前也有过这样的想法，最后看到许多人都看到他的大妞妞都露出色迷迷的眼神，这种想法就淡了，现在听到秦明这么一说，这个想法又强烈了起来，才忍不住开口问。


第108章 误会，绝对的误会
　　一边的林月娇此时也好奇的看着秦明，想要听他的解释。秦明则是正了正神色，毫不避讳的盯着刘菲的妞妞，伸出手指着道：“就拿我来说吧，看到的第一眼我就会想，她怎么会发育的这么大呢，是不是用了啥激素催化剂之类的变大，由于想不明白，才会继续盯着看的。”
　　秦明说话的时候，刘菲也在不由的点了点头，貌似这家伙说道也有些道理，也就在此时她感觉自己的妞妞上传来一阵异样，低头一看原来秦明正在用手捏着自己的妞妞，这下她一下子火冒三丈。
　　“秦明，你个色狼经过摸我那里，你找死。”扬起手就要打秦明耳光，秦明何等伸手，岂能被她一个弱女子打到，很快的向后退去。
　　“刘菲，你干嘛动手打人，我刚刚那纯粹的是抱着研究的心态去摸的，绝对不带有一丝亵渎的眼光和想法，是非常纯洁的摸，我在想他是不是真的，是不是弹性十足。”秦明的眼神此时变得真的清澈无比，就连愤怒中的刘菲都被他的样子所欺骗，有点相信秦明的话了。
　　林月娇则是秦明的忠实支持者，她对秦明的话是非常相信的，秦明说没有的事情他就会认为没有，秦明说纯洁的摸他就会认为秦明是纯洁的摸，不会有丝毫的怀疑，所以此时也走过来拉住刘菲道：“刘菲，你真的冤枉秦大哥了，她这么做绝对只是纯研究的。”说完还在刘菲耳边道：“真不知道她们怎么长的，竟然这么大，你都吃啥呀。”
　　刘菲彻底无语，这都什么跟什么呀，林月娇脑袋是不是被浆糊糊住了，自己被她的男友调戏，她不但不帮自己教训他色色的男友，还帮着他男友解释，难道这就是爱情的力量吗？
　　“好了，算我误会他了还不行吗？你赶紧去医院吧，让你的男朋友送我回家。”刘菲知道此时自己说啥也没有用，爱情中的女人智商都是很低的，林月娇此时正是其中的代表。心中她也在安慰自己，这次就当是秦明救自己的报酬，自己被他捏了，不算是吃亏，这样一想也就释然了。
　　上了车之后，刘菲首先开口：“秦大经理，没有想到你还挺有心机的。”
　　秦明一愣，这是咋回事？自己也没有算计过人啊：“小丫头，你这话什么意思？我好像没干啥伤天害理的事情吧。”
　　“伤天害理的事情你倒是没做，不过你却用这个方法俘获了一个美女的心。”
　　秦明刚想发问，却听刘菲继续道：“每天多走十几分钟的路就是为了和美女多呆会儿吧。”
　　秦明大汗，这那根那啊，可是又不能说，保护唐瑶的事情绝对是机密的，只得敷衍道：“没有想到你这小丫头还挺聪明的，这都被你发现了。”
　　“秦经理，麻烦你不要叫我小丫头好吗？人家都二十三了，大姑娘了，你叫我小刘或者刘菲都可以。”刘菲见秦明叫自己小丫头还叫上瘾了，赶紧阻止。
　　来到刘菲家小区，秦明忽然感到尿急，“小刘，你们这个小区里有公共卫生间吗？我有点尿急。”
　　“小区里面没有。”刘菲说完，看到秦明皱了皱眉头，就知道这家伙真的是尿急了，想想今天秦明帮了自己大忙，自己总不能让他憋坏了吧。咬了咬呀道：“要不上我家吧，不过我先说好了，你尿完之后赶紧离开，和我同租的女孩是个护士，有点洁癖，被她发现我带男人进屋子，她会不高兴的。”
　　“放心，我这个人比较讲信誉的，尿完之后保证立刻离开，放心我不喜欢大妞妞的女人。”秦明笑呵呵的说道，那样子简直就是一个标准的二流子。
　　上了楼，刘菲打开防盗门，指着餐厅旁边的一个门口，对着秦明道：“哪里就是卫生间，赶紧去吧，解决完毕把坐便冲干净，你就赶快离开吧。”
　　秦明也知道刘菲这样做并不是对自己有意见，而是现在打工的找一个合得来的租友很不容易，她是不想被同租的室友误会。
　　秦明真的是憋急了，进入卫生间就解开裤子，开始放水，因为憋得时间有点长，水力非常充足。
　　刚刚进入卫生间里面的许娜，刚要脱内裤和妞妞罩，忽然听到流水的声音，难道是自己没有关好水龙头？于是走出隔断，结果看到了让他非常吃惊的一幕。
　　“啊”出于女人的本能反应，许娜叫了起来，秦明也吓了一跳，朝着声音看去，只见一个穿着三点式的女子将自己手中的毛巾作为武器朝着自己扔来。
　　秦明也被这突入起来的变故吓了一跳，尿意全无，他决定先发制人“你是谁？怎么会在这里？”
　　“你个流氓，变态，来我家竟然问我是谁？一看你就不是好东西！”那女人听到秦明的质问，也终于恢复了正常，毕竟作为护士，也是见过那玩意的。
　　“喂，你可不能这么说，我怎么变态了，严格意义上来说，我还吃亏了呢，被你看光了，你却穿着衣服。”秦明此时的想法是自己必须把这个理给站住，就算是一会儿刘菲进来这个事情也好解释。
　　“你混蛋，你私自进入我家撒尿？不是变态是什么？”许娜又羞又气紧紧搂着妞妞。
　　“这位小姐，你有没有搞错，我怎么回事私自进入你家的呢，我是跟着一名叫刘菲小姐来的，经过她的允许我才来这里撒尿的，这一点足以证明我不是变态，不过你洗澡不锁门，却是有变态的嫌疑。”
　　正在卧室换衣服的刘菲，听到卫生间的女人叫声，就知道坏事了。快速的系好扣子，朝卫生间跑去。
　　许娜彻底努力，拿起卫生间的拖把对着秦明就准备招呼，嘴上还不输气势的喊着：“你这个混蛋我打死你，这里就是我家，根本没有男的，我不关门怎么了，你竟然强词夺理，我打死你。”
　　秦明本着好男不跟女斗的原则，赶紧撒丫子就朝外跑，正好撞到了刚刚赶来的刘菲，刘菲的大妞妞装的秦明是一阵舒坦，也就在这个时候，后面的拖把正好捅在秦明屁股上。
　　也正好是拖把的底部打在秦明的屁股上，如果是没有布条那一头打在这个位置，秦明的菊花估计就被开发了。
　　“哎呦”一声夸张的叫声，惊醒了正在感受男人气息的刘菲，她大喊道：“娜娜，住手，这是误会，绝对的误会。”


第109章 不会是尿裤子吧？
　　许娜才不管误会不误会呢，你偷看老娘我就打的你舒服了为止，又是对着秦明的屁股使劲捅了几下，秦明人倒是没事，可他可怜的裤子却被弄的非常的脏，好像弄了一裤子屎尿一般，湿了一片。
　　秦明此时真的是冤枉死了，他可不能再平白无故的挨打，直接闪身到了餐厅，就开始躲，许哪则是死心眼的拿着墩布开始追，刘菲一看这架势，赶紧抱住许娜：“娜娜，你都漏光了，就是追你也要穿上衣服不是。”
　　“啊”这句话果然管用，许娜大叫一声，把墩布扔在了地上，赶紧跑到自己的卧室。刘菲这才松了一口气道：“都怪你，这么麻烦，非得尿尿，尿出事了吧，你赶紧走吧，我来应付，真被你害死了。”
　　“我，我”秦明本来想说关我什么事啊，刚说了个我字就被刘菲打断了：“我什么我，赶紧走吧，如果她出来你估计又要挨打了。”边说边把秦明推出门外。
　　秦明到了走廊，心理那个憋屈啊，这关自己啥事啊，我就是去上个厕所，没干啥坏事啊，要说吃亏自己可是被看到了，自己却啥也没有看到。
　　……
　　唐瑶家中，刘紫月见做好了饭唐瑶竟然不去吃，就像一个小媳妇一样等着秦明：“瑶瑶，你还说不喜欢他，他不会来你就不吃饭，我这个忙可不帮你，如果真的拆散了你们这对鸳鸯我可就成罪人了。”
　　“呸呸呸，小孩子胡说的，千万不要灵验。”唐瑶说了一句，又对刘紫月道：“小月月，你可不许胡说，谁喜欢他了，这是我爸爸的规定，就是我爸在家的时候都等他回来一起吃。”说我有对着正在准备蒸米饭的刘姨道：“刘姨，一会儿弄完了再弄两个汤，秦明能吃，这几天都没有吃饱。”
　　“知道了，大小姐。”刘姨应了一声，露出会心的笑容，这个事情一定要告诉老爷，小姐开始关心姑爷了。
　　刘紫月听了之后，仔细的看着唐瑶道：“瑶瑶，你也学会心疼人了，我吃醋了，我们一起生活到高中，你可都么样关心过我。”
　　“你胡说什么呀，秦明现在是公司骨干，这几天他都没吃饱，我是担心他吃不饱，工作不卖力，和关心没关系的。”唐瑶有一次晚上自己去到楼下那文件，看到秦明正在吃泡面，知道秦明在自己家里吃饭的这几天一直都没有吃饱。
　　这两天虽然吩咐刘姨多做点，但是秦明还是吃过底朝天一点不剩，他觉得秦明还是没吃饱，所以刚刚很自然的就加了那么一句，此时刘紫月说了出来，她自己都感觉奇怪，所以给自己找了这么个连自己都不大相信的理由。
　　“死鸭子嘴硬。”刘紫月此时已经彻底明白唐瑶的想法了，她在不知不觉中已经喜欢上了秦明，“好了，我知道了不是对他好行了吧，给他打个电话催催，看他什么时候回来，我都饿死了。”
　　此时刘紫月已经下了决心要和秦明说清楚，她不能伤害唐瑶，他要和秦明彻底划清界限。
　　“我才不给他打电话呢，你要是饿了先去吃，我等他，我爸定的规矩对你无效，你去吃就好了。”
　　“你不去吃，我自己去有什么意思，一起等吧。”就这样二人坐在沙发上开始看喜羊羊与灰太狼。
　　……
　　许娜换完衣服，从卧室里就拿着一个水果刀走了出来，四处找找都没有发现秦明的身影，就问刘菲：“刚刚那个混蛋呢？你把他藏哪里了赶紧让他出来，我要挖了他的眼珠子。”
　　刘菲知道这次许娜是动了真怒，咬了咬牙道：“娜娜，你不要生气了，他真的不是故意的，他是我的男朋友，我们进来的时候真的不知道你已经回来了，他就是尿尿，没有别的意思。”刘菲心道：“秦经理，为了你我的名声可毁了，你救我的事情也算是彻底清了。”
　　许娜听到了之后此时也是大吃一惊，“你说那个家伙是你的男朋友？你们来房里不会是要那啥吧？”
　　这个许娜怎么想象力这么丰富呢，想到许娜有洁癖该不会是试探自己，想要搬出去住吧？那样以自己现在的收入根本不足以支付房租，咬了咬牙，我也豁出去了，反正名声也已经在这丫头面前毁了，自己就毁的彻底一点吧。
　　“我们来之前已经在宾馆做过了，这次他真的只是憋不住了，来撒尿的。”
　　“哎呀，菲菲，你怎么可以这样呢，刚刚那个家伙一看就不是什么好东西，你怎么能够把自己的身子给他呢。”许娜反正此时对秦明的印象极其不好，有些恨恨的说道。
　　……
　　刚刚上了车的秦明此时打了一个喷嚏，嘀咕道：“一定是刚刚厕所里的那个丫头在骂自己，真是倒了八辈子霉了，去个厕所都会挨一顿打。”
　　秦明刚回到别墅里，进了屋子就看见唐瑶和刘紫月正在看动画片，对于刘紫月的出现，秦明颇感意外，他想不到刘紫月来这里干什么，难道为了自己而来？
　　秦明小心翼翼的走到二人身边露出一副自认为帅的表情道：“这不是小月月吗？你怎么来了，不会是想我了吧？”
　　“去你的，当着你未婚妻的面，调戏老娘，你是不是皮痒了。”刘紫月怕唐瑶看出破绽，努力装出以前的凶相，站起来叉着腰对秦明喊道。
　　一旁的唐瑶看到这种情况顿时兴奋了，本来还想着吃饭的时候怎么挑起二人的矛盾，让刘紫月打秦明一顿为自己报仇呢，可是现在不用自己挑了，二人就已经视同水火了，看来自己应该再浇点油。
　　“对对，小月月说的对，竟然敢当着我的面调戏我的闺中密友，小月月我授权你，给我好好的教训这个家伙。”
　　秦明和刘紫月听了之后都愣住了，不知如何是好了，本来以为唐瑶会劝解二人的，却没有想到唐瑶会火上浇油。
　　就在这个尴尬的时候，刘姨走过来道：“饭已经好了，我们先去吃饭吧，小姐我今天可是做了月小姐和你最爱吃的木瓜排骨汤。”
　　“刘姨，我也爱吃那个木瓜排骨汤，两位咱们先吃饭，吃饱了之后你们在教训我。”说完赶紧朝餐厅走去，他可怕刘紫月真的估计唐瑶对自己攻击，那自己可就悲惨了，刚刚已经被打一顿了，再被打，可就真的倒霉死了。
　　就在秦明朝着餐桌走到时候，唐瑶还是发现了秦明屁股的不同：“小月月，你看秦明的裤子好像湿湿的，不会是尿裤子了吧？”


第110章 烦躁之心
　　秦明的耳力就算是不刻意听，也能听到唐瑶的话，差一点一个仓猝，暗骂自己大意，赶紧朝自己房间走去，边走边道：“两位美女你们先去吃，我去换个裤子，现在的小孩子太淘气了，我刚刚下车就被泼了一屁股水。”
　　“鬼才信你呢，这么大人了还尿裤子，羞不羞啊。”唐瑶说完，看到秦明那衰衰的表情，心中那个解气，比谈成一笔大生意都高兴。
　　一边的刘紫月不想秦明尴尬，赶紧拉着唐瑶：“瑶瑶赶紧去吃饭吧，我早就饿了。”二人坐在餐桌上，盛饭开吃。
　　秦明脸皮也够厚，换了一条裤子，屁颠屁颠的就来了，他自己也随便，拿了筷子和碗盛上饭就开吃，看到木瓜炖排骨，秦明专门挑了一个大块的夹给刘紫月：“小月月，吃这块，肉多。”
　　刘紫月心中很是甜蜜，不过担心唐瑶吃醋，故意道：“喂，你就算是贿赂我，一会儿我也要教训你。”说完又对唐瑶道：“你说对吧，瑶瑶。”
　　“对，这个混蛋，贿赂也该贿赂我，你贿赂他没用的，大笨蛋。”唐瑶确实有些小吃醋，自己本来要夹那块肉的，结果却被秦明夹走了。
　　“瑶瑶，我是要贿赂你，我早就给你准备了一块好的。”秦明说完赶紧把那块大的放到刘紫月碗里。“小月月，你的伤刚刚好，吃块肉补补。”
　　收回了筷子，就挑了一块没有肉的骨头，放进了唐瑶的碗里，嘴上还振振有词的道：“瑶瑶，我最疼你了，为了防止你发胖，今儿你就不要吃肉了，吃个骨头解解馋就好。”
　　唐瑶本来以为秦明会给自己也跳一块肉呢，就算是不比小月月的大，也应该差不多吧，去没有想到给自己一个骨头，还说最疼自己了，这一下子把唐瑶给气坏了，气得把碗一放，“秦明你这个混蛋，气死我了，我不吃了，噎死你。”说完气呼呼的朝着楼上跑去，如果仔细看就会发现他的眼角已经溢出了泪水。
　　秦明不认为唐瑶会生这么大气，以为她是和自己闹着玩的，所以并没有太在意，还继续道：“瑶瑶，你怎么跑了？你吃饱了吗？要不一会儿我把剩下的骨头也给你送上去。”
　　唐瑶此时没有理会秦明，回答秦明的只是重重的关门声，秦明也呆了，自己和唐瑶闹闹，她从来没有发过这么大火。
　　刘紫月看见唐瑶这样，此时也觉得秦明太过分了，自己的好姐妹的感情可不是一天两天的，也不是因为和秦明有那个关系就可以忍住的。腾的占了起来，对秦明道：“你这个混蛋，给我过来。”
　　秦明这下彻底懵了，这刘紫月吃错杀药了，怎么一副要杀掉自己的表情，自己可没得罪他呀，不过转念一想就明白了过来，人家这是要为好姐妹报仇。本来以为两人之间还有了那层关系，她多少也应该顾及啊，却没有想到此时的刘紫月丝毫没有顾及。
　　秦明一阵头痛，这唐瑶还好说，最多骂自己几句，然后消气之后就没事了，这个刘紫月可是有名的暴力女，如果两人没有那层关系，倒是好说至少可以防御，现在好了，有了那层关系，刘紫月要是招呼自己，自己只能认倒霉的干受着。
　　刘紫月看到秦明还愣愣的坐在椅子上，一把抓住秦明的领子道：“秦明，你太过分了，赶紧去和瑶瑶道歉。”
　　“我只是开了个玩笑又没有怎么样他，是她自己心眼小，干嘛我去道歉。”如果不是刘姨在一旁，秦明估计连解释都懒的解释，直接抱住刘紫月一顿热吻啥都解决了。但是此时却没有办法只能老老实实的解释。
　　“你知道什么？你知道你这样多伤瑶瑶的心吗？你没有回来之前她就一直在等着你，还怕你吃不饱让刘姨多做了几个汤，你倒好回来之后，给他一个骨头，你说你做的对吗？不要以为咱们那样了我就不敢治你了。”刘紫月最后一句话在不经意间竟然说了出来。
　　“不对。”秦明听了刘紫月的话，如同小孩子一般，竟然低下头说了不对两个字，让揪着他衣领的刘紫月一下子没了脾气，这个秦明真是拿他没有办法了。
　　“既然知道自己不对，还不赶紧去和瑶瑶道歉，你这个混蛋这还让我教你啊，难道你真的不想和瑶瑶结婚了？”刘紫月终于还是忍着心痛说出了这句话。
　　秦明听了之后，一动不动，看着刘紫月道：“你，我，不行，我不去。”
　　“什么不行，你我，你我只是朋友，现在是以后也是。”刘紫月知道秦明想说什么，她故意打岔的说道，就是让他去和唐瑶道歉。
　　“我还有事情，先出去了，你刚刚养好伤，多吃点，明天保全公司的前期工作就开始了，全靠你了。”秦明说完站起身来，走到刘姨身边：“我知道瑶瑶看我不顺眼，我就出去了，你告诉他，我走了，让他下来吃饭吧，让他不要生我的气，我刚刚真的只是闹着玩的。”
　　刘姨笑了笑，说道：“秦先生，这些话我觉得你自己去说比较好，毕竟你们以后是夫妻。”
　　“呵呵。”秦明自嘲的笑了两声道：“夫妻，我们真的会成为夫妻吗？或许这段时间过后，只能做朋友了。”说完朝外走去。
　　刘姨看着秦明背影，微微叹了口气，嘟囔道：“女人的心你怎么能懂呢，就是喜欢你也要你去主动，不然今天小姐生这么大气吗？”
　　刘紫月此时也看着秦明那孤寂的背影不知如何是好，他此时感觉自己的心很痛，很痛，她真的想此时紧紧的抱住秦明。
　　秦明出了别墅直接拨通了韩雪的电话：“警察女友，你在干什么？吃饭了吗？如果没有的话先陪吃点饭。”
　　韩雪接电话的时候，刚刚要了盒饭，这几天他们整个特警队都在加班，因为他们侦察到大量的毒贩子来到宜川市。
　　“哥我的那份就不要了，我出去一趟。”韩雪和韩功说道。
　　“妹妹，今天晚上你可是有任务，如果是私事就不要去了。”韩功是知道韩雪今晚上要和秦明去侦察李允的情妇，怕妹妹因为私事耽误引起秦明都不高兴。
　　“误不了，秦明请我吃饭，我过去一趟，我感觉他今天有点不对劲。”韩雪听秦明的语气有点不正常，就和自己的哥哥说了这件事。


第111章 你吃我吧
　　韩功一听是秦明约的自己妹妹，就放心了，他知道秦明的性格就是没有事情是绝对不会随便约人的，“那你赶紧换下衣服去吧。”
　　韩雪一想也是，吃完饭肯定就直接去现场了，直接换了一身紧身便衣，她非常喜欢这种打扮，因为这种紧身的衣服不会束缚他的行动，更可以把女人的身材完美的体现，韩雪虽然从事危险工作，但是毕竟是个女人，爱美之心还是有的。
　　这才想起秦明那家伙没有告诉自己去那个饭店，不会是坑姐吧，请我吃饭不告诉我饭店，刚要给秦明打电话，她的手机响了，“出来了吗？我已经到你们特警队了。”
　　“啊，这么快，你不会是坑姐吧？”韩雪有点不敢相信的问道，他不认为秦明回来接自己，虽说二人关系已经不一般了，貌似也没有发展到接送这种地步。
　　“坑个屁，如果我坑你你崩掉我的JJ我绝对不反抗，赶紧下来吧，我都快饿死了。”秦明一阵好笑，难道我这个人这么爱说谎吗？
　　“这可是你说的，看不到你，我一定如你所愿。”韩雪嘴上这么说，心里却很是兴奋，赶紧朝楼下跑去，出了特警队果然看到秦明那辆奥迪等在门口，秦明则站在车子旁边等待着韩雪。
　　韩雪见到秦明真的在下面等着自己有点不好意思了，跑到秦明身边小声道：“让你久等了。”
　　秦明看到一身便装的韩雪，眼睛差点直了，这个韩雪果然天生的美人坯子，穿什么都这么漂亮，此时这一身紧身衣服，更是别有一番滋味，“你今天好漂亮，我都差一点不敢认了。”
　　韩雪白了他一眼，“讨厌了，我一直都这么漂亮，只是某人以前没有注意罢了，不知道我可爱的男朋友请我吃啥呀？”
　　“看在你这么漂亮的份上，我就牺牲一次，让你吃我咋样，我也顺便吃你几口，那样的感觉绝对幸福。”秦明色迷迷的看着韩雪道。
　　“你去死吧，你有什么好吃的，你分明是想占我便宜，我才不上当呢。”在说话的时候韩雪一拳砸向秦明，秦明早就看出韩雪的意图，抢先一步钻入车里，“警察女友，不要生气了，我今天还是处男呢，你既然不喜欢那我们就去吃老山西刀削面吧，那个绝对好吃，管饱。”
　　“无所谓了，只要不吃你这个混蛋就可以，走吧。”韩雪也上了车。
　　“警察女友，你看我这个车的后排其实空间也挺大的，你说咱们吃完饭如果时间还早，是不是可以在这里嘿咻嘿咻啊。”
　　“嘿咻你个头，你这个混蛋好好开车，不要胡思乱想，如果你敢对我有不轨行为，小心我崩了你的JJ。”韩雪揪着秦明的一直耳朵，脸色羞红咬着银牙道。
　　“你不讲道理，你好歹也是我的女朋友，咋就不让我享受一下男朋友的权利呢，其实在车上嘿咻挺不错的。”秦明见耳朵并不疼，就知道这个事情还有门儿，自己要努力一下才可以。
　　“你的思想好龌龊，男女朋友最多只能亲嘴，想更进一步，娶我做老婆才行。”说话的时候韩雪又加大了力气，他想到自己只能做他情人，心中有些不甘，却又没有办法，谁叫这家伙已经那样自己了，自己的这一辈子就算是毁在他的手里了。
　　“我不龌龊了，不了，警察女友手下留情，我们以后只亲嘴，只亲嘴还不行吗？别转圈啊，耳朵掉了”秦明此赶紧服软，不服软不行了，耳朵差一点掉了。
　　“这还差不多。”韩雪松开了揪着秦明耳朵的手，开口道：“李允的情妇，最近总是和一个汽修厂的经理联系，我怀疑上次的李胜死亡的事情和他们有关系。”
　　“你怎么不怀疑他们有一腿呢？反正也是情人，说不定会给李允戴绿帽子也说不定。”秦明嘿嘿笑道。心里却在仔细的想着韩雪的话。
　　“你就不能正经一点吗？李允的情人不是那种人，他是李允的大学同学，二人感情非常好，因为李允家里人不同意他们结婚，二人才保持着地下的关系，背叛根本不可能。”刚开始韩雪也是这么想的，不过通过调查发现根本不是这么回事。
　　“既然这样我们把那个汽修站的老板抓来审问一下不就可以了，今天晚上我们也不用去查探虚实了。”秦明觉得既然有了另外的突破口，根本没有必要再去冒险了。
　　“我也是这么想的，可是我们去找那个汽修站老板的时候，他已经失踪了，我们扑了个空，所以今天晚上的行动，我们还是要继续。”
　　“失踪了？这也太巧了吧。不会是被李允给杀人灭口了吧？这件事情恐怕又难办了。”秦明此时感觉事情又陷入了一个不知名的事件之中，当然这纯粹的是一种感觉，没有丝毫的理论根据。
　　韩雪微微点头，“我也是这么想的，可是我们现在没有任何证据，而且李允又是刑警队副队长，在没有确足证据之前我们根本没有办法对他进行调查，只能采取秘密行动了。”
　　……
　　帝豪会所之中，郑涛正在设宴为自己的小师弟谭义接风洗尘，“师弟，你来了师兄心里就有底了。”
　　“师兄，不是小弟我说你，你现在胆子越来越小了，不就是一个会功夫的家伙吗？做掉不就可以了，现在功夫厉害，还有枪厉害吗？”谭义此时有些不爽的说道，郑涛吧秦明说的太厉害了，什么在宜川市黑白两道通吃，什么功夫厉害，反正怎么让谭义腻歪他怎么说，就是激起谭义要干掉秦明的决心。
　　“师弟，师兄可不是胆子小，我找了好几拨人都没有干掉他，据说这小子把监狱里的黑龙都搞残了，黑龙当年可是黑拳界公认的第一高手。”郑涛以前巅峰的时候，也就是和黑龙一个级别的，所以在几次失败之后，他直接像师门求援了。
　　“黑龙？那个货色我一个人可以打三个，你这么一说看来我要尽快除掉他才可以，要是走漏了风声让那小子跑了可就真的白来了，我的快刀队可是很久没有饮血了。”谭义舔了添嘴唇说道。


第112章 我咬死你
　　宜川市一个废弃的工厂中，李允正带着几个亲信对着那个汽修站老板说着狠话：“小子，你太不知死活了，竟敢威胁我的女人，还陪你睡觉，你真是不知死活。”
　　“李哥，饶命啊，我一时糊涂，我不是人，你不要根我一般见识，您把我就当一个屁放了吧，我明天就离开宜川市，那件事情我会让它烂在肚子里的。”那个汽修站老板此时拼命的磕头喊道。
　　“那件事情你真的没有告诉第三人知道？”李允用手托着那个汽修站老板的下巴问道。
　　“没有，真的没有，李哥你就放过我吧。”那个汽修站老板没有隐瞒，他以为自己说了实话，李允就会放过他，可是却没有想到，李允冷笑一声道：“没有告诉第三人就好，你现在可以去解脱了。”
　　李允说完招呼他的两名亲信，一刀捅进了那汽修站老板的胸口，然后用钢铁绑在他的身上。扔进了污水池中，让他的身体彻底在其中腐烂。
　　弄完这一切，李允给了两名亲信一人十万块道：“你们二人离开宜川市吧，海宜市那边的工作我已经给你们安排好了。”
　　“多谢李哥提拔，我们一定会在那边大开局面的。”这两人是刑警队的支队长，被调到海宜市去当两个派出所的所长了。所以二人此时对李允感激不尽。
　　“好了，都是自己人，不要这么客气，很多事情就算是烂在肚子里也不能说，不然谁也好不了，你们明白吗？”
　　“李哥放心，我们明白。”二人也不傻，今天出来办事他们就知道会是这样的结果，严格来讲二人就是真正的凶手，真正追究起来三人的性质是一样的，二人也不傻。
　　……
　　秦明和韩雪吃完饭之后，直接前往李允情人所住的小区，那个小区保安措施做得非常好，晚上六点以后，如果没有路卡，人员和车辆是一律不允许入内的。所以秦明的奥迪只能停在小区西侧的栅栏旁。
　　秦明和韩雪都是身怀绝技的人，既然正门不让进，就栅栏进，他们二人找了一处没有摄像头的地方双双潜入，就在他们潜入刚刚站好，准备向前行的时候，忽然一个声音传来：“你们在这里干什么？”
　　秦明心中暗骂：“奶奶的，你这个保安咋这么死心眼呢，这里这么黑这么暗，又没摄像头和灯光，你来这里晃悠个毛啊。”一把将韩雪抱在怀里，也么样理会那个保安，直接对着韩雪就是一通热吻。
　　那个保安看到这种情景本想来想过去看个究竟，但是想到一周前一个保安就是太敬业了，结果打扰了接吻的情侣，人家告到了物业，最后一个月的奖金都没有了，自己可不能干这个傻事，还是躲远一点吧。
　　就这样那个保安竟然扭头走了，当然这一切没有逃过秦明的观察，可是美人入怀，嘴唇柔润，自己其可以这样轻轻的放过她。
　　韩雪再次被秦明偷袭成功，脑袋是眩地转，自己咋就这么倒霉呢，竟然又被这个家伙给亲了，秦明则是习惯性的把舌头探过去顶开她唇瓣，韩雪下意识的进行配合。
　　无比温润滑腻嘴唇被秦明亲吻着，这种柔润圆滑的感觉，让秦明感觉到太幸福，太美味了，简直就是极品。
　　在秦明的强烈攻势下，韩雪感觉自己的身体传来异样的感觉，不自觉的夹紧双腿，在夹紧双腿的时候她也恢复了清明，“不行，不能再这样下去了，要不然可真的羞死了。”银牙紧咬，秦明感到韩雪的舌头收回，牙齿触及自己的舌头，就知道这丫头要攻击了，赶紧收回舌头：“想咬死我啊。”
　　“咬死你活该，保安都走了你还占我便宜。”韩雪瞪着眼睛气鼓鼓的看着秦明，这家伙这么死皮赖脸的，总是占自己便宜，自己却一点办法都没有，丢死人了。
　　“警察女友，知道女友应该尽啥义务吗？亲个嘴那是家常便饭，就算将你就地正法你都不应该有怨言。”秦明笑眯眯的说道，然后伸出舌头对韩雪道：“雪雪，看看你伟大的男朋友舌头出血了没有，是不是以后不能接吻了？”
　　韩雪一听秦明叫她雪雪，浑身鸡皮疙瘩都起来了，再想想刚刚的情况，他都恨不得找个窟窿转进去，狠狠的瞪了秦明一眼道：“大混蛋，以后不要这么恶心好不好，大半夜的就是你色头断了我也看不到，断了正好，省得欺负人家。”
　　秦明看到韩雪娇羞的模样，此时刚刚平息的火焰再次燃起，秦明这次直接用手勾住韩雪的后颈，将她的脑袋搬了过来，就是再次热吻。
　　两次的强吻让韩雪彻底的迷失，浑身发软，这次竟然出奇的配合，这也是韩雪的好胜心理在作怪，我就不信本小姐会总是被动，我要主动。
　　秦明见到韩雪的主动，心理更加兴奋，这妞终于上道了，这样哥哥我可以尽情的施展自己的销魂功夫，我要让你彻底迷失在哥的激吻中，很快主动权再次又被秦明占据，舌头开始大肆的侵略，追杀着韩雪逃避的香舌，在韩雪的嘴中纵横驰骋。
　　这一吻极尽缠绵之能事，吻到韩雪差点断了气，吻到秦明忍不住想真的将她就地正法，手也开始不老实了起来，就在秦明享受着韩雪肌肤弹性的时候，秦明忽然推开了他。
　　“你、你想死啊，竟然摸我哪里，你是不是找死啊。”韩雪又气又羞，自己哪里湿了会不会被他发现呢？真是羞死了，回手就给了秦明一个耳光。
　　秦明觉得自己也有些过分，就没有躲避，小耳光打了个正着，不过他却没有丝毫的不高兴，反而笑眯眯的对着韩雪道：“雪妞，你表达爱意的方法真的很特殊，看来打是亲骂是爱，这句话一点也没有说错，来咱们在亲一个，我发现你的小嘴真的好棒。”
　　“你这个混蛋，占了我的便宜还说风凉话，你是天下最无耻的混蛋，色狼。”说着冲过去对着秦明就是一阵拍打。
　　“不要打了，我可爱的雪妞，大不了我不反抗让你亲回来，咱们算扯平了还不行。”秦明非常无耻的说着。


第113章 你是江洋大盗？
　　“你这是个无赖，我要是亲回来，那还不是我继续吃亏，你当我傻啊，现在我们赶紧进入李允情人的家中，趁他们没有回来之际，看看能不能找到蛛丝马迹。”韩雪知道不能和秦明在这个问题上纠缠下去了，如果继续纠缠自己肯定还会被这个混蛋家伙欺负，到时候下面湿湿的被秦明发现可真的没法见人了。
　　秦明看到韩雪此时的表情就想笑，心道：“我看你也没多聪明，已经被我秦两次了，小裤裤都湿了。”一想到刚触手摸到韩雪私密哪里湿湿的时候，秦明就一阵火热，眼里再次冒出邪光。
　　韩雪见秦明又在色眯眯的看着自就是一阵心慌，不过此时也得故意装出一副冷静的样子：“色狼，不要看了，再看我把你的眼睛挖出来，现在你应该做的是我们应该从哪里潜入？”
　　“当然是走正门了，肯定不是爬窗子进去，你伟大的男朋友可不是蜘蛛侠。”说完就拉着韩雪的手，韩雪挣扎了一下没有挣开，秦明则是用力把他拽入怀中，在她耳边道：“不要露馅了。”
　　这句话果然管用，韩雪非常听话的不再挣扎，秦明攥着韩雪的小手，心中一阵舒爽，这小手虽然经常摸枪，可是还是那样柔若无骨，光光滑滑的，让人忍不住要进行抚摸。
　　“秦明，你有没有搞错？走正门怎么走，我们根本没有钥匙。”
　　秦明听了韩雪的话，有些得意的说道：“天下间没有我开不开的锁，我的师傅可是天下第一神偷时迁。”
　　“噗哧。”韩雪就给笑了，“你就会忽悠我，时迁可是宋朝的，如果是你师傅，你难道是穿越过来的。”
　　“我说雪雪，你怎么总是拆我的台呢，我这人好不容易吹一次牛还被你识破，你这个人咋能这样呢，不知道照顾未来老公的面子。”秦明故作伤心的说道。
　　“不要废话了，还是赶紧看看应该怎么进入吧，过一会儿如果他们回来，我们这次的行动可就功亏一篑了。”韩雪做出这判断因为李允和他的情人每周五都在十一点左右才会回到住处的，自己二人如果现在潜入，可以在里面有一个小时的搜索时间，到时候有很大的可能搜索到重要线索。
　　“我说了，我们可以走正门。”说完之后率先走到单元门前，拿出一个铁丝，只是一两下就把单元打开。在一旁的韩雪看呆了，“你，你以前不会是江洋大盗吧？”
　　“鬼江洋大盗，我说了我是007。”说完当先进入，朝着李允情人的家里走去，到了三楼秦明再次熟练的开门，二人进入，为了防止暴露，借着月光在里面进行搜索。
　　就在二人搜索了半个小时后，秦明听到走廊传来声音，赶紧一个快步走到韩雪身边道：“坏了，可能是这家的主人回来了？”
　　“什么？我们什么都没有搜到呢？都怪你这个混蛋，竟然亲我耽误这么多时间，这下功亏一篑了。”韩雪有些不甘的埋怨道。
　　“怎么是我的错？我们当时也是为了躲避保安，不得已的，你不也是舒服了，哪里还湿湿的呢。”秦明一下子给说漏嘴了。
　　“你流氓。”说话的同时最着萧寒就是一脚，秦明躲开将韩雪抱在怀中，在他耳边道：“我已经听到他们开锁的声音了，咱们先去卧室藏一下吧。”也不管韩雪是否同意，抱着她直接朝着卧室冲去。
　　到了卧室，二人晕了，本来想藏到床下的，谁知道这个家伙的床下竟然是实体的，就只有一个卫生间，韩雪本来要进去却被秦明拉住：“你想死啊，如果两人想要嘿咻，那进去岂不是被人抓个正着。”
　　“那怎么办？我们呆在这里也会暴露的，难道我们就这样灰溜溜的回去？”韩雪有些不甘心的说着。
　　“不要不甘心了，与其打草惊蛇不如灰溜溜的回去，我们从阳台跳下去吧。”秦明看到主卧室的阳台，说出来自己的建议。
　　韩雪虽然不甘心现在却没有办法，跳下去就跳下去吧，秦明说还是有些道理的，二人走到阳台拉上窗帘，正要准备跳的时候，韩雪却发现阳台之上竟然有个壁柜，她将秦明拉住，然后指了指柜子。
　　秦明很快就明白了韩雪的意思，二人走过去一看，秦明就傻了，一米二的宽的阳台，这个柜子正好镶嵌在阳台上，只有一个五十五公分宽一米八高的空间，中间还有一个挂衣杆，另一名则是放衣服的格子。
　　“雪妞，这里不行只能藏一个人，还有你看整个房间都没有一个壁柜，这个柜子肯定是他们唯一放衣服的地方，如果嘿咻完了之后，他们过来穿衣服，我们可就暴露了。”
　　“少废话，先进去再说，我几天就赌一赌”韩雪说完直接拉开一扇推拉门，将秦明塞了进去，秦明侧身绕过那个挂衣杆，进入里面，接着韩雪也进来，她将推拉门关上，脑袋转过来正好亲到了秦明的脖子上。
　　更为重要的是他的妞妞撞到了秦明的胸膛之上，秦明的下面也叮到了韩雪的双腿之间，现在的样子是暧昧之极，“雪妞，你这是在诱惑我，我可是正常的男人，如果在柜子里把你那啥了，可不要怪我。”
　　“你给我闭嘴，你要敢我把你下面的东西给你拽掉。”韩雪说话的时候，秦明果然赶紧到自己的宝贝被韩雪抓在了手里，这让他感到舒服无比。
　　“别拽那个东西很脆弱的。”就在韩雪还要说话的时候，卧室的灯忽然亮了，韩雪吓了一跳，差一点叫出来，秦明反应及时，一下子将韩雪双手抱住，用自己的嘴将韩雪的嘴给堵了个严实。
　　韩雪那个气啊，现在又不能喊，不能和秦明翻脸，摆明了是在趁人之危，生气手就下意识的用了点力，秦明却从刚刚的舒爽变得有些郁闷，双手竟然一下子托住韩雪的脑袋，进行疯吻，来缓解自己的痛楚。
　　就在韩雪打算继续用力的时候，外面传来一个女子声音：“允，这次所有的人都处理了，以后不要再做这么危险事情了，我不想失去你。”
　　“静，我现在还不能答应你，等我追到了唐瑶夺取了他们亚和集团的股份，我就和你长相厮守，把死去那些人的资粮全部销毁，那些活着的人对我还有些用处，那些资料一定要保存好了。”李允做着吩咐。
　　“我这就去给你拿，你说那些销毁，我一会儿就去处理。”那个叫做静的女子开口道，很显然他只是负责保存，具体的细节和人事她是不了解的。


第114章 得手
　　刘紫月走进唐瑶的房间，看到正在床上抽泣的唐瑶叹了口气，看来瑶瑶真的是喜欢上秦明了，要不然也不会为了这么件小事而在房间里哭，“瑶瑶，不要哭了，秦明今天不是故意的，他出去的时候已经和你道歉了。”
　　唐瑶本来很伤心，只听到了秦明和自己道歉，下意识的说道：“我才不要他那个大混蛋道歉呢，就知道欺负我，他就不知道让着我点，给你那么大块肉，却给我一个大骨头，还说剩下的骨头也给我，把我当小狗吗？”
　　“原来瑶瑶是吃醋了，还说不喜欢秦明，我看你一定是喜欢他了，还要大块的。”刘紫月一脸坏笑的看着唐瑶。
　　“小月月，你才喜欢他呢，我才不会喜欢那么小气的男人呢，我就是气不过，这个混蛋，等我上班了有他好看。”唐瑶停止了哭泣坐在床上用纸巾擦了擦眼泪愤愤不平的说着。
　　“我就，我才不会喜欢他呢，他就是个大混蛋，刚刚我还打他了呢。”刘紫月差一点说成我就是喜欢他，忽然想到场合不对，赶紧改口解释。
　　唐瑶一听说刘紫月打秦明了心里别提多解气了，一下子拉住刘紫月的手道：“小月月，你以后就还向以前一样住在我家吧，那样大坏蛋欺负我，你就帮我打他出气。”
　　刘紫月怕时间长了秦明和她的关系曝光，赶紧拒绝：“瑶瑶，这可不行，你们的事情我插手不太好，毕竟那是你们两个之间的事情。”
　　唐瑶嘟着嘴道假装生气道：“什么我的事情，应该说是我们事情，你可是说过，我的事情就是你的事情，难道想反悔了？”
　　唐瑶想起二人高中时候拉钩事情问道，听了这话刘紫月无奈，“瑶瑶，我可是先说好了，如果我做了什么错事，你可一定要原谅我。”
　　唐瑶以为刘紫月肯定是怕出手重打了秦明而遭到责怪，心道我巴不得你教训那个坏家伙呢，笑笑道：“不会的，只要关于秦明的事情你爱咋弄就咋弄，我永远不会责怪你的。”
　　刘紫月听唐瑶这么说要就答应了下来，只是心中加了一句：“瑶瑶对不起，我真的很喜欢秦明，我不会和你争什么的。”
　　……
　　那个叫做静的女子说完话之后，秦明就感觉肯定有什么重要线索，神识外放，探测卧室中的情况，果然见到那个说话的女子蹲在地上，经过几个床下的暗格，拿出一个很精致的盒子，打开之后交给李允道：“允，那些东西都在这里。”
　　李允拿到这些东西看了看，很是满意：“静，我们去洗澡吧，好久没在洗澡的时候玩了，这次我要好好玩玩，这些材料等我们出来之后再弄吧。”
　　那个女的嗯了一声，就朝着主卧的卫生间走去，李允则是淫笑一声也走进了卫生间。
　　“怪不得这个床的下面是实体的，原来是藏犯罪证据的地方。”因为秦明通过神识对外面的情况是了如指掌，暗格里放着的都是百元大钞，而且至少要有一百沓子。
　　韩雪则是在心中暗骂李允一声变态，竟然在浴室里做那种事情，听到这个想到这个秦明趁火打劫，还亲着自己嘴巴呢，狠狠的在秦明的嘴唇上咬了一口。
　　秦明吃疼之下赶紧把嘴放开，小声道：“你想谋杀亲夫啊，这么咬我。”
　　“给我闭嘴，你想让他们发现吗？”韩雪也用极小的声音道，如果不是秦明耳力不错，根本就听不到。
　　“雪妞，忘记告诉你了，他们现在已经在卧室嘿咻去了，我们现在应该行动了，你抓着我那里的手是不是可以放开了？”秦明嘿嘿笑道。
　　“谁抓你那里了？你在诬陷我。”韩雪死活不承认，轻轻的推开推拉门，摄手摄脚的再次进入卧室，这次是开着灯的，所以里面的情况是一目了然，只见一份厚厚的材料房子床头柜上。
　　秦明则是顺手拿起一个袋子，将柜子里面的钱全部装了起来，也就在此时，卫生间里传来了男女欢爱的声音，这一下可把韩雪吓了一跳，脸也瞬间红了起来竟然愣愣的看着秦明。
　　秦明把钱全部装载了袋子里，看到脸红的韩雪正在愣愣的看着自己，再听到卫生间里的声音，秦明一个没忍住，竟然提着钱走到韩雪身边，一只手竟然直接伸进了韩雪的裤裤里。
　　感到私密部位再次被侵袭，韩雪才反应过来，抓住秦明做坏事的手，小声道：“你这个坏蛋，今天占我便宜还少吗？还乱摸，小心我一会儿把你的JJ崩了。”
　　秦明死皮赖脸的笑道：“谁叫我家雪妞这么漂亮呢，如果不是今天有任务在身，我早就被你迷的神魂颠倒了，我看我们还是赶紧离开这里，找个地方嘿咻一下，要不玩个车震也不错。”
　　“车震你个头，赶紧走吧。”说完二人以极快的速度离开了李允情人的家中，走到楼梯间的时候，秦明把楼梯间的摄像头给打碎，然后转头问韩雪：“雪妞，你带证件了吗？”
　　“怎么？你要用？”韩雪有些不解的问道。
　　“当然了，我们进来的时候已经被摄像头录下了，现在我们必须要去保安监控室把所有关于我们二人的记录抹掉，你的证件这个时候就可以发挥作用了。”韩雪也不是初出茅庐的小警察，听到秦明这么一说就明白怎么回事了。
　　三分钟之后，二人进入保安室，秦明拿出韩雪的证件道：“二位保安大哥，我是市特警队的，刚刚我们进入你们社区办理一件秘密案件，被你们的摄像头拍到了，你们赶紧给我调出那段录像删除。”
　　那两个保安一听说是特警，丝毫不敢怠慢，只用了一分钟就把记录秦明他们的文件给删除，秦明满意的点了点头道：“二位大哥，这件事情不要向任何人透露，我们这次的任务非同小可，就算是刑警队的人来了你们都不要说这件事情，这是关系到国家秘密的事情，胡乱说是会被判刑的。”
　　听到秦明煞有其事的话，那两名保安一副我们知道的表情，特警他们也知道都是执行秘密任务的，在电视里他们都见过，打着保证说道：“二位警官放心，我们为了国家一定会坚守这个秘密的。”
　　秦明和他们二人分别握手道：“我代表国家，代表人民谢谢你们了，你们二人就是新世纪的超级保安。”
　　二人听了之后是兴奋异常，接着秦明又道：“这个门口的监控二位也停一下，我们出去之后你们再开。”


第115章 他能欺负我？
　　就这样秦明他们二人成功的消除了自己二人到过这里的记录，也顺利的出了小区，两名保安在秦明他们走的时候，还用那不太标准的敬礼，向秦明他们二人致敬。
　　到了车里，韩雪此时看向秦明的眼神彻底变了，越看是越顺眼，越看喜欢，可是想到自己知道的他就有两个女友了，自己看来要靠后站了，一想到自己是小三或者是小四就彻底纠结了。摇摇头甩开这些想法道：“送我回家。”
　　“雪妞，要不咱们车震了在送你回家。”秦明色眯眯的盯着韩雪的妞妞，想起刚刚的手感，他就是一阵兴奋。
　　“色狼你去死，不许看我。”此时韩雪就是一个受了委屈的小女孩，任谁看到韩雪此时的样子都不会相信这就是以暴力著称的韩大警花。
　　“不看就不看，反正都已经摸过了。”韩雪韩雪听秦明这么一说更加娇羞，想要动手打秦明。
　　秦明看到韩雪起身，赶紧启动汽车，“不许动手，我可是开车呢，出了车祸，死了倒好一了百了，如果废了可就要后悔终生了，尤其是你这美貌的小妞，如果被毁了容，这辈子可就完了。”
　　“毁了就毁了，我才不怕呢。”嘴上这么说却没有在动手，而是道：“现在都十一点了，没多少车，不会出车祸的。”韩雪话音刚落，就听到后面传来按喇叭的声音。
　　秦明皱了皱眉，“路这么宽，你娘的瞎按啥喇叭。”心中虽然这么想但是还是朝左边靠了一下车意思是让那个车从右边过去。
　　“雪妞，看有车吧，刚刚如果你打我绝对出车祸。”秦明有些小兴奋的说道。
　　“切，这是那小子不懂交通法，如果我现在是交警我非得扣了他的车不可。”就在韩雪刚刚说完，那个车竟然对着秦明的车一个甩尾，然后中指伸出车窗做了一个鄙视的手势。
　　挑衅过后，那个保时捷就疾驰而去，韩雪本来就是火爆脾气，岂能受的了这个大喊道：“秦明，你给我消灭他，一定要追上他，太嚣张了，气死我了。”
　　“淡定，雪妞，这都不叫事。一定要淡定，人家的是跑车，咱这奥迪追不上的，反正咱也没有少块肉，把他的车牌记住就好，等那天多给他开几个罚款就好。”秦明现在异常淡定，才不会为这点小事情动火呢，更何况今天自己这里得到了不少的钱，还有资料更重要的是，占了雪妞很多便宜关系更近一步，简直是大丰收，不能为这点小事伤了心情。
　　“你说的也有道理，我记住他的车牌了，等我明天去交警大队举报他，混蛋家伙竟然敢鄙视姑奶奶我，真是找死。”韩雪的母暴龙脾气又上来了，简直和刚刚的温柔样子判若两人。
　　秦明一瞬间领略了韩雪的两面，心中更对韩雪来了兴趣，这简直就是极品，“对，他就是找死，敢惹我的雪妞，如果我今天开的是跑车，我就和他拼命，为雪妞出这口恶气。”
　　“屁，我才不信呢，你就会哄我……”说到这里韩雪脸又红了，“对了，今天的事情你不许和任何人说起，要是让我从别人耳中听到，我一定把你的JJ崩了。”
　　“放心我可爱的雪妞，你就是我心中完美的天使，我一定会为你保守这个秘密的，就算是上刀山下油锅我都不会泄露的，这是我们两人永久的秘密，只能我们两个人才可以分享的，天荒地老的时候想起这段回忆，绝对是一种享受。”
　　这话说的韩雪陷入了沉思，是啊，天荒地老时想起那绝对是非常浪漫的，心中有点开始憧憬那时的事情了。
　　车子到政府家属院外韩雪下车之后，竟然在秦明的脸上亲了一口，小声的叮嘱道：“开车的时候小心一点，就算是开跑车，也不许你飙车，我，我喜欢你。”说完就低着头快速朝家属楼跑去。
　　秦明摸着自己的脸，竟然一时间呆住了，看着韩雪奔跑的婀娜娇躯秦明脸上露出傻笑，这个丫头总是这么给力。
　　韩雪进了家门韩功正在客厅等她，看到她脸颊绯红，“妹妹，你脸怎么这么红？是不是被秦明欺负了？”
　　韩雪心里有点慌，赶紧拿出手中的材料，放到韩功面前：“哥，我这么厉害秦明会欺负我有没有搞错，我是为今天的收获感到兴奋，好几条大鱼。”
　　“秦教官那么厉害，会被你欺负。”韩功绝对不会相信，不过也不拆穿韩雪，结果材料开始看了起来。
　　韩雪则是走进了卫生间，小裤裤还湿湿的，她要赶紧洗干净，看着流淌在身体上的水，韩雪心中一阵不知所措：“这下坏了，我真的喜欢上那个大坏蛋了，这可怎么办？我真的要成为小三小四吗？”越想韩雪越是不知所措。
　　看着镜子里面的镜子，用手遮指着镜子中自己的额头道：“你，你是不是发春了，是不是找不到男人了，竟然会喜欢上一个大色狼，还给人家当小三小四，我瞧不起你。”
　　……
　　李允情人卫生间之中，一切平静下来，两人托着疲倦的身体躺在卧室的床上，太累了，也因为今天经历了血腥的事件，心里产生了一丝的恐惧，说不害怕是扯淡，只要杀人，人在事后都会产生恐惧，李允的排解方式则是通过这种肉体的刺激来排解。
　　这次的肉体结合他专门吃了一粒药，所以一番激情过后二人再也没有多余的力气来管其他的事情。
　　第二天一早，李允要告诉自己的情人销毁那些材料，却发现材料不见了，和材料放在一起的现金也不在了，他第一时间判定这是盗窃，并不是有人专门针对自己的行动，这也是秦明拿走现金的原因，就是要给他造成这种错觉，李允才不会狗急跳墙，才会慢慢暴露自己的目的。
　　李允一大早就来到保安室，掏出刑警证件，开始调取昨晚录像，很不幸他什么都没有发现，在询问保安之后，昨晚加班的两个保安由于有秦明的嘱咐，齐声表示不知道，当然他们把李允情人那栋楼摄像头打碎的消息告诉了李允。


第116章 你们是垃圾
　　李允一大早就来到保安室，掏出刑警证件，开始调取昨晚录像，很不幸他什么都没有发现，在询问保安之后，昨晚加班的两个保安由于有秦明的嘱咐，齐声表示不知道，当然他们把李允情人那栋楼摄像头打碎的消息告诉了李允。
　　李允在得到消息之后也没有办法，看来这次盗窃自己的家的小偷一定是惯犯，竟然没有留下丝毫的蛛丝马迹，叹了口气就离开了保安室，看来自己要发动黑道的力量了，竟然有人敢偷到自己的头上。
　　就在这一天，整个宜川市的所有小偷几乎全部被请到了刑警大队，几个惯犯还被给了单独照顾，李允不相信那个小偷会掏出宜川市。
　　……
　　秦明趁着唐瑶去卫生间的功夫，和刘紫月说了天下保全公司的事情，今天来了二十多个退伍老兵，据说都是特战队中曾经的精英，是军区为了这次计划专门配备给天下保全公司的。
　　“你的意思是让我和你一起过去？”刘紫月听了非常高兴，这几天早就呆烦了。
　　“当然了，我的小月月以后可是天下保全公司的总教练，当然要去给他们下马威了。”秦明比谁都清楚，这些特种兵还可以多服役几年，现在却被强行安排进天下保全公司，他们肯定有情绪，控制情绪的最好方法就是让他们在这里感到自卑，感到他们是因为实力不行才被刷掉的。
　　秦明和刘紫月来到天下保全公司的时候，那些人都已经带着一切物品来到了，这些人坐在一起开始打屁聊天，叙述着自己队伍中的辉煌战果，当然有几个能侃的更是把一件很小的事情吹嘘成大事。
　　这些秦明也可以理解，他们都不想退伍，此时只能借此来打发时间，增加乐趣，刘紫月见到这些兴致不太高的兵，皱了一下眉头，然后大喊道：“立正。”
　　完全是条件反射，这二十多人竟然整齐划一的全部站了起来，有些疑惑的看着忽然到来的这两个人，这两个人他们不认识，当然这也是因为陈武今天不在这里的缘故，这些特种兵来了这里第一件事情，就是和陈武的小弟还有张大炮的人干了一架。
　　毫无疑问，这些特种兵只是几分钟就把陈武和张大炮的人全部干趴下了，陈武把这件事情告诉了秦明，这也是秦明来到这里的原因之一。
　　见众人都看着自己，秦明自我介绍道：“大家好，我是天下保全公司的总经理，秦明，我身边的这个美丽的女子是你们的总教官刘紫月，今天听说大家被部队分配到了我这里特地过来看看。”
　　“看什么看，我们又不是猴子，你说吧，这里需要刚什么就直接吩咐就可以了，没有我们特种兵办不到的事情。”一个长得有些消瘦的家伙说道。
　　“这个小兄弟，说话口气不要那么冲，特种兵不是万能的，你们也只是比普通人厉害那么一点点而已。在我眼里，你们就是垃圾，一群毫无自知之明的垃圾，你们以为来到我的保全公司是屈才了？我现在可以告诉你，如果不是你们的军区司令和我认识，我绝对不会收留你们这些废物，你们这群没有上过战场的废物。”
　　此言一出，人人面色微变。就连旁边的刘紫月此时都露出了惊讶的表情，没有想到秦明竟然毫不留情的讽刺这些军中的精英。
　　刚刚说话的那个家伙，此时瞪着眼睛道：“秦经理，你说话要注意，你可以侮辱我，不可以侮辱我们特种兵。”
　　其他人虽然没有说话，但是此时却都死死的瞪着秦明，秦明好像没有看到他们瞪着眼睛一般，继续自顾自的说着：“怎么？你们不服气吗？”
　　“不服。”这时候所有的人异口同声道，其中更有一个大块头，对秦明道：“秦经理，我要挑战你，让你知道我们特种兵并不是吃素的。”
　　“挑战我？”秦明盯着那个笑呵呵的问道。
　　“不错，我就是要挑战你，让你知道我们特种兵的厉害。”那个大块头瞪着眼睛回答，很显然他已经和秦明记仇了。
　　“你没有资格，这样吧，我给你次机会，你如果能够战胜你们的总教官刘紫月，我破例和你战斗一场。”秦明并没有拒绝。
　　打不过我还不承认，让一个女子打头阵，真是个怂蛋，等我将这个女的打败我就让你知道我们特种兵的真正实力。“好，秦经理，我翟庆同意。”说完转头对刘紫月道：“刘教官，请。”
　　刘紫月看向翟庆道：“好，我让你先攻击。”刘紫月这么做其实也是想立威，她看出来了这些人里这个大块头应该实力最强，自己将他打败就可以确立自己的威望。
　　翟庆笑笑道：“刘教官，我们一起发动攻击，我不想占你便宜。”其实他心中是另有想法，如果自己打胜利了，秦经理说自己先发动的攻击这句不算，那就找不到教训他的理由了。
　　秦明听翟庆如此说，看到他的笑容，就知道他的想法道：“你先发动攻击，放心如果刘教官输了，你有资格挑战我，并且你也会成为总教官，我并收回刚刚说的话向你们道歉。”
　　“好”翟庆听秦明这么一说再也没有犹豫，急速的朝着刘紫月攻击而去，刘紫月并没有躲避，而是硬接了翟庆的一拳，翟庆感到手臂传来麻酥的感觉，他怎么也没有想到那个看似柔弱的教官，竟然能够硬接自己全力的一拳，有些愣神。
　　就在他这一愣神的功夫，刘紫月发出攻击，一个过肩摔，就把翟庆摔倒在地，这一切发生的太快了，快的所有人都没有反应过来，他们比试中最为厉害的翟庆，竟然在两招之内被女教官给打败了。
　　刘紫月并没有理会倒在地上的翟庆，而是再次走到秦明的身边，此时秦明有开口了：“刚刚不是很厉害吗？怎么连三招都没有走过？果然是一群废物。”秦明再次开口，见到所有的人都有些不甘的看着自己，秦明知道想要彻底征服他们，这一次必须亮出点真本事了。
　　“你们不要这么看着我，看是看不死人的，我再给你们一次证明你们不是废物的机会，你们二十多人一起攻击我，我就让你们知道什么样的人才不是垃圾，什么样的人才可以称为特种兵。”
　　听到秦明这么一说，所有的人眼中都露出了精光，他们想要证明自己等人不是垃圾，他们终于有机会教训这个狂妄的秦经理了，因为在他们心中根本不可能有人可以徒手打败自己二十多人，就连全特战队比武冠军都不可以。
　　“怎么？你们不敢？还是认为我秦明没有资格。”秦明故意做出鄙夷的样子看着那些特种兵。


第117章 你有空吗？
　　秦明的嚣张让这些特种兵很是愤怒，不过更多的是感受到秦明身上传来的阵阵寒意，他们习惯听到命令攻击，此时没有人给他们发出攻击命令，所以这些特种兵竟然全部愣在原地不知该如何是好了。
　　“你们都愣着干什么，还不像我攻击。”秦明说完就犹如一只猛虎般，朝着众人攻击而去，最先攻击的那个家伙被秦明锁定，他一下子便失去了分寸，慌忙之间用手臂进行抵挡。
　　“你们特种兵就是这样战斗的吗？你难道认为慌忙之间就可以抵挡我的攻击，真是可笑。”秦明说完一拳实打实的打在那个特种兵的双臂之上，直接将他的身体打飞了起来，瞬间失去战斗力。
　　看到秦明如此威猛，所有的人才反应过来，这个秦经理不是个纸老虎，而是真正的猛虎，这时候他们才想到一拥而上，更令他们惊奇的是，这个秦经理竟然没有躲避，而是直接迎向了攻击，完全的硬碰硬。
　　秦明运用真气保护住要害部位，疯狂的打击着这些特种兵精英的信心，这二十多人此时脑中同时出现一个想法，那就是这个教官不是人，是怪物，一个不属于地球的怪物，因为他们一拳打在秦明的身上，他们的手竟然产生了疼痛的感觉，比打在钢板上还要疼。
　　刘紫月更是惊骇无比，他本来以为秦明上次救自己完全是偷袭成功的，真正的实力和自己应该相差无几，却没有想到秦明竟然如此厉害，简直就是战神，秦明到底经历过什么？他怎么会这么厉害，这一刻刘紫月迫切的想要知道秦明的过去，对秦明的痴迷更深一步。
　　“就你们这么吃奶一般的攻击，也配说自己是特种兵？我算是知道为什么要让你们来我这里了，原来是怕你们浪费国家的粮食。”秦明现在全力激怒他们，让他们更好的发挥他们的潜力。
　　果然在秦明这句话说出口的时候，那些特种兵们再次发挥出强有力的攻击，看到这一切秦明竟然露出了兴奋的笑容，看得众人竟然产生了恐惧，他们感觉浑身都凉飕飕的。
　　就在秦明又放倒七八个人的时候，所有的特种兵气势完全崩溃，又过了十秒钟，所有的人都躺在了地上，他们高傲的头颅在此刻全部低下。
　　秦明再次开口：“我想你们知道来这里的目的，我就不多说了，你们现在合格，刘教官会在这里对你们进行一个月的训练，如果你们合格我会亲自将你们调教成精英中的精英，让你们成为真正的特种兵，如果你们不合格，就证明你们只是一群垃圾，只能做一名普通的保全人员，你们的军籍也会被清除。”
　　秦明说完对刘紫月道：“剩下的事情交给你了，我有事情先走了。”
　　……
　　就在秦明打算去医院看看陈武他们的时候，手机忽然响了，是孙雪打来的：“秦大哥，你忙吗？”
　　秦明有些意外，这个孙雪这两天对自己很冷淡，怎么想起主动给自己打电话了，“不忙，孙雪发生什么事情了吗？”
　　“没有，秦，秦大哥，我爸爸出院了，我妈妈想请你去我家一趟，好好感谢你。”孙雪其实很不想打这个电话，她怕妈妈多嘴和秦明提关于二人的事情，到时候自己真的就成为破坏他人家庭的坏女人了。
　　“没问题，我这就过去，你在哪里？”
　　“我在集团门口，今天我来公司拿一份文件，你来集团吧。”
　　……
　　就在秦明走后，一辆黑色的帕萨特紧跟在秦明的身后，车里的一个黑衣男子拨通了一个电话：“谭少，这个秦明的家伙离开了天下保全公司，我们正在跟踪，是不是开始行动。”
　　“继续跟踪，没有百分之百的把握不要动手，我就不信他没有落单去僻静地方的时候。”正在女人身上做活塞运动的谭义对着手下吩咐着。
　　一旁抱着另一个女人做运动的郑涛有些不放心的问道：“师弟，真的没问题吧？那个秦明可是高手。”
　　“师兄，现在只是跟踪，真正到了动手的时候，我会亲自下手的。”谭义说完对着郑涛道：“把你那个妞给我，这个给你。”
　　接着二人再次开始互换小姐，谭义并遥控指挥着手下人的行动，让他们继续监视秦明的行动。
　　……
　　秦明十五分钟赶到亚和集团，孙雪已经等在了下面，秦明打开车门，等孙雪上车后，他才说道：“怎么？就这么饶了那家人了？”
　　“秦大哥，对不起，那家人总是去看我爸，然后还总是说好听的，我爸觉得人家是当官的，真得罪死了，恐怕会报复，所以就没有追究责任。”孙雪低着头不好意思的说道。
　　“没事的，不用和我说对不起，这样做也不错。”秦明此时还能说什么，很多人都是抱着大事化小，小事化了的心态，自己就是想要帮忙，人家不配合也是白闹，既然双方都认可自己也没有必要再操那份闲心，最重要是自己给不了孙雪全心全意的爱，他也不想与孙雪在产生更深的纠葛。
　　秦明开车一直到了一家超市停了下来，将车停好，最着孙雪道：“你父母喜欢什么？我进去卖点，空手去吃饭有点不好。”
　　孙雪有些为难，这次本来就是要感谢秦明的，如果秦明那东西去了，老妈肯定会说漏嘴的，到时候秦明知道自己已经彻底喜欢上了他，要和自己那啥咋办。想到这里赶紧道：“秦大哥，你还是别了，我们这次就是专门感谢你的。”
　　“这哪行，那东西是最基本的礼节，你也不想看到秦大哥出丑吧。”秦明说话的同时很自然的握住孙雪的柔荑，孙雪心中很喜欢这种感觉，所以并没有挣脱，红着脸道道：“要不给我爸买一瓶酒吧，他比较喜欢喝酒。”
　　“哪儿有拿一瓶酒的，我去买两瓶茅台，那酒对身体伤害小。”说完拉着孙雪的小手朝超市走去。


第118章 家庭矛盾
　　孙雪听秦明这么一说也对，好像以前亲戚看父亲都是带两瓶酒，没有拿一瓶的，可是这样又怕妈妈说出把自己许配给秦明的话，到时候把秦明吓到就坏了，因为她也感觉到自从那次自己说出自己的想法之后，秦明对她有些冷淡，反正现在她的心里挺矛盾的。
　　就在她犹豫的时候，秦明早就拉着他的手朝着茅台专区走去，“给我拿两瓶茅台。”秦明说话的时候并没有松开拉着孙雪的手。
　　很快服务员拿出两瓶一千八的茅台递给秦明，孙雪看到价格之后吓了一跳：“秦大哥，这个酒太贵了，不要了。”
　　秦明呵呵一笑，在孙雪耳边说道：“别介啊，秦大哥不缺这点钱，给男人个面子，人家拿来了，你在让人家拿回去，我会很没有面子的。”
　　“啊”孙雪听秦明这么一说，吓了一跳，小声道：“好吧。”
　　……
　　到了孙雪的家里，秦明就感觉气氛有点不对，王秀琴看到秦明过来了，赶紧迎了过来：“小秦，你来了，家里临时出了点事，你和小雪先去卧室待会儿。”
　　“哦。”秦明不知道怎么回事，既然王秀琴这么说了，肯定是这件事情不想让自己参与，将酒递给王秀琴道：“伯母，这是我给伯父的酒。”
　　王秀琴又和秦明简单的说了两句，就要让他离开，这个时候一个老者忽然走了过来道：“小伙子，今天我们家里有事情，你先走吧。”
　　秦明一愣，我这也不是自己要来的，是你们请我来的，现在怎么还轰我走了？“这位大爷，我想你搞错了，今天是伯父伯母让我来的。”
　　孙雪的父亲此时也赶紧跑过来道：“爸，小秦是我请来的，是咱们家的贵客，上次我出事情就是小秦给摆平的，他现在是小雪的男朋友，小雪的事情您老就别操心了。”
　　“什么？小雪的婚事你不让我操心了？那我答应老王家的事情咋办？你让我这个老头子的脸往哪里搁，我跟你说，小雪和这小子在一起我不同意，他必须嫁给老王家的儿子。”老头拄着拐杖大喊道。
　　秦明听到这里也算是明白了过来，原来这老头给孙雪定了一门婚事，孙雪的父母不同意，今天孙雪父母请自己吃饭又和老爷子阴错阳差的碰到了一起。
　　“爷爷，老王家的那小子我看不上，我是不会同意的，这件事情你不要再说了。”孙雪也知道这件事情，没有想到爷爷竟然在今天出现，还当着秦明的面说，这让她不的不解释一番。
　　“他那点不比这小子强了？小雪，爷爷可都是为你好，老王家那小子现在可是有钱人，嫁给他你一辈子都不会受苦的。”老爷子见孙雪反对赶紧劝导。
　　“有钱我也不喜欢，爷爷我的事情您老就不要管了。”孙雪态度也是很坚决。
　　孙雪的爷爷见孙雪今天竟然和自己争论这个问题，气就来了，举起拐杖就要打孙雪，就在拐杖快要触及孙雪身体的时候，秦明一下子将拐杖给拿在手中，老爷子见秦明拿住自己的拐杖，一脚就踢向秦明。
　　秦明也没有躲闪，但是秦明的身体可是一般人可以踢的，老爷子岁数也大了，那一脚更是卯足了劲，结果他悲剧了，别反弹之力弄了一个跟头倒在了地上。
　　孙雪一看爷爷倒在了地上一下子就急了，对着秦明喊道：“你干嘛这么对我爷爷，你太过分了，我爷爷就算是打死我，和你又有什么关系。”
　　看着孙雪瞪着自己，连个秦大哥都没有叫，秦明心里那个不是滋味，我好好的站着，是老爷子踢我的，我要不是收了功力，老爷子的腿估计都要断了。看来自己真是撑的没事干。
　　“哎，真是祸从天降，你说我来这里干什么？真是吃多了。”说着，秦明转过身来，走出了孙雪家，连头也没有回。
　　“啊。”孙雪一看竟然转身就走，也一下子愣住了，想起刚刚的事情经过，她心中那个后悔啊，自己怎么可以这么对待秦明呢，明明是爷爷的不对，自己竟然将他气走了。
　　孙雪此时也顾不得太多了，和爸妈说了一声：“你们照顾一下爷爷，我去追秦大哥。”说完也走出了房间。
　　秦明现在很是憋屈，走出楼梯口，就拿出一颗烟点着吸了一口，来缓解自己的情绪，当走到自己车旁准备开车门的时候，传来孙雪带着哭腔的声音：“秦大哥，对不起，刚刚我太激动了，你不要走。”
　　秦明听到孙雪声音有异并没有进入车里，关上车门向后看去，孙雪见秦明回头看自己，心中一激动，脚下不留意，竟然一脚踩空，身体失去重心，朝着地面摔去。
　　秦明看到这个可吓了一跳，来不及多想，以最快的速度朝着孙雪跑去，就在孙雪脑袋快要着地的那一刹那，秦明的身体挡在了下面，没有让孙雪受到任何的伤害，而她自己却弄了满身的尘土。
　　“走路怎么这么不小心，如果出现意外怎么办？”秦明躺在地上，紧紧的抱着孙雪道。
　　这次孙雪出奇的没有挣扎，就这样躺在秦明的怀中，歉意的说道：“秦大哥，对不起，刚刚我错了，我不该那样对你说话，你知道吗？我爷爷从小照顾我长大的，我看到他倒地就慌了，我真的不是故意的。”
　　秦明微微一笑，故作轻松道：“没事，我还没有那么小气，我只是觉得我在那里不合适，这正好是个理由，你回去吧，我真的没事。”
　　“秦大哥，我知道你还在生我的气，你不上楼我就不回去，我就这样躺在你身上。”孙雪嘟着嘴委屈的说道。
　　“不行，你爷爷现在恨不得杀了我，我现在上去会把老人家气坏的。”秦明说完见孙雪露出可怜巴巴的看着自己，心下不忍：“这样吧，我看你家对面有一个公园，你陪我去散散步。”
　　“嗯。”孙雪很痛快的答应秦明，她也知道现在秦明上去不是时候，可是不让秦明上去又感觉内疚，现在秦明提出的这个方法正好。
　　……
　　就在秦明和孙雪进入公园的时候，一直负责监视秦明的那个家伙，此时再次拨通谭义的电话：“谭少，目标进入公园，是不是通知兄弟们开始行动？”
　　电话那边的谭少哈哈笑道：“我马上就过去，你给我继续监视，记住他们两个十米之内不许有人出现，现在你就去做这个准备，我到了之后实施行动。”


第119章 遭到突袭
　　韩雪正在执勤，看到秦明和一个女的手拉手很是亲热，心中一阵妒忌，这个色狼混蛋，昨天晚上还占自己的便宜，今天竟然又和其他女人胡搞，本来想过去质问秦明，但是转念一想，自己不如偷偷跟着，如果他们在公园里做少儿不宜事情，自己忽然出现，说不定会吓他个半死，到时候如果JJ萎了可不是自己的责任。
　　越想越兴奋，越想越觉得自己聪明，把车停在路边，为了防止秦明他们发现，悄悄的跟在大概二十米远的地方。
　　……
　　十分钟后，谭义来到了公园，快刀队的队长卑微的在谭义车里说道：“谭少，这种小事我们兄弟就能搞定，何必要谭少亲自出手呢？”
　　“我对着秦明很感兴趣，听说他连练有外家功夫的黑龙都废了，我想试试他的深浅。”谭义想起自己功力又提高了一层，这次终于可以敞开手脚干一场，就感到兴奋无比。
　　“谭少，黑龙就是我们兄弟都可以将他干掉，你是不是有点太高看他了，他怎么可能是您的对手呢？”那个快刀队的队长可是知道谭义的身手，当年在特种大队的时候，谭少可是一人对抗过十几个特种兵，而且自身都没有任何的损伤，也就是从那个时候起他万昌就决定追随谭义。
　　“老万，不要小看任何人，要记住天外有天人外有人，比我厉害的人太多了，你还记得三年前的比武大会吗？那个带着银色面具的利剑教官。”谭义想起了三年前那次大败，他们二人同样都是特种兵教官，在一次军区比武大会上自己被那人只用了十招便打败。
　　他一直都想找回那个场子，可是自己突破之后，那个人已经离开了特种大队，这次他看到秦明的资料就觉得秦明和那个人很像，当然这个像也只是身材上的像，因为比武的时候，二人都带着面具。
　　“谭少，我知道了。”万昌知道那件事情一直都是谭义的痛，虽然心中不是很服气，听到谭义的语气还是顺从的点了点头。
　　就在这时万昌的对讲机想了，他对谭义道：“谭少，跟踪的兄弟说秦明已经走到了一处偏僻的地方，哪里连半个人都没有，只有他们两个，是否可以动手。”
　　“通知兄弟们，按计划行事。”谭义说完跟着万昌下了车。
　　秦明此时根本不知道自己已经处于危险之中，孙雪正依偎在秦明的怀中道：“秦大哥，你真的喜欢我吗？你真的会一辈子对我好吗？”
　　“当然了，我当然喜欢你了，我一定会一辈子对你好的。”秦明说着话的时候非常郑重，他知道这就是等于给女孩子承诺，秦明一般不轻易给人承诺的，但是秦明只要给人承诺他就会用自己的生命去遵守。
　　就在二人腻在一起的时候，忽然走过来五六个除草工人，秦明的戒指此时发生了预警，秦明将孙雪紧紧的抱在怀中，警惕的看着那几人，其实秦明想要离开的，可是道路已经被那几个人给挡住了。
　　“这位先生，你那里的草要修理一下，你和你的朋友是不是先离开一下。”就在这个时候一个工人朝着秦明走过去说道。
　　就在秦明准备答应的时候，那个工人忽然踩了一下孙雪的脚，孙雪吃疼叫一声，秦明脸色一变，刚要动手，那个工人赶紧道歉：“对不起小姐，我不是故意的，今天的活量比较多，我一着急踩到您了，真是对不起。”
　　孙雪见对方道歉，只得说对不起了，其他人听到孙雪的叫声，也赶紧跑过来，询问情况，知道情况之后就都开始责怪那个工人，并且也都和孙雪和秦明道歉。
　　“难道危险不是来自这几个工人？”秦明此时犯了嘀咕，因为他没有感到这几个人有能量波动，而且他们的装束确实是除草工人的打扮，也就在秦明探测远方的时候，那几个工人忽然发动攻击。
　　他们几个也只是有些蛮力，秦明将孙雪身边的那个人一脚踢飞，把孙雪护在身后，对着另外几人就是一阵拳打脚踢，只是片刻那五个人就被秦明打倒在地。
　　这一切发生的太快了，以至于带着面具的万昌和谭义感到的时候，什么都晚了，万昌看到这一情况，集中全力朝着秦明攻击，萧寒现在要保护孙雪还要提防着另一个面具人。
　　所以他在瞬间做了决定就是要一拳将这个攻向自己的面具人打伤，那样自己就可以全身心的对抗另一个面具人了。
　　二人拳头碰撞在一起，秦明的身体在原地晃了晃，万昌则被打飞了三米多远，也就在秦明和万昌交手的空隙中，谭义对秦明发动了攻击。
　　秦明没有办法，只得硬抗，他也没有想到先前攻击的自己的那人竟然能够承受自己五成功力的一拳，现在旧力刚去，新力未生的时候，另一个人的攻击已经到了，他也只能硬撑了，能使出几成攻击算几成吧。
　　双拳相交，秦明被震退三四步，孙雪看到秦明后退，赶紧拉秦明，却没有想到力量非常大，她一个弱女根本没有办法拉住，所以二人双双倒地，孙雪趴在了秦明的身上。
　　谭义也好不到那里，也被震飞了出去，此时他完全确定这个家伙就是当年打败自己的那个特战队教官，万昌走到谭义的身边道：“谭少，你没事吧？”
　　“没事，那个人就是当年的他，赶紧扶我起来，我要将他杀死。”谭义对万昌说着，万昌哪里敢怠慢，赶紧扶起谭义，也就在起身的那一刻，谭义拿出自己的佩枪对着秦明扣动了扳机。
　　秦明躺着的位置正好看到谭义拿出手枪，心里一惊，自己现在完全有能力躲开，可是孙雪就危险了，就在谭义枪响的那一刹那，秦明一个翻身将孙雪压倒在自己的身下，他不能让孙雪受到伤害。
　　谭义看到秦明竟然瞬间趴在了孙雪的身上，毫不犹豫的多开了两枪，他的目的就是彻底在这里干掉秦明，整整三枪全部打在秦明后心的部位。
　　秦明本能的将自己的心脏利用自己修炼的独特功法进行了三厘米的移动，他现在能做的也只有这些了，能否躲过这一劫，只能靠天意了。


第120章 我会去陪他
　　孙雪发现秦明压住自己，接着一口鲜血喷在她的脸上，一下子就慌了，“秦大哥，你怎么了，你怎么了？”
　　这一切变化的太快了，二十米外的韩雪此时也没有来的及救援，秦明就已经中弹，就在谭义想要打第四枪的时候，韩雪也扣动了扳机，打在谭义的手臂之上。
　　“哎哟”这一声从谭义的口中叫了出来，他的手枪掉在了地上，万昌经验丰富，知道秦明来了帮手，反正现在目的已经达到，根本没有必要再耽误下去，招呼手下捡起手枪带着谭义逃窜而去。
　　韩雪此时也没有心情去追那些匪徒了，直接跑到秦明身边，对着奄奄一息的秦明道：“臭混蛋就知道泡妞，看泡出事来了吧。”
　　秦明看到抱住自己的人生韩雪也就放下了心，笑笑就昏迷了过去，此时孙雪也坐了起来，趴在萧寒的身上，哭了起来。
　　“哭什么，赶快配合我抬他进车里，我们去医院。”韩雪本想自己一个人抱秦明的，可是秦明太重他抱的有些吃力，这才招呼孙雪。
　　看到秦明浑身是血，孙雪已经吓傻了，她那里见过这种场面，此时韩雪说什么她就机械式的做什么。
　　警笛打开，韩雪以极快的速度朝着医院飞奔而去，到了医院韩雪嫌孙雪动作慢，直接就背起秦明朝着医院走廊大叫，“医生，医生在哪里？赶快来救人，快生命危险了。”
　　“这位小姐，你在喊什么？不知道医院里不允许喧哗吗？”许娜刚刚给一个病人换了输液瓶子，走出来就听到韩雪的大喊，有些生气的问道。
　　“我是警察，我的同事中了枪伤，现在急需解救，你赶快找你们的医生帮下忙。”韩雪直接说出来自己的身份，说话的时候韩雪竟然留下来眼泪。
　　“什么中了枪伤？”许娜听了之后也急了，警察中了枪伤一定是和歹徒搏斗所致，这样的好人，无论如何也要尽快手术，对韩雪道：“你背他去急救室，我这就去找医生。”
　　许娜说完就朝着急救室跑去，她不放心交给别人，所以自己亲自去的。
　　……
　　很快秦明就被送入了手术室，韩雪则和孙雪坐在了一起，“说，你为什么要和人勾结对付秦明？你不喜欢他可以离开他。”
　　“这位警官，你在说什么？我怎么会不喜欢秦大哥，我也不知道为什么会出现这样的事情。”孙雪实话实说道。
　　“我再说什么你心里清楚，如果秦明出了什么事情，我绝对不会放过你。”韩雪现在已经认定秦明出事和孙雪有关。
　　“不用你来，如果秦大哥这次救不过来，我也不会活在这个世上，生不能在一起，死了我会陪着他的。”孙雪此时也想开了，如果秦明真的不死，自己就做他的情人怎么了，他为了就自己可以连生命都不要。
　　韩雪还想说什么，孙雪的手机响了，是他父母打来了的：“小雪，饭已经做好了，你和小秦回来吃吧。”
　　听到这个孙雪一下子哭了出来，如果不是爷爷，不是自己骂走秦明，就不会发生这样的事情了，呜咽着道：“爸，秦大哥为了救我，被歹徒给打伤了，至今生死不明。呜呜”
　　“什么？小秦生死不明？为了救你？”电话那头的孙锡明也愣住了。
　　“嗯，是为了救女儿，如果秦大哥救不过来了，我就去陪他，你告诉爷爷，我这辈子都不会嫁给老王家儿子的。”孙雪说完就直接挂断了电话。
　　听了女儿的话，孙锡明知道这个女儿作出的决定已经不可改变了，对自己的老婆说了女儿的想法，王秀琴叹口气道：“是我们害了小秦，如果今天不让他来我们这里就不会发生这样的事情，女儿的做法是对的，不过小秦死了她就去陪她是不是有点过了。”
　　“现在我们还是什么都不要说的好，以免女儿受到刺激，现在还是先做老爷子的工作吧。”夫妻俩此时也很为难，一个是女儿和自己的恩人，一个是生养自己的父亲。
　　……
　　五个小时后，秦明迷迷糊糊的醒了过来，看着四周白茫茫的一片，这是哪里？在看到一脸焦急看着自己的韩雪，他慢慢想起了刚刚的事情，自己和孙雪在公园散步，遭到袭击，自己中弹，最后被韩雪所救。
　　“你这个混蛋，叫你乱泡妞。这就是报应。”韩雪见秦明眼中含着泪花，嘴里却有些吃醋的说道。
　　“我没有乱泡妞，只是心情不好和朋友去散步的，谁知道碰到了杀手，幸亏我有一个警察女友，不然我的小命可真的玩完了，等我好了之后，一定要好好犒劳犒劳你。”秦明这次说话比较多，一下子给咳咳了起来。
　　就在秦明咳咳的时候，许娜走了进来，对韩雪道：“病人现在刚刚做了手术，你不要和他说太多的话，他现在需要静养。”
　　“哦，我知道了。”韩雪此时赶紧闭嘴。
　　秦明此时感觉自己的身体没啥事，除了伤口处有些疼痛以外，并没有其他的不良症状：“没事的，谢谢小护士”。
　　听到秦明的话许娜心中一阵有气，小样儿你还假装不认识我，要不是看在你受伤的份上，我今天非要戳穿你的色狼嘴脸，竟然背着小菲菲还养女人。
　　……
　　谭义一行人逃走之后，谭义被送进了一家私人医院，进行治疗，与此同时将这个消息告诉了郑涛，让他尽快开始行动。
　　郑涛听到这个消息之后，兴奋无比，马上召集手下的厂长开始实施自己的计划，“亚和集团马上就成为我郑某人的了。”
　　……
　　唐瑶的别墅中，菜已经做好，唐瑶和刘紫月正在等待着秦明的归来：“瑶瑶，秦明怎么还不回来？不会不回来了吧？”
　　“不知道，平时都很准时的，就算是不回来吃饭也会打招呼的，不会是出事了吧？”唐瑶根据和秦明的接触，虽然感觉这个家伙很色，但是不可否认他是一个有原则的人，今天都快六点了还没有回别墅就感觉有些不对劲了。
　　“要不我打电话问问？”刘紫月提议道。
　　唐瑶并没有说话，点点头表示同意，刘紫月拨通了秦明的电话，电话那边传来一个女子的声音：“你好，请问你找谁？”听到那个女子的声音，刘紫月气就不打一处来，这个混蛋，我和瑶瑶在家里等你吃饭，你却和其他女人搞在一起，真是气死人了，决不饶你这个混蛋。


第121章 地位争夺战
　　刘紫月平复了一下心情，“我找秦明。请问他在哪里？他的手机怎么会在你的手上？”
　　韩雪一愣想到了一个问题，是不是打电话的人就是算计秦明的人，问道：“你先回答我的问题，你是什么人？找秦明干什么？”
　　“我是，我是秦明的老婆。”刘紫月咬了咬牙说道。
　　“啊。”韩雪听了这话之后一阵惊讶，正主竟然来电话了，转念一想不对啊，自己的调查秦明根本没有老婆，这个人一定是故意这么说的：“你是他的老婆，那我是谁呢？”
　　“你，你是小三！”刘紫月一着急小三两个字就说出了口。
　　电话那边的韩雪听到小三两个字顿时火了，“你才是小三呢，秦明都受伤了你们都不在跟前，还有脸说你是他老婆，羞不羞啊。”
　　“什么？秦明受伤了？”刘紫月心中一惊，秦明的实力他可是知道的，上午的时候，二十个特种兵都不是他的对手，难道是受了内伤？“怎么回事？他现在在那个医院？”
　　“遭人暗算，受了枪伤，现在刚刚脱离危险期，我们在市医院。”韩雪本来不想告诉她们的，可是想想竞争应该公平，不应该采取手段，就告诉了她们。
　　“啊，枪伤？”刘紫月听到这一个消息，芳心顿时慌乱了起来，赶紧挂断了电话，恨不得现在马上就出现在秦明的面前。
　　“瑶瑶，秦明受了枪伤，我们赶紧去医院看看。”刘紫月由于慌乱也忘记掩饰自己对秦明的感情，说完拉起唐瑶就往外跑。
　　唐瑶听到秦明受了枪伤，也是芳心大乱，首先想到的是因为帮助父亲解决麻烦得罪了人遭来的大祸，根本没有注意到刘紫月的表情，没有反抗的跟着刘紫月朝外走去。
　　二人到了市医院，拨通了秦明的电话：“你们在哪里？秦明怎么样了？”
　　韩雪说出了秦明所在的病房，就出了病房堵在门口，等待着自己的情敌到来，她知道这次自己的地位必须在这次奠定。
　　刘紫月来到病房外看到韩雪在病房门口，有些疑惑的问道：“小雪？怎么会是你？你就是那个小三？”
　　“哼！紫月姐，你怎么说话呢？我们现在是公平竞争，都是他的女朋友，到时候他选择谁还说不定呢。”韩雪听到刘紫月说自己是小三，也来气了，自己的哥哥当年追求她的时候，她一副不理不睬的样子，现在竟然敢和自己正秦明，这简直不可饶恕。
　　刘紫月听韩雪这么一说，看到身边的一脸焦急和疑惑的唐瑶，就有了主意，直接把唐瑶拉到自己的身前，让他直接面对韩雪道：“小雪，我给你介绍一下，这位是秦明的未婚妻唐瑶，双方长辈定好的。”
　　“秦明？未婚妻？”韩雪瞪大了眼睛，心说明明是林月娇是秦明正牌女友，现在咋变成了唐瑶？唐瑶他是知道的，亚和集团的副总，那这样自己岂不是变成，小四五了，更让他生气的是被刘紫月压着，她心中不甘。
　　有些不相信的问道：“我怎么没有听说过，如果我猜的没错的话，这位应该是亚和集团的副总吧，你这么有钱的人什么样的男人找不来，非要和我们抢男友。”这话说的可谓是一点不客气。
　　唐瑶一听这个，顿时就来气了，我可是秦伯伯钦点的秦明老婆，你这个小三竟然在这里大言不惭，决定确定自己的地位，哪怕自己不让秦明摸自己一下，也不能弱了气势。
　　“你好，我叫唐瑶，秦明的未婚妻，我们已经有了婚约，我劝这位美女还是放弃吧，做小三不好。”唐瑶毫不留情的说着，更令韩雪生气的是，这个女人竟然说了自己之后还和自己握手，这真是气死人了。
　　虽然生气，但是绝的气势不能弱了，伸手和唐瑶握在一起道：“我叫韩雪，我们是两情相悦，私定终身的，那时候他没有说过他有未婚妻的？”
　　“我们的事情是这几天才确定下来的，他和你没有说过倒是情有可原。”唐瑶此时非常淡定的说着，看得韩雪是无比的蛋疼，而且唐瑶的话也是无比犀利，我们这几天刚刚定亲，他都没有说自己有女朋友了，证明他心里没有你。
　　“原来是这样，我说这几天秦明怎么总是闷闷不乐的，原来是为了这件事情？”韩雪也同样犀利，你唐瑶不给我面子，我自然也不会给你面子。
　　韩雪话让让唐瑶一阵憋屈，是呀自己总是惹秦明生气，他还会喜欢自己吗？又想到秦明受伤韩雪第一时间到达这里，他们两人的关系肯定非同一般，心里就有点没有底气了，可是想到自己实打实的未婚妻身份，还有自己长的也不比眼前这个叫韩雪的女人差，自己为什要心虚呢？
　　刘紫月见唐瑶竟然不说话了，那自己这边岂不是落了下风，到时候被韩雪趁虚而入，自己可能会变成没有地位的通房大丫头，不行，我必须争取：“小雪，我看秦明这几天也没有不高兴，和我那个时候兴奋着呢。”
　　刘紫月的话，让唐瑶和韩雪同时一惊，不过唐瑶很快就安慰自己，刘紫月这个好姐妹肯定是在维护自己的地位才这样说的，所以并没有生气，而是傲然的看着很韩雪。
　　“怪不得，秦明和我们在一起的时候总是要3P原来是你们惯的毛病。”韩雪说的这话更歹毒，那意思很明显，你们只是一起那啥，我们可是3P。
　　正在准备给秦明换药的许娜，听到这一切彻底震惊了，这个秦明生活够糜烂的，竟然这么多女朋友，小菲菲岂不是更没有地位了，不行自己要通知她，让她过来争争。
　　悄悄的走进病房，拨通了刘菲的电话：“小菲菲，你赶快来市医院，这里再进行合法地位争夺战，你赶快来，要不然以后你就变成小三小五了，一点地位就没有了。”
　　刘菲说了一声我知道了，就挂断了电话，然后拨通了林月娇的电话：“月娇，我是菲菲，秦经理受伤了，在市医院，他的女朋友们都打起来了，我们现在过去抢个地位。”
　　林月娇听刘菲说秦明受伤了，脑袋一下子就晕乎了，后面的话她根本就没有听清，答应刘菲在市医院门口见面。


第122章 林月娇来了
　　秦明听到许娜给刘菲打电话，一阵莫名其妙：“我说许护士，你叫刘菲来干什么？我和她根本没有关系，来了不是添乱吗？”
　　“哎呦，你认识我了，我还以为你不认识了，你这个混蛋都把小菲菲那样了，现在竟然敢说你们没有关系，要不是看到你现在受伤比较严重，我早就教训你了。”许娜叉着腰瞪着眼生气的教训着秦明。
　　“话可不可以乱说，我真的对刘菲什么都没有做，我这个人是非常纯净的人。”秦明心中那个冤啊，我要是做了什么还好说，我和刘菲真的没啥，最多就算是朋友帮忙。
　　“呸”许娜撇撇嘴，“你要是纯洁世界上就没有纯洁的人了，这么多女人在外面为你争风吃醋，你要是纯洁，就没有色狼了，一个花心大萝卜，真后悔救你这个混蛋。”
　　“小护士，你说的这就不对了，我这是博爱，我这是为社会做贡献，我这是为了不让其他人受苦受累，我自己都忍了，你这样说我，太伤我心了。”秦明故意露出一脸委屈。
　　许娜彻底崩溃了，见过无耻的第一次见过这么无耻的，手指着秦明道：“你，你太无耻了，我告诉你，如果你敢欺负小菲菲，我一定不会让你好过的。”
　　“小护士，刘菲真的和我没有关系，你可不能因为占了我的便宜，而借机败坏我的名声，你这么做是不对滴。”秦明越想越有可能这个小护士是因为上次的事情故意这样说自己的。
　　“你这个混蛋气死我了，明明是你占我的便宜，拿出脏东西污秽了我的眼睛。”许娜一听秦明这样说顿时提高了声音。
　　“什么？这么漂亮的东西你竟然说污秽东西，我真是怀疑你的审美观，怪不得你的身体比例那么差。”
　　“你你……”许娜被秦明气得说不出话来，小脸青一块白一块的。
　　……
　　刘紫月一听韩雪说秦明和她进行3P就不相信了，“和你3P？你们两个怎么3P，你不要打肿脸充胖子了，要是3P还是我们线程，我和瑶瑶天天和秦明3P，如果跟你们弄了，怎么和我们弄呢。”
　　唐瑶想说，秦明哪有和我们3P过啊，除了摸过我的妞妞，亲过嘴貌似没有更出格的事情，不过想到此时刘紫月是帮助自己对抗情敌，也就符合道：“是呀，每次都两个小时，我们都被他蹂躏一个遍。”
　　“你们说谎，秦明每次和我们都是一个小时就软了吧唧了。”韩雪急了，想想以前看过这方面的书，最多的貌似也就是一个小时，秦明两个小时根本不可能的。这两个人肯定是说谎。
　　病房里的秦明听到韩雪的话一阵郁闷，“雪丫头，你怎么可以这么对我没有信心呢，还是小月月好，不过两个小时貌似也不是我的极限，等有时间非得让你们真正的领略一下。”
　　“你才说谎呢，上次我和秦明在一起的时候，就不单单是一个小时，要不是我累了他还可以呢。”刘紫月想起了那天自己被喂了药的时候，那次的时间可是不短，应该有一个多小时。
　　要是在平时，刘紫月可不会说出这么羞人的话来，但是此时为了自己和唐瑶的地位，就必须找个事实来反驳韩雪。
　　“就你那小妞妞的女人，我就不信秦明弄一个小时都玩不腻。”韩雪此时把多年对刘紫月的怨气一下子发泄了出来。
　　刘紫月的妞妞小是她这么多年来的痛，此时比韩雪这么一说她彻底爆发了，一把拉过唐瑶：“我们家里有大的，更何况秦明还说过，小妞妞有小妞妞的诱惑，不容易变形，你说你3P，那个人是谁？”
　　“怎么？是谁我还告诉你吗？”韩雪一副看白痴的目光看着刘紫月：“你是不是想找到她然后进行威胁，我就不告诉你。”
　　“你不告诉我就是没有，我相信秦明的，瑶瑶是他的大老婆，我是他的小老婆，他一定不会背叛我们的，你没有任何优势，我劝你还是赶紧放弃吧。”
　　“切，你也就是当小老婆的料子，我才不会认输呢，秦明才不会喜欢你这个小妞妞的女人呢，不过那个女的看他的样子还不错，就给秦明当小老婆吧，我这个大老婆同意了，你也就是勉强当一个通房大丫头。”
　　“我是秦明的大老婆，小月月是小老婆，我不同意你连通房大丫头都当不上。”唐瑶看到韩雪嚣张的模样，再也忍不住了，什么淑女不淑女的再也不顾及了。
　　就在几人争论的时候，许娜气呼呼的走出了病房，唐瑶和刘紫月担心秦明，想要进入病房，却被韩雪阻拦，里面的人是警方重点保护对象，没有我的许可你们是不可以进入的，“小老婆，和通房大丫头。”韩雪得意洋洋的说着。
　　“我现在就要进去，看你能把我怎样。”说完刘紫月就对韩雪开始动手了，你不是不让我进去吗？我就先把你放倒，就这样二人开始在秦明的病房门口开始过招了，唐瑶见二人在门口打起来了，也只好躲在一边，以免拖累刘紫月。
　　秦明本来想阻止的，可是想到自己怎么阻止，如果说这个不对，那个肯定会不高兴，说那个不对这个会生气，还是顺其自然，让她们打累了再说吧。
　　这时，许娜带着林月娇和刘菲走了上来，看到正在交战的儿女赶紧道：“喂，你们这是干什么，这里是医院，禁止喧哗打闹，这样多影响病人啊，你们赶紧让开，我要去给病人看看伤势。”
　　林月娇和刘菲同时看到唐瑶，本来想打招呼却被许娜拉进病房，二人看到躺在病床上的秦明，林月娇就感觉天都塌下来了，一下子扑到秦明的床前，眼泪吧唧吧唧的留下来。“秦大哥，你现在怎样了？”
　　看到满脸泪水的林月娇，秦明瞪了一眼刘菲，意思很明显，你没事告诉他干嘛，秦明最不愿意看到的就是林月娇伤心，这个女孩子已经够苦的了，自己只能给他快乐，不能让她再伤心。故作坚强坐了起来：“林MM，我没事，你看我这不是还能坐起来吗？真的没事。”
　　“秦大哥，你吓死我了，你如果出了事情，我该怎么办啊。”说了这句话再次哭泣了起来。
　　“月娇别哭，我没事，你不信问问许护士，她对我的病最了解的。”说完还对着许娜挤了挤眼。
　　许娜假装没有看到，也没有开口，唐瑶看到秦明对林月娇怜爱的样子，心中一阵生气，自己可是他的未婚妻，他却当着自己的面和其她女人那样亲密，再也忍不住了：“死不了，这么哭哭啼啼的干什么。”
　　本来柔弱的林月娇听到唐瑶这么一说话，停止了哭泣瞪着唐瑶道：“你，你作为一个公司领导就这样对待自己的员工吗？还死不了，你说的这是人话吗？”林月娇对秦明是一心一意的，哪怕是做情人她都无怨无悔，现在有人竟然这样的态度对待秦明她不干了，大不了自己就是被开除，也不能让这个女人这样说自己心上人。


第123章 秦明你个大混蛋
　　“我说的不是人话，也比你们强，一个个都不知羞耻的在我未婚夫的面前卿卿我我，现在有什么资格说我。”唐瑶这一句话把所有的人都得罪了，所有的人都瞪着唐瑶，刘紫月此时也是一阵尴尬。
　　秦明更是一阵无地自容，有些话都假装不知道和说出来就不同了，林月娇也听秦明说过自己未婚妻的事情，她早就认可了自己做情人的地位，只想默默的守候和秦明，却没有想到这个秦明的未婚妻是集团副总唐瑶，自己这次无意中将她得罪，会不会给秦明带来麻烦。
　　韩雪可不吃这一套，“你凶什么凶，就你这个态度，怪不得秦明不喜欢你，再说了你们只是长辈之间的口头承诺，还没有办理结婚证，我们可是实打实的感情，我认识秦明的时候你还不知道在哪里呢。”
　　“你，你。”唐瑶指着韩雪说了半天没有说出后面的话，她不知道怎么反驳了，韩雪说的确实是真的，转头对秦明说：“你好好养伤吧，这么多女人在这里也用不到我了。”说完拉着刘紫月就离去，刘紫月走的时候对秦明露出一个无可奈何的表情。
　　“瑶瑶。”秦明听唐瑶语气就知道唐瑶现在处于极度气恼的状态，想要叫住她，以免出事，所以就叫了出来。
　　“别瑶瑶了，你这个身子骨还咋3P，走就走了吧。”韩雪还想说什么一个警员来到她的身边，在她耳边低声说了几句，韩雪脸色一变，对秦明道：“这里这么多美女相伴，我看我留在这里也没有多大用，我就先离开了。”
　　秦明知道韩雪离开应该是发生了什么事情，所以并没有阻拦，韩雪出了病房就对身边的警员道：“你确定，那子弹是警方专用的？”
　　“韩姐，我确定是警方专用的子弹没错，不过是那个局的我们就不得而知了。”韩雪听了这话第一个想到的就是李允，难道二人夺取他资料的事情被他发现了？赶紧拨通暗中监视李允警员的电话，得到的答复却是李允最近很安分，没有特殊的行动，这就让韩雪陷入了深思，那两个蒙面人竟然是警察，可见这里面肯定还涉及到不可告人的秘密。
　　……
　　唐瑶拉着刘紫月从医院里面出来，当坐进自己的奥迪车里时，那水汪汪的俏目中有泪珠在打转，“秦明，你这个混蛋，色狼，你干嘛找这么多红颜知己，还叫她们都一起来，你这是分明是羞辱我，我哪里不如她们了。”
　　越想越委屈，竟然趴在方向盘上开始哭泣了起来，一旁的刘紫月看到这种情况，赶紧劝解：“瑶瑶，不要生气，我觉得咱们不能走，走了就会便宜了她们，这样我们就会更被动。”
　　“小月月，你不用劝了，我哭出来就好了，我和秦明已经结束了，是他先做出对不起我的事情的，爸爸回来我就和他立刻解除婚约。”拿出纸巾擦了擦眼泪，对刘紫月道：“小月月，你来开车。”
　　唐瑶打开车门朝副驾驶走去，在两人交换的时候，刘紫月给秦明发了一个短信：“瑶瑶真的生气了，我回去帮你劝劝，这两天你就不要骚扰她了。”
　　……
　　此时病房中就剩下秦明，林月娇，刘菲和许娜，林月娇扑在秦明怀中哭泣道：“秦大哥，对不起，我真的不知道那个是你的未婚妻，我真的没有想过要和人争夺你。”
　　秦明看到林月娇这样子就知道这丫头多想了，强忍着疼痛伸出左手抚摸着林月娇的秀发，安慰道：“不哭了，这件事情不怪你，反正我们两个也没有什么，现在发现这件事情或许对我们所有的人都不是坏事，愿意和我在一起的可以继续交往，如果不愿意的，可以离开，免得祸害人家一辈子。”
　　“秦大哥，我不会离开你的，如果没有你我早就被人欺负了，我的爸爸早就死了，我弟弟早就被人害的坐牢了，只要你不嫌弃我就照顾你一辈子。”林月娇越说也激动。
　　看着二人如此动情的场面，刘菲的泪水也在眼眶打转，拉着许娜向外走去，到了外面，许娜拉住刘菲道：“小菲菲，我不是说你，你怎么就不争呢，这要是以后你连通房大丫头都当不了了，这么没地位以后就完了。”
　　“我，我有什么可争的，那个人都比我优秀，我才不会自找没趣呢。”刘菲心中有苦说不出，总不能说自己以前是骗许娜的吧。
　　“啊，你现在都没有地位了。”许娜大吃一惊：“小菲菲，那个混蛋色狼有什么好的，趁现在没有陷的太深，你和他赶紧划清界限，我找人帮你修复个膜，找一个对你一心一意的好男人。”
　　“姐姐我现在就是原装货，修膜不就变成两层了。”刘菲大汗：“小娜娜，我才不呢，如果喜欢的就是我那层膜，这男人也好不到那里去，就这样了，爱咋咋地吧。”
　　林月娇见病房里就剩下秦明和自己两人，也冷静了下来看着秦明裹满绷带的身体道：“秦大哥，你还疼吗？”
　　“疼，怎么会不疼呢，我可是被子弹打穿身体的。”秦明看着林月娇可爱的样子，就像把他搂在怀里，可是现在右手打着绷带，只有左手可以活动，想要亲林MM还真费点劲，这让他心中那个急啊。
　　看到秦明焦急的模样，林月娇一下子慌了，赶紧道：“秦大哥，你怎么了，不要吓我，我这就去给你叫医生。”
　　“别，别介，我没事的，不要叫医生。”秦明一听林月娇要去找医生急了，自己只是想亲你给丫头一下，你叫医生来了，如果打针不是坑哥吗。
　　“没事，秦大哥，我不怕累的。”林月娇以为秦明是担心她累，不让他去叫医生。
　　“这点小伤，其实不用医生的，月娇你就可以给我治疗的，刚刚我着急就是因为想让你治疗。”秦明带着色色的笑容着林月娇。
　　“秦大哥，你不要逗我了，我又不是医生，怎么帮你？”林月娇有些茫然的问道。
　　“秦大哥怎么会逗你呢，根据某国科学家研究，据说被自己心爱的人亲一下就可以减轻痛苦，甚至可以事受伤者瞬间痊愈。”秦明不知道从那部小说中看到过这种歪理，直接搬来糊弄可爱的林MM。
　　“亲亲真的可以？”林月娇笑脸瞬间变的羞红，低着脑袋怯生生的问道。


第124章 秦大哥，你就知道欺负我
　　秦明这个时候发现一个奇怪的问题，就是每次和林月娇打算亲亲的时候，她都会羞羞的，这让秦明越发的心神荡漾，如果不是此时只有一只手能活动，她早就拉过小丫头亲亲了。
　　“当然是真的了，每次和月娇亲亲之后，秦大哥我都感觉浑身充满了力气，干劲十足，你以为我亲你真是耍流氓啊，我那是在补充能量，我的好月娇来亲亲。”秦明的脸努力先前伸着。
　　“秦大哥，你越来越坏了，是不是总是用这样的话哄女孩子开心。”林月娇不敢看秦明，还是低着头小声的说着，双手还不停的捏着自己的衣角。
　　“月娇妹妹，你可冤我了，秦大哥也就是和你在一起才会说这样的话，我见到你就忍不住想要亲你。”秦明越看越喜欢，林月娇虽然不算是绝顶美女，但是却是那种内魅的女孩子，越看你会觉得她越好看，尤其她非常爱害羞，虽然两人不是第一次亲亲了，但每一次林月娇的小脸都是红扑扑的，让秦明总是想亲亲。
　　林月娇听秦明这样一说，心中一甜，“秦大哥，原来心里是有自己的。”羞红着脸就朝着秦明的脸亲了过去。
　　正躺在床上的秦明见林月娇低下身子，没有想到今天还有意外收获，林月娇因为今天休息，所以穿的很是随意，一身休闲装打扮，此时低头亲秦明，那高傲的地方，就呼之欲出，在红色的胸罩衬托下格外的吸引人。
　　看得秦明是双眼直直的，没有绑着绷带的那只手此时也习惯性的向前探去，就捏在了林月娇的妞妞上，而且还捏了捏，林月娇刚刚亲到秦明的脸，就感到妞妞上传来酥酥的感觉，赶紧起身，小脸更加的红了，犹如熟透了的苹果，用很小的声音道：“秦大哥，就知道欺负月娇，生病了还不老实。”
　　秦明此时才发现自己的手竟然摸到了林月娇的妞妞上，怪不得刚刚手上传来柔软且有弹性的感觉：“这个，啊，这个习惯性了，我家月娇这么迷人我真的是忍不住了，你不会怪秦大哥吧。”
　　“我，我不怪，只是觉得在医院不好。”林月娇此时的头更低了，声音比蚊子声也大不了多少，如果不是秦明耳力过人，肯定听不到了。
　　“这里不行？那就是其他地方行了，等秦大哥好一些了，咱们在办公室里多多亲亲。”秦明此时来了兴趣，色眯眯的说道。
　　林月娇听了这话更羞了，不知道该说什么好了，就在这个时候，被叫到警局做笔录的孙雪买了点饭走进了病房，看到林月娇那羞羞的模样就知道秦明欺负她了，有些酸溜溜的说道：“受伤了还不老实，就知道欺负林MM。”
　　“雪，你可冤枉我了，我怎么可能欺负月娇呢，我心疼还来不及呢，不信你问问月娇。”秦明露出无辜的表情。
　　“那你的手怎么还在林MM的身上？”孙雪故作不解的问道。
　　秦明大汗，感觉手感不错，也就捏上瘾了，林月娇也没有反对自己也就没有把手拿开，没有想到却被孙雪逮了个正着，“这个怎么会是欺负月娇呢，她那里痒，我帮他揉揉，减轻一下痛苦。”说完对着林月娇挤挤眼睛：“是不是啊，月娇妹妹。”
　　林月娇此时恨不得找个地缝钻进去，本来就怕人看到，却被人看到了，而且还是好姐妹孙雪，这让她感到更羞了，不过看到秦明使眼色她还是顺着萧寒的话说：“是呀，孙姐，秦大哥帮我揉的，现在舒服多了，我爸还在医院呢，秦大哥就交给你了，我走了。”
　　林月娇说完就逃也似的跑了，秦明一阵叹息，“我可爱的林MM就这样被你羞跑了，我的孙MM你是不是给我点补偿？”
　　“等你伤好了再说，反正我的人早晚是你的，对了，秦大哥，今天中午的是什么人？他们干嘛要袭击我们。”孙雪到现在都感到后怕，心中更是忐忑不安，担心他们会来继续报复。
　　“我也不知道他们是什么人，根本不认识他们，或许他们是认错人了。”秦明怕孙雪害怕，并没有和他说实话，他脑中却总是想着那天事情，总是感觉那个用手枪打自己的人有些眼熟，好像在那里见过，可是一时却想不起来。
　　“希望他们是认错人了，要不然我们可就危险了。”孙雪说完之后，又想到了一个问题：“秦大哥，他们不会是看到你开着奥迪想要绑架咱们吧，我上次在网上就看到一个这样的事情，一个人开着朋友的大奔就被不法分子当成肥羊了，我看公司的车你以后不要开了。”
　　“嗯，小雪说的有道理，我看这个可以考虑。”秦明笑着说道。
　　“不是可以考虑，而是一定不能再开了，要不然你再出事，我可怎么办，我这辈子可就全指望你了，你可我的长期饭票。”孙雪把买的粥端到秦明身边说道。
　　秦明听孙雪这么一说，就知道这丫头彻底放开了，没有想到这件事情竟然让自己因祸得福，真不知道自己是不是应该谢谢那个打伤自己的家伙：“好吧，长期饭票遵命，以后绝对不开着奥迪随便乱逛了。”
　　“秦饭票，真乖，来张嘴喂喂。”孙雪听秦明答应了，心里也一阵甜蜜，谁不喜欢听话的男人呢，把汤匙送到了秦明的嘴边。
　　“恩”秦明点了点头张嘴吃了起来。“真好吃，如果能够嘴对嘴喂就更好了。”秦明此时邪恶说着。
　　“秦大哥，你好恶心，嘴对嘴的喂多脏啊，我才不呢。”孙雪边喂着秦明边说道。
　　“不恶心，接吻的时候我可是发现可爱的雪儿嘴巴是甜甜的，如果喂我的话，那我绝对是这个世界上最幸福的男人。”秦明看着孙雪的嘴唇，想起了那天的那一幕。
　　孙雪想到了那一幕，低着头不敢看秦明，怯生生的说道：“秦大哥，如果你喜欢，我，我，我。”就在孙雪咬了好几次牙准备答应的时候，秦明的手机响了。
　　孙雪赶紧从自己的手包里拿了出来，这是韩雪在放出孙雪时给她的，让她代交给秦明，还有一点就是韩雪看到刘紫月发给秦明的短信，怕秦明追究她捣乱的责任。
　　孙雪拿出手机之后，按接听键把手机放在秦明的耳朵旁，手机那头传来，锋利的声音：“利剑，那批军火的下落我们已经查出来了。”


第125章 大色狼，你去哪里？
　　“现在在哪里？有没有希望弄回来？”秦明本来想骂那个打电话的人，怎么打电话不分时候，可是一听是锋利的声音，还有查出军火的下落就没有责怪他，不过怕孙雪害怕，说话的时候还是没有直接提军火两个字。
　　锋利听秦明的口气就知道秦明对那批军火非常关注：“弄回来的希望不大，他们已经运作到了非洲X国，哪里正在发生内战，这批军火已经卖给了当地的一个军阀，近期就会交货，我们如果直接介入，恐怕会暴露我们真正的身份。”
　　秦明听了心中也明白，这件事情确实有些棘手，必须和老头子商量一下：“锋利，你密切关注这件事情，我和我家老头子商量一下。”
　　“好的，我明白，替我向老首长问好。”锋利说完挂断了电话。
　　挂断电话，秦明一脸猪哥相的看着孙雪道：“雪丫头，是不是可以用最喂我了？”
　　“秦大哥，在这里多不好意思，被人看到了还不羞死，等你出院再说吧。”孙雪在秦明接电话的时候，鼓起的勇气一下子没有了，只能拖了。
　　秦明也知道，刚刚的机会错过去，现在肯定是不行了，也只能想其他办法了，“雪丫头，我这么躺着吃有点不得劲，你扶我起来，我坐着吃。”
　　孙雪一想也是，躺着吃饭不利于消化，就将秦明慢慢扶着做起，就在扶着秦明的时候，这家伙没有少占便宜，尤其是在孙雪低头的时候，他的眼睛一眨不眨的看着孙雪那挺拔的妞妞。
　　就在坐好之后，秦明还心有不甘的说道：“这就好了？我咋感觉还是不太舒服呢？雪丫头，要不我靠在你的怀里吃，那样会不会更省事点？”
　　“你这么重，靠在我怀里还不把我压死。”孙雪想到刚刚扶秦明时候，秦明的重量，如果靠在她的身上她肯定支持不住，如果再摔秦明一下，那自己的罪过可就更大了。所以赶紧拒绝。
　　“我就是想压死你，尤其是那可爱的妞妞。”秦明心中这么想，嘴上却一本正经的说道：“雪丫头，你说的也对，如果我把你压死还真的没有人喂我吃饭了，为了不饿死，我看我还是老老实实的靠着床吃饭吧。”
　　就在二人都吃完饭，秦明再次躺在床上，孙雪坐在秦明的身边，帮他削着苹果，秦明突然问道：“雪丫头，你明天还会来照顾我吃饭吗？”
　　“秦大哥，如果你喜欢，我天天来都可以，就是怕，你其他的女朋友不干。”孙雪说这话的时候没有敢看秦明，他怕秦明生气说自己吃醋。
　　“还有什么其他女朋友，你不就是我的女朋友吗？难道你还吃自己的醋？”秦明故意打着哈哈说道，心中却在兴奋，如果明天嘴对嘴的喂自己可就爽死了，“公司里的事情你安排好了？”
　　“秦大哥，你糊涂了吧，明天是周日，公司放假，周一的时候我和新来的销售部经理打个电话就可以了。”孙雪将一块苹果放进秦明的嘴里说道。
　　“雪丫头，你真好，找到你这么漂亮善解人意的女朋友真是我几辈子修来的福分，来让哥亲一个”秦明的想法很简单，既然不能嘴对嘴的喂我，那我亲一下总可以吧，总这么瘾着我可不行，美女在身边总得楷点油才可以。
　　“哦，对了”孙雪好像想到了什么似的，忽然大声的来了这么一句，下了秦明一跳，忙问道：“怎么了雪丫头？”
　　“没事，我忽然想到病房里不能发这么多垃圾，对病人不好，我赶紧把那些垃圾扔掉，回来再让秦大哥亲亲。”孙雪虽然很期待和秦明亲亲，可是真到了劲上还是有些小慌乱，她想平复一下心情，免得亲亲的时候出乱子。
　　“对对，还是雪丫头想的周到，你去吧，秦大哥等着你。”秦明吃了粥，又吃了不少水果，早就有了尿意，可是见孙雪在这里他又不好意思，现在正好孙雪提出要去倒垃圾，他也就同意了，准备自己方便之后，孙雪回来，就可以好好亲亲了。
　　秦明慢慢的爬起来，小心翼翼的朝着病房外走去，刚刚出了病房门，就被正在巡视病房的许娜看到了，“大色狼，你去干什么？”许娜此时对秦明是一点好感都没有，要不是刘菲一直叮嘱她要好好照顾秦明，她才懒得理呢。
　　“我去厕所……”秦明也知道这个许娜对自己印象不好，她叫自己大色狼也没有纠正。
　　“去厕所？难道你的女朋友们不知道，你这么重的伤不能随便活动吗？”许娜说完，好像想到了什么似的：“是不是，现在你的女朋友都走了，把你一个人孤单的留在医院了，好可怜啊，活该。”
　　秦明那个郁闷啊，这个小丫头说话还真解气，本来想解释几句的，不过转念一想，自己和他解释不着，就没有说话，继续慢慢的朝厕所走去。
　　“你没有听到我说话吗？你不能活动。”许娜见秦明没有理自己，很是生气，说话的声音不由的提高了一些。
　　“听到了，我没有你说的那么娇气，我可是男人，男人怎么可以被尿憋住呢。”我自己可以解决的，秦明说话的时候已经进入了厕所。
　　许娜本来不想理秦明的，但是又不放心，如果他的伤势恶化，自己可就真的没有办法和小菲菲交代了，咬了咬牙也跟了进去，直接将秦明扶住。
　　许娜这突然的举动可吓了秦明一跳：“你想干什么？我可不是随便的人。”
　　许娜听了秦明的话，此时恨不得一脚将这个混蛋家伙踹死，满脑子想的什么啊，强忍着怒气：“你不适合运动，我来帮你上厕所，免得你伤势恶化。”
　　“啊？许护士，这样不好吧，男女授受不亲，我可是提前声明，这个不是我强迫你的，我可是不会对你负责的。”秦明此时心中在想，这个许娜忽然对自己这么好，是不是要算计自己。
　　“你怎么这么多废话啊，你是病人，我是负责你的护士，照顾病人是我的职责，再说了，你那个丑陋的东西我也不是没看过，你就不要在这里假装害臊了。”许娜此时训着秦明感觉那个爽啊。


第126章 你想废了我呀？
　　“你，你还好意思说，那天明明是你占了我的便宜，还打我，简直就是没天理，今天还想占我的便宜，门儿都没有。”秦明想起那天的事情，现在也是一肚子的火，自己那天招谁惹谁了。平白无故的挨了一顿胖揍。
　　许娜一听秦明这么说，顿时就火了，这是个什么人啊，明明是他的不对现在却数落自己不是。
　　许娜一听秦明这么说，顿时就火了，这是个什么人啊，明明是他的不对现在却数落自己不是。“喂，你讲点理好不好，人家洗澡你却在那里露出丑陋的东西制造噪音，你影响的我好不好，你不会不让他出声音，那样谁都不会吃亏了。”
　　“什么？不弄出声音？这不是明摆着不讲理吗。”秦明心中顿时火大了，“你，你去尿尿试试，如果没有声音我给你唆干净了。”
　　“你流氓，你混蛋，还给我唆干净了，你摆明了想占老娘的便宜，要不是怕把你打死我今天非让你知道老娘的厉害。”许娜用手掐着秦明腰间的软肉生气的说道。
　　“你，你占我便宜，我又吃亏了，我要投诉你，你这个色狼护士。”秦明吃疼之下夸张的喊道。
　　“什么？我占你便宜？我可是医院的院花，瞎了你的死鱼眼了，竟然说我占你的便宜，老娘照顾你是你的福气，别叫了，再叫我给你打几针镇定剂。”许娜听秦明竟然大呼小叫的，赶紧收手，幸亏现在厕所除了他们俩没有其他人，这也是因为这里是特殊病房的缘故。
　　“不带这么欺负人的，你占我便宜还不让我叫，你比旧社会的地主老财还要狠毒。”秦明一脸气愤的说着。
　　许娜看到秦明气愤的表情，一阵郁闷，这家伙装的还真像，嘟着嘴道：“你个大混蛋，跟女人还这么斤斤计较，我就不知道，你有什么好的，她们竟然都抢你。”
　　“那是你没有眼光，像我这么英俊潇洒玉树临风的男人绝对是天下独一无二的，没眼光的妞，我自己去厕所就可以了，我可不想被你再占便宜。”秦明其实说了这么多就是想气走许娜，然后自己去厕所，谁知道这丫头的承受能力还挺强，这么半天竟然没有一点要走的意思，秦明只能直接说出来了。
　　“我没眼光，我怎么没有眼光了，走，我倒要看看，你那个丑东西怎么玉树临风怎么独一无二了……”许娜被秦明算是气坏了，直接把后面那句话理解成秦明夸耀那天那个坏及爱好，小脸青一块白一块的说着。
　　“不是，那个我，你。”秦明想要解释，却被许娜拽进厕所，关上隔板的门，一下子就把秦明的裤子给拽了下去。
　　“哎哟，你想废了我呀，耍流氓也不带这样的。”刚刚许娜生气根本没有想到秦明那个地方犹豫刚刚色心大起还有因为憋尿的关系已经变大了，这么一弄，正好给秦明刮疼了，他虽然会功夫，但是也没法练下面。
　　“谁耍流氓了，我这是照顾病人，就没有见过你这样的，我好心帮你解裤子，你却说我耍流氓，我也没有看出他有啥玉树临风的，还独一无二我看他还没有刚刚出生小娃娃的好看呢。”许娜此时看着秦明那个直起来的东西也没啥与众不同的，就是比小孩子的大些，也比上次看到的时候大些。
　　“啊？”秦明此时现在彻底无语了，这许娜此时竟然两眼一眨不眨的看着自己哪里，还好像很有兴趣似的进行着研究。“喂，护士美女，你难道不知道这样看着一个男人的特殊部位非常不礼貌吗？”
　　看到秦明此时的窘样，许娜噗哧一声就笑了，小样你也有今天，我就看着，我羞死你，“你难道不知道一句话叫做医者父母心吗？给我利索的，赶紧尿。”
　　“你把他看羞了，它尿不出来了，如果我得了尿堵症，我可赖上你，让你照顾我一辈子。”秦明此时也放开了，反正已经看了这么长时间了，你愿意看就看吧，我也不能吃亏，你看了我，我也要收回点利息。
　　“切，谁告诉你的尿不出来就会得尿毒症，那是肾出来问题才会得尿毒症的，不要忘了我可是护士，赶紧给我利索的尿，这么与众不同的东西我就不信它也会害羞。”许娜此时没有想其他的，就是想让秦明出丑，根本就没有往害羞的方面想。
　　秦明此时终于相信一句话了，“女人轻易不流氓，流氓起来赛色狼。”现在自己不就是遇到这种情况吗？人家还是有理由的，我是护士就应该照顾自己的病人，让自己还找不出理由来。
　　眼珠子一转秦明就计上心头，你不是看到爽吗？我就让你爽个够，“哎呦，我头晕。”说话的时候左手就拄在隔板上，假装快要栽倒的样子。
　　“你怎么了？”这一下可吓到许娜了，心想这家伙不会一着急，牵动伤口了吧？赶紧伸手扶着秦明。
　　“没事的，我就是有点头晕，可能是因为尿不出来，着急的。”秦明故意找了一个理由。
　　“你真的尿不出来啊？”此时的许娜心里也犯嘀咕了，不会是自己刚刚使劲的那一下给他碰坏了吧？
　　“我再试试，你不要偷看我，要不然可真的完蛋了。”秦明故意可怜兮兮的说着。
　　“好了，那个东西也不好看，竟然还会害羞，我不看了就是，那我先走了，你自己解决吧。”许娜觉得自己不能捉弄秦明了，在这里呆着也没有啥意思，准备去照顾其他病人了。
　　秦明一听许娜要走那还得了，她走了自己的计划怎么施展，自己这样岂不是白白的吃亏了，忽然大喊一声：“啊，坏了，出大事了，这可怎么办啊。”
　　刚要走出去的许娜听到秦明的大呼小叫，停了下来转头问道：“你怎么了？出什么事情了？”
　　“这个，那个。”秦明故意装作为难的样子说道。
　　“到底怎么了，吞吞吐吐的，是不是真的尿不出来了。”许娜此时最关心的就是这个问题，如果真的尿不出来了，貌似自己还是有责任的，就算是最后不追究自己的责任，自己也会内疚一辈子的。
　　“这个不是，我忽然想到了一个问题，我现在一放手自己就倒了，可是我如果不用手抓着尿会尿裤子的，我这才纠结的。”秦明很是无辜的说着。


第127章 给我查查她是谁？
　　“你蹲下不就可以了吗？”许娜想到自己都是蹲着尿，那样也不会尿湿裤子，所以就说了出来，此时还不忘打击秦明：“我就没有见过你这么笨的病人，脑子一点不活泛。”
　　“喂，美女护士，你这是对我的人身攻击，虽然我这个人比较大男子主义，但是现在这种情况下我也不希望有人帮忙，我只是腿不能弯曲了，想要蹲着根本蹲不下，不信你摸摸，我的腿现在是非常坚硬的。”秦明运气于腿上，故意气呼呼的说道。
　　看到秦明气呼呼样子，许娜伸手去捏秦明的大腿，一捏之下果然僵硬无比，也就相信秦明没有耍花样，“我赶快去找医生，你去病房休息一下。”说完就要离去。
　　“不要啊，我现在都快憋死了，是不是先帮我解决了，再去找医生啊？”秦明焦急的说着，他着急的原因是怕许娜真的去找医生，自己刚刚就白装了。但是看在许娜眼里，就是秦明因为自己的身体和尿着急了，她也没了主意，开口问道：“我怎么帮你解决，尿尿啊？我又没有学过泌尿科。”
　　“没学过不要紧，我可以告诉你怎么做，很简单的，你只要帮我扶着它就可以了。”秦明咬着牙一副豁出去的样子。
　　许娜此时彻底呆了，这个混蛋家伙竟然让自己拿着他那个丑陋的东西帮他尿尿，不行，绝对不行打死自己也不干，想到这里脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。脸也刷的一下红了。
　　“什么医者父母心，原来都是骗人的，现在我需要医者的时候，竟然不帮忙了，难道你想我这个可爱的病人死了吗？”秦明说到这里看到许娜低下了头，知道自己的话起作用了，继续又道：“再说了，照顾病人，是你做护士的责任，你不想履行这个责任，就是亵渎护士这个神圣的职业，你说你这样做对得起祖国对得起党对得起人民吗？对得起你的父母，对得起我吗？”
　　“和你有什么关系？”许娜听秦明这么一说反问道。
　　“怎么会和我没有关系呢，你，我现在可是你的病人，你不照顾我，我的宝贝憋坏了，我这年轻的一生可就真的毁了。”秦明此时那里怕自己的宝贝坏了，分明是故意的，幸亏这是夏末，如果是冬天说不定早就给他冻坏了。
　　“可是，我，我，我担心我给你扶坏了，我看你还是尿裤子吧，大不了我给你洗裤子。”许娜低着头小声的说着。
　　“喂，你有没有搞错，你让我尿裤子，我都二十六七的人了，你让我尿裤子，你这是对我人格的侮辱，虽然我现在是一个受伤的病人，你也不可以这样对待我呀，我要投诉你，你不解决病人的问题，你还侮辱病人的人格。”
　　听到秦明这么一说，许娜可不干了，“你胡说什么？我好心帮你，你却这样说我，我不管你了，你爱尿不尿。”
　　“说来说去，原来是你不敢啊？跟着我想看我出丑，你说你什么素质，现在害得我腿部僵硬，生活都不能自理了，我说你难道错了？”秦明也入戏了瞪着眼睛质问道。
　　“谁不敢？谁想看你出丑了，我是怕给你把那个东西弄坏了，既然你都不怕我怕什么，帮你就帮你，弄坏了可不要怪我。”许娜被秦明这么一激，竟然鬼使神差的同意了。
　　……
　　“哎哟！我的妈啊好疼啊！”谭义在取子弹的时候，在哪家私人诊所里吃疼的叫着。
　　“谭少，你忍忍，这个子弹卡在骨头里了，取出来就没事了。”万昌看着谭义疼痛的样子劝道。
　　“老万，我一定要找到那个小娘们，竟然敢打伤我，我要让她生不如死，我要把他弄到咱们帮会里，让兄弟们天天蹂躏她。”谭义恩狠狠的说着，不要以为他是说着玩的，这样的事情他还真干过，他在海宜市看上一个大学生，那个女孩不从，他就把那个女孩给强上了，最后让兄弟们玩了，贩卖到其他省份的洗浴中心了，据说最后那个女孩受不了那种折磨自杀了。
　　“谭少，你放心，只要子弹取出来，我们动用力量就可以找到那个妞。”万昌说着自己的建议，毕竟整个省里就那么几个地下走私商，想要找到武器的来源很简单的。
　　“这样就好，老万，派出兄弟们去查查那个家伙是否还活着，他可是我们的心腹大患，他就是当年打败我的另一队的教官，他这次必须死。”
　　“谭少放心，我这就派兄弟们去探听讯息，他死定了。”万昌拍着胸脯保证道，要说秦明没有受伤的时候，让他去杀秦明他不敢，现在秦明中了三枪，就算是不死也失去了抵抗能力，自己想要将他杀死简直就是易如反掌。
　　……
　　这次许娜很是温柔的给秦明提起了裤子，搀扶着秦明道：“我看还是去做个全身检查吧，好端端的腿怎么会僵硬无比了呢。”
　　“这个我看不用了，现在已经好了，可能是刚刚尿不出来，紧张的吧。”秦明一听要再次检查，那还不露馅了，以许娜的脾气还不宰了自己，赶紧摆手。
　　“真的好了？”许娜有些不相信，问话的时候还不忘捏捏秦明的大腿，感觉很软不由的使了点劲，一下子把秦明弄疼了。
　　“你干嘛啊？是不是看我好了心里不痛快啊？”秦明吃疼之下喊道。
　　“你喊什么喊，瞪什么眼，又没有掉块肉，我这是关心你，真是狗咬吕洞宾不识好人心，既然你好了，我就先走了，你自己回病房吧，大色狼。”许娜临走的时候还不忘朝着秦明做一个丢丢的表情。
　　许娜临走时的表情弄得秦明一阵郁闷，这丫头是不是傻了，明明是她吃亏了，咋整的好像她占了便宜似的。
　　秦明回到病房的时候，孙雪正在围着病床铺焦急的转呢，一边转还一边自言自语道：“怎么还不回来？就算是去厕所也用不了这么长时间，不会出事了吧。不行我得去看看。”
　　想到这里就要朝外走，忽然看到站在病房门口的秦明：“秦大哥，你回来了，你刚刚去那了？都快急死我了。”
　　“雪丫头，秦大哥就是去了个厕所，这不回来了，快点扶秦大哥上床休息。”
　　说完直接伸出左手搭在孙雪的肩膀上，孙雪自从想通了之后，秦明要对她干什么他都接受了，反正这辈子自己就赖上他了，就没有躲避。
　　秦明躺在病床上，看看表都已经七点多了，经过了好长时间终于劝服孙雪回家，这点伤对秦明来说不算什么，晚上他要运功疗伤，他可不想这样等伤慢慢好。


第128章 暗夜袭击
　　秦明回到病房的时候，孙雪正在围着病床铺焦急的转呢，一边转还一边自言自语道：“怎么还不回来？就算是去厕所也用不了这么长时间，不会出事了吧。不行我得去看看。”
　　想到这里就要朝外走，忽然看到站在病房门口的秦明：“秦大哥，你回来了，你刚刚去那了？都快急死我了。”
　　“雪丫头，秦大哥就是去了个厕所，这不回来了，快点扶秦大哥上床休息。”
　　说完直接伸出左手搭在孙雪的肩膀上，孙雪自从想通了之后，秦明要对她干什么他都接受了，反正这辈子自己就赖上他了，就没有躲避。
　　秦明躺在病床上，看看表都已经七点多了，经过了好长时间终于劝服孙雪回家，这点伤对秦明来说不算什么，晚上他要运功疗伤，他可不想这样等伤慢慢好。
　　……
　　在孙雪走后，秦明还是在想那个问题，偷袭自己的两个面具人的眼睛他好像从哪里见过，这一点秦明忘不了，杀自己的两个人是真正见过血的，秦明才会这么阴险深刻，这也是他在这几年佣兵生涯中锻炼出来的一种能力。
　　也就在这个时候，韩雪给秦明打来了电话，“秦明，有一件事我要问你，你一定要老实回答我，决不能对我说谎。”
　　听着韩雪非常严肃的声音，秦明心中一阵嘀咕：“这个丫头又在搞什么鬼？整的还这么正规？”嘴上却道：“雪妞，你老公我啥时候骗过你，有什么话就直接问吧。”
　　韩雪一天秦明的口气就知道秦明根本没有把自己的话当回事，有些生气了，声音不由的提高了些：“秦明，我没有和你开玩笑，我是认真的。”
　　“好好，我不开玩笑，不开玩笑，不过我先声明一点属于国家机密的问题，我有权不回答，你是我的老婆也是一样。”秦明先提前打了预防，免得惹韩雪生更大的气，找到医院把自己给崩了，可就冤枉死了。
　　“不会涉及国家的，我问你，你在回国之后都得罪过那些警察，快点告诉我。”韩雪赶紧问道，韩雪也通过这次的事情彻底明白了对秦明的感情，所以此时他要帮助秦明消灭一切可能对秦明安全造成威胁的因素。
　　“得罪警察？”秦明一愣，想了半天也就想到一个人：“李允，我得罪的警察就他了，其他的警察也没有见过啊。”
　　“你再好好想想？”韩雪急了，李允他们一直监视着，根本不可能是他。
　　“真的没有了，还有就是你了，不过我们现在已经是男女朋友关系了，这应该不算是仇人吧。”秦明想了半天说道，忽然间好像想起什么似的道：“雪妞，你不会是想报复我吧？我现在可是病人不带这样的。”
　　韩雪一听秦明这样说，差一点将手机给摔了，这个混蛋自己这么关心他，他都没个正形，恨不得马上过去就把他爆揍一顿，“你个混蛋气死我了，你以为我和你开玩笑吗？你中的子弹是警用子弹。”
　　“啊。”秦明一下子愣住了，原来韩雪说的是这个，自己竟然想歪了真是该死：“雪妞，对不起，我真的不认识其他警察，你说是不是李允找其他人干的？”
　　电话那头韩雪陷入了沉思，秦明说的也有些道理，“这个也有可能，反正你最近小心点，我却查查和李允有关的人，看看能不能找出蛛丝马迹。”说完就挂断了电话。
　　……
　　秦明也陷入了沉思，警察专用子弹？自己才来这里几天啊，怎么可能得罪另外的警察呢，看来有人对自己搞小动作，还是小心为好，赶紧运功恢复伤势吧。
　　秦明将病房的们关好，开始运气，真气在自己的身体中整整运行了一周天，受伤位置伤了的筋脉，也在急速的恢复，就这样整整过了三个多小时，秦明才感觉好多了，将绷带解开。
　　一看病房中的表，都晚上十二点多了，他准备睡一觉，明天也该出院了，要不然有杀手来找自己的麻烦，医院可不安全，自己倒是不怕，要是有一个女人在这里可就危险了。
　　就在秦明准备睡觉的时候，忽然听到门外传来了脚步声，他运足耳力去听，听到外面传来一个男子的声音：“不许喊，带我们去秦明的病房，如果不从，我们将你先奸后杀。”
　　“啊。”只听那个女子叫了一声，就没有动静了，接着就是开启病房门的声音，秦明知道这肯定是有人找自己的麻烦，说不定就和韩雪说的那个警察有关系，顺藤摸瓜能够找到线索也说不定。
　　以极快的速度，用被子将枕头盖住，人一下子钻到了床下，准备给来人致命一击。
　　门刚刚打开，就听到许娜的声音：“秦明，你快跑，我帮你拦住这两个家伙。”就在这个时候，许娜真的不要命的抱住一个戴墨镜的男子，秦明也被着突入起来的变故弄了个手足无措，本来他是想趁着来人走到床边的时候将他们解决掉的，现在倒好，自己必须在他们对许娜动手的时候，解决掉他们二人。
　　虽然许娜这么做是帮了倒忙的，但是这份奋不顾身的情分是不可忽略的，秦明一生最讲就的就是情分，此时他可不能眼睁睁的看着许娜被他们给欺负了。
　　也就在秦明想这些的时候，两声枪响，子弹打在了床上，许娜也被一个带墨镜的汉字打了一巴掌，倒在了地上，嘴角都流血了。
　　两个戴墨镜的汉子，听到子弹的声音不对劲，伸手去掀被子，果然发现里面没有人，刚刚想要过去质问许娜，为什么要骗自己二人的时候，变故发生，他们感到自己的脚好像被铁钳夹住似的。
　　刚想对着下面开枪，整个人就已经失去平衡倒在了地上，接着秦明对着他们二人拿枪的手分别踢了过去，二人的枪掉在了地上，发出当啷的响声。
　　秦明并没有打算放过二人，接着对着二人就是一人一脚，那两个人就直直的飞了出去，撞在墙壁上才挺了下来。
　　看到这一幕的许娜，彻底惊呆了，这个就是那个大混蛋？大色狼？他怎么会这么厉害呢？


第129章 你想不想报仇？
　　秦明则走到许娜身边将她扶起，关切的问道：“你没事吧？”
　　“你，你不是受伤了吗？好了？”秦明受了枪伤许娜是一清二楚的，如果不是抢救及时，秦明估计早就魂归地府了，看到他现在生龙活虎的样子，哪里像受了重伤的人。
　　“对付两个跳梁小丑，伤了也不要紧，刚刚他们打你，你想不想报仇。”秦明决定送个顺水人情，反正打那两个人，自己也不疼。
　　“想。”许娜想都不想的说道，刚刚那一下子打的他太疼了，小脸到现在都火辣辣的，好像在火上烧烤似的。“可是，我打不过他。”
　　秦明看到一脸怒气，却有些不敢上前的许娜，就是一阵好笑，这丫头也知道打不过？也知道害怕？刚刚那股子劲咋没了，“没事的，有我呢，他们不敢咋样，你爱怎么打就怎么打。”
　　“那，你帮我按着那个混蛋，敢打老娘的脸，我今天让她知道马王爷几只眼。”秦明也非常配合的走到那个人身边二话不说，就点了那个墨镜男的穴道，当然许娜并不知道这些，她只知道秦明点头了，自己可以开打了。
　　许娜也是够彪悍的，脸手都没用，直接就是上脚，对着那个墨镜男的脸就是两脚，然后对着他的裆部也是一脚，边踢边道：“你敢打老娘的脸，我踢死你，你还想上老娘，我废了你，看你怎么上。”
　　倒在地上的大汉，一个劲的呲牙咧嘴，却发现自己竟然发不出声音，这也是秦明怕其他病房的人知道，所以封了他的哑穴。
　　可是许娜看到这个认为是在跟自己挑衅，踢的更带劲了，“你还跟我呲牙，一点阶下囚的觉悟都没有，我打死你。”
　　那个墨镜男此时也是有苦说不出，心中那个骂呀，我不是没有觉悟，我只是想喊饶命，可是我不说话，我这的冤死了，最后还是秦明怕踢死那个家伙将许娜拉开的，“行了，行了，再踢就死了。”
　　“死了活该，这种败类死了一了百了。”说完又补了一脚，然后对秦明道：“没有想到你这个大色狼还挺讲义气的，你这个朋友我交定了，不过你不要对我有非分之想，我们只是朋友。”
　　秦明听了这话，就想笑，男人和女人做朋友，不是那啥关系就真的奇怪了，不过防止这妞发飙嘴上应承道：“我知道，我不会对你有非分之想的，我们只是朋友关系，朋友关系。”
　　许娜满意点点头道：“这还差不多，现在看来你这个人还是蛮顺眼的，以后在这个医院我罩你了。”
　　“你罩我？你只是个护士？”秦明疑惑之间一下子说出了口，暗道遭了，自己怎么越活约回去，这么伤人的问题怎么能说出口呢。
　　许娜此时并没有向秦明想象中的那样发火，而是围着秦明转了两圈才自言自语道：“也没有尾巴呀？怎么会长了一双狗眼呢？”
　　秦明大汗，这丫头分明是在骂自己狗眼看人低，不过想想是自己的先前的不对也就没有和这丫头一般见识：“好了，算我错了，以后在医院我直接找你许大美女还不行吗？”
　　“这还差不多，我告诉你，我爸可是这个医院的院长，你和我做朋友绝对不会吃亏的，尤其是向你这种仇人比较多的家伙。”许娜非常得意的说着，虽然刚刚秦明帮她出了气，对秦明的印象有所改观，但是看到秦明吃瘪的样子，她还是很兴奋的。
　　“原来是院长千金，真是有眼无珠，这么大的关系户我都没有发现，做人真是失败。”秦明看到许娜一副自认为很了不起的样子，就是一阵不舒服，所以后面的话就变味了。
　　“你，你，这个混蛋，刚刚和你交了朋友你就欺负我，谁是关系户，我是靠自己真本事考上来的，我正式成为这里的员工，大家才知道的。”许娜嘟着小嘴不服气的说道。
　　“好好，你不是关系户，不是。”秦明不想和许娜继续斗嘴下去，赶紧妥协，拨通了韩雪的电话。
　　韩雪刚刚躺下没多久，听到电话响，看都没有看号码，拿起来道：“谁呀，这么晚了打电话，还让不让人活了。”
　　“雪妞，老公这不是想你了，想和你聊聊天。”秦明也有些不好意思了，他知道韩雪的工作，就是那种睡觉没时候的，能睡个舒服觉的日子很难得。
　　“想聊天明天吧，今天你家雪妞累死了，没空。”说完就要挂断了电话。
　　秦明摇摇头，再次拨通，这次他可没有废话：“雪妞，你老公我今晚是被人袭击了，我打电话只是想让你将这两个杀手带走，看看谁主使的，给你增添一份功劳。”
　　“混蛋，你不早说，你没事吧？”韩雪关切的问道，虽然她心里知道秦明没事，但是还是忍不住问了出来，好像不听到秦明亲口说出来，她就不放心。
　　“没事，我有事怎么给你打电话呢，赶快过来吧。”秦明心中也很高兴，这丫头竟然也会关心人了，看来爱情的力量是伟大的。
　　……
　　医院外一辆没有牌照的路虎车中，万昌和对一名手下道：“怎么还么没有出来，不会出事了吧？”
　　“老三他们可是熟门熟路，应该不会出问题，万哥，你就放心吧。”那名手下很显然信心十足，不过万昌总是觉得有点不对劲，按说杀个人也用不了半小时啊。
　　也就在他犹豫的时候，两辆警车呼啸而至，分别下来一女两男三名警察，万昌就知道不妙，“可能是失败了，给我把枪装上消音器，看来要在他们带走老三之前将他们二人干掉了。”
　　……
　　韩雪带着以前刑警队的两名同事，直接来到了医院，问了一下秦明事情的经过，就叫二人带着那两人回局子进行审问，秦明则非要跟着韩雪一起回去，看看到底是什么人想要杀自己，在医院他不好施展手段，到了警局他就不用顾忌那么多了。


第130章 撞死你
　　韩雪担心秦明的伤势，不想让秦明去，可是秦明非常态度非常坚定，韩雪没有办法也就答应了，就在二人刚刚走出医院，秦明就听到两声细微的声音，暗道不好，朝着押送那两个刺杀自己的汉子看去，果然见他们双双中枪，而那两名刑警则被突入起来的变故，弄得不知所措。
　　就在得手之后，一辆路虎疾驰而去，秦明一急，对韩雪道：“给我钥匙，追。”
　　就这样二人上了警车，秦明以及其娴熟的手法开车启动，那辆大众警车瞬间飞了出去，紧紧的追着那个路虎。
　　正在开车的万昌看到追击自己的警车，万昌笑了：“哈哈，小子还挺执着，老子的可是路虎，你和我飙车简直就是寿星公上吊嫌命长了，我这就成全你。”万昌想到了宜川市郊外的盘山公路，到了那里就算是杀死他们，他们也是白死。
　　现在已经是凌晨一点多了，路上根本没有车，尤其是郊外车更少的可怜，在这种情况下，路虎跑起来秦明那里破大众根本不是对手，油门都猜到车底板子下面了，可是大众的速度还是提不上去。
　　郁闷的秦明恨不得现在就下去把这个车给砸了，不过对方好像并没有把速度开到极限，好像故意和自己保持着一定的距离，不过这个念头只是在秦明的脑中一闪而过，他现在就是想尽快追上那个路虎，问出幕后主使是谁。
　　就这样一场各有目的的大追逐大战就开始了，白色的警车和黑色的路虎，很快便到了盘山公路，当追逐到盘山公路中断的时候，路虎忽然减速，调转车头，朝着秦明他们开的警车撞击而来。
　　秦明看到朝着自己撞击而来的路虎，瞬间明白了他们的意图，原来他们是故意把自己引到这里想干掉自己，刚刚的疑问在这一刻也解开了，既然这样老子就先弄死你们。秦明一踩油门，方向盘右打，躲过了路虎的撞击，急速向前行去。
　　秦明神识外方，以极快的速度向前奔驰，就算是到了弯道秦明都好不减速，惊得车里的韩雪都是一阵惊叫，大骂秦明：“混蛋，我还不想死呢，我都没有和男人那啥呢，我现在要是死了，一辈子可就冤死了。”
　　“雪妞，你放心，就算是死了，我也会在死之前让你体验一下做女人的快乐的，如果不死我会天天让你享受的，你老公我可是非常厉害的。”秦明还是一贯轻松的模样。
　　“你混蛋，都现在这个时候了，你还和我开玩笑，现在想想怎么对付那个路虎吧，他们摆明了要把我们撞到山下。”韩雪现在可是真急了，虽然和自己喜欢的人死在一起，是非常幸福的事情，可是再怎么说也是活着好，有一句话不是这么说的吗，好死不如赖活着。
　　“你放心，我们不会死的，你这么漂亮的妞，我都没有吃到呢，死了岂不是太可惜了。”秦明说完，再次一个漂移急速通过了一个弯道，这次秦明直接进入了内道，速度也减了下来。
　　万昌看到秦明的车紧挨着内道，速度也开始减慢，微微一愣？“这家伙怎么搞的？难道脑袋让驴子踢了？想要寻死？”
　　万昌心中飞快地算计了起来。很快的，万昌否定了这种猜测，刚刚他的撞击车里的人能够轻松躲过，就足以证明车里的热不傻，这么做一定是有目的的。
　　几乎瞬间，万昌便猜到了秦明的用意，就是车里的人看到自己的路虎威力巨大，想在自己撞击他的时候，利用巧劲将自己撞下深山。
　　明白这一点后，万昌脸上露出一丝冷笑，猛然加快车速，直直地朝秦明所开的警车尾部撞去，你不是想让我撞击你侧面，然后弄我下山崖吗？我偏不撞，我撞你的尾部，我顶也要把你顶下山崖。
　　秦明一直在观察万昌，看到万昌的路虎竟然朝着自己车的尾部撞击而来，心中暗道失算，赶紧将油门踩到底，急速前行，秦明的速度一直不减，漂移过了三个弯道之后，朝着路虎车打了一个鄙视的中指，然后再次一个漂亮的漂移急速而去。
　　后面的万昌彻底大怒，娘的，自己堂堂的路虎竟然被开着大众的家伙鄙视了，是可忍孰不可忍，一定要给他点颜色看看，把他顶到山崖下面。
　　秦明早就用神识观察着前面的情况，在不远处有一个U形弯道，哪里非常狭窄，两辆车慢慢通过都有些拥挤，侧面则是万丈悬崖，不知道那个倒霉的孩子，竟然将公路上的护栏拆掉了。秦明心中不由感叹，真是天赐良机，竟然我无法问出你们的幕后主使，你们就带着那个秘密去见阎罗王吧。
　　秦明忽然之间就把车速放慢了下来，车身还是仅仅的贴着内道，慢慢的通过前面的弯道，万昌此时满脑子就是追上警车将他撞下山崖，根本没有注意到秦明他们的车已经将速度减了下来，更没有注意到周围的环境，只是死死的盯着秦明他们的车。
　　就在秦明慢慢的拐过弯道的时候，万昌才发现不对劲，急速的转弯，可是他的速度太快了，这个转弯漂移根本不可能归到原位，一下子就冲出来公路，直直的调入了山崖之中。
　　“啊！”路虎里，万昌发出生前最后的声音，接着就是“咚！”一声巨响，回音被完全覆盖，山崖下面闪出一道火光，使得整个公路如同白昼一般。片刻过后，公路中的火光消失，黑暗继续笼罩着这里，安静的让人害怕。
　　秦明则看向此时还处在惊讶中的韩雪道：“雪妞，现在打扰我们的人已经被我送走了，我是不是可以让你体验一下做女人的滋味了？”
　　“我才不呢，刚刚是和你开玩笑的，这里怪渗人的，我看还是赶紧离开的好。”韩雪此时打了一个寒颤催促着秦明，她不是因为冷，而是想到刚刚的事情现在还有些后怕。
　　秦明本来想再逗逗韩雪的，可是看到韩雪此时的表情，就知道她是被吓到了，现在不能受刺激，要好好休息才能过了这个劲，直接调转车头朝着医院走去。


第131章 真情流露
　　秦明虽然有真气疗伤，但经过晚上的剧烈运动，还是拉伤了伤口，就直接又被送进了病房，整个人再次被包成了粽子，秦明催促韩雪去睡觉，韩雪担心秦明的安危死活不去，非要守在秦明身边。
　　“雪妞，你留在这里不会是想现在献身吧？”秦明色眯眯的盯着韩雪嘿嘿说道。
　　“去你的，我就是现在献身怕你吃不消你还是趁早死了那份心，好好养伤吧。”韩雪没好气的说着，心中却在想另一件事，以前自己看到秦明这个样子就来气，现在也不知道为啥就喜欢上秦明这个混蛋样子了，她有时候都在怀疑自己是不是犯贱，总是喜欢被调戏。
　　“雪妞，我知道你这是为了我好，不过我不怕，为了我可爱的雪妞，我愿意承担这种肉体和心灵上的痛苦，还有我不是不想让雪妞你生前带着遗憾不是。”秦明此时心情放松又提到了那个茬。
　　“反正我也死不了，你也活着，以后有的是机会，我还没有准备好呢，反正今天不许你耍坏。”韩雪此时一副小女儿态。看得秦明心里那个痒痒啊，恨不得立刻将他搂在怀里好好的欺负欺负。
　　“雪妞，我真的没事的，那啥没坏，根本不影响的，大不了我防御你进攻，反正没事的，不信你摸摸。”秦明苦着脸说道，此时下面已经抬起头来了，他还真有那个意思。
　　“不行，不要图一时痛苦，后悔一辈子，要不你吃个苹果下下火。”说完拿起一个苹果，塞到了秦明的嘴上。
　　“你这人怎么不卫生呢，不知道洗洗或者削皮啊，要是毒死我你的那块良田可就荒废了。”秦明说完狠狠的咬了一口苹果说道。
　　“我哪里有良田，我又不是农民。”韩雪一阵不解，看到秦明吃的津津有味：“有毒你还吃这么大口，是不是真的想让我守寡啊。”
　　秦明咽了一口苹果道：“这么漂亮的小妞我怎么舍得让她守寡呢，老公我身体健康，这点小毒死不了的，来雪妞，再喂老公一口。”
　　韩雪再次把苹果放到秦明的嘴里忽然道：“秦明，你答应我，以后不要再做这么危险的事情了，这样的事情交给警方就可以了，今天吓死我了，雪妞不想失去你，答应雪妞好不好。”
　　秦明听了这话心中一颤，原来韩雪先前是担心失去自己，而不是害怕，伸出左手紧紧的将韩雪抱在怀中，“我答应你，以后这样的事情一定交给警方，我绝对不自己去了，不过这次不是有你吗，你说我能看着你受伤吗？我宁可自己受伤，也不能让自己的女人受到半点伤害。”
　　韩雪听了秦明的话，芳心一颤，紧紧的抱住秦明，一阵热吻过后后，就听韩雪红着脸小声道：“秦明你不是想要我吗？我自己来。你是病人不要动。”
　　秦明还是第一次被逆推，就是碰到黑手党教父的女儿奥蒂斯亚的时候，他都是主动的，没有想到这次自己要尝试一下逆推的滋味了，他很期待这种感觉，所以很听话的没有动，而是饶有兴趣欣赏着只穿有卡通裤裤的韩雪，着没有想到暴力的韩雪竟然有一颗还没有长大的童心。
　　韩雪虽说是自己来，可是她对男女方面的事情根本不懂，也没有经历过，所以弄了半天连秦明的裤子都没有脱掉。
　　秦明这时候难都快急死了，这个雪妞根本不懂男女方面的事情，现在连自己的裤子都没法弄，这不是摆明了让自己难受吗？不行自己要指导一下他才可以，刚刚要自己动手，被韩雪发现，只见韩雪眼珠子瞪的老大道：“你给听好了，现在你的任务是好好的呆着，再胡乱动我可要走了。”
　　秦明一听这个，不成啊，你要是走了我可怎么办，总不能自己用五指山解决吧，现在可是关键时刻，一下子老实了下来，嘿嘿一笑道，“雪妞，我不是怕你不懂吗？我帮你你可以省去好些力气的。”
　　“我怎么不懂了，我也是成年人了，好不好，你不要小瞧人，只要你不说话打扰我，我就呢能做好。”韩雪听秦明这么一说，很是不服气，一激动竟然忘记了羞涩，一把就将秦明的病衣给扯了下来。
　　然后还得意的对着秦明说道：“姑奶奶聪明着呢，看到了吗？我弄开了。”韩雪这么说其实也是想缓解自己的紧张情绪，以便尽快结束这尴尬的境地。
　　她这一激动不要紧，使得秦明是一阵咬牙切齿，小秦明则是碰的浑身疼痛，“你能不能小点力气，想废了我啊。”
　　“少废话。”韩雪回了一句，可是当她真正看到那个的时候，还是呆住了，有一种想要逃离的冲动，就在起身刚刚要离开的时候，却被被秦明拉住，秦明是实在受不了了，在这样下去自己非得废了不可。
　　“秦明，你这个混蛋，你竟然这样对我，我绕不了你。”韩雪被秦明欺负，那钻心地疼痛弄懵了，两行清泪流了下来，愤怒的对着秦明喊道。
　　“雪妞，我也是迫不得已的，一会儿就好了，坚持一下，乖啊。”秦明此时只有劝了，他可不想激怒韩雪这个暴力妞，到时候真的和自己秋后算账，自己可就真的完了。最重要的是如果按照严格意义上来说，自己的行为确实有些不符合法律规定。
　　“你这个混蛋放开我，我不乖。”韩雪此时生气的说道，她也听一些女同事说过做这个事情很舒服的，可是自己现在却感不到一点的舒服。
　　“雪妞，不要闹了，我可不想让你心理产生恐惧，到时候我可就惨了。”秦明此刻耐心的劝导着，他可是从书中看到过，如果第一次不让女女幸福了，她们以后会有心理阴影的。
　　秦明这一通下来，使得韩雪喜欢上了这种感觉，再加上韩雪也修炼功夫，此时享受到了这种奇妙，更是一发不可收拾，就这样二人在筋疲力尽之后，秦明搂着韩雪进入了梦乡。
　　第二天一大早，当秦明醒来时，身边已经没有韩雪的影子。秦明根本就不知道韩雪什么时候离开的，他光着身子躺在床上，闻着韩雪残留在床上的香味，还床上的点点血迹，不知怎的秦明心中总是感觉空落落的，好像要韩雪要出事一般。


第132章 李欣怡的电话
　　有了那一丝感觉，秦明连衣服都顾不得穿，拿出手机拨打韩雪的电话，响了两声就接通了，韩雪那边纲要说话，秦明首先开口道：“雪妞，你在什么地方？你在干什么？”
　　秦明这奇怪的问话，让韩雪感到莫名其妙？“怎么了？我刚刚回家洗完澡，准备睡觉，昨天晚上被你折腾坏了。”
　　听到韩雪说自己是回家了，秦明松了一口气，“没事，我就是想你了，昨天的事情我一直都以为是在做梦，确认一下，我发现我太幸福了，伤好了我一定要和你多嘿咻几次。”
　　“好啊，好啊，到时候你可要娶我做老婆，否则我才不让你随便欺负呢。”韩雪趁机提出了自己的要求。
　　“对，对，这个是必须的，不过我有个建议，雪妞你想不想听。”
　　“建议？不会是让自己当他的情人吧？”韩雪想到这里首先说道：“当情人的建议免谈，我赚得钱够自己花了，不用卖的。”
　　“我是那样的人吗？我这么可爱的雪妞，我怎么可以让你当情人呢，当我的小老婆咋样，我最宠爱小老婆的。”秦明厚着脸皮说道。
　　“你给我去死，不要给我打电话了，老娘身子都给你了，却让我当小老婆，你有没有良心，鸟儿爽了就忘记巢穴了，我瞧不起你。”韩雪虽然知道自己不可能正大光明的嫁给秦明，但是你总得顺着我说吧，哪怕是骗骗也好啊，可是你却直接说让我当小的，真是气死人了。
　　“喂，雪妞，听我解释哈。”秦明听出那边韩雪生气，本想解释可是那边的电话已经挂了，秦明只得无奈苦笑，暗骂自己傻蛋，不得已，秦明只得给韩雪去了一条短信。秦明在短信上写道：“雪妞，我会娶你的。”
　　发完短信后，秦明开始穿衣服，准备办理出院手续，经过昨天晚上的奋战秦明感觉自己的伤口，已经恢复的差不多了，看来韩雪修炼的招式和他修炼的有互补功能，发现这个让秦明更加兴奋，自己真是捡到宝了。
　　……
　　这个时候秦明看到了一条来自刘紫月的短信，竟然是昨天发来的，“我去劝劝瑶瑶，你这几天不要骚扰她。”秦明想到这个事情也是一阵头大，这个是老爷子内定的儿媳妇，虽然上次老头子说让二人试试不行就分，可是秦明知道老爷子是希望二人在一起的，现在到了这种地步唐瑶如果接受不了自己其他的女人，也真的没有必要耗下去了。
　　就在这个时候李欣怡给秦明打来电话，“秦明，我有事情需要你帮忙。”
　　“什么事情？”
　　“中午有个商家交流的活动，我想让你陪我一起去。”李欣怡想了想说出了自己的想法。
　　“我说欣怡，商家交流会貌似不需要男伴的吧，我去了会给你掉面子的，还是不去的好。”秦明可是最讨厌这样的活动了，就是一帮子人在一起互相吹嘘，等离开之后再见面谁也不认识谁了，说是交流，还不如说是真正的利益互换的地方，在这里更为离谱的还有交换情人的活动。
　　“这种交流会并不像想象中的那么纯洁，我带着你，你也可以保护我，我想你也不想你未来的情人被人家给上了吧。”李欣怡知道秦明可是大男子主义的人，所以直接开口就把自己变成了秦明的私有物品。
　　“这个样子啊？既然我的情人有危险，那我就勉为其难去一趟吧，你给我准备一套衣服，来市医院找我。”秦明正愁出院没有衣服呢，现在就有人给送来了。
　　“什么？你在医院？你受伤了？”李欣怡有些担心的问道。
　　“已经好了，你早点过来，陪我一起办理出院手续，然后直接去你说的那个地方。”说完好像想到了什么似的问道：“那个地方管饭吗？”
　　李欣怡在电话那头听到秦明的话，呵呵一笑道：“管，那里的都是好东西，你要做的是帮你未来的情人阻挡苍蝇。”
　　“这个没有问题，我最擅长的就是做这种事情了。”
　　……
　　中午时分，刘紫月陪同唐瑶来到海宜市大酒店宴会厅中，“瑶瑶，我感觉这种场合让秦明来这里最合适，我总是办男人也不太好啊。”
　　“小月月，不要和我提他，这次不是没有办法吗？爸爸不在这个活动是市里举行的，坚持一个小时我们就离开。”唐瑶开始安抚刘紫月，她还真怕她走了，那样烦人的苍蝇肯定会纠缠自己。
　　刘紫月无奈只得跟在唐瑶身边当他的男伴，刘紫月也是第一次来这种地方，刚一进来吓一跳，这里除了那些著名人士，还有一些演艺圈的名人，在这里一些富商和某些明星竟然把关系摆到了明面上。这时一个老者带着一个年轻人走过来，道：“瑶瑶侄女来了，老唐呢？”
　　“温叔叔，我爸去欧洲考察了，过一段时间才会回来，你老挂记了。”唐瑶客气的说着，此人的背景唐国忠和唐瑶是说过的，早期混迹社会，现在也是做着半黑半白的生意。
　　……
　　李欣怡帮助秦明办理了出院手续，二人开车直接来到宜川大酒店，停好车，二人很是亲密的拉着手朝二楼宴会厅走去，“欣怡，这里人还不少，竟然还有女明星，他们是不是白天陪酒，晚上陪睡哈。”
　　“这个现象是有的，不过也不一定都去，总之挺乱乎的。”这些事情李欣怡也了解一些，但是接触的不深，这次如果不是他父亲谈一个房地产开发项目，也不会让她来这里。
　　“哦，这个样子啊，我是不是也应该有这个待遇啊。”秦明此时上下打量着李欣怡，还不忘吧唧吧唧嘴。
　　“待遇？什么待遇？”李欣怡一愣，看到秦明盯着自己不好意思的问道。
　　“当然是陪吃陪睡了，晚上陪我的候补情人睡觉哈。”秦明嘿嘿一笑问道。
　　“看你的表现，走我们进去吧。”秦明的话让李欣怡脸颊随即绯红一片，挽住秦明的胳膊说道。“我的表现绝对让你满意，看到你这小身板，我口水都快流出来了。”秦明夸张的舔了舔嘴唇说道。
　　“我看你是饿的，走吧，要不然里面的好东西都被别人吃完了。”李欣怡此时心里高兴极了，从刚刚的话来说自己对秦明还是有吸引力的。


第133章 温少
　　“你这一说，我还确实有点饿了，如果能吃你，我可以半月不吃饭”。秦明盯着李欣怡的妞妞嘴里说着的同时，手也按在自己的肚子上，心里却在想，李欣怡的妞妞一定挺拔无比，如果唆上几口，感觉绝对不错。
　　“喂，你不要这么看着人家，赶紧进去吧，去了之后你想吃什么我给你拿什么。”李欣怡见秦明盯着自己的妞妞心里有点渗得慌，赶紧催促秦明。
　　“嗯，不错，有点做情人的觉悟，我决定为你抵挡一切来自外围的骚扰，谁敢占我情人的便宜，我打的他连他妈妈都不认识他。”秦明拍着胸脯保证这。就这样二人一边说着一边走进宴会大厅的中央。
　　就在秦明和李欣怡走进去的时候，门口的一个保安性质的年轻人这个时候对着对讲机嘀咕了几句R语，如果此时有人能够听懂他的话一定会大吃一惊，因为他对着电话说的是令人颤粟的话。
　　“团长，这里所有的人都已经到齐，我们是不是开始计划屏蔽电话信号？对里面的人进行劫持？”
　　电话里面传来一个凶悍声音：“八嘎，我们这次就是制造华夏城市恐慌，不需要屏蔽信号，我要让世界的人们知道，华夏国也不是世界上最安全的国家。”
　　“嗨，属下明白。”那名黄种男人再听到电话另一边的命令后，嘴里答应道。挂断电话开始给自己的人分配任务，他们早就得到情报今天来这里参加交流的都是宜川市的名流和官员，如果将他们都劫持了，华夏国在国际上的安全等级会降低一个档次。
　　秦明和李欣怡进入大厅就看到唐瑶和刘紫月，更令秦明郁闷的是，唐瑶的面前竟然有一个老者和一个年轻人，这让秦明很不爽，“欣怡，那个老头和那个年轻人是谁？”秦明指着唐瑶面前的二人道。
　　“那人在咱宜川市有些背景，人们都尊称他为温老，说他黑白通吃也未尝不可，我父亲曾经和他打过交道，这里多一半的人都想和他攀上交情。”李欣怡解释道。
　　“你也想吗？要不咱们过去看看。”秦明以为唐瑶想和那个家伙套关系，所以决定过去看看。
　　“我看不要了，那个老家伙的儿子可好色了，我怕给你惹麻烦。”李欣怡此时不想过去，以前看在他父亲的面子上，温老的儿子不敢太过分，最近两年两家的关系出现了偏差，李欣怡怕温老的儿子说些下流的话，秦明把他打了，事情可就闹大了，所以不愿意过去。
　　“他儿子？”秦明有些疑惑的问道。
　　“就是他身边的那个年轻人，别看他人模人样，仗着他爸爸的背景可嚣张了，要不是我……”李欣怡差一点说出要不是我父亲给我找了一个大家族订婚，早就被糟蹋了。
　　“怎么了？你不会被他占便宜了吧？”秦明见李欣怡不说了，有些不舒服的问道，此时更想过去看看唐瑶她们在说什么。
　　李欣怡听秦明这么一问赶紧解释道：“怎么可能呢，我爸那时候和温老关系不错，才没有发生，现在可就说不准了。”
　　“哦，这样啊，我看那里的自助餐不错，要不我们过去吃点。”秦明说完也不管李欣怡愿不愿意，就拉着她往过走去。
　　“你拉着我过去干嘛？你自己去吧，去了之后会很麻烦的，我躲他还来不及呢。”李欣怡焦急的说着，还有一点就是怕自己和秦明的关系被自己的父亲知道，如果那样可就遭了。
　　“没事，我就是想看看他家的背景有多大，竟然在这宜川市这牛，竟然敢趁我不在出现在我老婆面前。”秦明一生气竟然说出了实话。
　　“那我更不能去了，你老婆在哪里？我算什么，不去放开我。”李欣怡彻底郁闷了，自己找他做挡箭牌，他的老婆竟然也在这里，自己岂不是成了明目张胆的小三了，坚决不能去，打死也不能去。
　　“没事的，我和他正在冷战，你去了正好帮我刺激一下她。”看到李欣怡的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，继续道：“喂，你是不是朋友？是不是情人？如果是的话就帮个忙，乖哈，欣怡。”
　　见秦明这么说，李欣怡咬了咬牙，死就死了，反正自己也不同意那门婚事，搅乱了正好，“好吧，出了什么事情，你后果自负，可不要怪我。”
　　“不怪，不怪。”秦明走到唐瑶他们身边的时候，正好听到温老的儿子道：“瑶瑶，你身边的小白脸就是你的男朋友啊？我看也比我强不到那里？我真怀疑你的眼光。”
　　“温星，你说话注意一点，我找什么样的男朋友是我的事情，你管不着。”唐瑶黑着脸说到，刘紫月此时也想要动手，这时秦明的笑声忽然响起。
　　看到吸引大家的注意力，秦明才拉着李欣怡的胳膊道：“欣怡，笑死我了，竟然有人叫瘟星，我看还不如叫瘟神呢。”
　　李欣怡赶紧打岔道：“什么瘟神瘟星的，我看你是饿晕了，赶紧去吃点东西吧。”说完就要拉着秦明朝着前面的自助餐走去。
　　刚刚走两步就听到温星的声音响起：“你他妈是不是想死啊，竟然敢这么说本少爷。”
　　这个时候刘紫月和唐瑶才发现说话的人是秦明，唐瑶本想帮助秦明的，可是看到她身边的李欣怡也就没有开口，刘紫月则是感到无比的解气，既然秦明要出手，这小子肯定好不了。
　　那个温老听了他儿子的叫骂，竟然不制止竟然还露出了微笑，一副看热闹的样子，那意思很明白，就是儿子你上吧，老子给你兜着。
　　其他人也被这里的叫骂声吸引，纷纷看向这边，议论之声也瞬时响起：“我看那个小子是活腻了，竟然敢和温少那么说话。”
　　“是啊，我看他一定不是本地的人，死了也是白死，前一段时间就是有人和温少装B，第二天他的尸体就从护城河里捞出来了。”
　　“好了，这个我们心里知道就行了，说出来小心带来麻烦。”
　　“这位老兄说的不错，我们还是看热闹吧，那个小子这次绝对悲剧了，温少可是追了李总好久的。”


第134章 难道她们是百合？
　　那些议论声音很小，秦明却听的一清二楚，原来这父子俩经常干那草菅人命的事情，现在竟然还骂自己简直不可饶恕。“我就是说你呢，怎地？还咬我啊。”
　　李欣怡本来还想打岔，却听秦明一下子来了这么一句，知道自己解释也没有用了，叹了一口气，默默的站在一边，她此时是不知道如何是好了。
　　“我看你是找死，有本事交流会结束你小子不要走？”温星虽然废，但也知道这里不是打架的地方，也只有等着交流会结束在外面对付秦明了。
　　“交流会结束？我不走，难道和你搞基啊？我可告诉你，哥哥我可是非常正常，而且超猛的，虽然我男女通吃，不过你这人长得确实忒寒碜了点，你的菊花还是自己留着吧。”说话的时候对着刘紫月抛了个媚眼：“这为先生不错，是我喜欢的类型，要不咱们晚上约个会？”
　　这话一出，温星浑身起了鸡皮疙瘩，一下子震惊的不知如何是好了，温老此时实在看不过去了，并没有理会秦明，而是直接对李欣怡问道：“李侄女，你不是已经和南方毕家有了婚约？这个小子难道是毕家少爷？”
　　这老头子忽然之间想到这个问题，所以开口询问，毕家势力极大，可不是他温家这个半黑半白的家族可以匹敌的，所以现在要先确认秦明的身份，如果是自己赶紧道歉，不是，那他就不客气了。
　　李欣怡刚想开口糊弄一下，却听秦明再次开口，“什么闭家开家的，我不认识，你这个老头怎么张口就胡说呢，欣怡分明是我的女朋友，怎么会和毕家有关系呢。”
　　李欣怡给气的脸都绿了，卯足力气就给了秦明脚面一下，疼得秦明是直咧嘴，“欣怡，你干嘛踩我啊，小心我休了你。”
　　温老听到秦明这么一说也就确定秦明不是毕家的人，再加上秦明的无礼，这老头瞪着秦明道：“年轻人低调一些好，要不然寿命就到头了。”
　　秦明呵呵一笑，丝毫不把温老放在眼里：“老人家，岁数大了就不要出来活动了，要不然刮风闪了舌头就不好了，对了，儿子应该管教不是纵容，不然早晚会惹祸上身的，许多事情做了没人追究，并不代表没人知道。”
　　温老听了秦明前半句话本要发怒，可是听了后半句，心里就有些嘀咕了，这小子什么人？竟然说话这么狂妄，看来我还是不要贸然出手的好，要是得罪了大人物得不偿失。
　　就在他沉默的时候，温星却火了，这个家伙不知道天高地厚，竟然和自己的老爹这么说话，“我看你他妈的是不知道死字怎么写，敢和我爸这么说话。”
　　“温老是吧？你的儿子缺少管教，我就帮你管管他。”说完秦明就是一脚踹在温星的小腹上，他整个人就这样飞了出去，撞到了一个桌子才停下来。
　　温老没有想到秦明竟然说动手就动手，指着秦明说不出话来，却见秦明握住他的那个手道：“温老，不用谢我，助人乃快乐之本，以后你的儿子不服管教，我还是可以帮忙教育的，咱们从今天之后也算是朋友了。”
　　“尼玛呀，太无耻了，简直是老夫这辈子见过最无耻的家伙。”温老心中早就鄙视了秦明的无数次了，不过秦明越是这样，温老越是猜不透秦明的底细，越是不敢动手，咬了咬牙说出三个字：“算你狠。”
　　就这样走到温星身边，将他扶起，“爸，要不要叫保镖过来对付那个小子？”
　　“先查查他的背景，如果是个装逼的小瘪三就直接扔到海里喂鱼，如果有些背景，我们通知毕家，让毕家来收拾这个家伙。”温老说完扶着儿子朝着远方的沙发走去。
　　这一幕，都被众人看到了眼里，纷纷猜测秦明的来历，“那小子竟然打了温少之后，啥事情都没有，太牛了。”
　　“说不定是那个家族的少爷，我看咱们以后还是不要太刁难天泰集团了，要不然得罪他后面的大人物，得不偿失。”
　　“老兄说的对，我们不但不能得罪，还要和他们搞好关系。”秦明也没有想到自己贸然出手教训了温家父子，却给天泰集团带来了隐形的利益。
　　看到秦明教训了温家父子，刘紫月心中别提多高兴了，不过她也兴起了捉弄秦明的兴趣，装着男声道：“这位先生果然威猛过人，小弟佩服，我也喜欢搞基，不然咱们一起交流一下如何。”
　　“一起交流？”秦明听到之后，忽然之间就想到两人缠绵的那一幕，心中顿时荡漾：“好啊，好啊。”说完竟然直接一把将刘紫月拉入怀里，一只手还不客气的摸着她的翘臀。
　　唐瑶看到秦明竟然占刘紫月的便宜，一阵恼怒，眼睛睁的老大瞪着秦明，李欣怡不知道刘紫月是女的，心中一阵恶寒，这个秦明不会是真的喜欢男的吧，后退一步和秦明保持距离。
　　“喂喂，这位女士，你干嘛这么瞪着我，我就是和你的男伴交流一下，要不这样，我把我的女伴让给你。”秦明说话的时候一手将和自己保持距离的李欣怡拉了过来，朝着唐瑶推了过去。
　　唐瑶本来想躲开的，可是想到自己一躲开岂不是怕了秦明，这个混蛋竟然敢当着自己的面带着情人，自己就好好的玩弄一下这个情人，想到这里也就没有躲避。
　　就在李欣怡被推到唐瑶身边的时候，唐瑶竟然一下子将李欣怡抱在了怀里，右手不老实的捏了一下李欣怡的妞妞，左手竟然还学着秦明的样子，去摸李欣怡的翘臀，嘴里还说着：“不错，叹性十足，怪不得能够把男人迷的神魂颠倒。”
　　李欣怡此时有些后悔带秦明这个变态来了，不但喜欢男的，还把自己送给他的百合老婆调戏，真是欲哭无泪，想要离唐瑶远点，却被唐瑶死死的抓出手腕，这个场合也不能大呼小叫，被其他人发现，要不然肯定会出现天泰老总是百合的消息，只能咬着牙屈辱的承受。
　　那边的刘紫月和秦明的吃惊程度一点也不亚于李欣怡，秦明本来是想戏弄一下唐瑶的，却不想变成了唐瑶调戏李欣怡，再想到刘紫月经常是男人打扮，两个人又是闺密，不会真的是百合吧？想到这里看向刘紫月的眼光也变了。


第135章 软骨头
　　感受到秦明异样的眼光，刘紫月倒是没有想到秦明误会自己是百合，她以为秦明想那啥了，“喂，你不要这么看着我，我可告诉你现在肯定不行。”
　　就在刘紫月说话的时候，秦明的戒指发出危险警告，秦明抱着刘紫月来到唐瑶她们身边道：“这个我看这里也没有什么好吃的，我们不如现在离开这里，找个地方吃一顿好的我请客。”
　　“我才不去呢，你们这些变态。”李欣怡此时终于说出了憋在心里很久的话，挣脱了唐瑶的手就要离开。
　　秦明本来就感到危险，李欣怡要离开，他也正好跟着，一手拉着唐瑶一手拉着刘紫月，对着李欣怡道：“咱们一起。”说完就跟在他们两个身后。
　　李欣怡还想说什么，可是就在同一时刻，大家就听到砰、砰响起了枪声。随着枪声响起。两名酒店的服务生应声倒地，从电梯和楼梯中进来七八个拿着AK的家伙。
　　“他们？他们？是什么人？”唐瑶和李欣怡没有见过这种情况，眼睛都直了，双腿在不自觉中开始打颤，刘紫月毕竟是见过血的人，此时并没有慌张，而是在秦明耳边小声道：“看来这次麻烦了，我看他们不像普通的劫匪，应该都身怀绝技。”
　　“不要说了，你保护瑶瑶，我保护欣怡，咱们先找个地方躲起来。”秦明交代完毕之后，二人分别拉着李欣怡和唐瑶，同时滚到吧台中，此时根本没有人注意到他们四人，其他人此时已经乱了，拼命的朝着门口跑。
　　“啪、啪、啪。”一名手持冲锋枪的男人看到场面失控，对着天花板就是一梭子子弹，并用不太流利的汉语道：“都不许动，老老实实的给我蹲在地上，否则的话他就是下场。”那个人说我完之后，对着一个要逃跑的家伙就是一枪，那个人应声倒地，彻底死亡。
　　看到这惊恐的一幕所有的人都安静了下来，不再乱跑，刘紫月和秦明则分别无助唐瑶和李欣怡的嘴巴，不让他们二人说话，以免暴露目标。
　　就在整个场面基本上得到控制的时候，两名武装分子把守住门口，不允许任何的人进出。剩下的人分别守住窗户等位置，准备后续行动，一个看似领头模样的家伙对身边的小个子道：“通知他们出动最精锐的特警，我要和他们进行挑战，让他们知道我大日本的厉害。”那个长相及其猥琐的小个子，此时对着那个发话的男人道：“团长，咱们不如让这里一个有影响力的家伙去报警，那样他们肯定出动精锐，我们将他们打败扬长而去，绝对可以算是一个神话，以后在国际上的地位，那绝对的没话说。”
　　那个团长点了点头道：“你小子说的不错，就这么办，问问他们谁地位最高。”
　　小个子拿着枪走了出来，对着众人道：“你们中的人，谁的身份最高，给我站出来，我有件事情要交给你做。”
　　这个时候，那些组织这次交流会的官员还有一些大的富商纷纷底下头，怕被选中，温家父子也是如此，那个猥琐男喊了两声道见没有人回答，一下子怒了，揪住一个人问道：“谁的地位最高，说。”
　　那个人此时吓坏了，他谁也不敢得罪，如果说出谁的地位高，这件事情过后，恐怕自己全家都得遭到报复，抱着侥幸心理道：“我，我只是一个服务生，我不知道。”
　　“啪啪。”两耳光，接着就是一脚，那个猥琐男生气的喊道：“你他妈当我是傻子啊，你会是服务生，给我去死吧。”说完对着那人就是一枪。
　　那个人瞬间便去阎王殿报道了，这一下震惊了所有的人，猥琐男再次抓起一个人，这个人正是那个嚣张的温星，“你说？”
　　温星此时连死的心都有了，奶奶的，你怎么能找我呢，我总不能说我老爸吧，此时想到了刚刚踹自己的秦明，计上心来：“我，我不知道他叫什么，我指给你。”
　　“好。”猥琐男示意温星站起来。
　　温星站起来，四下一看哪里还有秦明的踪影，就连李欣怡和唐瑶都不见了，心中那个恨啊，“老天，你不是玩儿我吧。”
　　猥琐男看到温星呆滞的目光，就是一巴掌打上去：“人呢？那说的人在哪里。”
　　“我，我”温星刚刚想说不知道，可是看到那黑洞洞的枪口已经对准了自己，感觉道：“他，他刚刚，刚刚还在这里呢？怎么不见了？是不是跑了？”
　　“八嘎”那个猥琐男对着温星又是一巴掌，“你敢瞧不起我们？我打死你。”
　　温星心中那个想哭啊，我没有瞧不起你们，我只是实话实说，“这个，那个我没有那个意思。”
　　“在我们这么严密的封锁下，不可能有人逃走的，你小子最好不要给我耍花样，快说，谁是重要人物。”猥琐男这时候真的怒了，准备要开枪，却被他们的头领拦住。
　　“上杉君，住手，我想他没有说谎。”那个头领指着温星的裤裆说道，原来这小子下的大小便失禁了，那个猥琐男一脚就将温星踢飞了出去，回头问道：“团长，我去把那个人揪出来。”
　　这些对话藏在吧台后面的秦明等人当然也听的一清二楚，因为那些劫匪是用生涩中文说出来的，秦明看了一下三女，脑中思索着对策，想想如果自己不出去，继续躲藏在这里，四人就会全部被暴露，那个时候更加被动，倒不如自己主动出去和他们周旋来的安全。
　　在刘紫月耳边交代了几句，秦明慢慢的移动到一个桌子下面，故意发出声音吸引匪徒的注意力，果然那个猥琐男朝秦明的方向走来，秦明故意趴在地上，手捂着脑袋，浑身故意做出发抖的样子。
　　那个猥琐男的黑洞洞枪口此时直接顶在了萧寒的屁股上，“小子，你还挺会躲的，给我出来。”说完一把就把秦明提了起来。
　　秦明近距离的和匪徒接触，从他的气息中，秦明就知道这些人绝对不是普通的亡命徒，他们应该是一个双手沾满无数血腥的人，有可能就和当初的自己是同类。
　　“这个，大哥，我，我有的是钱，我可以给你钱，你放了我好吗？”秦明故意装作害怕的说道，那演技绝对是可以骗过所有的人，唐瑶在此时对秦明的印象彻底跌落到低点，心中骂道：“就知道吹牛，真正遇到歹徒，就是个软骨头，鄙视你，想和老娘结婚门儿都没有。”


第136章 彪悍的谈判专家
　　刘紫月和李欣怡虽然都见过秦明的厉害，这个时候也为秦明捏了一把汗，毕竟对方拿着的是微冲，稍有差池可能命丧当场。
　　相比她们秦明心中却轻松无比，可怜兮兮的看着那个猥琐男，“少废话，你帮我们报警，就说这里被恐怖分子袭击了，让他们派最精锐过来支援。”
　　“啊”秦明微愣，刚刚还以为自己是听错了，可是现在再次听到这个家伙说，秦明就明白，这些家伙是认真的，让自己报警，开玩笑，这要以后传扬出去自己还混不混，这是坚决不可以的。
　　“好啊，这个事情我最爱干了。”秦明赶紧答应那个猥琐男，然后转头好像发现新大陆一般看着温老：“啊，温老也在哈，上次多亏了你老在省长哪里为我们集团说了好话，我们才拿下那个项目的，本来说这次宴会碰到你老，好好谢谢的，没有想到我们这次竟然再次共患难，过了今天我一定好好请你老。”
　　“我不认识他，他胡说的。”温老此时也大骂秦明混蛋，不带这么坑老人家的，中华民族尊老的优良品德都哪去了，可是他忘了自己的儿子坑人家秦明的时候了，要不是他的倒霉儿子胡乱咬人，秦明根本不用暴露。
　　那个猥琐男也不傻，听秦明这么说，就知道原来这个老东西才是大鱼，更是不客气的一把抓过他，用枪顶着他的胸膛道：“赶紧报警，让他们的精锐部队到来，如果耍花样，我让你提前去和死神报道。”
　　……
　　今天对于韩雪来说绝对是意义非凡的一天，她完成了女孩向女人的脱变，下身此时有些疼痛，回到家中洗了澡，就早早的睡了。
　　中午还没有睡醒，正在做梦吃着秦明的香肠，舒服的时候却被一阵电话铃给吵醒，赶紧拿起电话，里面传来他哥哥的声音，也是特警大队长的声音：“妹妹，紧急任务，赶快来大队，进行部署，解救人质。”
　　正义感超强的韩雪一听到要解救人质，什么困意都没有了，一下子坐了起来，穿上衣服就朝着特警大队行去。
　　……
　　温老的电话果然管用，十分钟之后，民警，刑警，武警，特警就全部包围了宜川大酒店，拉警戒的拉警戒，占领制高点的占领制高点，总而言之一切解救人质前期要做的事情他们都在有条不紊的进行着。
　　就在一切准备妥当之后，一个九人组的特战精英队也全副武装，随时准备进入第一线和歹徒进行搏斗。
　　一切弄好之后，市委副书记兼公安局局长的韩明启也亲自来到现场压阵，所有的人都韩局，韩局的和他打招呼。
　　韩明启则冲大家点点头，直接参与指挥，简单了解了情况之后，对大家说道：“民警和武警同志们把警戒线再弄远一些，并且将无关人员疏散，交警同志们则负责疏通车辆，防止里面的恐怖分子有大规模的杀伤性武器，造成不必要时死伤，所有的人没有我的命令不许随便开枪，以免激怒里面的恐怖分子，造成里面人员的伤亡。”
　　所有的人此时纷纷点头，韩明启想了下又道：“将那些备用的狙击手也调来，组成严密的封锁，争取一举成功。”
　　做完这一切，他们等待谈判专家的到来，又过了五分钟谈判专家中终于到来，要说他们的资历绝对的牛逼，都是省公安厅经过专业训练的高级警察，他们很是专业的和这里的警察们交流了一下这里的情况。
　　其中一个大约三十来岁，长得还挺精神的家伙，直接拿出对话用的高音喇叭，做出了一个让所有人都惊讶的动作，他拿出喇叭并不像电视剧中的谈判专家一样，大义凌然的劝说匪徒妥协，而是找了一个看似非常结实的车，躲在了后面。
　　或许许多人此时都不理解了，他为毛躲在车后，其实可以理解，谈判专家也是人哈，用枪子打到身上他也会受伤，打到要害他也会死，所以他会先确定自己的安全才会进行谈判，如果没谈判他就挂了，那岂不是对不起自己，对不起组织，更对不起人质了。
　　做好了这一切准备，那个谈判专家举起了高音喇叭开口了，“里面匪徒听着，你们已经被包围了，狙击手，特警，武警统统在这里，你跑不掉的，放掉里面人，你们可以得到宽大处理，如果执迷不悟，你们只有死路一条。”
　　在里面的秦明听到这个声音，心中一阵纠结：“妈的，这个谈判专家太牛逼了，这么个谈判法估计超不过十分钟，这里的人质就全部玩完了。”
　　那个匪徒头目，这事对着声音的方向就是一枪，然后将温老提起来挡在自己的面前，走到窗口道：“你们的狙击手，都给我撤了，我们并不想杀害人质，只是想和你们的精锐进行一场公平的决斗。”
　　“这个不行，你们已经被包围了，没有资格和我们谈条件，赶快放了人质才是你们的最终出路。”那个谈判专家此时忽然又来了这么一句，那个匪徒头目，再次对着那个谈判专家的车就是一枪。
　　“八嘎，给我闭嘴，一句话，答应我的条件，如果你们的人赢了，这里的人质全部放了，如果你们输了，给我们准备直升机离开这里，答应我们的要求一切好说，如果不答应，我们会引爆这里的炸弹，整个酒店的人都会陪葬。”
　　这一下那个谈判专家就蔫了，不知如何是好了，那个匪徒听到下面没了声音道：“快点回答，如果你们这样拖下去，我可就杀人质了。”
　　“不要冲动，给我一份钟的时间，一分钟，我给你答复。”韩明启此时赶紧安抚匪徒，他则走到儿子身边道：“功儿，我准备答应他的要求，你带上你们队里最精锐的人上去，一定要救出人质。”
　　“爸你放心，我们一定会全力以赴的。”韩功坚定的说道。
　　韩明启点点头，然后对这些特警鞠躬道：“里面所有人的安全就拜托大家了，你们都是好样的。”多年的经验告诉韩明启，里面的匪徒不同于一般的劫匪，他们很可能都有特殊的能力，要不然他们也不会和警方公然叫嚣，提出如此条件。
　　……
　　就在韩明启和这些特警一一交流之后，拿起喇叭给匪徒回应：“我答应你们的要求，派几人前去。”
　　“你们派七人就好，记得给我们准备好直升机，只要我们能成功厉害这里，人质就不会受到伤害。”那个头目的声音再次传来。
　　也就在特警队员们进入里面的时候，一些具有经验的拆弹专家也悄悄进入酒店，进行炸弹搜索和排除。


第137章 残忍的匪徒
　　就在特警队全部进入的时候，韩雪也偷偷的跟了进去，等韩功发现韩雪的时候他们已经进入了宴会厅，让韩雪离开也来不及了。
　　就在他们这些特战队员进入到里面的时候，一个拿着微冲的家伙，非常嚣张的喊道：“哈哈，装备不错，可惜我们今天要比试的不是热武器，而是冷兵器，不知道你们有没有这个胆量。”
　　“放下武器，我们可以对你们宽大处理。”韩功并没有理会那个匪徒的头子，而是职业性的说道。
　　那个匪徒的头子听了韩功的话，大怒，最着一个人质就是一梭子子弹，那个人质一下子被打成了马蜂窝，“你给我闭嘴，小子，刚刚那个人就是因为你多嘴，而死的，在这里我是主宰，你要按照我的意思办。”
　　这瞬间发的一幕，再次使得所有人为之颤粟，秦明更是双眼喷火，他想现在就干掉这些狗娘养的，可是这里有九个匪徒，自己就算是速度再快，也只能干掉两个，其他的人如果发动反击，激怒这些匪徒，自己或许可以离开这里，但是其他人却可能被杀死，只能慢慢寻找机会。
　　藏在吧台后面的李欣怡和唐瑶责备刘紫月捂住嘴巴，防止他们出声引来匪徒，那些特警此时也都惊呆了，他们还没有见过如此凶残的匪徒，就因为一句话毁灭一个生命。
　　看到众人的反应，那个头目哈哈大笑道：“这样就对了，我说话你们不可以插嘴，我让你们来就是想和你们做个游戏，听说你们很厉害，在你们的国家属于精英。”
　　“精英谈不上，就是比普通人稍微强一些。”韩功此时也不敢贸然行动了，回答者那个人的话。
　　“哈哈，还挺谦虚的，比我们那些狗屁忍者强多了。”那个家伙再次发出刺耳的笑声道：“我刚刚说过，你们的武器成色不错，到了这里没有用，我要和你们玩的是冷兵器。”
　　“冷兵器？什么意思？”韩功不是很明白，疑惑的问道。
　　那个家伙此时拍拍脑袋，非常装逼的说道：“怪我，怪我，没有说清楚，这个游戏急速搏斗，在搏斗中可以使用除了热兵器之外的所有武器，双方的人逐一进行战斗，直到另一方死去为止。”
　　那个家伙的话，让所有的人为之一颤，好像死在他的眼中就只是一个词语而已，根本不是什么令人恐惧的东西。
　　与他们这一伙匪徒相反的是那些特警队员，他们虽然也参加过任务，但是这种生死搏杀，他们还是第一次遇到，此时不免有些没了主意。就在韩功他们沉默想对策的时候，韩雪忽然走到了前面，“好，我答应你，不过你们要放了这里所有的人质。”
　　那个头领看到韩雪此时眼睛一亮，毫不避讳的用色眼看着韩雪的关键部位，还不忘舔舔舌头，“不错，是个美妞，可惜就是被开发过了，不过这样更有韵味，等我们胜利了，我一定将你带走让你成为我的玩物。”
　　韩雪答应了下来，包括韩功在内的几人却在同时点了点头表示支持，韩雪看到众人点头，也就放下心来：“想要让我成为玩物，你要有这个资格才可以。”说话之间，韩雪脱下了那一身特警专用的服装，他知道搏斗容不一丝马虎，必须是自己保持最佳状态。
　　衣服脱了下来，露出了一件紧身背心。裸露出来的双臂和其余肌肤，都呈现着健康的小麦色。浑身上下，凹凸玲珑，找不出半点赘肉。一对酥胸在这紧身衣下，显得格外饱满挺立。
　　看到韩雪此时的样子，秦明不由的想起今天三四点二人缠绵的样子，就是一阵幸福，想到他要上场，不由的有些心急，心中暗骂其他特警队员混帐东西，这么多男的，竟然让一个女的打头阵，心中更是想把那个混蛋匪首给碎尸万段。
　　就在韩雪准备好，秦明暗骂的时候，一个男队员走了过来道：“小雪，还是我来吧，格斗经验我比你丰富一些。”
　　“赫大哥，你家里还有刚刚出生的孩子，这生死搏斗还是我来吧，你不要争了。”韩雪不同意了，她可是知道这是生死搏斗。
　　这时候另一个队员没有争执，而是直接脱下防弹衣和外套，从靴筒中抽出了柄武警反恐匕首走了出去，对那个匪徒头领道：“这一场，我来，你的人呢？”
　　那个匪首指着自己身后的一个男子道：“你去对付他。”那个男子出列，匪首再次开口道：“我再说一遍，这是生死搏杀，不死不休，开始。”
　　二人此时已经拉开了架势，秦明暗骂那些日本人卑鄙，尼玛的，使用武士刀对付人家的匕首，还说什么生死搏杀，怎么不打雷劈死你啊，果然是劣根的民族，拿着无耻当荣耀。
　　就在秦明鄙视那个小日本的时候，他已经拿着武士刀朝那个特警队员杀去，刀势凶猛，极为老练。那个特警队员虽然平时也练习搏斗，但是以前都是使用热武器攻击，很少搏斗，这次近身搏杀，他的弱点很快就暴露了出来，再加上恐怖分子手中的武器占优势，几个回合下来，特警队员已经有了好几处伤痕，虽然不至于致命，但是却浑身是血，让人心惊不已，所有的人质和其他特警队员，心都提到了嗓子眼上。
　　就在那个特战队员失利的时候，一个四六不懂的家伙，忽然开口道：“特警，你给点力行不，我们的生命可都掌握在你们的手里。”
　　秦明听到那个声音这个来气啊，人家正在以命相搏，你却说人家不给力，真不知道你爸爸是怎么养你的，想到这里秦明也开口了：“小子，你他妈的瞎囔嚷什么？不知道这样影响大家的情绪吗？再嚷嚷等出去之后，我非整死你。”说话的时候，秦明故意很气愤，朝着那个人走去，其他匪徒见秦明朝着那个人走去根本没有当回事，还以为这是华夏人的本性呢，就知道内讧，就像他们的爷爷辈侵略者这里的时候，他们也是搞内讧。
　　秦明看到那个匪徒竟然没有阻止自己，心中暗笑，“等老子离你近了，抢到枪就是你们的末日。”


第138章 这个规矩不公平
　　这一刻韩雪和韩功也都看到了秦明，不过两人的心态完全不一样，韩雪是一脸的担心，韩功悬着的心倒是落了下来，有秦明在这里，这次行动的成功率可就大了不少。
　　也就在这个时候，或许是受了刺激，也或许是感到自己的责任重大，那个特警队员在这一刻发挥进行了超水平的发挥，在躲过了那个匪徒几招之后，整个人忽然发力，趁着那个匪徒收刀的空档一脚将他踹到在地。
　　接着就是一个急速纵身，匕首不偏不倚的插在那个匪徒的胸口，这也是这个特警队员第一次这样近距离的杀人，血腥的感觉刺激着他的感官，使得他一阵呕吐。
　　“好，好。”那个匪首此时竟然鼓起掌来，好像死的不是他的人一般，这忽然的变故也打断了秦明的计划，本来秦明想的是趁着那边争斗，没有人注意这边的时候，夺取枪支之后发动忽然袭击，可是现在匪徒那边失利，他们已经提高了警惕，自己想要忽然发动袭击成功的几率小了很多，最重要的是，自己想要接近的那个匪徒，此时竟然跑到了匪首的身边申请搏斗。
　　不过演戏就要言全套的，如果看到那个匪徒离开自己就偃旗息鼓肯定会露馅的，所以秦明还是走到那个二货身边，给了他一脚并骂骂咧咧的说：“小子，以后不要打扰大家看比赛，要不然我踹死你。”
　　那个家伙死死的瞪着秦明道：“你小子打我算什么英雄，有本事你去打那些匪徒啊。”
　　“你还敢说我，我踢死你，对着那个家伙又是一脚。”本来听到那个人说自己是匪徒，另外一边监视的匪徒，就露出了凶光，想要开枪击毙那个小子，谁知道秦明却一脚将那小子踢到在地。
　　那个匪徒举起的枪又放了下去，对秦明喊道：“小子，你不错，到我这里来，没人会打扰你看戏。”刚刚秦明那一下不但救了那个小子一名，还博得了另一个匪徒的好感，竟然让秦明到他的身边去，这是秦明也没有想到的。
　　其实这也是匪徒民族思想在作怪，他以为自己的王八之气把秦明震住了，刚刚秦明打那个人，分明就是向自己效忠呢，也正是他的错误思想导致了他们全军覆没。
　　秦明故意装作恐慌的样子，指着自己的鼻子道：“这位大哥，你在说我吗？”
　　那个匪徒点点头道“没错，就是你，你小子不错，我很欣赏你。”
　　秦明心中暗骂：“老子不用你欣赏，因为你的小命马上就要玩完了。”嘴里却应承道：“能得到大哥的欣赏，小弟是三生有幸。”说完竟然朝着那个匪徒小跑而去。
　　秦明的这一动作遭到了所有人的鄙视，就连躲在吧台后面的唐瑶听到秦明的声音也是一阵咬牙切齿，要是现在能说话，她早就骂死秦明了。
　　韩雪此时则是一脸疑惑，秦明在她的眼中是很有骨气的男人，此时怎么会这样对着匪徒献媚呢？也就在这个时候，匪首继续道：“现在第二局开始。”
　　韩雪刚想上前，却被那个匪首制止，“我说过直到一方死亡才算结束，我的人死了，你们的人还活着，所以现在你们这边是不能换人的。”
　　也就在他们说话的功夫，一个匪徒已经和刚刚的那个特警队员交战在了一起，那个特警队员刚刚那一站已经将体力耗尽，此时更是险象环生，身上又多了几道伤口，血肉都翻了出来。
　　“卑鄙，你这个规矩根本不公平，不符合比试规则。”韩雪生气的喊道，她不是不想过去解救自己的队友，而且她看到那个匪首竟然从兜里拿出一个遥控器，并且还振振有词的说道：“这个规矩是我定的，就要按我说的办，我不希望我的威严受到挑衅。”
　　说完这句话，看到韩雪愤怒的表情又继续道：“如果我的威严受到挑衅，后果会很严重，我就会带着你和这里所有的人去一个奇妙的世界。”
　　听了这话，众人只得放弃支援刚刚那名特警的计划，也就在这个时候，那个特警体力耗尽，再也支持不住了，被那个匪徒一刀刺进腹部，倒在了地上。
　　……
　　看到那个特警队员倒地，韩雪死死的盯着匪首道：“他已经不行了，现在是不是该我上场了。”
　　那个匪首看着地上出气多，进气少的特警队员，点点头道：“那就让他多活几分钟吧，现在你可以开始了，你这么漂亮的小妞，我真想带回去让你好好服侍我，不过现在看来你是没有那种机会了。”
　　“有没有机会，不是你说了算，要比过才知道。”韩雪并不做作，而是直接冲向刚刚打伤特警队员的那名匪徒，在快要接近那个匪徒的时候，韩雪瞬间从他的小腿军靴中抽出自己的随身匕首，对着那个匪徒的脖子划去。
　　韩雪速度极快，完全超出刚刚那个匪徒的意料，虽然侥幸躲了过去，脖子上还是出现了血痕，他用手摸了一下，然后将血放在嘴里道：“小妞，我会让你受尽折磨而死的。”
　　说完当即朝着韩雪扑杀而来，手中的武士刀，对着韩雪是上下猛刺，韩雪毕竟是女性，在力量和体质上明显处于略施，虽然凭借自己的身体优势，躲过了好几次攻击，可是力气也几乎耗尽，整个人半跪在地上喘着粗气。
　　“哈哈，你不是很猛吗？怎么现在累了？我还以为你多么厉害呢，原来就是三分钟的热度，还不如我这个快枪手呢，我好歹都能坚持唔六分钟，现在你就给我受死把。”说话之间他的武士刀就朝着韩雪的脑袋砍去。
　　“这个日本匪徒真是不知廉耻，五六分钟也敢在这里显摆，真是丢人都丢出国了。”秦明此时深深的鄙视这那个混蛋，当然鄙视归鄙视，却不能麻痹大意，因为现在正是韩雪的生死关头，秦明忽然假装一个仓促，朝着那个叫自己的匪徒倒去。
　　那个匪徒此时见到秦明这个样子，第一感觉就是这家伙是吓的，所以并没有去躲避秦明，为了防止秦明撞到在自己的身上，他还出手去扶秦明，就在他刚刚接触到秦明的时候，秦明发动反击，双手以极快的速度封锁了他的穴道，将那个冲锋枪拿在手中。
　　以最快的速度朝着那个拿刀要砍韩雪脑袋的匪徒打去。


第139章 局面再次发生变化
　　秦明虽不想这么早就暴露，但却没有办法，总不能看着韩雪被他们杀死吧，就在那个匪徒武士刀将要砍在韩雪脖子上的时候，秦明扣动了扳机，当然在打那么匪徒的时候，秦明顺便打向那个匪首。
　　那个匪首毕竟不同于他人，就在子弹快要击中他胸膛的时候，他就地一个翻滚躲了过去，然后起身，吃惊的看着秦明，原来这个小子在扮猪吃老虎，原本镇定自若地脸色终于发生了变化，声音有些轻颤道：“你，你是什么人？竟，竟敢在这里违反规则杀死我的人？”
　　就在他说话的时候，另外的五把枪已经全部对准了秦明，秦明是丝毫不惧，他有能力躲过他们的脸合一击，并击杀其中一人。
　　韩雪本来以为自己要死了，却没有想到被秦明救了，此时见到几人用枪指着秦明，什么也不顾了，直接跑到秦明身边将他死死的抱住，她的想法很简单，就是在关键时刻给秦明挡子弹。
　　秦明看着钻到自己怀里的韩雪，一阵苦笑，韩雪过来之后，明显给秦明造成负担，他不可能自己躲开，而让韩雪受到伤害，这个时候秦明决定赌一把，说出了自己的怀疑：“我想面前的这位应该是藤田团长吧？没有想到世界排名第十的藤杀佣兵团会来这么一座小城市制造事端。”
　　藤田一愣，这个家伙竟然知道自己的身份？“你是什么人？”
　　“我是什么人你没有资格知道，不过我可以给你们一次机会，就是你们所有的人来和我进行搏杀，如果你们胜利或者和我打成平手，我答应送你们离开，我这条命也是你们的，如果你们输了，就永远死在这里吧。”秦明说话间强大的气势爆发而出。
　　久经生死的藤田瞬间感应到了秦明那无尽的杀机，那是一种经常在生与死中游荡之人特有的气势，也只有同一类人才可以感觉到的气息，这一刻他知道自己遇上劲敌了。“小子，你太狂妄了，既然你想死我就成全你。”不过他话是如此说，但是担心特警发动突袭，还是留下一人看管人质。
　　……
　　拆弹专家也不是盖的，此时也搜索到了三枚遥控定时液体炸弹，就是说这种炸弹如果不用遥控，到了时间会自动爆炸，如果用遥控就会随时按随时炸，他们在拆除的同时，要求韩局调集干扰车进行干扰，防止匪徒忽然引爆这些炸弹，出现无谓的牺牲。
　　五分钟后，两辆大功率的干扰车到达了宜川大酒店，当干扰车启动之后，以宜川酒店方圆两里之内没有任何信号，这也是遥控炸弹的最远距离。
　　……
　　秦明听了那个家伙的话，就知道他答应了，悬着的心也就放了下来，他最怕的是这些人丧心病狂杀人质，现在看来他们还没有同归于尽的想法，这样正好有利于自己施展行动。
　　“你们可以上了，记住一起上，不然你们一点机会都没有。”秦明故意露出鄙夷的神色，看着那些家伙。
　　其中一个匪徒受不了这些，当先一人就朝着秦明攻击而去，秦明心中冷笑，他要的就是这种效果，只要有人率先攻击，自己就立于不败之地了，也朝着那个人攻击而去。
　　所有人都会以为二人硬碰硬的时候，秦明忽然一个侧身，以最快的速度抱住那个匪徒的脑嗲，就听咔嚓一声，那个匪徒的脖骨被拧断，整个人倒在了地上，彻底失去了生机。
　　藤田看到自己的手下竟然瞬间被秦明击杀，此时彻底明白秦明没有说话，自己的人在人家眼里根本不算什么，就算是自己对上他恐怕都要费一番周折。“大家一起上，为上杉，吉野君报仇。”
　　说完他不再轻敌，直接朝着秦明攻击而去，不过秦明却并不和他硬拼，而是左右闪躲攻击他的手下，交手也就是三分钟，他攻击的手下，已经毫无战斗力，其中两名更是断了气。
　　秦明舔了舔嘴唇道：“藤田，接下来该是你了，记住下辈子不要来这个地方捣乱，这里是你们日本人的禁地。”
　　“八嘎，你找死。”藤田反手一个纵身挥手一拳就打向秦明，他的速度极快，可是秦明更快，瞬间便做出反应躲过了藤田迅速的一击，闪到藤田一侧。藤田这一拳走空，心中大骇。他本以为这倾注全力急速的一拳，可以将秦明击中，却没有想到被他躲了过去。
　　来而不往非礼也，秦明没有给藤田更多想象的机会，对着藤田就是侧踢一脚，这一脚快得连藤田都没有看清楚，他只觉的一道残影攻击而来，接着就感到自己的小腹传来剧痛，整个人后退七八步，撞到了餐桌才停了下来。
　　藤田倒在地上，刚想爬起，秦明已经走到他的身边，双手抓住他的脑袋硬生生的把他提起，然后膝盖联机他的腹部，最后一记重拳打在藤田的脸上，动作干净利索，毫不拖泥带水，打的藤田没有丝毫还手之力。
　　就在看到自己团长毫无还手之力的时候，那个负责警戒的家伙急了，拿起冲锋枪对准秦明就要开枪，不过就在这个时候，他却感到脖子一凉，然后就什么都不知道了。
　　在他倒地之后，刘紫月出现在了原地，松了一口气，可是她只顾注意秦明了，却没有看到有一名女子已经在这个时候潜入了吧台。
　　刚秦明那一拳力量极大，打得藤田眼眶崩裂。紧跟着，秦明右手反扣住藤田的脖颈，就要送他去地狱的时候，异变突生，只听一个女子道：“你助手，要不然我杀了这两个女人。”
　　秦明停下了攻击，回头看去，却发现李欣怡和唐瑶被劫持了，他第一感觉就是刘紫月出事了？不过在这个时候刘紫月却忽然开口了：“你放开他们两个，不然我不会放过你的。”
　　她此时暗骂自己大意，杀死那个匪徒为什么不会去继续保护唐瑶和李欣怡呢，现在倒好，给秦明带来危机了。
　　听到刘紫月的声音，秦明才放下心来，对方有人质，自己这里也有人质，大不了就是进行交换，一把拽起藤田，对着那个劫持唐瑶和李欣怡的女匪徒道：“你不要冲动，我们做笔交易如何。”说话的同时他对着韩功做了一个手势，这个只有他们内部知道的手势。


第140章 感觉到一丝端倪
　　秦明这个手势在别人眼里或许就是一个下意识的动作，但是韩功却明白秦明这个手势的作用，那就是要一把手枪，韩功，慢慢的移动到秦明身边将手枪悄悄递个了他。
　　当然秦明拿到抢的这个时期只有他们二人知道，其他人只是知道二人走到了一起，那个女人此时继续喊道：“我不会和你们做交易，现在你们放了我们团长，并且叫直升机来这里，我们要离开这里，只要我们安全了，我自然会放掉他们二人。”那个女人用枪指着唐瑶他们二人道。
　　“我说小妞？你是不是傻了？我都不认识她们两个，提出和你交易已经是对你的照顾了，如果你是个丑八怪或者是个男的，我根本不用这么费劲，我是怕你这么可爱的女人受到伤害。”秦明说完见那个女子不为所动，妈的柔的不行老子就刺激你。
　　“小妞，我想你早就不是处女了，你的床上功夫一定不错，要不咱们找个地方交流一下，我的马上功夫也不错。”说完还不忘吧唧吧唧嘴。“这么漂亮的妞，这样死了真是浪费哈。”
　　那个女子虽然正如秦明说的那样放荡，可是此时当着这么多人，她也不好意思，大怒：“你找……。”
　　她的死字还没有说出来，就被秦明一枪爆头，直到倒在地上她都没有弄明白，自己为什么会死？对方的枪法为什么这么准？竟然不用瞄准。
　　这个时候秦明手里的藤田也彻底绝望了，盯着秦明道：“你不是普通人，在我临死之前你能否告诉我你是谁，也好让我四个明白。”
　　秦明点点头，露出阴森笑容：“本来你是没有资格的，不过看在你觉悟的份上，我告诉你，大家都叫我利剑，在佣兵中目前排名第一，记得到阎王那里报到的时候，说是利剑将你斩杀是。”
　　“利剑！”藤田一听到这个名字，心里顿时就凉了，说自己倒霉还是幸运呢？竟然碰到世界第一的佣兵团头领，浑身此时不由的打起了颤，“利剑，你最好放了我，要不然我会拉着这里所有的人去陪葬的。”
　　这个时候秦明才发现藤田左手中多了一个按钮，这个东西秦明认识，那是遥控炸弹专用的按钮。
　　秦明一惊，妈的这个藤田果然是个不要命的主，竟然连炸弹都用上了，秦明此时犯难了，如果自己放了这个家伙，他肯定会更加肆无忌惮，如果不放的话，他按了按钮，这里的人就会全部陪葬，那样可就便宜这家伙了。
　　见秦明沉默了，藤田忽然用头撞向秦明，一个翻滚摆脱了秦明的控制，手握着炸点遥控对着秦明喊道：“利剑，你也杀不死我，我会暴露你的行踪的，到时候你会死无葬身之地的。”
　　“那我们就同归于尽吧。”藤田的这句话彻底激怒了秦明，他最讨厌的就是遭到他人的威胁，最为重要的是自己的讯息暴露，会破坏国家的一项重大计划，这个机会不容失败，所以秦明选择了同归于尽。
　　秦明说着就扣动了手枪扳机，藤田也在同一时刻按动了炸弹的控制按钮，这一刻并没有发生藤田所说的爆炸场面，所有的人都松了一口气。
　　藤田则在他被子弹击穿的那一刹那，把刚刚说话的时候编辑的一条短信发了出去，就简短的六个字，“利剑，东方，报仇。”
　　短信发完之后，藤田瞪着眼睛倒在了地上，直到死的前一刻他还不敢相信秦明竟然敢和他同归于尽。在之前他就已经知道自己的控制器失效了，所以他在拖延时间的时候，就已经做了两手准备，最好一搏他还是输了，秦明的魄力远超乎他的想象。
　　这个时候韩功一步跑到藤田的身边，拿起掰开他的手，却发现是个手机那里是什么定时炸弹的遥控，自言自语骂道：“我擦，吓死我了，原来是个手机。”
　　秦明也转头看去，不错竟然是一个防屏蔽的手机，这个手机只有王牌间谍和特工才可以拥有的，他临死前为为什么要把炸弹遥控换成手机？他拿出手机又要干什么？
　　就在秦明琢磨这些的时候，韩雪此时第一个钻到秦明的怀里道：“刚刚吓死我了，我还以为我们这次真的完了，没有想到你最后一下反败为胜了，不愧是我雪妞的男人。”韩雪这话一出口，所有的人都瞪大眼睛，暴力的雪妞竟然也有温柔的一面。
　　秦明见到韩雪钻到自己怀里，收回思绪道：“那当然，不过雪妞，你还算是赶快送你的同事去医院吧，现在抢救或许还来得及。”秦明此时想到刚刚的那么特警队员，那小子可是好样的，不能就这么让他死了，还有一点就是秦明抱着韩雪的时候，感受到刘紫月和唐瑶拿刺人的眼光，自己现在要离开这个是非之地的好。
　　“对，对，你说的对。”说完放开秦明，秦明走到那个人身边，给他封了几处穴道，免得流血过多，给他有输入了一丝内力护住心脉，这才对韩功道：“赶快送他去医院，晚了可就没救了。”
　　……
　　秦明没有敢多在这里停留，他感到这件事情的不简单，日本政府支持的佣兵团竟然华夏国内制造恐怖事件，他们到底想干什么？看来该和老头子商量一下了，还有上次的军火事件怎么解决。
　　秦明直接打了个车，前往保全公司，他要好好想想这几天发生的这些事情，他总感觉有一只幕后的黑手在关注这一切，好像一个针对华夏的阴谋正在进行。作为国家秘密部门的一员，他有责任把预感到的一切危机报告给重要部门。
　　……
　　今天的事情可谓是惊心动魄，所有参与这次交流会的富商，明星，官员都吓得够呛，也就在警方撤离之后，大家也都散了，在回家的路上，唐瑶转头问刘紫月：“小月月，你说那个混蛋咋这么厉害，枪法那么准？还有仇家，他不会是江洋大盗吧？”
　　刘紫月听了之后，差点开着车撞倒了电线杆上，“瑶瑶，你想那里去了，秦明的老头子可是国家元老，你认为他有当江洋大盗的机会吗？”
　　“你说的有道理，就他那么流氓，那么好色不可能是江洋大盗，应该是采花大盗”。说完之后好像想到了什么似的，唐瑶大喊道：“小月月，不行，我爸爸回来一定要把那家伙赶走，不然他色心大起，把我们两个那啥了怎么办？坚决不能留这种隐患。”


第141章 公司危机出现
　　这几天秦明没有回别墅，一直都在保全公司过夜，顺便指导一下保全公司的那些人，陈武他们和翟庆他们这些特种兵此时也基本融合，不像刚开始的集体，这些特种兵根本不鸟陈武他们。
　　林国栋他们几个小家伙此时也学会了一些基本功，都挺努力的，秦明都看在了眼里，张大炮秦明则让他去筹备酒店事宜了。
　　和老头子通了电话，军火的事情老头子让秦明想办法破坏他们之间的交易，最坏的打算就是让秦明带领保全公司的退伍特种兵介入战斗，帮助X国的现任国王打退反政府军，这也是秦明在保全公司呆着的原因之一。
　　这几天里秦明根本不感到寂寞，刘紫月和秦明天天腻在一起，两人的感情可谓是突飞猛进，就在秦明指导那些特种兵联合作战阵型的时候，刘紫月拿着秦明的手机走过来，酸溜溜的说道：“你小情人的电话。”
　　“我小情人？”秦明呵呵笑道：“我的小情人不就在我眼前吗？那还有其他的小情人呢，你一定是弄错了。”秦明说话的时候，接过手机，一看是林月娇打来的。
　　秦明有些纳闷，早晨上班之前两个人可是刚刚通过电话的，怎么这个小丫头又想自己了？带着疑问，秦明接通了电话。“秦大哥，你快点回公司吧，出事了！”林月娇的语气十分焦急。听到林月娇那焦急的声音，秦明眉头瞬间皱了起来，沉声问道：“月娇，出什么事了？”
　　……
　　唐瑶这几天也是忙的晕头转向，周一的时候，好几个厂长竟然无故申请辞职，还有一些公司高层也都纷纷宣布离开公司，外界更是传言亚和集团将要破产，公司老总现在已经移民到了德国。
　　这些传言就像风一样的传递到了股市之上，亚和集团的股票已经连续三天跌停了，唐瑶给父亲打电话，唐国忠就是一句话：“现在和德国宝马公司正在关键问题上谈判，不能离开，这些小事情交给秦明就可以了。”
　　唐瑶好几次都想给秦明打电话，但是却想到这个家伙那么可恶，只是暴力好色，对公司股市的事情也不一定能够帮忙，如果让他知道了，或许还会帮倒忙，倒不如自己解决，可是已经将公司的流动资金三千万投入了股市，却毫无起色。
　　就在唐瑶一筹莫展的时候，顾海琴找到她，神情有些不安的说：“唐总，我发现了一些事情，可能和我们的股票的下跌的事情有关系。”
　　唐瑶故作镇定的说道：“顾助理，天没有塌下来，股票涨涨落落很正常的，不要慌张成那个样子，说吧什么事情？”
　　顾海琴看到唐瑶此时的样子，一阵纠结，心道你如果现在再不找到解决办法，亚和集团可能会到达破产的边缘，不过鉴于对集团的感情，他并没与生唐瑶的气，而是道：“有人在恶意收购我亚和集团的股份。”
　　唐瑶忽然一愣，这个问题自己怎么没有发现，盯着顾海琴的眼睛说：“顾助理，你确定？是不是集团内部人在搞鬼？”
　　顾海琴摇摇头：“不知道，只是有人曾经找上我要高价收购我那1%的股份，我才暗中观察其他股东的，他们有好多人都已经偷偷卖掉了。”
　　唐瑶心道：“果然有人在搞鬼。”心里气愤无比，嘴上却故作镇定的说道：“不用紧张，我们公司的股票大多数都在我爸爸手中，就算是有人恶意收购也只是会造成短期振荡，伤不了根本的。”
　　顾海琴想了想咬了咬牙还是决定将实情告诉唐瑶：“唐总，你有所不知，唐董手里只有公司38%的股份，那些人只要获得51%的股份，公司就要拱手让人了。”
　　唐瑶听了这些冷笑道：“大多数股份都掌握在我爸爸故友的手中，我想他们不会这么轻易的抛掉的，更何况我们集团现在正在改革，引进德国技术，到时候宜川重工就可以盈利了，他们手中的股份可是比黄金都值钱，他们如果不是脑子有毛病，就不会买。”
　　唐瑶见顾海琴还是一脸担忧的神色：“顾助理，好好工作，作为老总身边的人，怎么可以自乱阵脚呢，他们想要一口吃下我亚和集团，他们得有那个资本才可以，好了你先去忙吧，我还有好几份文件要处理。”
　　见唐瑶如此说，顾海琴没有办法摇了摇头，走出了副总办公室，身为董事长助理的她却是深深的担忧了起来，公司的每一笔账她都一清二楚，自从去年收购了宜川重工之后，公司的财政就出现了亏空，现在的运营基本上是靠银行的贷款来维持的，前两天为了救市，公司已经将最后一笔贷款三千万投了进去，现在公司的账上已经没有钱了。
　　汽车公司运营，主要靠的就是雄厚资金和关系网，两者缺一不可，而随着公司股票的下跌，公司的资金链已经产生了断裂，如果股市再不恢复，亚和集团真的就万劫不复了。
　　但愿这次能闯过去，顾海琴叹口气，静静地走了。
　　办公室里，唐瑶愁眉紧锁，她也知道刚刚顾海琴所说的危机，但是她却不能自乱阵脚，她要稳定局面，只有公司内部保持稳定才可以度过这次难关，还有一点就是昨天她去见了工行的行长李万福他昨天已经答应提前将下月批复给亚和的两千万贷款这个月放。
　　这两千万虽然不算什么，但是对于此时的亚和集团来说却无疑是雪中送炭，维持亚和集团日常运营是没有问题了，可是一想到这个贷款只是李行长口头答应的，唐瑶就感觉有些不妥，想打个电话约个时间，把提前放款的合同签署一下，有个书面的东西，她的心才能放下来。
　　正想给李行长打个电话，办公室外响起了敲门声，唐瑶放下电话道：“请进。”
　　推门进来的正是公司的另一个副总林和，他转给秦明百分之十的股份，现在手里还有百分之八的股份，在公司也算是第四号股东了，此时他对公司的财务状况一清二楚，再加上老婆的怂恿，他决定将手中的股份转让出去，这才来到唐瑶的办公室。
　　对于林和，唐瑶一向是尊重有加的，他是爸爸的老战友，又是公司的老股东，唐瑶亲自将林和迎了进来亲切的问道：“林叔，怎么？找我有事吗？”
　　林和此时有些扭捏的说道：“瑶瑶，这个林叔现在年纪有些打了，不想在公司混着了，这不手里有点股份，我想把他转出去。”
　　唐瑶听林和这么一说就明白怎么回事了：“林叔，我也不是外人，您老也不要和我兜圈子了，是不是有人找上您想要收购您手上的股票？”


第142章 震惊的唐瑶
　　林和见唐瑶已经知道了，苦笑道：“唐侄女，其实这个我也没办法，我老婆逼的，现在公司的情况你也不是不知道，股票一直下跌，在这样下去手里的股票，就等于是废纸了。”
　　“林叔，其他人不明白怎么回事您老还不明白吗？现在公司根本没有到那种山穷水尽的地步，只要这段时间过去，公司的股票一定会成为生钱的机器的，你转让了可是要后悔的。”唐瑶耐心的劝说着，她其实也想收购，可是现在公司里没有可流动性资金。
　　林和想了想说：“唐侄女，你看我也一大把岁数了，总不能到头来一无所有了吧？”
　　唐瑶也知道自己在劝说下去也没有什么作用了，试探性的问道：“您想把股票转让给他们？”
　　林和说：“我这不是来和侄女商量吗？我和你爸爸是多年的战友，如果侄女愿意接收我的股份那是再好不过了。”
　　唐瑶可是知道林和手里有百分之八的股份，这虽然不多，但是要到了有心人的手里，公司必然会到了危机时刻，无论如何要争取过来，看来今天下午自己就应该去趟银行，落实一下贷款的事情，争取将林和的股票收购，现在先稳住他：“林叔，你既然这样说了，我不接收也对不住您，这样明天您老来公司，咱们办理相关事宜，我今天筹措一下资金。”
　　林和听唐瑶这么说，心下高兴，站起来道：“唐侄女，那我就告辞了。”
　　“林叔，您老慢走。”唐瑶说完，看着林和离开的身影，陷入了沉思，脸色渐渐变得严肃起来，看来事情比顾海琴说的还要严重，这是一起专门针对亚和集团的阴谋，应该是内部人所为，要不然他们不可能知道公司会有资金缺口。
　　为了进一步确定自己的猜测，唐瑶拨通了其他小股东的电话，她以公司回购股票为由进行了证实，这些小股东手中竟然都没有了公司股票，这让他大吃一惊，这就说除了父亲和林和的没有卖掉，其他人的股票可能都到了一个人的手中。本来她想给郑涛打电话的，但是想到郑涛和父亲的关系，她就有点怀疑是不是这个家伙在搞鬼了。
　　再想想前几天公司分厂厂长集体请辞的事件，貌似都是和郑涛走的比较近的人，这样把这些事情联系起来，唐瑶是一阵心惊，如果公司中那个自己不知道的第二大股东吧股票也转给了郑涛，那老爸回来之后公司岂不是变成郑涛的。
　　……
　　秦明的办公室里，林月娇打开电脑，把自己看到的一些图片打开，让秦明观看，秦明的脸色顿时变得阴晴不定，他这个时候才明白，自己到了公司的时候，和前台MM打招呼，他们都说自己变白了，原来是这个原因。
　　秦明的身旁，林月娇一脸担心地望着秦明，想说什么却不知道如何开口，因为电脑屏幕上有秦明的相片，秦明和一个女人XXOO的图片。
　　而和秦明XXOO的女人，正是亚和集团的副总，董事长的千金唐瑶，这也是林月娇在无聊时逛论坛时候发现的，一个叫做，寂寞老总不为人知的秘密，谁知道一打开会出现这样的事情。
　　当时的林月娇看到这些照片的时候，大脑一片空白，不过最后他很快发现一个问题，就是秦明的身材要比照片上的那人健壮多了。想明白的林月娇第一时间这件事情告诉了秦明，问他怎么处理。
　　秦明也不知道事情严重到什么程度，所以接到电话第一时间来到了公司，想要看看这些图片到底露骨到了什么程度。一看之下秦明彻底呆掉了，这摆明了就是AV里的东西，什么姿势都有。
　　更令秦明客气的是，这个PS照片的人，竟然给自己找这么一个难看的身材，哥这么健壮的身躯，怎么会满身的赘肉呢，还有瑶瑶的妞妞怎么可以那么不挺呢，这简直急速红果果的侮辱吗。
　　想到这里秦明说出来一句，差一点让林月娇跌到在地的话：“妈的，气死我了，我要是找到那个PS的家伙，非得打得他连他妈妈都不认识了，竟然敢把哥的身材PS的那么差，真是不想活了，还有那个表情，这么生硬，老子做爱的时候难道不知道舒服吗？作假都弄得这么不专业，我鄙视他。”
　　说完转头对林月娇道：“这个论坛，浏览的人多吗？”
　　林月娇点点头道：“这个论坛是我们宜川市最大的论坛，估计已经有很多人知道了，你看下面都是留言。”
　　秦明一看吓了一跳，有支持的，有反对的，更有人大骂“老子再也不买亚和的股票了，副总淫乱到这种地步，公司还能有发展吗？坚决抛售。”
　　就这样跟风的话比比皆是，让秦明也知道这是有预谋的，他第一时间拨通了宜川市市委书记的电话：“你好，许书记，我是秦明，本市论坛中有一则恶意损害我的形象和一名企业老总的PS照片，你们立即关闭那个论坛，找出这个违法之徒，还我这个好好市民一个公道。”
　　许亮可是知道秦明的背景，这么长时间除了那次被冤枉的事件和自己通过电话，以后都没有和自己联系过，这次又给自己打电话说了这个事情，很显然这个很严重，“秦先生，你放心，我这就通知他们删除那些东西。”
　　……
　　这个时候，唐瑶也打开了论坛，想看看关于亚和集团股票下滑，老百姓的反应，一点开论坛刚开始没有注意那个寂寞老总不为人知的秘密，因为在她看来那都是无聊人士没事情干弄的八卦。
　　可是在点击它下面的一则报道的时候，唐瑶却不小心点了那个界面，刚想关闭，她却被里面的一幕惊呆了，彻底傻了，两只眼睛瞪得大大的。一脸不可思议地望着电脑屏幕，整个人处于一种待机的状态。满屏幕的黄色图片让她的整个人完全呆住了。
　　大约十秒钟后，唐瑶才镇定了下来，强忍着心中的怒火，拨通了秦明的电话：“秦明，你赶快来公司，到我办公室找我，有急事。”


第143章 你这个混蛋放开我
　　挂断电话，唐瑶强忍着委屈和愤怒双手颤抖着拉动着鼠标。看到一张又一张有关自己和秦明的露骨相片，她感觉到了无比的羞辱，尤其是看到下面那些坑人的回帖，她更确定这是某些人的阴谋。
　　秦明接到唐瑶的电话，就知道唐瑶也知道了这个事情，想了想让许书记出面根本不可能制止贴子的流传，看来还是要让自己的人动手才可以。拿出电话拨通了利剑佣兵团中两大黑客高手之一流星的电话：“流星，我是利剑，现在你想办法把关于国内论坛众中寂寞女老总的帖子删除，并且寻找到帖子的始发地，然后告诉我。”
　　秦明刚刚还觉的没有什么，但是此时唐瑶看到，他就觉得不妥了，以唐瑶的性格，遇到这个样的事情，一时激动想不开咋办，一想到这里秦明就无比的愤怒，所以打电话的时候，声音中语气都不对。
　　电话那头，流星就察觉到秦明语气不对劲，在他的印象中，利剑是一个山崩于顶面不改色的男人，遇到什么样的时期，他都会在嬉笑中轻松解决，这次明显是带着怒气，这也让流星开始正视这件事情：“利剑，放心，我一定会在最短的时间内把这件事情搞定。”
　　在秦明打电话的同时，许书记也在给市局，还有宣传部等等相关部门打电话，让他们尽快制止这件事情，一时之间所有的力量开始压制这件荒谬的事情。
　　……
　　同一时间，林和回到办公室，看到郑涛正在里面等着他的到来，林和疑惑的问道：“你来干什么？我不想见到你。”
　　郑涛这个时候站起来，露出虚伪的笑容道：“林总，事情已经过去了就没有必要总是记在心上，利益为上，公司的情况你也不是不知道，把你的股票卖给我吧，按照现在的市价。”
　　“我已经答应唐侄女了，明天和她办理转让手续，你请回吧，我不想见到你。”林和此时下了逐客令。
　　郑涛非但没有动，还点了一颗烟道：“明天他也没有钱，你手里的股票现在的价格可是一千多万呢，公司根本没有那么多钱，等到明天或许跌的一千万都不到了，你拿着可都是变成废纸了，不如今天卖给我，你可以多赚一些。”林和听了郑涛的话有些迟疑，但是想到自己和唐国忠多年的感情，还是点点头道：“郑涛，我知道你想收购公司，不过这些股票我不会卖给你的，你走吧。”
　　郑涛听了林和的话，笑容不减继续道：“林总，既然这样我就先走了，我随时欢迎你将股票卖给我，那样才是最终的出路。”说完就离开了林和的办公室。
　　……
　　秦明走进唐瑶的办公室，将办公室门关上，笑呵呵拖着一把椅子到了唐瑶面前，装作什么也不知道的坐了下去，顺手拿起唐瑶桌子上的饮料，咕咚咕咚喝了两大口，这才说道：“瑶瑶，你是不是这几天不见我，想我了，找你未来的老公啥事情？”
　　唐瑶看见秦明还是这样一副欠揍的样子，心中极为不满，自己现在都急死了，这家伙还跟没事人似的，嗔怒道：“秦明，你看看这个，怎么办吧？”说完将电脑屏幕翻转了来让秦明看到。
　　“瑶瑶，你说这个呀，我会负责的，你放心，我做的事情一定会承认的，我没做的也会承认的，为了你的名誉着想，我觉得我们还是尽快订婚的好。”秦明此时故意摆出一副我会负责的样子就是为了让唐瑶不至于想不开，做出一些出人意料的傻事来。
　　唐瑶算是没有办法了，自己简直没有办法和他交流，“你这个混蛋，你又没把我怎样，你负什么责任，我是说这件事情怎么处理，现在对我们公司下跌的股票无疑是雪上加霜。”
　　秦明此时忽然露出怒容，假装生气的道：“瑶瑶，你说什么呢，我都把你那样了，你还说没把你怎样，放心我一定会负责的，虽说我也不知道咱俩啥时候发生的，不过既然有图片为证，我就一定要负这个责任。”说话的时候，秦明还凑到唐瑶身边抓住她的柔荑。
　　唐瑶开始还真被秦明那关心的表情糊弄住了，任由秦明抓着他的小手，但是接着就感觉不对劲了，他感觉自己的手被捏来捏去的，更为让她气愤的是，自己的大腿也被秦明摸了。
　　这下更气了，一肚子的火都朝着秦明发了：“秦明，你这个混蛋，你知道我这几天压力多大吗？你就知道占我便宜，你就不能干点正事吗？成天到晚就知道泡妞，你说网上这个事情，还有集团的事情怎么办？”说话的时候，越想越委屈，慢慢的开始哭泣。
　　秦明最受不了的就是这个了，本来是想缓解气氛的，没有想到却把唐瑶给弄哭了，他也不知道怎么哄女孩子，想起电视剧中的某个情节，女孩子哭应该抱在怀里，所以就一把将唐瑶给抱住：“瑶瑶，不哭了，你看咱俩图片上都那样了，我刚刚摸摸你也就没什么了，反正我们的关系已经做实了。”
　　唐瑶才是双手在秦明胸前使劲的拍打着：“你这个混蛋放开我，那些图片都是有心人故意PS的，来损害公司名誉的，你却以它为借口对我负责，你把我唐瑶当成什么人了。”
　　“我把你当成未婚妻呀。”秦明很自然的说道，一点没有做作，自从老头子给两人定了婚约之后，他就一直把唐瑶摆在未婚妻的位置上，他一直没有说明，就是他要给唐瑶一个适应自己的时间，或者说是接纳自己其他女人的时间。
　　“你放开我，我才不做你这个花心大萝卜的未婚妻呢。”唐瑶使劲的挣脱，却被秦明更加霸道的抱在怀中，那从秦明嘴里传进她鼻孔的带着淡淡烟草味的男性气息让唐瑶没来由的心头一颤，虽然她不愿意承认，但事实上却是她对秦明已经产生了好感，甚至于已经开始接受秦明。
　　但是每每这个时候他都会想起秦明那好几个女朋友，自己也不是不出色，为什么要和其她女人来共同分享老公呢，所以他绝对不会允许自己和秦明发生更加亲密的关系，她用力推着秦明肩头，嘴里嗔怒道：“你这个混蛋。放开我。”


第144章 李行长的卑鄙
　　“好了，别打了，我放还不行吗。”秦明知道此时不能太过分了，这个关系要慢慢进步的不能操之过急，赶忙转移话题：“瑶瑶，你刚刚说集团出了事情？出什么事情了？说出来听听，说不定我能帮忙呢。”
　　“你能帮忙？”唐瑶有些不信，以为秦明在哄自己，白了秦明一眼道：“公司现在股票下跌的厉害，各方面都需要钱，公司缺口几千万，你怎么帮忙？你有那么多钱吗？”
　　“几千万？这个貌似我可以帮忙的。”秦明笑道：“你不要忘了我可是从国外回来的，在国外我可认识很多有钱的朋友，我这就给他们打电话，看看能不能凑几千万，帮我未来的老婆度过难关。”
　　“好了，我知道你哄我的，好了，你想办法处理这些照片的事情吧，我下午还有事情。”唐瑶此时的心情明显好了很多。
　　“瑶瑶，我没有骗你，我真的可以帮忙，不就是几千万吗？我能弄来。”秦明一听唐瑶的口气就知道他不相信自己。站起来指着自己道：“你未来老公是坚挺的，你不能怀疑他的能力。”
　　唐瑶无语，这个家伙满脑子都想的什么呀，这都能联想到坚挺，“好了，我相信你行了吧，赶紧去忙活正事吧，这些照片一定要尽快删除，这个能力我相信你有的。”
　　“这个事情我已经找了黑客高手，还有市委书记去办了，相信很快就可以控制了。”秦明为了让唐瑶安心，直接说出来实情。
　　唐瑶一听秦明这么一说，心中有些微怒：“你这人就是虚荣心太强，面子那么重要吗？跟我吹牛有用吗？赶紧走吧，看见你我就是生气。”
　　“我，我说的是真的，吹什么牛啊。”秦明大汗，这年头看来做人不能太诚实，诚实的孩子容易受伤哈。
　　“你心里明白，如果晚上这些照片还不消失，有你好看。”唐瑶说完，站起身要将秦明推出去，可就在这个时候唐瑶的手机响了。
　　唐瑶也不推秦明了，拿过桌上的手机，一看来电显示竟然是李行长的电话，心中一阵激动，难道是贷款要批下来了？“李行长，你好。”接着二人说了几句话，唐瑶面露喜色。
　　……
　　“秦明我有事情先出去一下，只要银行这笔贷款能够批下来，我们公司一定能度过难关。”唐瑶略微调整了一下激动的情绪，在以前她或许不会为这两千万激动，现在却不由的她不激动，这两千万现在可以解燃眉之急。
　　“用不用我陪你去？”秦明总是感觉不对劲，按理说公司批款副总去干啥，应该是专管贷款那一快的部门经理去。
　　“不用了，现在已经够乱的了，我再呆着你去晃悠，可就真的做事谣言了，我自己去就行了。”唐瑶说完走出来办公司。
　　……
　　到了那家长期和唐瑶他们合作的工行大楼，唐瑶通过贵宾渠道由保安护送着直接上了行长办公室的楼层，又在行长秘书的带领下进入了李行长的办公室。
　　“唐总来了啊？”一个四十五六岁已经秃顶的李行长见到唐瑶进来，放下手头的工作，很是热情的和唐瑶打招呼，站起身来招呼唐瑶坐在会客沙发上，秘书则在给唐瑶沏茶之后，离开了办公室。
　　“李行长好。”唐瑶很是礼貌的回答，不过唐瑶却被李行长的热情弄的有点心理没底，不会是贷款没法批了吧？有了这个想法，唐瑶就开始把话题引导到贷款上，这个李行长却在这个时候打起了太极，根本不和你直接谈这个问题。
　　只是推脱有些难度，什么政府收紧贷款，他想要批会冒风险的等等毫无营养的话，在说话的时候这个李行长还肆无忌惮的在唐瑶的身上打量着，这让唐瑶感觉一阵厌恶，不过想到贷款的事情也没有表现出来，只是长了个心眼，没有喝茶。
　　李行长则是心中暗骂唐瑶是个骚货，图片上那么放浪，却在这里装纯，更加的肆无忌惮了，伸手就要去抓唐瑶。
　　唐瑶也不是三岁小孩，自然知道李行长的意思，一个躲闪，让开了李行长抓来的手臂，脸上露出微怒，强压着怒火道：“李行长，我忽然想起公司还有事情要处理，先告辞了。”说完唐瑶起身就要走。
　　李行长见唐瑶要走，也站起来道：“唐总，不要装的跟圣女似的，你的那些图片已经在网上传疯了，既然你那么浪，不如陪我一晚上，不但可以让你爽了，还可以得到一大批贷款，这是多么好的事情啊。”
　　“无耻之徒。”唐瑶说完忽然伸手对着李行长就是一巴掌，接着对着李行长的下半身又是一脚，这才离去。
　　李行长此时捂着下面，怨毒的瞪着门口消失的唐瑶道：“你个贱货，很快你就会跪着来求我的，到时候就算是你给我唆，我都不会轻易放过你的，走着瞧。”
　　唐瑶出了银行的到了车里，再也忍不住了，趴在方向盘上呜呜哭了起来，她此时显得是那样的无助，没有想到这个时候这么多人会给集团落井下石，一些道貌岸然的家伙纷纷凶相毕露。
　　……
　　在唐瑶走后，秦明找到顾海琴了解公司的情况，这一问之下却发现公司的状况远比自己想象中要麻烦的多，并不是简单的股市波动，而是有心人想搞垮亚和，或者说是有人想要以这种手段低价收购亚和。
　　秦明想了想或许现在也是自己开始行动的时候了，现在华夏风起云涌，应该再次培养一批属于自己的嫡系力量了，直接拨通了利剑佣兵团中花错的电话。
　　花错是佣兵团中五大巨头之一，他是世界上公认的著名金融投资师，更是佣兵界公认的第一杀手，秦明这次让他来，有两个目的，一个就是筹备自己在国内的第一批杀卫，为以后应付各种变局做准备，另一个目的就按照老头子的计划，在这里筹备自己的商业帝国。


第145章 各方行动
　　花错这些时候都快闲出鸟来了，佣兵团早已上了正轨，除非拥有绝对挑战性的任务，才用他出手，一般的任务，根本用不到他，再加上秦明的离开，整个佣兵团一切求稳，根本没有什么重大任务，此时他接到秦明的电话兴奋无比。
　　“哈哈，利剑我可想死你了，是不是有什么重大的事情发生了。”
　　“你小子是不是又闲的蛋疼了？告诉你这种状况马上就要改变，你现在给我来华夏国，我要让你帮我在这里建立商业帝国。”秦明说出来自己的想法。
　　“哈哈，利剑你果然够哥们儿，我现在就动身前往华夏国。”花错早已迫不及待了。
　　秦明听到花错的话，一阵无奈，这小子这么多年了还是这么急性子，真不知道他是怎么成为佣兵界第一杀手的，“别急，听我把话说完，在你来之前我希望你帮我把一只股票从六块七操作到三十块，现在我有这个公司百分之十的股份，你要收购百分之四十一的股份，彻底控股这个公司。”
　　“利剑何必这么麻烦呢？我们直接收购岂不是来的更容易？再有那边的股票机制不太健全，会不会出乱子？”花错有些不明白秦明为什么要这么搞，小心翼翼的问道。
　　“乱子倒是不会出，我告诉你这个公司是我未来岳父的公司，现在被人恶意攻击，我要在秘密情况下解决那些幕后的人，如果可以让他们在股市上倾家荡产。”秦明说出来自己的最终目的。
　　听秦明这么一说，花错就明白了秦明的意思，原来他这么做的真正目的不是控股这个公司，而是套住想搞垮这个公司的那些家伙，让他们的资金打了水漂。
　　“好！我这就去办。”
　　秦明挂断电话，嘴角再次露出习惯性的邪笑，“想玩，我就奉陪到底，让你们输得连裤叉都没有了。”
　　……
　　就在唐瑶离开之后，李行长办公室的内间走出一个男轻男子，看着捂着下半身的李行长道：“老李，本来你可以好好享受美妞的，现在却让她跑了，真是可惜，可惜。”
　　“谭少，你就不要取笑我了，这不正是你们想要的结果吗？如果我真的得手了，贷款可就要放给他们了，到时候你恐怕也不好做吧。”李行长坐在沙发上，一只手揉着蛋蛋有些痛苦的说着。
　　“哈哈，李行长此女早晚我会送给你做玩物的，现在你是不是应该利用你的手段冻结亚和集团的资金，让他们知道你的手段。”谭义笑呵呵的说道。
　　“谭少你说的不错，我这就给地税和检察院的朋友通气。”
　　……
　　唐瑶在愤怒和悲伤中，开车回到公司，刚刚下车就接到顾海琴的电话：“说地税和检察官来到公司财务，要系统调查最近两年亚和集团税务情况，在这期间公司帐号会被冻结。”
　　听到这个消息，唐瑶脑子嗡的一下乱了，再过两天就是发工资的日子了，如果账户冻结自己拿什么发工资？贷款现在有没有下来，明天林和的股票咋办？想到这些，唐瑶一阵的无力。
　　……
　　外面发生的这一切秦明都不知道，现在他正在听流星的电话，“利剑，我利用我的力量，已经在那个帖子上下了最新病毒，所以转载此帖的人电脑全部瘫痪，帖子也已经全部删除。”
　　“流星，你做的很好，查出发帖子的人了吗？”秦明最关心的是这个，如果查到发帖子的人就好办了。
　　“这个，利剑你也知道，我没有在国内，只是知道他在宜川市，还有就是他的终极IP地址被我找到了，我想以当地警方的实力找到应该不太难。”流星说出了自己的想法。
　　“利剑，你果然没有叫我失望，好了你先忙吧。”秦明说完挂断了电话，再次拨通许书记的电话，他想要告诉他这件事情自己已经解决了，就不麻烦他了。
　　“小秦啊，我在努力做呢，听电脑高手说，那个人用的是个代理服务器，很不好找的，不过你放心，我一定抓到这个事件的运作人，将他们绳之以法。”许书记没有等秦明说话，首先做出了保证，其实他也不知道啥是代理服务器，反正人家怎么和他汇报的他就怎么说。
　　“麻烦您了许书记，我已经找到了那个发帖子的最终地址，你只要派人找到这个IP的用户就可以了。”秦明说完把那个IP地址告诉了许书记，这件事情让许书记出面应该会很快办好的。
　　当然那个论坛也受到了牵连，让他们停业整顿三天，以后再出现此类情况，网站的人员要负责人，其实更悲剧的是那些手贱转载的家伙，他们的电脑全部都中毒瘫痪，电脑硬盘损害。
　　……
　　看到自己精心弄的那些照片，张妍江兴奋无比，“秦明你个混蛋，唐瑶你这个骚货，竟然敢把我开除，现在爽了吧。”就在他要转载的时候，他的电脑忽然死机，重启了好几遍起不来。
　　“妈的，我一定要找到那个卖电脑的，还说这电脑用一年将硬盘下载满了毛片都没有问题，老子才用了九个月下硬盘下载了百分之八十的毛片就完蛋了，这不是坑爹吗？不行我一定要去找那个卖电脑老板。”
　　就在这个时候，他的手机响了，一看是郑涛打来的，赶紧接通，只听郑涛道：“小张，那些照片搞的不错，做的非常真实，而其姿势还是那样的优美，我现在正在尝试很是不错，钱已经给你打过去了，等我掌握了亚和，你就直接过来上班吧。”
　　“多谢郑总提拔，到时候我再介绍给郑总些姿势，绝对比照片的还爽。”说完就要挂电话，却听到电话那边郑总训斥他秘书的声音：“给我摆这个姿势唆，如果爽了，上次看到的那个限量版手包我马上给你买。”
　　接着便传来了淫秽的声音，张妍江听的也是一阵火热，想起了郑涛女秘书的李燕的骚模样，开始了五打一。心中却在想那天再和李燕偷一回情。


第146章 秦明发威
　　日本首都的一处秘密基地中，一个身穿忍者服饰的老人，一脸阴沉的看着手下的众人：“我们的佣兵团，在昨天被利剑干掉了，他就在我们一直想要征服的东方，他阻碍了我们的计划，现在你们十人动用我们潜伏在华夏的力量，将利剑给我击杀。”
　　“首领，用不用我们出手灭掉利剑佣兵团？”其中一个上忍单膝跪地问道。
　　“柳生君，我知道你是柳生家族最为出色的忍者，但是你要记住，万事不可冲动，利剑已经脱离了佣兵团，杀他不会造成太大的损失，如果我们动利剑佣兵团，将会损失惨重。”那个首领解释道。
　　“属下明白。”柳生一男虽然不服气，但是还是选择了遵守命令，就这样十人离开日本前往华夏的征途。
　　……
　　第二天，唐瑶的精神好了很多，昨天晚上秦明告诉唐瑶，他就是公司的第二大股东，两家合起来有百分之四十八的股份，然后把林和和郑涛的恩怨又说了一遍，二人得出一致结论就是林和的股票绝对不会转给郑涛，如果公司不回购，他多半会抛向股市。
　　林和一大早就来到唐瑶的办公室，进来头一句话就道：“唐侄女，我知道公司的现状，你就算是有心，也没有办法收购我的股票了，我已经委托人今天抛向股市了，我来这里是来向你提交辞呈的。”
　　“林叔，你这是干什么？就算是你不持有公司股份，也不至于辞职吧？公司离不开您”唐瑶进行着挽留，因为她知道林和一直都是支持父亲的。
　　“唐侄女，你不要挽留了，我和郑涛根本无法共存的，你小心他就好了。”林和说完直接离开了公司。
　　就在林和离开公司一个小时之后，顾海琴一脸焦急的跑到唐瑶的办公室，“唐总，不好了，秦经理在人事部和一些要辞职的人扛上了。”
　　唐瑶一听急了，昨天晚上秦明还劝自己要淡定呢，现在自己倒是先火了，这不是火上浇油吗？“怎么回事？他们为什么要辞职？秦经理又怎么会和他们扛上呢？”
　　“我也不知道！人事部的人此时都在忙着劝解，我这不就来告诉您了。”顾海琴说道，当唐瑶和顾海琴赶到人事部的时候，果然看到这里挤满了人，其中有高管，还有普通员工，就看到秦明正在和几个高管正在争论，由于太远她没有听到，反正秦明此时的样子很难看。
　　当走进了才听到秦明道：“小子，说话注意点，谁是小白脸了，老子是集团的第三大股东，你说我说话算不算，你说我有没有资格管理你们？”
　　“你有什么证据？你说是就是啊，我还说我们是董事长呢。”其中一个刺头说道，看到这种情况，唐瑶也看出来了，这些人摆明了就是来这里故意捣乱的。目的就是想引起公司的骚乱。
　　唐瑶知道此时该自己站出来说话了：“各位，我可以证明秦经理是公司的第三大股东，现在掌握着公司百分之十的股份。”
　　这个时候有一个高层说了：“唐总，他就是公司股东有怎样？现在公司的账户都冻结了，我们的工资怎么办？你不会让我们这个月白干吧？”
　　那个人说出之后，下面的人纷纷附和，“是呀，我儿子上大学马上就要交学费了。”
　　“是呀，唐总，我们也是不得已呀，我刚刚买了房子，每月的贷款都要换三千多，如果不发工资，我可真的要喝西北风了。”一个年轻的小伙子也开口道。
　　唐瑶点了点头，示意大家静静：“大家请放心，工资一定不会拖欠的，到了发工资的日子，你们卡里都会见到钱的。”
　　这时候生产部的经理杨刚冷哼一句道：“唐总，公司的账户冻结你怎么给我们发工资？我们很是不明白，你能不能告诉我们？让我们也好安心啊。”
　　“杨经理你竟然这样问了，我就告诉你们。”唐瑶说着看了看众人道。“如果到时候公司账户不解冻，我会拿我的私人存款来给大家结算工资的，这你们总该放心了吧？”
　　“唐总，你说的这好听，到时候你要是你不给我们结算怎么办？我们岂不是要给你义务劳动几天。”杨刚冷哼道，“我现在想要辞掉公司职务，请求公司现在就给我发工资。”
　　唐瑶一听。皱起了眉头，强压着心中的怒火道：“各位，请相信集团，我唐瑶用人格保证，绝对不会拖欠大家的工资的。”
　　“唐总，我很怀疑你的人格，就网上的那些照片，足以看出你的人格不咋地。”杨刚此时反正已经决定和唐瑶他们彻底摊牌了，毫无顾忌的说道，反正亚和集团马上就要易手了，自己就算得罪他也无所谓。
　　“杨经理，请你说话注意一些，那些都是一些别有用心的人PS出来的。”唐瑶生气的指着杨刚道。
　　杨刚还想反驳，秦明却是对着他就是一脚：“唐总，没有必要和这种垃圾解释，既然他想要辞职离开公司，就让他走吧。”接着秦明掏出一张银行卡交给顾海琴，“顾助理，拿这个卡里的钱给他们结帐，密码是111111”。
　　顾海琴接过卡，看了一眼唐瑶却见唐瑶点头，走到杨刚身边道：“杨经理麻烦跟我办理一下离职手续，然后去财务结工资。”
　　杨刚强忍着疼痛站了起来还想说什么，去看到秦明拿刺人心魄的眼神，把话又咽进了肚子里，不甘心的跟着顾海琴去办理离职手续。
　　接着秦明狠狠的一掌拍在桌子上，对着下面一些员工道：“你们给我听好了，作为公司的三股东，老子有的是钱，你们想要辞职的现在可以马上填写辞职手续，工资一分不扣，算你们全勤，合同没到期的不算你们违约，领了工资给我滚蛋，我们亚和不需要这样的害群之马。”
　　“秦明，你……！”唐瑶刚想说话，就看见秦明瞪了她一眼，这一下确实把唐瑶给吓到了，她果真没有说话。
　　秦明看到唐瑶闭嘴，砖头对人事部经理道：“谁要辞职给他们办理离职手续，然后给我去各大网站和人才市场去招人，高管一万，普通员工三千，中层管理五千，老子还不信了，离了他们这些人地球就不转了。”


第147章 花错到来
　　听到秦明的话，有几个被郑涛买通的家伙，骂骂咧咧的道：“辞职就辞职，老子早就不想干了，去别的公司，比这里工资还高。”
　　“对，我们去别的公司。”那十来个郑涛的人纷纷去人事部办理手续，那些跟着凑热闹却不明所以的人此时犯了嘀咕，一时之间犹豫了起来。
　　秦明看到众人的表情，又大声道：“还有没有辞职的？有没有？”见到剩下的人没有说话，秦明点点头道：“既然你们不想辞职，那就回去好好工作，这个月的工资今天就会打到你们卡上，每人再奖励一百块的奖金，都来我这里登记一下。”
　　就所有的人登记完了之后，秦明又开口道：“我再告诉你们一个消息，就是今天没有来这里闹的人，每人每月工资提升百分之十，你们这些人工资不变，看你们日后的表现，如果合格，我会给你们相应的提高，如果不合格，等待你们的只有下岗，好了散了吧。”
　　这个时候这些人中的一些人都有些后悔跟着起哄了，要不然自己的工资也上调了，现在倒好，拿了一百块奖金，留了一个不好的印象，以后说不定出点差错就会被辞退，看来以后要努力工作才好。
　　秦明说完之后，转头对唐瑶道：“瑶瑶，没事了，你这个老总该干什么干什么去吧，钱的事情不用担心，我那个卡里可是有五千多万呢。”
　　“你，你怎么会有那么多的钱？”唐瑶好奇的问道，一个拥有五千万资产的家伙，怎么可能为了区区每月十万块来公司呢？
　　“不是我的钱，是我借朋友的，昨天听说公司有困难，我和国外的朋友拆借的，公司的度过这个难关，你是要还我的。”秦明可不愿意告诉唐瑶实情，总不能说自己是杀人做任务得到的赏金吧。
　　……
　　这件事情解决之后，唐瑶则开始任命新的高管和中层管理，那些离职的岗位总不能空着吧，秦明则是拨通了陈武的电话：“老陈，我交给你一个重要的任务，有个叫李万福的工行行长，你给我搜集此人的犯罪证据，我要搞这个人。”
　　“我知道了，秦哥。”陈武此时对秦明现在是佩服的五体投地。
　　挂断电话秦明又拨通了，市委许书记的电话：“许书记，不好意思又要麻烦您老了。”
　　“小秦，你还和我客气，有什么事情你尽管说。”
　　秦明呵呵一笑道：“许书记，是这样的，亚和集团的公司账户给冻结了，你说查税务就查吗？冻结账户我们想要运作一个大的项目注入资金都成问题了，这造成的损失谁负责呀？”
　　“小秦，这个事情我知道了，如果真的是我们的人故意找茬的，我绝对会追究相关责任人的问题，如果你们那里偷税漏税，我老许可就帮不上忙了。”许书记笑呵呵的说道。
　　“许书记您就放心吧，如果真有那个问题，我第一个就不干。”二人又聊了一会儿，秦明才挂断电话。
　　……
　　秦明现在并不担心公司的事情，花错和他的团队到了之后这一切都可以迎刃而解，秦明现在要做的就是耐心等待花错的到来。
　　下午三点秦明才开着那辆从陈武那里搞来的捷达朝着机场走去，不是他不想开奥迪，是孙雪死活不同意，非说上次事件就是因为人家以为他开着奥迪有钱想打劫他的，秦明又不能把实情告诉她，只得听从孙雪的意见，换了一辆抵挡的车。
　　到了机场，秦明就看到一身西装打扮的花错，此时他戴着副金丝眼镜，斜背着一个不大的行李包，另一只手也没有闲着，正在和一个刚刚勾搭上的少妇，屁股上进行着摸索。任谁也不会想到这家伙就是佣兵界第一的杀手。
　　那个少妇则是轻轻的搂着花错的腰，恨不得扑进他的怀里，直到花错看到秦明，才挪开抚摸少妇的手，并把少妇推开，“美女，我们的交流到此结束，有缘再见。”
　　那名少妇则是有些不舍的看了花错一眼，越看越舒服，比自己的老公强多了，哪怕和那个家伙来个一夜情都好。
　　花错则没有想那么多，他纯粹是无聊，在飞机上看到这个少妇才勾搭的，当然是那种纯洁的勾搭，要不然现在早就开房了。来到秦明面前，许久不见的两兄弟来了一个重重的拥抱。
　　分开之后秦明道：“你小子死性不改，刚刚下飞机就勾搭了一个少妇，行啊”
　　“利剑，你可冤枉我了，我可没有勾搭少妇，我们那是很纯洁的抚摸。”花错一脸无辜的说道。
　　“叫我秦哥，我现在不是利剑，是秦明。”秦明听花错叫自己利剑很是严肃的纠正道。
　　“好，秦，秦哥，我错了还不行吗，不要生气。”如果此时佣兵团的人看到花错的样子一定会大跌眼镜的，这家伙也有这么阳光和气的时候。
　　“行了，不要和我贫了，你说你这么多年毛病就不知道改改，那少妇有什么好的，都被人玩过不知多少次了，以后你能不能找点纯洁的。”秦明很是无语的说着，这家伙也不知道跟谁学的，就喜欢少妇。
　　“什么？这不是毛病，我这是不愿意祸害祖国的花朵，更何况少妇才够味儿，啥都不用我教，人家全会，玩起来也放得开，那样才舒服。”花错理由很是充分的反驳着。
　　“你小子还有理由了，我这是为你好，要是以后染上啥病你后悔都来不及。”秦明也知道短期是无法纠正他这个毛病了，现在也只能劝了。
　　花错听了秦明的话，一脸的委屈，“秦哥，你这么说就不对了，当年要不然你带我去打炮，我就只知道撸管，就算是出了问题，你也无法逃避责任。”
　　“你小子真是不知好人心，我不是怕你撸管撸出毛病吗？才带你去的，你还赖上我了，是不是皮痒了。”秦明故作生气的说道。
　　花错则是嘿嘿笑道：“我就是随便说说，绝对没有怪哥的意思，我看你还是赶紧送我去宾馆，我要工作了，这些时候我都闲死了。”
　　当二人走到秦明车子旁的时候，花错差一点一头栽到在地上，“哥，你不会抠门到这种程度吧？连车都开二手的。”
　　秦明一听给了花错一下，“你不知道咱们伟大祖国的优良传统吗？财不外露，低调，一定要低调才可以。”


第148章 偶遇初恋
　　花错听秦明这么一说，深以为然的道：“哥，你说的不错，华夏国的人都讲究低调，我记得我第一次做刺杀任务的时候，就是刺杀一个大贪污犯，跟踪了他半个月，他非常低调和节俭，我还以为他是好人呢，最后我发现这家伙总是有事没事去卫生间，我就好奇去了，才发现，他娘的卫生间全是钱。”
　　“所以说，要低调，低调可以保命。”秦明边开车边问道：“最近组织有没有发生什么大事？”
　　花错此时又开始抱怨了，“组织能有什么大事，都按你老人家的话，一切求稳，除了我以为倒是都挺忙的。你这次如果再不给我任务，我估计要去勾搭法国总统的情人了。”
　　秦明听了一阵无语，他可是知道花错是说做就做的，不由的想起三年前的刺杀一个英国伯爵，花错愣是把人家的三个情人训的服服帖帖，最后合谋干掉那个伯爵，完成这个几乎不可能完成的任务。用花错的话来说：“刺杀是脑力劳动，不能总是亲自动手。”
　　看到秦明一脸无奈的表情，花错再次笑笑道：“秦哥，你不要这幅蛋疼的表情好不，我也入乡随俗低调还不行吗？给我找个一般的酒店就可以了，低调为先。”
　　秦明很是满意的点点头，“孺子可教也。”秦明说完直接开车朝着上次送赵君梦去的那个酒店，他感觉那里还是不错的。环境优雅，服务也不错。
　　二人又聊了一些其他的事情，当聊到组建杀卫的时候，秦明和花错说了自己遭刺杀的事件。
　　“什么？有人敢动哥，我看他是活腻歪了，哥，你说是什么人，我今晚是就解决掉他。”花错一听秦明这话，顿时火就大了，囔囔着要干掉那个家伙。
　　秦明早就想到了花错的表情，这也是他和花错说的原因：“我都不知道那些家伙是谁，怎么报仇哈，这次叫你来组建杀卫就是为了防患于未然。”
　　“哥，你放心，我一定给你训练出一只最优秀的杀卫，把那些混蛋统统干掉，竟然敢在太岁头上动土，真是不知死活。”说话之间花错杀机毕露，这也幸亏在秦明的车上，要是在外面估计胆小的人都会被这股杀气吓得浑身颤抖。
　　“我要是不放心，能叫你来吗？酒店到了我们下去吧。”秦明把车停到了酒店门口的停车场。
　　……
　　“周芷若，怎么每次都这样呢，六七年的同学聚会，你怎么来了就走，这样是不是太不给同学们面子了。”甄威琐一见自己高中以来一直暗恋的周芷若又和前几年那样就露了一个面就要走，顿时有些急了。
　　周芷若现在是越发的成熟漂亮，此时就像是一个圣女一样，尤其是那一头的飘逸的秀发，更是增添了无尽的美感，甄威琐早就谋划了这次同学聚会，也是选择这家环境优雅却很偏僻酒店的原因，药物他都准备好了，就是想要在今天拿下这个自己梦寐以求得到的女人，让她走了，自己的策划岂不是白费了。
　　“既然是同学聚会，为什么不是所有的人都到了？你这摆明了是骗我。”周芷若皱着眉头说道。
　　甄威琐此时故意装糊涂道：“芷若，你可冤枉我了，我把所有的人都通知了，这不都来了。”
　　“甄威琐没有想到你这个人和你的名字越来越像了，还有芷若不是你叫的，请你叫我周芷若。”周芷若纠正之后，绕过挡在他前面的甄威琐继续朝外走去。
　　“周芷若，你这话什么意思，你给我解释清楚。”甄威琐见周芷若这么说，有些生气的拉住她的胳膊。
　　“你不会忘记你这个真猥琐是谁给你起的吧？秦明呢，你每次都说都通知了，秦明你通知了吗？”周芷若挣脱了甄威琐的手，愤怒的说着，她每次都是带着希望来，带着失望而走，这让她的心情极其低落。
　　甄威琐装出一副恍然大悟的样子道：“你说他呀，我也想办法联系了，可是他就像失踪了一般，真的不能怪我啊，再说了同学聚会缺这么一个人也不算什么。”
　　“是呀，缺那么一个无关紧要的人没什么，我看缺我这么个人更没什么。”周芷若说完急冲冲的前行，甄威琐则是在后面追赶：“芷若，不要走啊，你真的误会了。”
　　周芷若本来就很讨厌甄威琐，此时见他追赶自己加快了脚步，并没有注意前面就撞到了一个人的身上，后退一步，连忙喊到：“对不起，对不起。”
　　秦明本来就没有在意撞自己的人，此时听到这个娇柔的声音那声音，就如一道闪电打中了心脏。这声音以前一直在他的心里缠绕后来被他压在心里的最深处。现在听到这声音他怎么能不记得呢？这声音就是周芷若的声音，那个高中师弟一直牵手放学回家的女孩的声音，那个纯纯初恋的声音。
　　秦明使劲摇了摇头，一定是幻觉，根本不可能的，那个女孩已经嫁为人妇了，不可能来到自己的面前，他不敢去看那个女孩，只是淡淡说了一声：“没关系。”就继续前行。
　　周芷若此时却是激动无比，七年的煎熬，终于看到自己思念已久的人儿，再也控制不住，大喊了出来：“秦明，你不认识我了吗？我是周芷若啊。”
　　“果然是她。”秦明停下脚步，这才朝着撞向自己的人儿看去，果然自己面前站着一个美得一塌糊涂的女人，柔润椭圆的脸小巧的鼻子和柔和红润的嘴唇，一头披散着的秀发，和当年的相貌一样，只是更加成熟，妞妞更加的挺了，屁股更加的圆了。
　　这个自己曾经的初恋，曾经的同桌，曾经抓了她小手两年的女孩，再次出现在自己的面前，让秦明心脏狠狠的被撞击力一下，他此时不知道自己的感觉，是心痛？是心酸？是激动？总之现在是五味俱全不知如何是好。
　　见到秦明呆呆的不动了，如此失态，花错异常惊讶，没有想到堂堂利剑还有这个时候，轻轻的碰了他一下道：“哥，你怎么了？”
　　秦明这才反应过来，对着花错道：“你自己先去开房吧，我遇到朋友了，一会儿过去找你。”
　　花错点了点头，不过这话说的有点不清不楚，让周芷若一阵心惊，“和男人开房？他怎么会变成这样？难道都是因为当年的自己，他对女人已经失去信心了吗？”想到这里更加觉得自己亏欠秦明太多了，她很想告诉秦明，当时是一个误会。


第149章 我现在是吃了上顿没下顿
　　“秦明，对不起。”秦明听到周芷若的这句话，只是自嘲的笑笑，“你没有必要和我道歉，事情已经过去那么久了，没有必要再提了。”
　　“不，我知道你很在意当年的事情，我一定要和你道歉。我不想看着你堕落下去。”周芷若看着秦明此时自嘲的模样，就知道秦明非常在意当年的事情，并不是像他说的那样。
　　“芷若，我没有堕落，我现在很好，时间已经改变了一切，以前的事情过去就过去了。”秦明努力让自己保持平静，他不想再多说什么，以免失态，更重要的是她希望周芷若幸福，毕竟她以是人妇。
　　这时甄威琐追了过来也是一惊，秦明竟然也出现了，这个混蛋，当年就泡到校花，现在又来捣乱绝对不可饶恕，急忙跑过来道：“秦明，你这老同学不够意思啊，竟然在宜川市都不和我们联系，这次同学聚会能够碰到你真是太好了。”
　　秦明看着一脸虚伪笑容的甄威琐，笑着说道“我这不是自卑吗？你们一个个都混的出人头地了，个个一身名牌，你再看看我还是穿着一身地摊货的穷人呢，怎么好意思联系你们呢。”秦明说话的时候故意指着自己的衣服道。
　　“秦明这就是你的不对了，都是老同学，互相帮衬一把是应该的，你怎么能不好意思呢。”甄威琐心道，这个秦明几年不见也学会了奉承了，挺上道的不错。把手伸向秦明，“作为班长我正式邀请秦明同学参加我们的同学会。”
　　“谢谢”秦明与甄威琐握了一下手，现在的秦明可不是当年那个什么恩怨都摆在脸上的毛头小子了，既然你虚伪，我也虚伪应对，还可以白吃一顿饭，这个时候他想起了自己的高中铁哥们宁平不知他来了没有。
　　周芷若也把手伸向秦明说道：“这次才算是真正的同学会，秦明欢迎你。”
　　秦明本就不再想和周芷若有更多的接触，可是此时周芷若却主动和自己握手，自己要是拒绝分明就是在意当年的事情，也显得太不男人了，迟疑了一下还是把手伸向周芷若。
　　触及到周芷若的手，好像这一刻又回到了当年，同桌的时候，无数的往事再次涌向心头，周芷若同样感受着这种久违的感觉。
　　一旁的甄威琐此时那个气哈，这个秦明除了比自己帅点，根本没啥优点，光长得好看没钱有个屁用啊，周芷若你这个小贱人，刚刚我和你握手你都不肯，现在却和秦明死死的握着，看来我要给你下猛药才可以，当你在我胯下放浪的时候，看你还有什么资格在我面前装圣女。
　　更是狠狠的瞪了秦明一眼，心中在想着如和让秦明出丑，嘴里道：“这个，时间也差不多了，既然同学们都到齐了，我看咱们就不要在这酒店门口浪费时间了。”
　　甄威琐的话，打断了二人的思绪，周芷若毕竟是女孩子，此时看到秦明竟然轻轻捏了下自己的小手，脸一红急忙抽开。
　　秦明也是尴尬的笑道：“班长说的不错，我们赶紧去吧，不要耽误大家的时间里，要不然晚上晚的太晚了不好，最近宜川市不太平，我这穷人不怕，他们这些有钱人就危险了。”
　　“秦明说的不错，我们还是赶紧进去吧，要不然我们的大班长遇到歹徒可以就坏了，他开的可是宝马车，歹徒可是专门朝着这样的高档车下手。”周芷若此时故意说道，以讽刺刚刚开始时候甄威琐的炫耀。
　　“他们这是嫉妒，极度的嫉妒，我不能生气。”甄威琐心中这样劝着自己，装作不在乎的说道：“没有的事情，宜川市的治安还是不错的。”
　　就在秦明和周芷若进入宴会大厅的时候，所有的人都看到了这对高中时代的金童玉女，秦明更加的帅了，所有的女人都看了过去都是眼睛一亮，不过看到秦明身上的衣服，都又收回了眼光。
　　“长得帅有个屁用，没有钱什么都白搭。”现在的这些人已经不是当时学生时代追求浪漫的孩子了，经历了几年社会的打拼，都变得比较现实了，以前的仇人都可以变成朋友，女人甚至可以给自己不喜欢的人当情人。
　　甄威琐此时对着负责接待的手下王二德使了个眼色，王二德从上学的时候就是甄威琐的走狗，两人经常在一起欺负同学，此时看到甄威琐的颜色就知道怎么给意思了。
　　“你，你是秦明？在那里发财啊，也不和同学们联系，是不是瞧不起我们这些穷同学了。”
　　“这个应该就是当年甄威琐同学的重视走狗王二德吧？我不瞧不起你们，而是我没脸见你们，你们个个都发财了，我如今还是无业游民呢，那好意思和你们联系呀，今天如果不是碰巧在这里遇到班长，我还真不敢过来。”秦明说话也是毫不客气，你不给我面子，老子也会毫不留情。
　　王二德听秦明说自己是走狗，想要发作，但是想到秦明当年的暴力手段，也就蔫了，尴尬一笑道：“秦明，说话还是这么幽默，我只是跟着甄总混口饭吃。”
　　此时一些会见风使舵的同学，此时也都走了过来，看到秦明果然混的惨，一身的地摊货，也就纷纷加入攻击秦明的行列，他们要讨好甄威琐，说不定到时候就可以进入甄氏集团，那里的工资可是宜川市和亚和集团并肩的。
　　“秦明，你说你现在怎么混的没了工作，好惨啊，是不是还没有找到女朋友呢？”有个脸上有几粒麻子的女学生幸灾乐祸的说道，她可是当年秦明的追求者之一，可是秦明那个时候除了周芷若对其他人都是不理不睬的。现在她也暗自庆幸，当年秦明拒绝了他，要不然自己岂不是在同学会上也要跟着丢人了。
　　“是呀，好惨呀，我现在都是吃了上顿没下顿，这次来这里也不怕大家笑话，我就是想来混顿饭吃。”秦明一脸正经的说道。
　　听到秦明这么说，周芷若的眼泪不自觉的流了下来，此时他觉得自己更加亏欠秦明了，如果不是当年发生那件事情，以秦明的头脑绝对不止于混的这么惨，也不至于辍学。


第150章 双重误会
　　也就在这个时候，一个令秦明熟悉的男子声音响起：“秦明，我是老宁，这么多年你终于肯路面了。”说话的时候还跟秦明来了个拥抱，“要不你来海宜市帮我吧，我有一个小公司，有了利润咱哥俩平分。”
　　秦明看到这个当年和自己上下铺的同学，一阵感动，就冲这个哥们轻易，秦明就不能让宁平继续这样的默默无闻，“宁平，你小子行啊，都当老板了，走咱哥俩找个地方好好叙叙旧。”
　　秦明说完也不再理会其他同学，也没有理会周芷若，当然他也看到周芷若哭泣了，可是她能说什么呢？她已为人妻，自己也有未婚妻了，还有几个女人，这已经够了乱了，没有必要破坏人家的家庭。这也是他急着拉宁平去叙旧的原因之一。
　　甄威琐看到秦明离开了，并没有和周芷若过分的亲近，心中也是一喜，看来自己的机会真的来了，转身对大家说道：“各位同学，现在都饿了吧，有自助餐大家可以尽情的去吃，等结束后我带大家去K歌，今天我们一定要玩的痛快。”
　　甄威琐的话刚落，那些外市的工作的同学，纷纷开吃，有些关系差不多的同学也在一起聊天，看看能不能在工作上得到些帮助。
　　秦明此时已经和宁平走到一处自助餐旁，秦明边拿起餐具找自己爱吃的东西，一边询问宁平的电话号码，和最近几年的状况。
　　“秦明，你真的不来我的公司帮我？”宁平可是真心实意的。
　　“算了吧，我这个人现在除了吃啥都不会，这次来这里也是一个巧合。”秦明眼中闪过一丝落寞，“好了，不说了，我们兄弟好久不见了，今天一定要好好喝喝。”
　　秦明眼神中闪现的那一丝落寞，没有逃过宁平的眼睛：“我知道你没有忘记她，她也在这里，你为什么不去追求呢，你们才是真正的一对。也只有你才配的上她。”宁平笑着说道。“说真的，周芷若现在对你可是还有意思呢，每次聚会看到没有你，她都会离开，今天你来了她这不是又跟着回来了。”
　　“你小子胡说什么啊，要是喜欢我当年也就不会那样了，再说了高中的时候懂得什么叫爱情吗？再说了我根本配不上人家。”秦明此时有些激动，想起两人分别的那一刻，周芷若的话：“秦明，我不喜欢你，我们分手吧，我们不可能在一起的。”
　　宁平正色地说道：“秦明，我想你是应该知道周芷若的心的，你怎么可以这么说呢，当时如果不喜欢你，会让和你总是手拉手吗？”
　　“我是知道，她根本不喜欢我，喜欢我难道还会嫁给别人吗？更何况，我现在也不适合和她在一起。”秦明的声音又高变低，接着叹了口气：“好了，宁平不要说我了，说说你的经历吧，玩了多少女人。”
　　“去你的，像我这么正经的男人怎么可能玩女人呢，更何况我老婆那么好，玩女人，我良心会不安的。”宁平笑呵呵的说着，从这点也可以看出宁平的婚后生活很不错，和她老婆的感情绝对没得说。
　　“哎呦喝，几年不见，那个抱着毛片成天看的家伙，竟然变成了好男人，来好好让哥哥看看你还是不是当年那个宁平。”秦明说话的时候果然站起来围着宁平转了一圈。
　　“谁是好男人啊？”旁边突然响起一道声音。
　　宁平和秦明都是一惊，他们两个谁也没有想到周芷若会跟了过来，宁平一听周芷若问怕周芷若误会秦明结婚了，赶紧解释道：“当然是我了，秦明都没有结婚，连女朋友的都没有，肯定不可能是他。”
　　周芷若听了这话悬着的心非但没有放下，反而更揪了起来，这么说秦明真的喜欢男人了，要不然这么多年怎么会不着女朋友呢？“秦明，你可以和我说说，我们分开之后的事情吗？”
　　宁平可不傻，此时感觉气氛有点别扭，感觉起身道：“我，我从海宜市过来，来得及没吃好，我要去补充能量了。”
　　秦明见宁平要走，自己一个人面对周芷若还不知道会发生什么呢：“宁平，我今天一天都没吃饭了，你等等我，我们一起去。”秦明刚刚起身，就发现宁平早就到了餐桌旁，心中那个气啊，有没有鬼你跑那么快干嘛。
　　“秦明，你不许走，你告诉我，你真的忘记我们过去的一切了吗？”周芷若说话的时候早就挡在秦明的面前，双眼直直的盯着秦明。
　　听周芷若这样说秦明只好坐回椅子上，摇着头反问道：“忘不忘记已经不重要了，你说呢？”
　　“怎么会不重要？我不希望你在这样颓废下去，我想你振作，如果你还喜欢我的话，我可以嫁给你，只希望你回归正常人的生活。”周芷若听秦明这么一说焦急的说道。
　　秦明苦笑着：“周芷若，你理智一些好不好，我们根本不可能上一起了，我们的生活根本不一样，我们是生活在两个世界的人，没有在重合的机会了。”
　　“只要你愿意就可以，我要帮你回归正常人的生活，我要让你知道男人只有和女人在一起才能得到快乐。”周芷若着急之下一下子说了出来。
　　秦明听的莫名其妙，什么乱七八糟的，这和快乐有什么关系，“芷若，我想我们之间不应该再有什么瓜葛了，我不想破坏你的家庭，那份纯真的回忆我们留在心中不好吗？”
　　“你不会破坏我的家庭的，我已经说服了我的家人，他们不会反对的。”周芷若听到秦明是顾及这个赶紧解释。
　　秦明听了这话就郁闷了，“这周芷若说谎都不会说，那个男人会让自己的妻子在外面找男人哈，难道帽子是绿色很好看？”摇摇头抛开这些思绪，看着眼前的周芷若道：“我不希望你变成这个样子，一个女人既然嫁给了一个男人，就应该一辈子和他在一起。”心中又加了一句，“即使那个男人不是我。”
　　周芷若听到秦明这么说，还以为秦明在接受他之前提的条件呢：“秦明，这个我可以答应你，我保证一辈子都和你在一起。”说完看到秦明皱了皱眉头，又赶紧道：“我看书上说，男人和女人在一起才能达到高潮，我只希望你和我在一起之后，不要再和其他的男人胡搞了。”


第151章 秦明你都经历了什么？
　　这个时候彻底震惊了，难道周芷若结婚之后，他的老公是个喜欢男人的人，他现在激动的时候把自己当成了他的老公？伸手就去摸周芷若的脑袋，看看是不是发烧出现症状。
　　周芷若本来为秦明伸手是抱自己，却没有想到却是要摸自己的额头，不过她也没有多想，就静静的站在那里等待着秦明摸自己。
　　秦明接触到她的额头，明显露出了疑惑的表情：“没发烧啊？怎么会说胡话呢？”
　　周芷若此时才明白秦明摸自己的额头是看看自己有没有发烧，一下子就火了，这个家伙这个时候还和自己演戏，“秦明，你不要和我装傻，我答应嫁给你，希望你以后不要和男人去开房了。”
　　“芷若，你说什么呢？我怎么会和男人去开房呢？我很正常的。”秦明再次听周芷若说出也知道了是怎么回事。
　　“你不要抵赖了，刚刚我们碰到的时候，我明明听到你说让那个男人开房等你，你还想抵赖。”看到秦明还想说话，周芷若并没有给他机会：“当年的事情，我也是不得已的，是我妈妈逼我那么做的，我真的没有想到会给你带来这么大的刺激，那件事过后我去学校找过你，他们说你辍学了。”
　　秦明顿了一顿说道：“芷若，以前的事情过去就过去了，毕竟那时候我们还小，很多事情都还朦胧的。”
　　“不是的，我对你的心一直没有变过，请你相信我，那个时候我这么做真的是为你好。”周芷若急急的说道，但是又不能告诉秦明真正的原因。
　　“我相信那你是迫不得已的，可是那又怎样呢？你已是人妻，难道为了那段朦胧的感情你要背叛你的丈夫吗？作为一个朋友，我劝你不要那么做。”秦明不得已只得说出这个理由。
　　“你是在意这个吗？”周芷若此时竟然露出了笑容：“我告诉你，这个你不用在意，我没有嫁过人，除了你以外，我没有让任何人碰过我，我的家人也同意不再干涉我的私人生活了。”
　　秦明看了周芷若一眼没有说话，既然错过了，经历了那么多，真的还可以回到过去吗？秦明不敢保证，自己现在又有好几个女人了，周芷若能接受吗？想到了这些秦明还是决定让那段纯纯的爱恋成为美好的回忆吧，至少现在自己知道真相之后，那一段回忆才算是真正的完美。秦明想通了这些整个人也焕发了新的生机，积压在内心深处多年的一块石头消失了。
　　周芷若明显感到秦明的变化，痴痴地看着他说道“秦明，你现在没有工作，来我的公司帮我怎么样？以你的头脑，我想很快就可以胜任的。”这句话也是周芷若想了很久才说出的，没有办法这么多年太煎熬了，她不想再等下去了，所以也就顾不得照全秦明的面子了。
　　秦明摇摇头道：“谢谢你的好意，我现在感觉这种自由生活很适合我，去了大公司我会不适应的。”
　　“我相信你的能力，你去了我们公司我也可以给你一个自由的位置，整个公司我说了算的。”说到这里周芷若忽然反应过来，自己这样做是不是太唐突了，是不是太不给秦明面子了，他会不会生气？
　　“芷若，我真心的谢谢你的好意，有些东西该放弃就放弃吧，这么多年很多事情都会改变的，我现在和当年不一样了，有太多的东西无法割舍。”秦明还是阴晦的拒绝了周芷若。
　　“太多无法割舍的东西？你不是没有结婚吗？不是没有女朋友吗？”周芷若焦急的问道，他可怕秦明说出自己有女朋友或者结婚的话。
　　秦明此时心中唯有叹气，芷若，我不是不喜欢你，而是我现在真的身不由己，为了你的幸福，我只有这样做了：“我是没有结婚，我却有了未婚妻，我家老头子定下的婚，是无法反悔的，除此之外我还有几个红颜知己，我不能抛弃她们。”
　　“啊”周芷若先是惊讶的长大嘴巴，接着想到一个问题，秦明都没有工作，谁会喜欢他呢？一定是骗自己的，他还在生自己的气，“秦明，我爱你的心不变，我会一直等着你回心转意的，哪怕等到老去的那一刻。”
　　听到周芷若这样说秦明的心里一颤，不过他又想到刘紫月，韩雪，林月娇等女，他忍住了答应周芷若的冲动，他不想让周芷若伤心，或许这就是爱之深，关之切吧。
　　“芷若，不要执著，人虽未变但情已变，根本不会有结果的，我们都把那段会议埋藏在心底吧。”秦明此时也只能忍着心痛说出这样的话。
　　“人虽未变但情已变”周芷若喃喃的念了两句，浑身感觉虚脱了一样，站在原地竟然晃了晃，就要倒下去，秦明眼疾手快，就把她扶住，周芷若无力道：“我没事，不要扶我，我自己可以的，我要和你喝酒，庆祝我们埋葬当年的感情。”说完周芷若就在他们旁边的酒架上晃晃悠悠的拿来一瓶红酒。
　　“芷若，女孩子还是不要喝酒的好，要是喝多了弄出个一夜情可就后悔莫及了，我看还是不要喝的好。”秦明赶紧拒绝，他可真怕周芷若喝多了，到时候酒劲上来，二人发生了某些事情，以周芷若的性格绝对会要求和自己结婚的，到时候麻烦就大了。
　　“女孩子喝酒怎么了？一夜情怎么了，我都被人抛弃了，还不如死了算了呢。”周芷若气呼呼的瞪了秦明一眼道。
　　秦明则是苦笑着说道：“这么美丽的人儿死了，会有很多人伤心的，到时候他们知道我和你喝酒还不杀了我，可不带这样害我的。”
　　“油嘴滑舌，你怎么会变成这个样子，一点都不像以前的你。”周芷若听了秦明的话此时才开始重新审视秦明，越看她越心惊，越感觉秦明不简单，虽然秦明极力掩藏但是偶尔露出的气息还是被周芷若捕捉到了。
　　“秦明，你到底经历了什么？我怎么看不透你？你可以告诉我吗？”周芷若此时给自己倒了一杯红酒问道。
　　“呵呵，我还能经历什么呢？我就是混日子，没有想到一混就是七年，你说我咋就这么没出息呢。”秦明故意自嘲的说道。
　　“我不信，秦明你在骗我，你看着我的眼睛，告诉我这些年你都在干什么？”


第152章 他分明是侮辱你
　　“不用了吧，被人误会咱俩偷情就不好了。”秦明可不会同意，别看他平时吊儿郎当的，如果真的眼对眼秦明可就不会说谎了，这个秘密也只有周芷若知道。
　　周芷若还想说什么，却传来了甄威琐的声音：“秦明，原来你在这里啊，我找你好久了，知道你饿了，专门给你弄了点吃的。”说话的之间就走了过来，好像刚刚看到周芷若一般，“周芷若同学也在呀。”
　　周芷若连看都没有看甄威琐一眼，直接对秦明道：“秦明，我们去那里吃吧，顺便喝点酒。”
　　甄威琐看到周芷若根本不鸟自己，心中那个气啊，不过听到周芷若说喝酒，他就知道自己机会来了：“对，周芷若说的不错，我们应该去喝酒庆祝一下，我们和秦明可是有七年不见了，这次一定要好好喝喝。”
　　周芷若刚想拒绝，秦明却忽然开口，“对，对，班长说的对，我们一定好好喝喝，走咱们一起去挑点菜。”秦明可不想自己面对周芷若，甄威琐现在来的正是时候。
　　甄威琐此时更高兴了，没有想到这个秦明竟然这么上道，竟然给自己制造机会，想必是想巴结自己，自己就在侮辱他一下，直接掏出钱包，拿出大概五六千块钱递给秦明：“秦明，我看你现在混的也不如意，这里有些钱你拿着，看看能不能做点小买卖。”
　　“那就谢谢班长了。”就在秦明快要接钱的时候，甄威琐忽然松开了手，那些钱就全部掉在了地上，甄威琐故意大声道：“秦明，我真的是想帮助你的，我以为你接住了，才放手的。”
　　甄威琐说完竟然还得意看看周芷若，那意思似乎是在说，这就是你看上的男人，现在一点骨气都没有了，几千块钱我就可以将他耍了，你还是眼睛放亮点跟了我吧。
　　周芷若见甄威琐露出那样的表情，就是一阵愤怒，这个家伙原来是故意的，“甄威琐太过分了，你怎么能这么对秦明呢？”
　　秦明则是另一番打算，这样或许可以间接的帮助自己，让周芷若对自己彻底死心，竟然露出了笑容道：“芷若，你怎么可以这样说班长呢，他这可是在帮助我，这可是好几千呢。”说完秦明竟然蹲在地上开始捡那些钱。
　　“真没骨气”一些听到声音的家伙此时鄙视的说着秦明。
　　“我以前真是瞎了眼，竟然把这样的人当成了心中的白马王子，现在想起来真恶心。”另一个恐龙女做呕吐装的说道，结果他身边的几个男的却都吐了。
　　那个女的此时不解的问道：“难道你们当年也把他当白马王子？”
　　那几个男的此时差点精神崩溃，你说你长得丑不是你的错，你竟然智商还那么低，老子是被你恶心的，不过想到当年自己等人可是都和这个恐龙玩过3P也就昧着良心道：“当年他是我们崇拜的偶像，没有想到现在这么软蛋。”
　　“秦明，你怎么可以这样，他分明是侮辱你，你不要捡。”周芷若急得直跺脚。
　　“这好歹也是班长的一份心意，我怎么可能辜负了，我看你想多了，班长不是那样的人。”秦明故意帮着甄威琐说了一句话。
　　“对对，秦明说的对，我们俩关系那么好，我怎么可能侮辱他呢，周芷若你真的误会了。”甄威琐此时得意的说着。
　　……
　　亚和集团，郑涛听着杨刚的电话，恨不得把电话摔出去，“你们这帮蠢货，不会看形势吗？分明对我们不利，你们还继续辞职，这不是在自我削弱力量吗？”
　　杨刚那边也是委屈无比：“郑总，我是这么想的，可是却没有想到秦明从半路杀出，并拿出自己的钱给工人们结算工资，还有如果没人辞职对亚和的股市影响不太大，所以就咬牙辞职了，我相信郑总马上就会成功的。”
　　郑涛一想也对，现在至少打了个平手，外面有这两种传言，他们也无法扭转局面，“好了，以后做事情不要这么鲁莽了，这一段时间你就好好休息吧，等我拿下亚和，自会给你重人。”
　　“那我就先谢谢郑总了。”杨刚谢了一声挂断了电话。
　　“不是干掉秦明了吗？怎么又活过来了？”生气的自言自语一番拨通了谭义的电话。
　　此时的谭义正在纠缠着赵君梦，说起来也巧了，他受了枪伤，想找一个僻静点的地方躲躲，正好来了这个看上去还不错的酒店，却没有想到今天办理多住一天的手续事，正好看到从外面回来的赵君梦。
　　“谭义，你来宜川市干什么？不会专程来找我的吧？”赵君梦见谭义叫住自己，很是不耐烦的说道。
　　“君梦，伯父已经给咱们定了婚约，你要成为我的女人是不可改变的事实，你说你躲什么？”
　　“你我心里都清楚，我爸和你们联姻的目的我也知道，只是你的底细我也知道些，不要以为你买通了帮会中的一些人，瞒过我爸，就可以瞒过我，咱们根本不是同路人。”赵君梦毫不留情的说道。
　　“哈哈，赵君梦你知道又怎样？你不同意又怎样？婚约已定，你想反悔根本没门儿。”谭义恶狠狠的说道。
　　“谭义，你不要得意的太早，多行不义必自毙，现在你的手腕受伤，下次说不定就是你的心脏或者脑袋。”赵君梦此时也注意到谭义包裹着纱布的右手腕子，怎么解气的怎么说着。
　　也就在这个时候，郑涛的电话打了过来，谭义皱了下眉头，瞪了赵君梦一眼道：“我们走着瞧，你早晚会成为我的玩物的。”说完这才走到一个相对安定的地方，接通了电话：“师兄，你有怎么了？没有事情不是不让你给我打电话吗？”
　　“师弟，那个秦明没死，而且还活的好好的。”电话那头的郑涛努力使自己保持着冷静说道。
　　“没死？”谭义此时心中一惊，自己先前打万昌的电话以为他在完成任务找女人，或者是被警方发现跑路了，秦明竟然没有死，那么说明万昌他们是行动失败，甚至有可能被秦明抓住或者杀死。如果死了还好说，要是被抓住招出自己可就麻烦了。
　　“是的，今天早上他就来公司了，还差点破坏了我的计划。”
　　谭义此时才意识到事情的严重性，“师兄，这件事情我知道了，你不要太担心，一个秦明翻不起多大浪来。”说完就挂断了电话，准备找宜川市的人询问一下情况。


第153章 班长，她瞧不起你
　　谭义挂了电话之后，拨通了宜川市公安局朋友的电话，旁敲侧击的询问了一下关于万昌的事情，让他确定万昌已经失败，被杀死了。
　　“秦明，我谭义发誓一定要弄死你。”想到自己的左膀右臂万昌被杀死，自己的实力大减，看来要加快和赵君梦的联姻控制天心帮才可以，于是拨通了赵子涯的电话。
　　赵子涯这几天都快急死了，女儿失踪了有一周了，早知道这样自己就不逼她了，此时接到谭义的电话，一时间有些犹豫，不过想想还是接了“谭侄，怎么想起给我打电话了？”
　　“赵叔，今天我在一个酒店看到君梦了，她对我是爱答不理的，我就琢磨着给您老打个电话劝劝。”谭义一副无奈的样子。
　　“你说你见到君梦了？”赵子涯一听到找到女儿，有些激动的问道。
　　“是呀，怎么了赵叔？”谭义早就知道赵子涯再找女儿，现在也只是装装样子，故意不知道而已。
　　“没事，你们在哪个酒店，我这就过去，这丫头太不象话了，谭侄，你可不要放在心上。”赵子涯现在很想促成这么心思，拉上谭义这条线，他就可以正正经经的洗白了，殊不知谭义就是海宜市真正的黑道皇帝，更不知自己已经被帮派中的人架空了，也只有少数几个老堂主听从他的调遣。
　　谭义说了他们的酒店，就要了一份果盘，还有一瓶红酒找了个地方等待着好事的上演。
　　……
　　花语则是在房间中，开始研究华夏国的股票市场，这一研究他就异常兴奋，这简直就是自己大展身手的好机会，这里的股票市场还处在正在发展阶段，控盘很容易的，更重要的是大多数公司资金都不是很充足。于是拨通了手下团队的电话，让他们明天早晨之前必须到达宜川市。
　　做完这一切，这才躺在床上，他要舒舒服服的睡一觉，保持良好的精神，开始自己的刺激之旅。
　　……
　　秦明，甄威琐，周芷若找了个地方做好之后，甄威琐道：“两位请坐，我来给你们倒酒。”
　　秦明和周芷若倒是无所谓，既然他愿意倒酒倒吧，周芷若则是没话找话的和秦明聊着天。
　　秦明的眼睛此时不敢直视周芷若，无意间一瞥正好看到甄威琐将在倒酒的时候，把一些细微的粉末以极快的速度弄入一个杯子之中。秦明心中就想：“这个家伙怎么还下药？难道宴会结束要去嘿咻？”
　　当然甄威琐这么做是因为他看到秦明和周芷若在聊天，根本没有看自己，才壮着胆子下的，三杯倒满之后，竟然把那个下了药的递给周芷若，这一下把秦明给惹火了，老子都不忍心祸害的女人，你丫的竟然敢下药，老子整死你。
　　拿起酒杯喝了一口，噗的一声全部将自己嘴里的酒喷向甄威琐，而且还抢过周芷若手中的酒，拿在自己手中，用鄙夷的眼神看着甄威琐：“我说，大班长，你这是什么酒啊？真他娘的难喝，不会是糊弄兄弟我没喝过酒吧？”
　　“秦明你没有喝过这么好的酒就不要乱说，这可是拉菲梅多克干红，一千多一瓶呢。”甄威琐得意的说道。
　　“班长，你是不是被他们糊弄了？要不你尝尝这杯，这个酒确实难喝。”秦明说话的时候就把甄威琐给周芷若的那个杯子递给甄威琐。
　　甄威琐心里知道那杯酒不能喝，喝了自己还不丢死人，此时又不能说酒里有东西，只得接过在鼻子里闻了闻，才道：“秦明，还真让你蒙对了，这个酒确实不咋地，我结帐的时候一定找他们老板赔偿损失。”
　　周芷若则是一脸不解的看着二人，没有想到一向看不起秦明的甄威琐会顺着秦明这句话说。
　　“班长，你看芷若这么娇滴滴的美女，你忍心让她喝这么低劣的酒吗？”秦明说完这话，又在甄威琐耳边小声道：“想要博得美女芳心，要舍得下本才可以，看在你那几千块的份上我帮帮你。”
　　秦明收回了身体，甄威琐心中对秦明更加的鄙夷，为了几千块就出卖自己的初恋，不过正随了自己的愿，赶紧点头道：“秦明，说的对，周芷若这么漂亮的美女，怎么可以喝这么低劣的酒呢，芷若你喜欢喝什么酒？尽管说。”
　　周芷若本就不爱喝酒，只不过都是应酬的时候才会少喝一点，对酒的牌子根本不懂，小手拉了秦明的衣角一下，秦明大汗，心道：“你还真是乖乖女呀，连酒的牌子都不知道，我还想借你坑这家伙一把呢。”
　　“班长啊，我觉得咱们应该要83年的拉菲，那个最适合女孩子喝了，我叫服务员来，问问她这里有没有？”秦明转头就道：“服务员，服务员。”
　　很快就有一个女服务员跑了过来，“您好，先生，有什么需要为您服务的吗？”
　　秦明看着甄威琐说道：“班长，我可是点了啊，你记得一定要付账的。”
　　“你点吧，我付账。”甄威琐拼命地拍着自己的胸膛，在美女美女面前绝对不能掉了面子，更重要的一点他知道这个酒店没有83年拉菲。
　　“小姐你好，你们酒店这里有没有83年拉菲，就是那种正品的？”秦明笑着问那个服务员。
　　那个服务员礼貌性的笑笑道：“对不起先生，我们这里没有正品83拉菲，就是整个国内市场正品的都不多，您可以尝试着点一些其他的酒，比如人头马，08拉菲之类的，在我们这里卖的都不错。”
　　甄威琐此时心中暗道这个服务员聪明，走的时候一定多赏她点小费，这个时候秦明忽然板起脸道：“怎么？你这个服务员瞧不起我们吗？那个人头马，08拉菲是我们可以喝的吗？我们班长可是甄氏集团宜川市的一把手，那钱可多了，至少要喝86年的拉菲才能勉强配上我们班长的身份。”说完对着甄威琐道：“你说是不是啊班长。”
　　“对，对，你说的很对，我这个身份最次也要喝86拉菲。”转头对服务员道：“两瓶86拉菲。”
　　“班长，我知道你做人低调，勤俭节约，不过也要分场合，现在这种场合怎么就点两瓶呢，怎么也要四瓶。”说完对服务员到，“记住是四瓶，我们班长不在乎这点小钱的。”
　　服务员是知道甄威琐的，这个家伙经常来这里请客吃饭，和老板也很熟，自己还是问清楚点好，免得自己倒霉：“甄总，四瓶可以吗？”
　　秦明此时一副狗腿子的样子大喝道：“你是不是瞧不起我们班长啊？”说完又对甄威琐道：“班长，她竟然怀疑你买不起四瓶86拉菲，这不是打你的脸吗？”
　　甄威琐此时虽然很不愿意答应，但是此时被秦明秦明弄的没法不答应，如果不答应就是自己买不起，咬咬牙道：“上四瓶。”
　　服务员虽说被秦明吼了心里却非常高兴，这四瓶86拉菲按照酒店的报价可是整整15万，那提成可不少呢，笑笑道：“三位稍定，我这就通知服务生给你们端上来。”


第154章 班长，你要原谅我
　　周芷若虽然不知道那酒的价格，不过看到甄威琐那一副肉疼的表情就知道这酒肯定不便宜，小声的问道：“秦明，刚刚那酒很贵吧，我看甄威琐一副肉疼的样子。”
　　“也不是很贵，四瓶大概15万左右吧，按照酒店利润的不同，价格也会在这个范围浮动。”秦明笑着说道，尼玛，老子都舍不得伤害的女人你小子竟然敢下药，老子整死你。
　　“真痛快。”周芷若解气的说道，“秦明没有想到你还是那么厉害，三言两语就让那个混蛋花了这么多钱。”
　　“也不是很多，其实我最喜欢的还是路易十六和82拉菲，无论是口感还是柔和程度都是86拉菲无法比拟的，不过看甄威琐找的这个酒店也就是糊弄咱们这帮同学，凑合着喝吧。”秦明一脸很郁闷的模样。
　　“什么？还凑合着喝，跟你以前天天喝似的。”周芷若随口说道，说出口她忽然想到秦明的话，声音忽然提高了：“秦明，你经常喝？”
　　这声音一提高吓了秦明一跳，心道：“天啊，差点露馅。”赶紧解释道：“这怎么可能呢，这都是有钱人喝的东西，当年辍学，没有学历，去年实在活不下去了，在酒店当了一年的服务生，这次知道的。”
　　“哦，对不起，秦明，都是我害了你。”说话的时候周芷若竟然扑进秦明的怀里。一旁的甄威琐没有听清这两人小声说的什么，不过秦明说自己当服务生他可是听到了，怎么也想不到这样也可以让美人投怀送抱，心中那个气呀，秦明不是说帮自己吗？这是搞什么。
　　“这个，秦明你们怎么可以这样呢，不知道男女授受不亲吗？”
　　“关你什么事啊，我愿意。”周芷若此时就不乐意了，好不容易扑到秦明的怀里，这个甄威琐就来捣乱真是气死人了。
　　甄威琐被周芷若一句话堵的说不出话来，正好这个时候服务生送来了红酒，他尴尬的说道：“周芷若，你误会我的意思了，我是说酒来了我们应该先喝酒，这个气氛喝酒才好。”
　　就这样三人就开始喝了起来，秦明和周芷若此时总是说起以前的回忆，越来越亲密，甄威琐是越来越生气，秦明这个混蛋，我饶不了你。
　　看着瓶子里还有半瓶红酒，给自己倒了一杯，又给周芷若倒，在倒酒的时候他已经将药偷偷的放入酒瓶中，倒完之后又给秦明倒，他要让秦明出丑，让他彻底没脸见人，自己则抱得美人归。
　　倒酒的时候秦明就看到了这一幕，幸亏自己对他早有防范，要不然还真着了他的道了，就在给秦明倒上酒的时候，秦明忽然站起来道：“班长，你对我太好了，我一定要敬你一杯。”
　　起身的时候秦明故意把周芷若的那杯红酒碰翻，酒水撒出正好溅了甄威琐一身，秦明赶紧走到甄威琐身边，把酒杯放在桌子上道：“班长，可不好意思，我不是故意的，你这个名牌衣服不会叫我赔吧？”
　　“我叫你赔，你这个混蛋赔的起吗？今天邀请你来真扫兴。”甄威琐此时见到自己好不容易给周芷若倒的酒竟然被秦明糟蹋了，气就不打一处来，所以此时愤怒，只能借衣服湿了来说秦明。
　　秦明则是一副点头哈腰的样子，拿起桌子上的酒道：“班长，我向你赔罪了，如果原谅我咱们俩就干了。”
　　甄威琐看到秦明拿起杯子，心中想道，既然无法给周芷若下药，给秦明吓了让他当众出丑也好，大不了推说他喝醉了，到时候说不定周芷若会对他彻底失望，自己也可以趁虚而入了。
　　说完就拿起杯子道：“看在你诚心的份上，我就原谅你了，我们干了。”说完和秦明一碰杯，喝光了自己杯子里的酒。
　　“班长，果然大人有大量，我秦明认识你真是荣幸。”说完也喝干了自己杯子里的酒。
　　就这样三人开始有一句没一句的聊着，甄威琐此时却感觉自己身上有些发热，很快就把自己的西服脱了道：“我今天怎么这么热啊，秦明你热不热啊。”
　　秦明心中冷笑你喝了药酒怎么会不热呢，不过为了配合他秦明还是道：“班长，我也很热，热死了我是不是感冒了。”
　　“秦明也热，那证明是真的热，这个红酒以前自己喝的时候，没有这个效果呀？是不是给自己弄了假的？等聚会结束我一定要问问这里的老板。”甄威琐听秦明这么一说，将原因都归于酒上了。
　　……
　　赵君梦的房间很快就被到来的赵子涯和保镖给封锁了，赵君梦无奈，老爸亲自带人来了，只得跟着老爸先走了，对着守在门口的谭义道：“谭义，没有想到你这么无耻，竟然通知我爸。”
　　听赵君梦这么说，赵子涯有些生气的道：“梦梦，你说什么呢？这是你将来的老公，更何况谭义也是怕你出事才通知我的。”
　　赵君梦见父亲这么说也不好意思反驳，只得跟着父亲他们下楼，就在电梯走到二楼的时候，电梯忽然开了，赵君梦对赵子涯道：“爸，我去厕所，我肚子疼好像那个来了。”
　　“梦梦，你可不要骗爸爸。”赵子涯板着脸说道，他可怕女儿再跑了。
　　“爸，你要是不相信可以派人跟着我，这个有必要骗你吗？哎呦，疼死我了。”说话的时候就直接走出了电梯，赵子涯还真不放心，也带着保镖到了二楼，真的跟着赵君梦朝二楼卫生间走去。
　　赵君梦看爸爸还真跟着，无奈的瑶瑶头，看来自己只能在厕所里想办法了，就这样朝着卫生间走去。
　　……
　　甄威琐此时越来越感觉身体热的不得了了，而且脑子里总是出现XXOO的画面，有一种想要扑向周芷若的冲动，不过看到秦明，他想起秦明以前的暴力，就赶紧摇摇，可是这些思想却无法抛开，看来自己要去洗把脸了：“我先去一趟卫生间，刚刚可能是喝多了，现在脑袋有点迷糊我去洗把脸。”说完起身摇摇晃晃的朝着卫生间走去。


第155章 为了我肚子里的孩子
　　到了卫生间，甄威琐就看到门口站着几个彪形大汉，心中暗道：“我擦，谁这么有排场，上个厕所还要保镖？要是美女就好了，自己可以就地解决了。”甄威琐自己的此时都不知道为什么会冒出这样的想法。
　　就在他走进卫生间，想要洗脸的时候，这个时候药力已经发作到他的理智无法控制的时候，他看到一个长的极美的女子，也在洗手的位置洗涮，眼睛顿时就冒了绿光，色眯眯的就冲过去，他要摸那个女人的翘臀，进入他的身体，他要征服她。
　　赵君梦此时正郁闷着呢，这该怎么办呢？这样下去肯定不行，自己已经把谭义得罪的死死了，他还发出狠话要玩自己，如果父亲真的要带自己回去，自己的后半辈子可就完了。
　　就在想这些的时候，却感觉自己的身体被人抱住了，她本能的挣脱，却挣脱不开大喊道：“救命啊，快来人啊。”
　　门口的赵子涯和保镖听到赵君梦的救命声音，赶紧冲进来卫生间，就看到一个猥琐的男子，竟然紧紧的抱着赵君梦，赵君梦努力的反抗，那个家伙却用努力的用自己的嘴去亲赵君梦。
　　保镖们纲要上前制止，谭义却抢先一步冲了上去，用那没有受伤左手拽开甄威琐，对着他的腹部就是一脚，甄威琐一下子就倒在了地上，赵子涯也生气，对着保镖道：“给我打，敢非礼我的女儿，我看他是活腻了。”
　　这个时候赵君梦有了主意，哭着就要朝赵子涯的怀里扑，赵子涯也伸开双手，却发现女儿没有扑进来，而是朝旁边跑去，直接出了卫生间。
　　赵子涯道：“梦梦，你要去哪里？不要想不开。”说完对保镖道：“不要打了，把梦梦给我追回来，她要是出了事情我饶不了你们。”
　　就这样赵君梦朝前面跑，保镖在后面追，赵君梦一下子就跑到了秦明他们举行宴会的大厅，就在赵君梦寻找逃走路线的时候，看到了秦明，更可气的是这个家伙竟然和一个长得很漂亮的女孩子在喝酒，一股无名的怒气出现在心头，“老娘现在都快被逼的嫁人了，你还在这里泡妞，不行我要让你也尝尝痛苦，至少被那些保镖海揍一顿。”
　　越想这么做越有道理，就急冲冲的朝着秦明跑去，到了秦明身边就将秦明抱住，还在他的脸上亲了一口，然后道：“老公，后面有几个流氓追我，你一定要帮我报仇，教训他们。”
　　秦明在赵君梦冲过来的时候就看到他了，他怎么也没有想到赵君梦竟然会议这种方式出场：“这个，那个，你我虽然认识好像还没有熟悉到老婆老公的地步吧？”
　　“秦明，你这个负心汉，你是不是想不负责任啊，你这个混蛋，玩了老娘就想把我甩掉，哪有这么便宜的事情。”赵君梦很是生气的说道，看的旁边的周芷若心是拔凉拔凉的，也明明秦明为什么拒绝自己了，这个美女一点不比自己差，秦明竟然甩掉她。
　　“赵君梦，咱不带这样的好不，我什么时候玩你了？我们好像没有进展到那一步呢，你是不是被别人那啥了，可不要冤枉到我头上，我这个人可不喜欢给别人刷锅。”秦明想要把赵君梦，和这个女人保持距离。
　　却没有想到赵君梦死死的抱着自己，就是不撒手，这让秦明很是无奈，这个时候只听赵君梦更是语出惊人：“秦明，你不要抛弃我好吗！为了我肚子里的孩子。”赵君梦说的是楚楚动人，好像秦明就是那个负心汉一般。
　　“秦明，我没有想到你现在变成了这样的人，你怎么可以这样对人家。我瞧不起你。”周芷若此时异常气愤。
　　“我，你，不要听他胡说，我们根本没有什么，怎么会有孩子呢。他是为了躲避后面追她的人故意这么说的，摆明了是想陷害我。”秦明此时赶紧解释，虽然自己不想和周芷若发生什么，也不能让他误会自己是个负心汉啊，这个罪名自己可真的承担不起。
　　也就在这个时候，保镖也追了过来，二话不说，对着秦明就是一拳攻击而去，秦明此时无奈被赵君梦抱着，躲避根本来不及，只得出拳硬接，拳头相碰发出咔嚓的声音。
　　秦明纹丝不动，那个汉字却被震动后退数步，他还要上前，被他的一个同伴拉住，摇摇头让他不要攻击，他的同伴看出秦明并不简单，仓促之间应战，竟然随便一拳就把他的同伴震退，这绝对是个高手。
　　对着秦明道：“这位兄弟，请你放了我们大小姐，让我们回去复命。”也就在这个时候谭义和赵子涯也跟了过来，甄威琐此时已经被酒店保安送往医院的途中。
　　“秦明，你不要听他们胡说，我不能离开你，你真的要抛弃我吗？我和孩子以后怎么生活，难道你忍心让孩子生下来没有父亲吗？”赵君梦在刚刚秦明和那个保镖对完拳之后，为了不妨碍秦明发挥，她挣脱了他的怀抱躲在了他的身后，此时见到自己的父亲和谭义走了过来，大声的说道。
　　赵子涯听了之后是一脸震惊，谭义则是黑着脸，任谁听到自己未来妻子怀了别人的孩子都不会好过，虽然谭义觉得赵君梦还是处子之身，但是凡事都有例外不是，或许赵君梦不想和自己结婚故意失身的。
　　赵子涯首先忍不住问道：“秦明，原来是你，你说梦梦说的是不是真的？”这不是打自己的脸吗？这不是要毁掉自己漂泊的希望吗？所以这件事情他一定要问个明白。
　　秦明没有回答赵子涯的话，而是看着谭义，感觉有些眼熟，在看到谭义右手纱布的时候，秦明恍然大悟，这不就是暗杀自己的那个家伙。他怎么会在这里？难道是赵君梦的父亲想杀自己？一个个疑问出现在秦明的脑海中。
　　“君梦，那个男的是谁？”秦明这个时候一把拉过身边的赵君梦小声的问道。
　　“那个就是我父亲给我找的未婚夫，我讨厌死他了，你这个色狼都比他强，他就是一个卑鄙无耻的小人，你一定要帮我，好歹咱们也算是朋友了。”赵君梦小声的求着秦明。


第156章 我会去海宜市找你的
　　“他叫什么是干什么的？”秦明可是听韩雪说过，打伤自己的子弹是警方专用的子弹，秦明这么问正式要确定攻击自己的人是否就是那个男人。
　　“他叫谭义，明面的身份是海宜市刑警队队长，暗地里的身份是海宜市的地下真正掌控者，可惜这些我爸不知道，想要走正道竟然想以我为引线搭上谭义，殊不知这是引狼入室，彻底的不归路。”赵君梦此时为了让秦明帮自己，并没有隐瞒的全部说了出来。
　　秦明一听心中便有了算计：“谭义，好啊，你本来和我没有关系，可是你却要杀死我，我正好借此机会将你这个家伙打掉。”忽然提高声音，对着赵子涯道：“不错，梦梦说的是真的，我就是他的男朋友，我们一起同居两年了，梦梦现在怀孕已经两个月了，还请赵伯伯成全我们。”
　　秦明的话无异于一颗重磅炸弹，让谭义和赵子涯同时一惊，没有想到这件事情竟然是真的，赵子涯指着秦明半天对身边的谭义道：“谭侄，我会给你个交代的。”说完对着身边的保镖道：“把他给我抓起来，我让他知道欺负我女儿的下场。”
　　“他们这是两情相悦的，你凭什么说他欺负你的女儿，更何况现在你的女儿已经怀了秦明的孩子，你就忍心这样扼杀一条还未出生的小生命吗？”这个时候周芷若不知道哪里来的勇气，走过来挡在秦明的和赵君梦的面前喊道，虽然说秦明的孩子这句话的时候心非常痛，但是她也不忍心看着秦明被他们带走折磨。
　　“我做事情还轮不到你这个黄毛丫头指手画脚的。”赵子涯本来就处于暴怒的边缘，此时看到周芷若竟然这样反驳自己，一下子就爆发了出来，一个健步过来，挥手就要打周芷若。
　　周芷若看着急速朝着自己脸颊飞来的手掌，一下子吓的呆住了，她怎么也想不到这个老人竟然要出手打自己，本能的闭上眼睛，过了好几秒却没有感觉到疼痛，只是耳边响起了秦明的声音。
　　“你这老头，怎么蛮不讲理，先是要拆散我和君梦，现在又要打我的女朋友，我上辈子挖了你家的坟，还是睡了你老婆，你要这么对我。”秦明此时一下子抓住赵子涯的手臂，然后一个巧劲将他推了出去，为了照顾赵君梦的面子，秦明没有下重手，只是把赵子涯逼退了。
　　“给我上，我绝对不会饶他，更不会同意梦梦嫁个他的。”此时赵子涯彻底失去一派大佬的沉稳，秦明则根本不把他们放在眼里，双手扶住周芷若的肩膀道：“不要担心我，这几个跳梁小丑我还不放在眼里。”说话的时候秦明的气势徒然出现，这也正是秦明隐藏的那种气势。
　　周芷若看到秦明坚定的眼神，选择了相信，退后一步和赵君梦占到了一起，或许是因为紧张竟然一下子抓到了赵君梦的手臂，赵君梦可是知道秦明的厉害，所以并不是太担心。
　　看到周芷若这么担心秦明，就知道这个女孩和秦明的关系不简单，劝道：“这位美女不要担心，秦明不会有事情的，他很厉害的说。”
　　“哦。”周芷若只是应了一声，继续看着秦明，根本没有听进去赵君梦的话。赵君梦看到这个样子的周芷若就纳闷了，这个混蛋有什么好的，怎么会有这么多的女孩子迷恋他。
　　就在这个时候，那几个保镖朝着秦明攻击而去，秦明根本一个侧身躲了过去，抓出那人的胳膊然后就是一脚那个保镖一下子飞了出去，“出拳力道十足，不过速度却慢了很多，不过在特种兵中也算是不错的角色了。”
　　秦明说话的时候，此时又一脚一拳放倒了两人，“你们两个就差了太多了，看来海军陆战队的确实比特种兵差一些。”秦明说这话的时候，听得那些保镖都是一惊，这家伙到底是什么人，只是单纯的交手就知道自己等人是什么人。
　　也就在他们愣神的功夫，秦明已经将他们全部放倒在地，拍拍手对着谭义道：“这位想要和我抢老婆的家伙，你也上吧，我看看你有没有资格。”
　　谭义本就不是秦明的对手，现在右手还没有愈合，哪敢和秦明交手，恨恨的瞪着秦明：“现在我的右手伤了，肯定不是你的对手，等我右手好了我定会来这里找你报仇的。”说完就要离开。
　　“谭义你听着，你不用来我这里报仇了，我回去海宜市找你，和你一决胜负，那种生与死的胜负，看看你在海宜市是否真的能够一手遮天。”秦明对着谭义远去的背影道。
　　“那我随时欢迎你来海宜市和我对决。”谭义说话的时候头都没有回。
　　看着谭义离开秦明又对赵子涯道：“赵伯伯，带着你的人回去吧，在这宜川市有我照顾你的女儿，没有人敢欺负他的，有时间你还是好好关注一下你自己的帮会吧。”
　　“小子算我看走眼了，不过我是不会答应梦梦嫁给你的。”说话的时候，整个人显得无比颓废，好像在顷刻之间老了十岁。
　　赵君梦此时看到父亲的样子一阵心痛：“爸，女儿这也是为你好，你以后会明白的，谭义不是好人。”
　　“你不要叫我爸，我没有你这样的女儿，你这是要把爸爸逼上绝路。”说完对着身边的几个保镖道：“我们走。”
　　就在赵子涯带着所有的保镖走了的时候，所有的人才反应过来，原来秦明刚刚的一切都是装的，他刚刚那种霸道的语气，这时让所有鄙视他的人，都生出来后悔的感觉，因为他们此时也看出来了，秦明不是混的最惨，而是混的最好，不然也不会看到刚刚那帮人还是无所畏惧。
　　秦明则没有理会这些，转身看着赵君梦和周芷若道：“现在没事了，我的任务也完成了，看来是我离开的时候了。”
　　秦明也不想多呆了，赵君梦这么一闹，正好符合了自己的心意，周芷若知道自己有女朋友还怀孕了，肯定对自己彻底死心，而赵君梦对自己根本没有好感，刚刚也是迫于无奈，才那样做的，自己先前给过她张卡，她也不可能这么快就没钱了。
　　就在秦明刚转过身，周芷若咬了咬牙，还是追上秦明拿出一张名片递给秦明：“秦明，我知道你好面子，不过我还是要说，如果你需要帮助可以随时给我打电话，我爱你的心不变，即使不能成为夫妻，我也希望和你成为红颜知己。”


第157章 李允的邀请
　　唐瑶今天非常的生气，快下班的时候就被李允堵了个正着，本来想和秦明一起的，却没有想到这个家伙竟然不在公司，“李允，你不要缠着我好吗？我们不适合，我现在还要去和朋友吃饭，真的没空。”
　　“瑶瑶，把你的朋友叫上一起不就可以了吗？我知道你遇到困难了，我可以帮忙也说不定。”李允可是知道亚和集团遇到的困境，其中就有他的推波助澜，谭义见到那个行长就是他引荐的。
　　唐瑶此时确实心动了，但是又担心李允有阴谋道：“既然这样，我给朋友打个电话，我们一起去。”
　　李允点了点头道：“那太好了，我们就去公司对面的西餐厅吧，哪里的东西挺不错的。”
　　“你先过去定座位吧，我等一下我的朋友。”唐瑶此时不愿意和李允多呆，但是想到李允说能帮自己的忙，也不好意思做的太过分，只能这么说了。
　　“好吧，瑶瑶，那我就先去定个好的位置，你和你的朋友再一起过来吧。”李允也知道不能操之过急，只要唐瑶答应自己去西餐厅吃饭，不管他带谁去都无所谓，自己帮她解决了麻烦，她一时激动说不定就会以身相许。
　　唐瑶见李允走向西餐厅长长的松了一口气，她还真怕李允死缠着自己，此时拨通了刘紫月的电话：“小月月，刚刚李允说能帮我解决公司的问题，要我陪他吃饭，我自己有些害怕，你过来咱们一起过去，我在公司的楼下等你。”
　　“瑶瑶，秦明不是说可以解决吗？你还和李允谈什么？就不怕他有什么阴谋吗？”刘紫月此时可明白秦明的实力，所以他并不希望唐瑶去陪李允去吃饭，最重要的是，她已经把唐瑶当成秦明的私有物品了，自己既然作为秦明的女人，就应该阻止这种事情发生。
　　“小月月，我总感觉秦明这个人有点不太保险，反正多一条路多一分希望，我也没有别的办法，你快点来吧。”说完唐瑶就挂断了电话。
　　……
　　看着周芷若楚楚可怜的模样，秦明就是要一阵心痛，他第一次开始怀疑自己这么做的正确性，一时间不知道说什么好了。
　　也就在这个时候宁平的声音响了起来：“秦明，你真是太厉害了，一个人这么快就解决了战斗，我这个好兄弟没帮上忙，心里真有些过意不去。”
　　“芷若，你先和君梦呆会儿，这问题咱们一会儿再聊，我先去和兄弟叙叙旧。”秦明说完就直接朝着宁平走去：“你过意不去个屁，就你那身手肯定给我添乱，你没有来帮忙是最好的选择，要不然我还得保护你，到时候说不定趴在地上的人就是我了。”
　　“秦明，我劝你还是不要去海宜市，我是那里的人，知道的事情多一些。”这才是宁平过来的真正原因：“刚刚那个是海宜市刑警队长，海宜市黑社会都归他管，他是真正地下皇帝，你如果去海宜市和他对抗，会有生命危险的。”
　　秦明笑笑道：“你说的这些我都知道，不过我相信国家，相信党，相信这个社会还是有法律的，法律还是公正的，我就不信我去了法律就没了。”
　　“秦明，你就听我的吧，老同学不会害你的，那里远比你想象中的危险的多。”宁平可是亲眼见过谭义的手段，而且死的那个人正是宁平的一个生意合作伙伴，那个人的家人告了无数次，不但没有成功，最后还被迫离开海宜市，去了其他的地方，据说那个人的老婆在离开之前曾经被好几个黑社会的给轮了。
　　宁平没有办法就把这件事情告诉了秦明，听得秦明是一阵气愤，“这样我更要去一趟了，我要让海宜市的人民知道，天还是晴的，不是阴云密布的。”
　　这让宁平无话可说了，本来是告诉秦明危险的却没有想到激起了秦明的正义感，只有摇头叹气。
　　……
　　这个时候，周芷若也恢复了理智，走到赵君梦身边道：“君梦妹妹你好，我叫周芷若，秦明的高中同学，你能和我说说秦明的事情吗？”
　　赵君梦心中一阵纠结，我和秦明也就认识那么几天，我怎么知道他的过去，一下子不知说什么了，当然这一切看在周芷若眼里就是另外一回事了，她还以为周芷若不愿意告诉自己，或者是想歪了，赶紧解释道。
　　“君梦妹妹，我有些唐突了，你放心我绝对不会争什么，破坏你们之间的感情，我只是很想知道秦明这些年是怎么过来的。”
　　赵君梦本来想逗逗周芷若的，但是听到周芷若的这番话，她有些同情这个执着的女孩了。
　　“芷若姐，你误会了，我和秦明也就认识几天，我们根本没什么的，刚刚也是为了摆脱我爸和我讨厌人的纠缠才故意这么说的。你问我他经历什么，我还真的不知道，不过通过我这几天对他的了解，发现这个家伙是个大色狼，现在我知道的女朋友就有五六个，好像还有一个是他的未婚妻，我劝你趁现在陷的还不太深，赶紧放弃吧，要不然以后有你受的。”
　　“啊。”这个时候周芷若才明白过来原来秦明先前和他说的话不是在撒谎，此时她的心里也犹豫了，如果说他就一个未婚妻，自己和一个人分享他，倒是可以接受，如果和好几个人分享，自己这的能接受吗？有了前面的误会秦明还会在意自己吗？
　　想着想着周芷若就感觉自己的脑子特别的乱，好像多年的憧憬忽然间变成了噩梦，一时间竟然呆立在原地，不知所措。
　　也就在这个时候，秦明的手机响了，秦明一看是刘紫月打来的，“我老婆的电话，我接一下。”说完按了接听键：“怎么了小月月，想我了？”
　　“想你个头啊，你去哪里了，不知道保护瑶瑶，你就不怕她被大灰狼叼走了。”刘紫月的话中明显有话，秦明怎么会听不出来呢，“月月，难道是瑶瑶出事了，你在真什么地方，我这就过去。”
　　听到秦明焦急的语气，刘紫月心中的怒气才稍稍缓和了一些，“瑶瑶，被李允那个家伙骗去了，说是能帮他解决公司的问题，就在公司附近的西餐厅，你赶紧过去吧，如果晚了出了任何问题我可不负责的。”
　　“该死的李允，我看他是活腻了，竟然敢撬老子的墙角。”说完挂断了电话，对宁平道，“老同学咱们电话联系，你帮我告诉周芷若一声，就说我老婆给我打电话让我回家的，以后电话联系就好。”说完把自己的电话号码说给了宁平，就急冲冲的走出了酒店。


第158章 赵君梦的新设想
　　看着秦明离去的方向，宁平崇拜的说道：“本来以为你小子混的不行，原来是扮猪吃老虎，奶奶的竟然两个老婆，怪不得连初恋情人都不要了。”
　　那边赵君梦也看到秦明离去，竟然不和自己打招呼，有些生气的道：“这个混蛋一定又去，会情人了，竟然走的时候连招呼都不打。我诅咒他一辈子泡不到处女。”
　　听了这话周芷若才回过神来，望着秦明离去的方向叹了口气，自言自语道：“或许这就是命吧，当年如果不发生那件事情，我也不会失去他，他也不会变成现在这么花心，归根结底还是我的错。”
　　“芷若姐，你在嘀嘀咕咕说什么呢？想要骂那个混蛋你就骂出声来，这么小声音也不解气啊。”赵君梦以为周芷若和自己一样是在埋怨秦明呢。
　　“没有，我不会骂他的，他变成这样我也有原因。”说这话的时候她的神色有些黯然，泪水在眼眶中打转。
　　看到这个样子的周芷若赵君梦对这个女人越发的同情，就傻了吧唧的把自己知道是事情全部告诉了周芷若。
　　“什么？你说秦明的未婚妻是亚和集团的唐瑶？”周芷若心中一咯噔，柳眉轻轻蹙了起来，面色也微微僵硬。
　　“是呀，绝对没错，我最好的朋友也是秦明的爱慕者是一个警察，在秦明住院的时候她见过秦明的未婚妻，不过他们的关系貌似不太融洽，你们还是有机会的。”赵君梦想起了韩雪那天晚上请她和李欣怡商量和秦明4P的事情。
　　二人一问情况，原来是秦明的未婚妻还有一个胸部很小但是长得很漂亮的女孩子说，经常和秦明玩3P，他们要组成4P军团将秦明的未婚妻彻底战败，到时候三女同时分享秦明，可是这个建议被赵君梦否决，他可不想便宜了秦明那个混蛋大色狼。
　　接着赵君梦就把韩雪的那个伟大设想告诉了周芷若而且还一副拉皮条的模样说道：“芷若姐，我也是看咱俩这么投机我才告诉你这个秘密的，要是其她人，我都不会给她这个机会。”
　　心中却在想，如果4P的话秦明对付三个女的他有那个能力吗？如果这个构想成功自己一定要从暗中录下来，秦明如果出丑，自己就有取笑他的理由了，越想越高兴，竟然不自觉的笑出了声。
　　她这一笑可把周芷若下了一跳，“君梦妹妹，你怎么了？怎么突然之间这么高兴了。”
　　“没事，没事，我就是在想一个男人那玩意能不能一下对付好几个女人。”赵君梦本来就出生在黑道家族，所以说话的时候根本没什么忌讳，要不然第一次和秦明见面的时候也不会那么雷人了。
　　周芷若则是一阵脸红，没有接茬，而是对不远处的宁平招手让他过来，宁平本来还琢磨着如何把秦明走的事情告诉她们二位呢，现在看到周芷若叫他，很是兴奋发跑了过去。
　　宁平刚想开口，却听周芷若先问了：“宁平，秦明干什么去了，怎么走的那么急？是不是发生什么事情了？”
　　“我也不太清楚，电话是她老婆打来的，好象是他的另一个老婆被人家撬墙角了，他要过去处理，具体怎么回事我也不太清楚。”宁平也是大概的说了一下。
　　听到这个赵君梦则是一脸幸福道：“怪不得这家伙走的这么快，原来是有带绿帽帽的危险，真后悔没有跟着他去看看。”
　　宁平和周芷若一阵无语，这女人脸也变得太快了吧，秦明可是刚刚给她解决了危险，现在就想着看秦明热闹了。
　　……
　　亚和集团楼下，刘紫月没有开车直接打车过来的，下车之后直接来到唐瑶面前道：“那个混蛋还没有来啊？”
　　“什么？”唐瑶大吃一惊。“你通知他干什么？他来了事情非搞砸了不可。”
　　“我不放心，要是被李允那家伙占了你的便宜怎么办？到时候秦明那家伙发怒我可惹不起，你毕竟是他的未婚妻，单独和其他男人见面不好，还是他在你身边的好。”刘紫月很自然的说道。
　　“我是她的未婚妻不假，不过我们很快就不是了，这个家伙也没有把我当过未婚妻，再说了凭什么只许他在外面搞女人，我就不可以和男人去约会了。”想到秦明的那好几个女朋友唐瑶就是一阵来气。
　　“秦明很在乎你的，刚刚听到李允约你还没有等我说完话，就挂了电话过来了。”
　　“我才不信呢。”唐瑶说完好像想起什么似的，双眼不眨的盯着刘紫月道：“月月，你今天竟然穿了女人的衣服，还画了妆，说你今天和那个帅哥去约会了？”
　　“去你的，我天天帮你家秦明练习他那帮子手下，哪有时间和帅哥约会啊。”说完看到唐瑶一脸不信的表情，继续道：“我也是女孩子好不好，传女孩子的衣服很稀奇吗？”
　　“稀奇，非常的稀奇。”忽然想到了什么似的道：“小月月呀，小月月，我知道了你刚刚为什么替那个家伙说话了，说你穿这身衣服是不是给那家伙看的？是不是喜欢上他了？”
　　“瑶瑶你胡说什么呀，我怎么会喜欢那个混蛋呢，我也没有替她说话呀，我只是实事求是的说了时候，再说了，也只有秦明才可以对付李允。”刘紫月赶紧给自己找理由解释。
　　唐瑶还想说什么的时候，只见一辆捷达以极快的速度左冲右突的在公路上飞驰，忽然一个右摆接着一个紧急刹车就停在了唐瑶和刘紫月身边，可把唐瑶吓了一跳，心中暗骂开车的是个疯子。
　　当他看到下车的人是秦明的时候，心中竟然没来由的一阵欢喜，“这个家伙真的是在乎自己才这么疾驰赶来的吗？”
　　秦明下车之后，看到和唐瑶站在一起穿着一身休闲女装的刘紫月，心中的震惊简直无法用语言形容，虽然早就知道刘紫月漂亮无比，可是真正看到身着女装，画了淡妆的刘紫月，还是给秦明一种视觉上的冲击。
　　更为重要的是，唐瑶此时也是穿的一身款式差不多的女装，这对秦明的视觉冲击可想而知，鼻血差一点就流了出来，呆呆的看着二女。


第159章 岂不是买一赠一
　　两女站在一起各有千秋，这让秦明忍不住心神荡漾，再次想起和刘紫月那啥时候的场景，他整个人都陷入了痴迷状态，心中也暗暗下了决定，这两个美女绝对不能让她们从自己手中溜走。
　　由于秦明第一次见到刘紫月穿女装，不由的多看了几眼，这一幕也被刚刚感动的一台糊涂的唐瑶看了个清清楚楚，疑惑的看着刘紫月和秦明，一个心急火燎的赶来，一个打扮的美丽动人，分明就是有不可告人的秘密。
　　刘紫月何等精明，此时看到唐瑶皱了皱眉头，对着秦明大喊道：“看什么看，再看老娘把你的眼珠子挖出来。”说完还对唐瑶道：“你怎么搞的也不说管管你家的那个狼，难道想让他祸害我不成。”
　　唐瑶听到刘紫月发怒，刚刚的怀疑才散去，对着秦明道：“怎么？发现紫月漂亮了，是不是动心了，馋死你，谁叫你在外面总是沾花惹草了。”
　　秦明心道，“是馋死了，我还想再次体验一番那样美妙的滋味，小月月的身材还有体力都足够让自己尽情的发泄。”不过此时也不能表现太过亲和，索性就向第一次见面时候一样。
　　“唉呦，男人婆穿上女人的衣服，竟然也变成了大美女，我刚刚还以为认错人了呢，不由的多看了两眼，看来我以前真是有眼无珠，早知道你是这么漂亮的女孩子，就和你发展发展了，说不定咱们现在已经梅开二度了。”
　　秦明这句梅开二度把刘紫月吓得够呛，狠狠的瞪了秦明一眼，心中暗骂这个家伙说话不动脑子，如果被唐瑶听出话中的漏洞，那以后自己还怎么见唐瑶，这不是伤害自己姐妹之间的感情吗？
　　唐瑶倒是没觉的有什么不妥，反正秦明色色的印象已经烙在他的心中了，尤其是那招牌似的邪笑一直被唐瑶认为是淫笑，很多调戏女人的话在秦明的口中说出来，她都觉得不奇怪。
　　要是那天秦明正经起来他才会觉得出问题了，认为秦明心中肯定有猫腻，唐瑶撇了撇嘴道：“秦明，还梅开二度你想都别想，小月月这辈子都是我的，我们两个谁也不会嫁人，你就死了这条心吧。”说完竟然在刘紫月的小脸上亲了一口，这一下可把秦明吓的不轻。
　　赶紧道：“瑶瑶，女人喜欢女人是不对滴，女人的最终归宿是男人，我希望你能正视这个问题，对了男人和女人之间的美妙感觉你可以多多讨教小月月，我相信她会是你很好的老师。”
　　秦明这话一出口，刘紫月又是一惊，这个混蛋秦明真是口无遮拦，什么都往外蹦，这要是被瑶瑶问起来，自己怎么回答，不过想起那天自己浑身酥软的感觉，刘紫月还真有些期待，希望再来一次。
　　有了这个想法他努力摇摇头，殊不知小裤裤此时已经有了潮气，看向秦明的眼神一下子就变了，这一刻她好像扑进自己喜欢男人的怀中尽情的撒娇。
　　唐瑶听了秦明的话则是赌气的说道：“谁告诉你女人的最终归宿是男人了，我就和小月月在一起，你能怎样，我都是和小月月一起讨教男女之间的事情，她当男人，我当女人，我们感觉挺不错的，要男人干什么？”
　　看到秦明几乎要崩溃的表情，唐瑶心中一阵得意，我吓死你，我就不信你喜欢拉拉倾向的老婆，说完还不忘对刘紫月抛光媚眼，“小月月，等咱们回去你还当男人，咱们好好玩玩，气死那个家伙。”
　　秦明则是故意装成一脸好奇的问道：“小月月，你真是天下奇女子啊，竟然还有那个功能？小生佩服，佩服之至。”
　　刘紫月听到秦明的话恨不得找个地缝钻进去，这个混蛋家伙，竟然配合着唐瑶的谎言编排自己，真是气死人了，生气之下照着唐瑶的屁股就是一下，心道：“教你胡说八道，我打死你。”
　　谁知此时唐瑶一门心思就是想让秦明震惊，吓唬他，此时夸张的喊道：“小月月，你干嘛摸人家的屁股，不是说好了晚上回家的嘛，晚上有的是时间。”
　　这话一出口刘紫月是测地无语，天神呀，救救可怜的小月月吧，怎么让我碰到两个这样的活宝啊。
　　秦明看到刘紫月无奈和唐瑶夸张的表情，差一点笑喷了，这两个人绝对的是极品，以后如果娶到家，可就有乐子了。
　　唐瑶看到秦明竟然忽然之间笑了，而且笑的模样及其夸张，转头对刘紫月道：“小月月，我们是不是有点过分了，他不会被我给刺激疯了吧？”
　　“疯了活该，省得你总是拿我说事情。”刘紫月知道秦明是在笑刚刚唐瑶的滑稽模样。
　　也就在这个时候唐瑶的手机响了，唐瑶没有接直接挂断，对秦明道：“你如果没疯的话，就和我去一起去吧，到时候你可以找个男朋友。”
　　秦明强行停止笑意摆摆手道：“我很正常的，不喜欢搞基，不过女拉拉我倒是觉得不错，你嫁给我，岂不是买一送一了，到时候我就可以有两个老婆，那样3P可就方便多了，瑶瑶你对我太好了，我真是太高兴了。”秦明故意做出感激涕零的样子。
　　这次轮到唐瑶傻眼了，原来这个家伙不排斥百合行为，完了，自己的机会看来要破产了，气鼓鼓的道：“就算是买一送一也不让你占便宜，走吧，要是让李允等急了，我怕他肯帮忙了。”
　　……
　　说完三人就朝着西餐厅走去，到了西餐厅李允明显一愣，本以为唐瑶会带一个人来，却没有想到竟然带了两个，秦明他当然认识，另一个美女他看着也眼熟，却一时先不起来是谁了。
　　不过想到以前自己手下的报告说秦明已经有女朋友了，不会就是那个女的吧？仔细想想有可能，也就释然了，起身和唐瑶他们打招呼道：“这里，这里。”
　　三人走到了座位旁边，李允才认出另一个女人是谁，竟然是以前警队里有名的母狮子刘紫月，不过他此时却装作不认识，对秦明也是一样，故意开口问道：“瑶瑶，这二位是？”


第160章 三人的吃惊
　　就在唐瑶想要介绍的时候，秦明忽然开口道：“不要叫的那么亲热好不，以后叫唐总，本人就是一个小人物不用介绍了，那个女的是我的女朋友，我们早就饿了，现在开始点菜吧，什么事情我们吃完之后再谈吧。”
　　秦明说完根本没有理会那笔苦瓜还难看的脸，转身对唐瑶道：“瑶瑶靠窗户的位置不错，你坐这里吧。”然后自己则坐在唐瑶的身边，然后招呼刘紫月坐在自己的对面。
　　这话说的李允一阵气氛，心中那个气啊，“秦明也太无耻了吧，怎么好几次就没有杀死他呢？老天爷也太不开眼了吧，哪怕打个雷劈死他也行呀，最不济让他冲厕所掉进厕所里冲走，都比现在出现在自己面前强。”
　　秦明看到李允站在桌子旁没有动弹，故作不知道的说道：“李先生，我知道你的，你就坐在我对面就可以了，今天是你请客，你就不要和我们客气了。”
　　李允看看剩下的一个座位，看看秦明，再看看身边的刘紫月道：“这个，我坐在你女朋友身边不太好吧？”
　　“妈的，难道让你坐在我未婚妻面前就好了？美的你。”秦明心中暗骂，嘴里却道：“没事的，都黄脸婆了，我吃什么醋啊。”
　　李允傻眼了，听到秦明介绍刘紫月是他的女朋友，以为自己会和唐瑶坐在一起的，却没有想到秦明竟然和唐瑶坐在了一起，让自己和刘紫月坐一起，刘紫月虽然此时淑女打扮，但是李允可是知道刘紫月的狮子脾气，根本不敢占便宜，甚至多看一眼的胆量都没有。
　　刘紫月虽然很想和秦明坐在一起，但是想到那样唐瑶必然会和李允坐在一起，所以也就没有说话反对，再听到秦明那句都黄脸婆了。我吃什么醋，她脸顿时就绿了，这个混蛋竟然敢这样说自己，在桌子下对着秦明伸出来的脚就是一下。
　　秦明吃疼之下，哎呦一声，弄得李允一阵兴奋，这家伙不会是生病了吧？到时候他走了，那自己就可以和唐瑶坐在一起了，更可以提出自己的要求了，真是天助我也，假装关心的问道：“这位先生？你怎么了？要不要去医院啊？”
　　“我有那么脆弱吗？不就是被踩了一下脚吗？”当然这话秦明不能说出来，“我就是饿了，刚刚肚子咕噜噜的叫，我忍不住就发出了声音，现在赶紧上菜就好了。”
　　唐瑶本来也想问问的，听秦明这么一说也没有多想，因为秦明经常搞怪她是知道的，刘紫月此时差一点笑喷了，秦明真是个活宝啊，这样的理由都想的出来。
　　就在这个时候，一头金发的女侍走了过来，好像她能够听懂汉语似的，知道秦明饿了，特意走过来的一般，只听他微笑着用法语问道：“请问几位先生，小姐，是不是现在开始点菜？”
　　李允一听就后悔了，自己怎么忘了这个茬了，这里是纯正的法国西餐厅，就连侍者都是法国人，自己根本不懂法语，以前都是别人带自己来这里，自己只要负责吃就好了。
　　不过他也知道这个侍者过来肯定是让他们点菜的，故意装出很有风度的道：“瑶瑶，今天我请你，你就点菜吧。”
　　刘紫月则是一阵惊讶，以前总是看到很多成功人士来这里吃饭，自己还以为这里有特殊服务呢，不过看今天这个样子，应该是被这里的档次所吸引，国人都崇洋，现在这里纯正的洋味，就连侍者都是洋人，正好满足国人的虚荣心，多花钱来这里消费也就有情可原了。
　　唐瑶听李允这么一说，也是一阵犹豫，她擅长的外语是英语，对法语也是一知半解，根本不足以和侍者交流，心中都快要将李允骂死了，这不是摆明了要自己出丑吗？
　　秦明可是一直都注意这里的一切，此时见唐瑶竟然愣住了，秦明开口了：“这种小事情怎么可以麻烦我们唐总呢，我这个小员工就可以代理了。”就在唐瑶想对秦明道：“你会说法语吗？不要出丑了，还是我来吧。”
　　可是他刚刚叫了出来秦明的名字，却发现秦明竟然开始说起来法语，和那个女侍者正在进行交流，时不时的还指着菜单上的菜询问做法，有时候还对女侍者撇撇嘴道：“你们这个菜做的不正宗，是不是来这里蒙骗我们华夏人呢？”
　　那个女侍者听了也是一惊，这个男子不但会说一口流利的法语，竟然还知道这些菜的正宗做法，好奇的问道：“这位帅气的先生，你去过法国？”
　　“当然，我和我的朋友曾经走遍了你们法国的所有的重要城市和港口。”秦明说完转头对那个女侍者道，接着二人又交流了一些法国的风土人情，一会儿那个法国小姑娘就露出崇拜的眼神看着秦明。
　　李允，刘紫月，唐瑶此时彻底的惊呆了，用看怪物的眼神看着秦明，李允则是对秦明感觉越来越神秘，唐瑶和刘紫月则是认为秦明好像无所不能一般，什么都会。
　　当然秦明的话唐瑶也不是完全不懂，至少秦明说的几个法国地名和秦明夸奖侍者漂亮的话，唐瑶是听懂了，就有些不乐意了，难道我和小月月还没有一个法国侍者漂亮吗？你竟然和人家聊上了，想到这里忽然一阵生气，在秦明的腰上拧了一下。
　　秦明吃疼之下也明白了过来，现在是在点菜，不是爱法国酒吧，尴尬笑笑对着侍者道：“把你们这里招牌的贵菜来点就可以了，反正今天有人请客，我就给你多弄点收入吧。”
　　法国小姑娘一听秦明这么一说，差一点吓得把自己的手中的菜谱记录器掉在地上，这位先生也太胆大了吧，竟然当着朋友的面坑人家，不过砖头看看其他三人一副不知所以的样子，就明白了过来，原来他们几个都不懂法语。
　　秦明看到小姑娘脸色变了，玩笑道：“美丽的小姑娘，怎么了？难道你们这里没有招牌菜吧。”
　　小姑娘尴尬笑笑道：“先生，我们这里有的，我被你刚刚的行为吓了一跳，现在我明白了，他们原来不懂法语，谢谢您对我这么照顾，我一定给你弄那几样最正宗的法国菜。”
　　秦明笑笑道：“你不用谢我，出钱的人是这位先生，你应该谢谢的是他才可以。”
　　那个法国小姑娘此时还真的转过身用法语对着李允说起了谢谢，李允不懂法语，弄得不知所措，赶紧问秦明：“她说什么呢？”
　　“她说谢谢你来这里吃饭。”秦明随便翻译了一下。
　　李允听了对秦明道：“人家法国餐厅就是客气，你告诉他不用谢，我会经常来的。”不过心里却在想，以前自己来的时候也没有见这里的侍者这么客气，看来什么事情都要交流啊。


第161章 李允的真实目的
　　秦明笑笑对那个女侍者道：“他说你太客气了，他会经常来这里的，好了你给我们这个先生介绍几道招牌菜吧。”
　　那个女侍者明白了秦明的意思，此时拿着菜谱对李允道：“先生，我给你介绍几道我们餐厅的招牌菜，你看可以吗？”秦明则是进行翻译，当然李允没有问价格秦明可不会傻的提及那个茬。
　　李允此时有着自己的打算，先让他们吃好喝好，等都迷糊的时候，自己再提出自己的要求，酒精的刺激下，唐瑶的心理防线就会薄弱许多，为了她的公司多半会答应自己要求的，所以不耐烦的对侍者道：“你让刚刚那位先生点吧，点什么我们就吃什么。”
　　秦明心中那个爽呀，先前同学聚会没有蹭到82拉菲，现在竟然在这里碰到了正宗的82拉菲，心中那个爽啊。
　　当酒上来的时候，李允彻底后悔让秦明那个家伙点了，看到秦明点的82拉菲李允就知道秦明点的菜也绝对便宜不了，果然在菜上来之后，李允彻底呆了，这些菜他以前也吃过，不过每次都是一道，最多的时候不会超过两道，和其他菜搭配着吃，现在倒好，一下子就是四道，他的心此时都在滴血，肉都在疼，自己还什么没有得到呢，就先花个几十万了。
　　“李先生，没事不要觉得没面子，这四道菜我们先吃着，不够再叫，怎么能省就省，不能浪费。”秦明一副为李允着想的表情。
　　“尼玛，老子的样子像是感觉没面子吗？能省则省，你怎么不给我点些便宜的，四道菜就好几万块，一瓶酒就9万快，你竟然一下子点了四瓶。”一想到这些李允的嘴角开始抽搐了起来，虽然自己灰色收入不少，但是也搂不住这么花呀。
　　秦明则是毫不客气的给唐瑶和刘紫月满酒：“这个酒可是好东西，喝多了还有美容的作用呢，你们两个多喝点。”然后又给自己倒满，就像是喝水般很快一瓶就被秦明干掉了。
　　李允看着秦明这么喝，心中直骂娘，“尼玛，怎么喝不死你，酒能这么喝吗？真是浪费，你以为是茶水吗？”可是却不能说出来，只希望这家伙呛死，免得坏了自己的好事。
　　就这样过了一个小时，秦明都没事，而且还越来越精神，好像饿死鬼转世一般，死命的吃，唐瑶见秦明也没有停下的意思，他实在是担心公司的事情，对李允道：“李允，我们是不是可以谈谈关于你帮助我们公司的事情了？”
　　李允此时一阵兴奋，本来见秦明他们在场自己没有办法说出口，此时见唐瑶主动开口，李允则故意看看秦明和刘紫月道：“这个瑶瑶，这么重要的事情外人在场可不好吧？”
　　听李允这么说，唐瑶本想说秦明他不是外人，可是想到李允这么说一定是有些事情不像让秦明和刘紫月知道要单独和自己说，会是什么呢？她也猜不出来，转头对身边的秦明道：“你不是要去方便吗？正好现在该去了。”
　　秦明也不傻，刚刚没有动只是装傻，现在既然唐瑶都这么说了，自己再赖在这里也不太好，就不如暗中观察李允想搞什么花样，然后将这个隐患彻底拔除。“对，我确实想去，小月月，你不是也想去吗？咱俩一起。”
　　刘紫月白了秦明一眼也站了起来，当走到卫生间的时候，刘紫月才向秦明发难：“你这个混蛋再搞什么？你就不怕瑶瑶发现我们的关系？”
　　“发现了又怎样？难道我会怕吗？有些事情做了，我就必须要负责的。”说话的时候秦明一把将刘紫月抱住。
　　要是换作是之前的刘紫月他肯定会给秦明来个撩阴腿，不过现在她却不敢了，她怕自己废掉秦明，只能象征性的抵抗着道：“你这个混蛋放开我，这要是让瑶瑶看到了，你和我就都完了。”
　　秦明则是死不放手，一脸坏笑道：“小月月，放心她们正在谈事情，根本不会注意到我们的，再说了注意到怎么了，我和你的关系本来就比瑶瑶的近。”
　　“你这个混蛋，你有没有为我想过？我和瑶瑶是从小到大的好姐妹，我不能失去他这个朋友。”刘紫月说这话的时候，声音越来越低，“秦明，我们的事情你绝对不能和瑶瑶说，如果那天我发现你告诉了瑶瑶，我绝对不会放过你。”
　　“你不放过我正合适，正好嫁给我做老婆，我秦明虽然不是好人，但是我绝对不会做抛弃女人的负心汉的。”秦明说这话的时候，收起了一贯的懒散，很是认真的说道：“还有我是个很自私的男人，我不希望自己的女人躺在别人的怀里，如果那样我的选择就是干掉那个睡了我女人的男人。”
　　“秦明，你的确霸道，我也喜欢你这点，你放心我不会选择另外一个男人的，我只希望默默的留在你的身旁。”
　　听完刘紫月地话，秦明将刘紫月抱的更紧张了，在她的耳边低声道：“月月，这样做对你不公平，也是对我的侮辱，既然是我的女人就不应该躲在暗处。”
　　刘紫月听了秦明的话，身体一颤，她没想到秦明对自己会如此的好，差一点就忍不住答应秦明，不过想到了唐瑶她还是摇摇头道：“秦明，我求求你了，我们只能在暗中发展，我不想伤害瑶瑶，她现在已经喜欢你了。”说完他掰开秦明抱着自己的手臂，走进了女卫。
　　秦明看着刘紫月的背影道：“月月，我不会让你躲在暗处的，我一定会想到解决办法的，既不伤害你，也不伤害瑶瑶。”
　　就在支走了秦明和刘紫月之后，唐瑶开口道：“李允，现在就剩下我们两个了，咱们是不是可以谈谈你帮助我的事情了？”
　　李允听了唐瑶的话呵呵一笑，身子向后一靠，得意的说道：“瑶瑶，我想你应该知道天下没有白吃的宴席这句话吧，我帮你，你是不是应该给我点好处呢？”
　　“好处？”唐瑶先是一愣，不过转念一想，李允如果真的能够帮助亚和度过为难，给他点好处也不是不可以，“李允，只要我们亚和能够拿出的，我都会同意你，只要你能想办法帮我们度过这次危机。”
　　“瑶瑶，果然是爽快人，我说的条件你们绝对能拿的出。”说完之后心中是得意万分，没有想到自己的计划这么快就要成功了，嘿嘿一笑道：“瑶瑶，只要你同意嫁给我，让我成为唐家的女婿，到时候我就有理由帮助亚和了，到时候凭借我的关系网，和你们亚和的雄厚实力，我想亚和不但可以度过难关，还会更上一层楼。”


第162章 我会让你知道恶有恶报的
　　唐瑶听到李允这句话，脸上顿时露出厌恶的神色，来之前唐瑶就已经决定好如果这次的事情办成了，年底会给李允5%的分红作为好处，却没有想到他的要求竟然是自己，这个混蛋还是那样的肮脏龌龊。
　　“李允，你这个要求我不同意，你可以说说其他的要求。”唐瑶直接回绝了李允，她可不会为了钱而出卖自己的身体。
　　“瑶瑶，我是真心喜欢你的，自从我们认识以来，我对你的感情你难道看不出来吗？”李允此时开始打感情牌了。
　　“你对我的感情我知道，可是我是有未婚夫的人，我不可能背叛他的。”唐瑶此时只得抬出这个理由，让李允提别的要求，争取这次达成共识，帮自己的集团拿到那一笔银行贷款。
　　“什么？瑶瑶，你不会是骗我的吧，你有未婚夫我怎么不知道？”李允一着急早就忘记了风度，直接开口质问道。
　　唐瑶眉头一蹙，很是反感的说道：“我骗你干什么，更何况你又不是我什么人，我有未婚夫的事情干嘛要让你知道啊。”
　　“奶奶的，竟然有未婚夫了，说不定早就被人睡了无数次了，今天这顿饭请的真是冤枉，不行，我一定要睡她一睡。”李允此时下定决心一定要玩唐瑶一晚上，也不怕撕破脸皮了。
　　“唐瑶，其他的我也不多说了，你们公司的现状你比我更清楚，如果没有新的资金注入的话，你们集团必死无疑，现在你的路就有两条，一条是从天鹅变成丑小鸭，还有一条就是答应陪我，你还是那人人羡慕的天鹅，还有一句话忘了告诉你，如果你变成一身债务的丑小鸭，说不定一晚上几百块没人会包你。”
　　唐瑶被气的拿起手中的杯子将里面的酒就朝着李允泼了过去，“你无耻。”
　　“我无耻？我倒是不觉得，我只是和你说事实，你们公司很快就会破产，到时候你会来跪着求我包你的。”李允此时毫不顾忌的说出来自己内心隐藏已久的想法。
　　唐瑶还想说什么，却听秦明的声音响起：“李大公子，包养瑶瑶这么伟大事情，我看还是不用你劳心了，我作为她的未婚夫，还是有把握把她养的白白胖胖的。”说话间秦明已经到了桌子旁，将唐瑶抱在怀里道：“老婆，你说是不是啊。”
　　唐瑶也是被气坏了，此时看到秦明将自己抱在怀里，出奇的没有反抗，而是如一只小猫咪般倒在秦明的怀里，感受到唐瑶柔弱的娇躯，秦明心里那个舒坦，瑶瑶的身材简直就是极品，柔若无骨的感觉让自己忍不住想去抚摸。
　　“秦明，他欺负我，他想占我便宜，你管不管啊。”说完唐瑶竟然双手主动抱住秦明开始哭泣了起来，这次唐瑶是真的伤心，而不是故意装出来的，这几天的委屈他就想一下子哭出来。
　　“管，我怎么可以不管呢，李允我希望你给我给解释。”秦明抱着唐瑶瞪着眼睛看着李允，这把李允看得心里直发毛。
　　李允见事情已经这样了，也觉得伪装没有什么必要了，面对着秦明吼道：“姓秦的，你想要我给你解释什么？没有钱你的老婆早晚是别人的，我帮助她那是利益交换，刚刚或许她还值两千万，不过现在你出现了，她连两千块都不值了，一个贱货，害得我今天花了这么多钱。”
　　秦明则是拍拍唐瑶的肩膀，示意她离开自己的身体，唐瑶离开之后，秦明则站起身体，笑眯眯的看着李允道：“李允，就冲你这句话，你就该死，不过看在你今天请我们吃饭的份上，让你多活几天，记住今年的某一天，将会是你的忌日。”
　　就在李允想要说什么的时候，秦明摆摆手打断了他的话：“还有一点我忘记告诉你了，瑶瑶是个无价之宝，区区两千万还是留给你去玩你妈吧。”
　　“你小子活腻了，竟敢对我这么说话。”说完竟然掏出手枪，对准了秦明，不屑道：“小子，老子弄死你就和碾死一个蚂蚁那么简单，和我嚣张，你还不够资格。”
　　秦明则是丝毫不惧，笑容丝毫不减盯着李允道：“小子，把你的枪给老子拿开，老子最讨厌有人用枪指着我了。”说话的时候秦明脸色忽然一边露出森森杀机。
　　“老子就用枪指着你了，你还想咬我是怎么的。”李允很是嚣张的说道，秦明你就是在厉害，你还快的过枪吗？
　　“李允，我再给你一次机会，把枪给我拿开。”秦明这个时候声音变了，变得低沉无比，西餐厅的保安看到这里的场面本来想阻止的，却看到动枪了，也都没有敢动，就偷偷的报了警。
　　李允此时彻底被秦明激怒了，直接就扣动了扳机，唐瑶和刚刚卫生间出来的刘紫月都是一惊，大喊住手，可是过了半天都没有听到枪响，只见秦明双手已经抓住了李允扣动扳机的手。
　　“小子，在我面前玩枪，你还嫩着呢，开枪的速度这么慢，如果这是在战场，你已经死的不能再死了，不过你应该庆幸，你生活在华夏国。”秦明说话间已经动了，他以极快的速度出脚踢在李允的小腹之上，李允的身体直接飞了出去，撞击在另一个桌子上才停了下来。
　　这个时候他顾不得疼痛，对着秦明就是连连扣动扳机，可是却没有枪响，秦明则像是看傻子似的看着李允道：“你个傻冒，子弹在我手里，你就是把枪机扣烂了也不会杀死我的。”
　　“秦明，你这是在玩火，你信不信我让你生不如死。”李允到了这个时候还是死鸭子嘴硬的对秦明进行着威胁。
　　“我看你丫的真是脑残了，你如果能对付我在看守所中就得手了，还用等到今天吗？李允，既然你今天说出这话，我也告诉你，你和你老爹那个狗屁市长等着，我秦明今年必会让你们李家知道恶有恶报不是骗人的。”
　　接着秦明就在李允惊讶的目光中，走到了他的身边，对着他就是一阵疯狂的暴打，打完之后，吐了口吐沫道：“给老子去结帐，下次如果再让我见到你，我会先让你生不如死。”
　　秦明并没有理会所有人的眼光，而是走到唐瑶身边道：“瑶瑶，月月，我们走吧。”
　　唐瑶彻底被秦明的这种彪悍强势的行为惊呆了，刘紫月则是一肚子的气，这个混蛋总是这么冲动，要不是碰到李允这个草本包，岂不是要丧命了，狠狠的瞪着秦明。
　　不过刘紫月也不是那种小女人，看到所有的人此时都看着她们三个，也就没有反驳秦明，默默的跟在身后，当走到服务台的时候，秦明对那个女服务员道：“那么倒在地上的先生付账，碰坏的东西也一并找他结算，他很有钱的。”


第163章 生气的刘紫月
　　餐厅的保安本来想阻拦秦明离开的，可是想到他强悍的身手连枪都不怕，也就没敢上前，他们只有死死的盯着李允，不让他走。
　　刚刚出了西餐厅，刘紫月就率先发难：“秦明，你怎么这么鲁莽，动不动就使用暴力，李允拿到可是真枪，不是小孩子玩具，你知不知道这样做稍有不慎你就会丧命，你做这事情的时候你有没有想过你身边人的感受？”
　　刘紫月这个态度把唐瑶吓了一大跳，她赶忙为秦明辩解道：“小月月，秦明不是没事吗？他也是一时激动，下次他会注意的。”
　　“对，我下次一定会注意的。”秦明顺着唐瑶的话说着，见到刘紫月还想说什么，他又道：“就凭那个傻冒的两下子，根本不对我造成任何威胁，我有把握所以才敢那么做的，我又不傻。”
　　“秦明，就算是你没有出事，警察来了怎么办？给你安个袭警的罪名怎么办？你出事了，瑶瑶怎么办？”刘紫月最担心的是这个，虽然秦明能量大，如果李允的老爹就要办成死案，说秦明袭警而李允又确实受伤了，这件事情就麻烦了。
　　“我相信华夏国的法律是公正的，我这么善良正直的人，刚刚的作为分明是正当防卫，怎么可能会是袭警呢，更何况还有两位美人给我作证，没事的。”秦明一副根本不在乎的样子。
　　刘紫月听完秦明这些话，真的对他无语了，自己两人作证顶个屁用，要其他人给他作证才可以，更何况华夏的老百姓都是奔着多一事不如少一事的想法，谁会站出来作证呢。
　　越想越生气，越想越觉得秦明不知道体谅自己，对着秦明气呼呼的说道：“秦明，你气死我了，你这个混蛋，瑶瑶我们走，再也不管这个混蛋家伙的事情了，被抓起来枪毙了才好呢。”说完就直接拽起唐瑶的手，朝着亚和集团的停车场走去，由于餐厅离他们很近，三人是走着过来的。
　　秦明也知道刘紫月是为了他好，可是现在唐瑶在场，自己也不能采用专门对付女人的甜言蜜语来哄刘紫月啊，暗暗叹了口气，默默的跟在后面。
　　……
　　十分钟过后，警察来到了西餐厅，进来就询问发生了什么事情，其中一个华夏国国籍的经理过来，简单的说了一下情况，然后指着已经结帐被他们扶到沙发上的李允道：“就是那位先生和他的朋友发生的口角，然后动枪了，我们才报警的。”
　　本来那个带队的警察还想训斥西餐厅的老板两句，怎么不留下另一伙人，却发现那个沙发上坐着的人，不是刑警队的李队长吗？怎么被人打了？立马换了一脸焦急的表情，跑过去道：“李队，发生什么事情了？”
　　李允一看来人自己认识，是这一片辖区的副所长，两人在一起吃过饭，反正这件事情这里所有的人都知道，自己也没有必要隐瞒，就把事情的前因后果说了一遍，那个副所长也有点小聪明。
　　“李队，这个事情很明显，那小子是袭警，我想就算是他有再硬的关系也白搭，我这就把餐厅的录像弄来，找专业人士裁剪一下，到时候保证叫那小子去牢里蹲着。”那个副所长说出了自己的建议，心中美极了，这件事情办好了，自己也就算牵上李家这条线了，到时候更进一步也不是不可能。
　　李允一听心中也是一动，这个方法确实不错，以前自己怎么没有想到呢，“好，那你就去安排吧，这件事情涉及到我，我不好插手。”说完又对那个副所长道：“老刘，我看你当副所长也有个几年了，等过一点时间我和我爸说说，看看能不能让你扶正。”
　　刘富贵此时也不傻，他知道李允这是要看他这件事情办的怎么样，如果办好了自己很快就可以提正，如果办不好，那自己得不到任何好处，“李队，你就放心吧，我一定让他认罪。”
　　……
　　唐瑶被刘紫月拉着到了她的车旁停了下来，喘了口气道：“小月月，你干嘛生这么大气呀？那个家伙有分寸的，你又不是不知道，他厉害着呢。”
　　刘紫月面带余怒道：“我就没有见过这样的混蛋，动不动就拳脚相加，以为自己是古代人吗？难道不知道李允那家伙是刑警吗？真以为自己是超人啊，没人能动的了他吗？”
　　“小月月，乖，不要生气，事情已经发生了，生气也没有用不是，等回家我们好好批评批评他。”唐瑶这么说是因为今天她特别解气，看着秦明对着李允拳打脚踢，心里舒服极了。
　　“瑶瑶，你不是很讨厌他的吗？怎么又替他说话了？”刘紫月为了不让唐瑶发现他是在关心秦明，反问唐瑶道。
　　“切，我怎么会替他说话呢，我只是觉得他今天做了件大块人心的事情，没有错呀，那个混蛋李允就是该教训，竟然让我这么纯洁的美女去陪她，还想包养我，打他一顿是轻的。”唐瑶想到了刚刚李允的话语，气呼呼的说道。
　　刘紫月听唐瑶都这么说了，也没有办法，本来是想要唐瑶去说说秦明的，现在肯定是不行了，无奈叹气道：“好了，不说他了，越说越生气。”
　　“是呀，不说他了。”不过唐瑶对秦明表现满意，最主要的原因还是秦明那句，“瑶瑶是无价之宝。”让他很开心，这也可以变相说明自己在秦明心中的地位是很高的。
　　秦明在后面跟着过来，看到两人同时上了车心就放了下来，只要刘紫月还回别墅，就证明他还没有太生气，事情还有回旋的余地。
　　……
　　郑涛的别墅中，他很是生气的接着谭义的电话，来的时候说的胸有成竹，现在却灰溜溜的走了，真是气人：“师弟，现在不是你走的时候，你再帮师兄几天不行吗？”
　　谭义也没有办法，自己手臂受伤，万昌身亡，自己留在这里根本没有用处，还不如回到海宜市布置一下，等待秦明的自动入网呢。“师兄，我现在真的无法帮你了，我都受伤了，你要不给师傅他老人家打电话，看看能不能请动左右护法前来帮忙？”


第164章 针对秦明阴谋
　　郑涛此时真想骂娘，奶奶的，要是能请动左右护法，师父也不会让我找你了，可是此时他又不能得罪谭义，只得道：“师弟，那我给师父去个电话，看看能不能得到支援。”说完就挂断了电话。
　　谭义也不想在这个事情上和郑涛多做解释，这也不是什么光彩的事情。
　　郑涛挂了电话，并没有拨通他师父的电话，而是拨通了宜川市最著名的操盘师程天贸的电话：“老程，我们的计划出现了点纰漏，我希望就在这几天彻底控股亚和集团，明天我会去你那里。”
　　……
　　第二天一上班秦明就告诉唐瑶，让她安心，他的人已经到了宜川市，今天亚和的股票就会开始稳步回升，做完了这一切，秦明继续回到办公室里开始打游戏，就在他正要通关的时候。
　　办公室外传来了敲门声，秦明头也没抬，直接说了句：“请进。”这个时候林月娇打开门当先走到秦明身边道：“秦经理，这两位警察要找你。”
　　秦明一愣，瞬间就明白了这两名警察肯定是为昨天自己暴打李允的事情来的，不过他还是故意道：“不知道两位警官来我这里有什么事情？”
　　其中一人正是那个副所长刘富贵，只听他客气道：“秦经理是吧，昨天西餐厅发生一起打架事件，我们从监控录像中看到您是当事人，想要让你和我们去所里协助调查。”
　　“我现在很忙，等我有时间就回去你们所里协助你们。”秦明直接以忙为借口搪塞。
　　这时候跟着刘富贵一起来的那个年轻的警察不干了，道：“你涉嫌故意伤人罪，袭警罪，你现在必须跟我们走。”
　　秦明皱了皱眉头道：“怎么？想强行给我定罪？”
　　刘富贵此时可不想在这里留下什么暴力执法的证据，瞪了一眼那个年轻的警察，笑呵呵的对秦明道：“秦经理请见谅，这个案子发生在西餐厅，造成了很不好的影响，上面的压力很大，我只希望你能够体谅我们。”
　　秦明也知道这一趟自己肯定要去的，他虽然有特殊身份，但是这个身份却是保密的，只有副市级以上的干部才有权限知道，现在就是让这两个警员看了他们也不会知道怎么回事。
　　“好吧，老警察说话就是不一样，我给你这个面子。”秦明说完关掉游戏对林月娇道：“我和这个警察同志走一趟，这个事情不要告诉任何人，有事情你看着处理就好。”
　　刘富贵面带笑容：“秦经理你客气了。”心里却暗想，等到了派出所就是我的天下了，现在先让你得意一会儿。
　　……
　　唐瑶虽然听秦明信誓旦旦的保证亚和集团的股票今日会上涨，但是她还是有些不放心，一上班就紧紧的盯着亚和的股票股价。
　　今天刚刚一开盘的股价狂跌，就让唐瑶开始提心吊胆起来，如果今天再次跌停，亚和绝对撑不过一周，就要宣布破产了，股市崩盘亚和的资金链就会彻底断了，许多项目都会造成违约，光是赔偿违约金就是一笔不小的资金。
　　就在唐瑶是在看不下去，想要给秦明打电话询问情况的时候，亚和集团的股票竟然停止了下跌，开始反弹，竟然在一个小时内恢复到了今天开盘时的价格。这让唐瑶很是高兴了一阵，这个秦明真是无所不能啊。
　　接着她就奇怪了，怎么停下来了？秦明的人在搞什么？如果现在控制住这个势头，亚和就可以气死回升了，怎么能停下来呢？
　　就在唐瑶感觉无法理解时，死死盯着股市的郑涛也看出了不对劲，亚和集团的情况他是知道的，怎么会有这么多资金救时，从刚刚的情况看，亚和至少投入入了三千万。这彻底打坏了郑涛的计划。
　　郑涛今天很早就来到了程天贸的投资公司，二人商量了很久最终决定，今天将手中的股票彻底抛出，使得亚和集团的股票今日彻底崩溃，逼迫亚和破产，自己再进行收购。
　　可是另他们没有想到的是，就在股票下跌了一个小时，就开始全线上涨，自己抛出的股票竟然被人全部收购了，而且价格还在被抬高，一直抬到开盘前的价格。这让他心里犯了嘀咕，不是出差错了吧？
　　“老程，你看这是怎么回事？亚和的股票怎么开始上涨了？”郑涛虽然也懂，但是却不及程天贸。所以开口询问。
　　程天贸则是毫不在意的说道：“老郑，亚和集团的情况你应该比我清楚，不要慌，可能是他们贷出款来了，只是你不知道，你看这股票，现在涨到这个价格，就不涨了，说明他们现在钱不多，有可能现在他们就已经没有钱了，只要我们这样继续下去，我相信亚和挺不了多久的，靠着筹集来的资金想和我们抗衡，他是痴心妄想。”
　　“呵呵，老程你分析的有道理，看来是我太过紧张了，就这样，我们继续抛售，我就不信他们能跟我们拼的起。”郑涛此时又恢复了信心。
　　……
　　一路上刘富贵对秦明都是客客气气的，到了派出所，直接将秦明带到了审讯室中，秦明早就看出了他们的意图，就是要对自己进行逼供，还是故意问道：“刘警官，你不是说配合调查，难道不是做笔录吗？”
　　“秦先生，你不要着急我，你先坐下来。”刘富贵还是一脸的笑容，并切还给秦明倒了一杯茶水，放到秦明的面前，然后客气的说道：“秦先生，请喝茶，事情发生了些变化，我们为了弄明白也只有带您来审讯室了。”
　　“事情发生什么变化了？这是什么意思？我可告诉你，当时我可是正当防卫，很多人都可以作证的，你们那个警官要用枪杀我，如果不是我小时候练过功夫，估计现在早就变成尸体了。”秦明知道这里肯定有录音录像设备，所以直接实话实说，最主要的是这样可以占住理。
　　“秦先生，先不要激动，喝茶，我们边喝茶边聊，我也是奉命行事。”刘富贵也给自己倒了一杯，还真喝了起来，在他喝的时候，他用余光看着秦明是否也在喝，那可是自己废了好大劲，从法医那里弄来的使人身体短暂失去大脑控制的药物。


第165章 妨碍公务
　　秦明也感觉到了事情有些不对劲，来了这里就让自己喝茶，貌似有些说不通，但是哪里不对劲他又看不出来，只能提高警惕，喝茶的时候还仔细的闻了闻确实没有发现有什么不对劲，也就呵呵笑道：“刘警官，有什么话就直说吧，这样绕弯子没有什么意思。”
　　刘富贵放下茶，拿出一颗中华递给秦明道：“秦先生，我真的没其他意思，我也是奉命行事，带你进来也是做做样子，抽烟，一会儿时间差不多了，您就可以离开了。”刘富贵说话的时候，见秦明根本不接烟心中那个急啊，如果他不吸烟，尼古丁不合那个茶里的药物进行混合，秦明药物根本无法发作。
　　秦明听刘富贵这么说，也就放松了警惕，接过烟点着，吸了一口道：“没想到刘警官还是一个正直的好警官。”
　　“过奖了，都是混口饭吃，很多时候都是没有办法的。”刘富贵此时说了一句一语双关的话，好像在反驳秦明的话，也好像在说让秦明来是不得已的事情。
　　就在秦明想要再吸口烟说话的时候，自己的手竟然忽然失去控制，怎么也放不到嘴里，秦明心中一惊，此时也想明白了刘富贵先让自己喝茶然后让自己吸烟的原因，这种化学药物秦明是知道的，它可以和茶叶完美的结合，单独喝对人体没有丝毫的伤害，只要一遇到尼古丁就会变成刺激人神经的药物，自己怎么没有想到呢，暗骂自己大意。
　　嘴上却道：“刘警官，你这是要干什么？竟然用这么卑鄙的手段，难道你不知道对协助调查的人滥用私刑是违法的吗？”
　　刘富贵此时收起了刚刚献媚似的笑容道：“我刚刚已经说过了吗我是迫不得已的，现在只有委屈你了。”就在他说完这话的时候，早就在旁边候着的两个警察已经快步走了过来，将秦明反铐住。
　　看到秦明被反铐住，刘富贵此时更得意了，也露出了他最丑陋的一面，“秦明，你涉嫌袭警，故意伤人罪，你就不要抵赖了，免得受苦。”
　　“你们这是滥用私下，并且使用违禁药物对付无辜百姓，你们要负刑事责任的。”秦明嘴上进行着反驳，暗中却在调动体内的真气，对暂时性封堵的筋脉进行冲击，只要将那些筋脉再次打通，自己就可以恢复，这些家伙就要遭到自己疯狂的报复。
　　“呵呵，你竟然说我滥用私刑，那我就如你所愿，你们三个给我狠狠的招呼他，直到他说为止。”
　　就这样两个人架起秦明，一个人从审讯室里拿出一副拳击手套，对着秦明就是一顿狂K，从他有拳击手套这一点来看，他们可不是第一次做这种事情了。
　　十分钟过去，秦明感到这个小子击打自己，他的那些封印自己药物就会松动一些，自己的真气竟然在慢慢震动中进行渗透，此时那个小子停了下来，自己的真气再次处于平稳状态，无法渗透封住的筋脉，这让他有些焦急，吐了一口血刺激着那个小子：“小子，你真他妈的废物，这么两下就萎了，我真怀疑你不是个男人。”
　　一个架着秦明的小子此时也来劲了，这货都被打吐血了还这么嚣张，对着刚动手的那个警察道：“三哥，你架着他，我试试，我看他能撑多久。”说完和那个人交换了位置戴上拳击手套对着秦明就是一顿海揍。
　　就在那个家伙也快累的不行的时候，秦明终于恢复了对身体的控制，那手铐瞬间就被秦明挣断，秦明舔了一下嘴角的鲜血，用阴沉的声音道：“我看你打够了，现在也该轮到我了。”
　　秦明的话刚刚说完，一阵用力，那两个架着他的家伙，就被他甩飞了出去，那个击打秦明的家伙也被他一脚踹飞了出去，刘富贵看到这忽然的变故，本能的去拔枪，却被秦明抢先一步掐住他的喉咙。
　　“刘警官，你要是自信能比我手块的话，你就拔枪试试，看看是我先捏碎你的喉咙，还是你先用枪爆掉我的头。”说话的时候秦明忽然露出魔鬼般的笑容：“还有一件事我忘了告诉你，其实我最喜欢的就是听人骨头碎裂的声音，当年我可是天天听不下百次。”
　　秦明那如钳子般的右手紧紧的掐住刘富贵发脖子，让他说话都困难，只是带着求饶的眼神看着秦明，秦明嘿嘿一笑道：“没有想到你这种混蛋也有害怕的时候，我还以为你不怕死呢，原来是个软骨头。”
　　秦明右手慢慢松开刘富贵的脖子，左手顺便下了他的枪道：“是不是李允指使你这么干的？回答我。”
　　“秦明，这件事情就当没有发生过，你走吧。”刘富贵此时也明白秦明不是好惹的主，此时为了息事宁人，直接妥协了。
　　秦明不屑的看着刘富贵道：“如果你没有给我下药的时候，这么说，这件事情就真的这么了了，说不定我还会帮你升官，但是现在晚了，你让我走，我就走很没有面子的，你说吧，是不是李允叫你这么做的？”
　　“不是，是我自己让我自己这么做的。”刘富贵脑中急速的运转，觉得自己还是不要把李允拉进来的好，秦明他再大胆总不会杀了自己吧，这还真让他猜对了，秦明确实不敢杀他，不过秦明却又办法将他一撸到底。
　　“你自己要做的？”秦明如看傻子一般看着刘富贵。“我真替你感到悲哀，竟然为了一个将要死的人承担错误。”
　　“秦明，你不要诳我，这件事情就是我自作主张做的，不过你现在在派出所打伤三名警务人员却是实实在在的袭警，谁也救不了你，你就准备坐牢吧。”看到秦明在听自己说话，刘富贵松了一口气又道：“如果你现在离去，我们就可以当这件事情没有发生过，你看如何？”
　　“哈哈，你说的真可笑，当没有发生过？你们同意我还不同意呢，你们这种警局中的败类留着也没啥用，不如去劳改几年学习下怎么做人。”秦明说完对着刘富贵就是一脚，拿起自己进来之前被收了放在桌子上的手机，拨通了韩雪的电话“我在亚和集团片区的派出所，这里的警察滥用职权，拘捕正在执行任务的国家特殊人员，我已经将他们制服，你待人过来，给他们按照法律治罪吧。”
　　秦明这么一说，韩雪就知道秦明这次是认真的，要不然他也不会拿出自己的秘密身份说事儿了，赶紧找到了韩功说了秦明的事情，韩功道：“这群不知死活的家伙活该，我们和父亲说一声，就去抓人。”


第166章 我妹妹可比我漂亮多了
　　韩明启听了之后，表示支持韩功去抓人，他还不放心，直接拨通了那个所长的电话让他配合行动，一定要把滥用职权的家伙依法处置。
　　那个所长接完电话才长出来口气，副所长办的这个事情他本来是不同意的，可是那家伙推出了李允，他也只有睁一只眼闭一只眼了，现在接到局长的电话，他知道这次副所长惹了硬茬子，看来自己这次必须选择阵营了，吸了一颗烟，带着两名民警向审讯室走去。
　　刚刚推看审讯室的门，就看到拿着枪的秦明正在对着几人进行着教育：“你说，你们有什么资格当警察，你们知不知道头上的国徽是什么意思？”
　　那个副所长此时看到所长来了，心中一阵高兴，赶紧道：“所长，这个家伙袭警，公然夺枪，咱们一定要把他绳之以法。”
　　秦明并不担心，刚刚自己给韩功打电话，肯定是他通知的这里所长，协助处理此事。
　　果然，那个所长没有理会刘富贵而是跑到秦明身边道：“秦先生不好意思，让您受惊了，我也是刚刚回来，知道了这件事情就马上过来了。”
　　“原来是这样，看来你和他们不是一伙的，那你说他们怎么办呢？”秦明也不点破那个所长的谎言，你不知道鬼才相信呢，不过看在你没有参与的份上我就饶你了。
　　“秦先生，你放心，这件事情我一定给你一个满意的答复。”听到那个所长这么说，秦明赶紧摆摆手道：“所长先生，我想你搞错了，不是给我答复，而是你要给老百姓一个答复，看他们刚刚对付我熟练的手段，这种事情应该没有少干，我希望你能够一查到底，不能让冤屈的人继续冤屈下去，有些真相应该大白了。”
　　“是，是我一定将他们的违法行为一查到底。”那个所长赶紧道。
　　“这把枪给你，告诉你手下的人，以后不要用枪吓唬老百姓，我先走了，一会儿特警队会过来调查此事，你一定要好好配合。”秦明说完，把枪递给那个所长，就向外走去。
　　“您慢走。”那个所长松了一口气，幸亏没有追究自己的责任。
　　就在秦明走后，刘富贵才从震惊中反应过来，可怜兮兮的对着所长道：“所长，他到底什么来头？”
　　“什么来头我不知道，我只知道你倒霉了，不要怪兄弟不讲情面，是你得罪了不该得罪的人，你说上面的家伙博弈你夏掺乎什么。”说完叹了口气，对跟着自己过来的两名民警道：“把刘所给我抓起来，等待特警大队的到来。”
　　就这样一起基层的贪污腐败滥用职权暗，被一层层的揭开，其中的黑幕，更是令人发指，很多无辜的百姓被从看守所，监狱放了出来，那名副所长也被判了二十年的有期徒刑，当然这都是以后的事情。
　　……
　　当秦明再次回到公司的时候已经中午了，秦明实在是累了，决定在公司里凑合一顿，也没有去稽查部，直接来到了食堂，在他排队打饭的时候，接到了花错的电话。
　　正在秦明犹豫是先打饭还是先接电话的时候，小可人林月娇一脸兴奋的跑到秦明身边小声道：“秦大哥，你回来太好了，我都担心死了。”
　　秦明看到这个可爱的小丫头，不知道怎的心情就没来由的好，笑笑道：“秦大哥怎么会有事呢，林MM你来的正好，我的位置然给你，去排队买菜，我去占个座位。”
　　说完就把林月娇拉近自己的前面，秦明则走了出去接电话，“花错，难道是发生什么事情了吗？”
　　“哥，没发生事情，我就是想打电话让你高兴一下，今天我已经让你们的敌手上套了。”花错非常兴奋的说道。
　　“你小子一玩股票，就这么兴奋，这个结果早在我的意料之中，我要做的是要把我的敌手，玩的倾家荡产，让他们连内裤都没得穿了。”秦明说完，听到电话那边的花错竟然没了声音，有些奇怪的问道：“你小子干嘛呢，有没有听我说话啊？”
　　“我一直在听，让他们连内裤都没得穿，我听到了，哥的教诲我必须聆听，什么声音都不敢发出，以表示对老哥你的尊重。”说完对秦明道：“哥，我还有事请，咱们先挂了。”
　　“好的，挂了吧，我也正好有事请。”就在秦明准备挂掉电话的时候，电话里忽然传来一个女子的声音：“再快一些，再快一些，我都快爽死了。”
　　“尼玛，我不是不让你说话吗？你竟然叫出声来，这要是被我老哥听到可就完了。”花错赶紧说道。
　　“你不是已经挂掉电话了吗？再说你太厉害了，人家根本忍不住了。”那个女子说完之后问道：“是不是，我们在机场看到接你的那个帅哥？”
　　“是呀，不过你没有机会了，我老哥不喜欢少妇，他喜欢少女，如果你有妹妹倒是可以给他介绍。”花错刚刚也是急着发泄，就按了一下手机，就扔到了床头柜上，没有想到竟然没有挂断。
　　秦明听到这个心中道：“好兄弟就是好兄弟，泡妞打炮的时候，都不忘记给兄弟拉皮条。”
　　接下来更为让秦明吃惊的一幕出现了：“有啊，我妹妹比我可漂亮清纯多了，现在在宜川大学上大三。”
　　“都大三了？应该不是完璧了吧，我可是听说国内的人现在思想也很开放的。”花错此时也就是随口一问。
　　“她眼光高着呢，我给她介绍了好几个富商，她连鸟都不鸟，用她自己的话来说，就是年轻的稚嫩，年老的庸俗，根本没有适合姐的男人，姐还是单身的好。”那个少妇此时喘着气说道。
　　“这倒有些意思，我觉得我哥亲自出马一定可以拿下你的妹妹。”花错此时有些兴奋的说着。
　　“那可不一定，那个帅哥虽然很帅，但是不见得能入我妹妹法眼。”秦明听到这里，心道：“不入法眼正好，老子现在这么多女人处理起来都有些麻烦。”
　　“要不我们打个赌怎样？如果你哥把你妹妹拿下，你就做我的专属情人如何？”花错对秦明那是相当有信心的。
　　“行，如果你哥拿不下我妹妹，你就做我的专属情夫如何？”那个少妇的声音此时也响了起来。
　　秦明心中暗骂奸夫淫妇，心道现在如果自己发出声音，花错那小子会不会萎了呢：“你们两个的条件貌似不犯冲突，就不要把我扯进去了。”


第167章 秦明，你不要太过分
　　花错还真被吓了一跳，拿起电话道：“哥，没有想到你还有偷听的嗜好，幸亏兄弟心里素质极强，要不然萎了咋办，你办事不地道哈。”
　　“小子，你就是这样聆听哥哥我的教诲？我看你小子欠收拾。”秦明故作生气的说道，就是为了避免花错继续在这个问题上说下去。
　　果然花错在听到秦明这么说话的时候，没有继续说秦明吓他的问题，而是道：“哥，我也是没有办法，急着把好消息告诉你，谁叫先前大打你电话，你都关机呢。”
　　秦明一想也是，自己在派出所，去了之后就把自己的手机没收了，“对了，你是怎么和那个少妇勾搭上的，我记得那次你们早早就分手了。”
　　“哥，我和你说，这完全是缘分，昨天你离开之后，我无聊去酒吧，然后我们就碰到了。”就在秦明还想说什么的时候，只听那个少妇道：“喂，不要只顾着打电话，你是动啊。”
　　秦明听到这个，“小子，看在你玩女人还想着哥哥的份上，就饶你这次了，不过这次我交给你的任务可不能出现半点差错。”
　　“放心吧，哥。”就在挂断电话的一瞬间，电话那里还是传来花错的声音：“我不动你不会动吗？老子又没有萎了。”
　　……
　　秦明挂了电话，才发现自己只顾打电话了，根本没有占到座位，再找排队的林月娇也不见了，只得转头寻找，果然看到林月娇坐在墙角最不显眼的那个桌子上，秦明穿过人群，到了那张桌前。
　　一看有些吃惊，坐着的竟然都是熟人，林月娇独自坐在一个座位上，她的对面是刘菲和孙雪，秦明想不明白这三女怎么会做到一起，难道是有针对自己的阴谋？带着疑惑小心的坐在林月娇的身边。
　　“秦大哥，你也真是的，说占座位竟然打起了电话，幸亏孙姐占了个座位，要不然我们都要站着吃饭了。”林月娇将打好的饭推到秦明身边，笑着说道。
　　“原来是这样啊。”秦明松了口气，道：“是，下次我一定先占座位，后打电话。”不过如果占到座位，今天可就没有这么好的艳福了，竟然能和我们公司的三大美女一起共进午餐，看来占不到座位也不是完全不好的事情。
　　“秦大哥，要不你以后天天来食堂吃饭，早早的给我们占位置，我保证我们三大美女天天陪你一起吃饭。”刘菲此时忽然开口道。
　　“对呀，我看这个办法不错，这样也可以让我摆脱那个混蛋销售部经理的纠缠。”孙雪想到这几天被那个新来的销售部经理纠缠的要死，心中就是一阵气愤，现在正好秦明在场，她也就说了出来。
　　听到这话秦明果然眉头一皱，然后问道：“雪丫头，你没有被占便宜吧？”
　　“便宜倒是没占，可是总是威胁我，这几天又看不到你，我都想辞职了。”孙雪想起这几天那个新来的销售部经理总是对自己口花花，甚至还说，自己只要在销售部当经理自己早晚都是他的，孙雪就感到一阵委屈和恶心。
　　“这个老色狼，真可恶，自己有老婆还骚扰孙姐，秦大哥你一定要帮孙姐出气才行。”林月娇和孙雪的关系最好，所以此时一听孙雪受了委屈，就第一个站出来让秦明帮忙。
　　只见此时秦明眼中寒光一闪，手中的饮料瓶子被他捏扁，孙雪知道秦明这是发怒的表现，想起他那打人不要命的样子，此时已经有些后悔把这件事情告诉秦明了：“秦大哥，我没事的，你不要冲动，大不了我不干了，你放心我不会让他占一丝便宜的。”
　　“雪丫头，你不要说了，这件事情我必须管，这种人不能留在亚和，他就是能力再高，人品不行也不能留。”秦明说话的时候义正言辞，跟本没有想到自己身边也有好几个女人。
　　……
　　下午秦明早早的就来到了销售部，大家都热情的和秦明打招呼，现在秦明可是公司的红人，秦明则吩咐大家该干嘛干嘛，不要因为自己的到来而耽误了工作。
　　一个小时后，新的销售部经理钱森才带着一身酒气，慢悠悠的来到了销售部，秦明一下子就叫住了他，“钱经理你等一下，你身为销售部经理上班足足晚了一个小时，你能给我解释一下你去干什么了吗？”
　　钱森听到有人叫自己，回头一看原来是秦明，在交接的时候钱森见过秦明，在他印象中秦明就是一个靠关系的小白脸，这几天他只顾和自己的新找的情人约会了，反正钱都是公司报销，只说是谈客户了。对公司发生的事情一概不知。
　　“我当然是谈客户了，不过这件事情好像不归你稽查部管吧？秦经理。”钱森毫不客气的说道。
　　“这件事情就归我稽查部管，你的每一项款项，谈什么客户都写得模糊不清，我来就是想问你，你这几天总是请客，请问为什么没有成交的单子，你能否给我做个详细的报告呢？”
　　“你这是故意找茬，你也当过销售部的经理，难道你不知道谈合同要有一定的周期跟踪吗？”钱森带着酒气反驳道。
　　“钱经理，你不要激动，我也是接到人举报你公款私用，不得已而来的，你要把这段时间和那些客户进行交流写个明细就好，现在就给我写，写完了我也好跟踪调查，还你钱经理一个清白不是。”秦明笑呵呵的说道，秦明听了孙雪的话就对这个钱森有意见了。
　　就让林月娇对他这些天的行为做了一番调查，结果还真挖出点有用的东西，就是有公司同事谈客户的时候，看到钱森和一个二十岁的女孩，经常出入高档场所，这就让秦明怀疑了，钱森一个部门经理月薪也就在两万元，经常出入高档场所他不养家了？
　　去财务一调查，让秦明大吃一惊，只是这短短上任的几天，这小子就挥霍了五万多块。这才有了现在的一幕。
　　“秦明，你不要太过分，你这样做分明是对我一个部门经理的不信任，大不了老子不当了。”钱森根本写不出来，因为他每次报销的都是临时写的理由，他当时也没有想到有人会查自己，所以一听秦明现在让他写，还要回访调查，顿时就急了。


第168章 搬弄是非的钱森
　　“真没有想到钱经理这么有自知之明，这样你就直接去人事部办理辞职手续吧，记得走之前把你挥霍的钱补上。”秦明接着钱森的话说了下去，这是钱森没有想到的，他以为秦明会因为自己这样而不追究自己的问题，没有想到他却让自己去人事部辞职。
　　钱森听秦明这样一说，脸色立刻变得十分难看，他不知如何是好，不过瞬间明白秦明是有关系的，自己不能闹得太僵，强忍着怒火，好半天才说道：“秦经理，我可是唐总高薪聘请来的，你这样做很不给上面的人面子，最重要的是我没有必要和你交代，这里是销售部，请你离开。”
　　秦明连鸟都没有鸟他，直接道：“我不想再说第二遍这句话，去人事部办理辞职手续，顺便把你挥霍的钱补上，销售部不需要你这样的经理。”
　　“你，你”此时的钱森彻底被秦明气坏了，指着秦明竟然说不出话来，秦明则是好像想到了什么：“对了，你说是唐总高薪聘请你来的，那你顺便帮告诉一下唐总，就说我辞退的你。”
　　“好，秦明，你够嚣张，我就不信整个集团你能说了算。”钱森狠狠的瞪了秦明一眼，直接离开了销售部，应该是去搬救兵了。
　　看到秦明把钱森气走之后，这个时候赵胜才走到秦明身边道：“秦经理，你说的是真的？真把那个货给辞了？”
　　“当然是真的了，你看我像开玩笑的吗？”秦明一脸认真的问道。
　　“我觉得秦经理这次一定是真的，那个家伙比秦经理还色狼，这么老了，竟然对女同事动手动脚的，老娘我都被他摸过两次屁股，恶心死了。”一个长得还算不错的女职员说道。
　　“咳咳”秦明咳嗽两声对那个女职员道：“美女，你可不能坏秦经理的我的名声，我怎么可能色狼呢？我是一个纯洁的男人，我是一个为了给女性朋友带来快乐而付出自身的男人，我是伟大的，我是绝对不会干流氓事情的，我那高尚的人格是不容被玷污的。”
　　“秦经理，你有屁的人格，公司里谁不知道你这家伙是流氓啊。”这时候又一个女职员打趣道：“不过像秦经理这么帅气的流氓，我倒是不介意让你吃豆腐。”
　　“你这是诱惑我，不过我这人意志坚定，是不那么容易被勾引的。”秦明心中又加了一句，不知道老子对人妻不感兴趣吗？“好了，大家工作吧，好好加油，这个销售部经理的位置将会在你们当中产生。”
　　众人此时听秦明这么一说，全部叫好，秦明则是离开了销售部，这个时候一个女职员走到孙雪面前道：“我们的大美女，怎么没有和秦经理说话呀，不会是闹别扭了吧？小心让别人捷足先登哦。”
　　“李姐，你不要闹了，我们才没有闹别扭呢。”说话的时候小脸红极了，让人看到忍不住想要咬一口，如果秦明在这里绝对回去亲她的。
　　“没闹就好，李姐用过来人的经验告诉你，像秦经理这么年轻的男人不好找，你可要抓紧了，要不然以后可没有卖后悔药的。”
　　“好了，李姐我知道了，还是赶紧去工作吧。你没听秦大哥说销售部经理要从我们员工中出吗？以你的能力这个月努努力，还是有希望的。”孙雪不想在秦明的问题上和李姐纠缠下去，赶紧转移话题。
　　“对，对你说的有道理，我是应该加油了，那个销售部经理的位置的确很诱人，你可要为姐姐说说好话。”
　　……
　　今天唐瑶一天都在办公司里观察自己公司股票的走势，他一直都在担心秦明的人顶不住了，唐瑶是知道的，这一上午秦明至少损失了三亿多的资金，每每看到股票停止到开盘的价格，唐瑶心就揪了起来，他担心秦明没钱，然后股票的价格再一泻千里，吃饭都是让助理给她送到办公室的。
　　就在唐瑶还在揪心的时候，助理就带着销售部的经理走了进来，那个经理见到唐瑶就是一把鼻涕一把眼泪的把刚刚的事情添油加醋的说了一遍，最后还道：“唐总，他这分明是不把你放在眼里，他这是故意找茬，要安插自己的人。”
　　唐瑶对钱森的能力还是知道的，想起当初挖自己他来到时候秦明就反对，到还真是相信了钱森的话，秦明肯定是故意找茬的，要说安插自己的人，唐瑶只能苦笑，看来两个人的矛盾还是有的，“好了，你跟我去见秦经理，我给你说和说和，这件事情就这么过去吧。”
　　“我钱森也不是小气的人，既然唐总都这么说了，我也没有意见。”
　　……
　　秦明把该办的事情都办完了，直接回到办公室准备好好的休息一下，他可不想让那化学药品残留在体内，回到办公室，就告诉林月娇，任何人不得进入办公室打扰他，他有事情要做。
　　“我知道了，秦大哥。”林月娇说完忽然想起了一个严重的问题，唐总和秦明也有关系，要是来了怎么办呢？赶紧多了一句嘴问道：“要是唐总来了怎么办？”
　　这个问题还真把秦明给问住了，他稍微想了一下道：“唐总，来了你想办法给我阻挡住，反正没有我的允许谁也不能进来。”
　　“我知道了。”林月娇点点头说道，心中却知道秦明是在里面做很重要的事情，就如一个门神一样一直守在秦明的办公室门口。
　　……
　　林月娇正在无聊拿着手机在秦明办公室门口玩游戏的时候，忽然听到了脚步声，抬头看去来到这里的人正是唐瑶和新的销售部经理钱森，她则小心的看着她们。
　　当她们两人走到秦明办公室门口的时候，林月娇想起了秦明的话，自己在里面有重要的事情要办，谁来了都不见，林月娇想都没想就拦住了唐瑶道：“唐总，你们是来找秦经理的吧？他刚刚出去，有什么事情您和我说就可以了，我帮您转达。”
　　“不用了，我打电话给他。”说完唐瑶拨通了秦明的电话，办公室里响起了秦明手机的铃声，这一下把林月娇弄了个大红脸，她没有想到唐瑶竟然会给秦明打电话。


第169章 唐总，你是三岁小孩吗？
　　“没在，怎么电话会响？”唐瑶生气的质问着林月娇，林月娇也没有办法，秦明说了任何人都不准进去，在她的心中秦明的话就是圣旨，谁说都不管用，“秦经理，或许是忘记带手机了。”
　　唐瑶那里肯信，她第一反应就秦明在里面玩女人，有了这一想法她就无法控制自己的情绪，将林月娇推到一边，使劲的敲打着秦明办公室的门。
　　秦明刚刚把那些化学药物成分逼迫到直肠的地方，准备排泄出来，刚刚起身就听到电话响了，拿起一看是唐瑶打来的，“难道是出什么事情了？”接着便听到急促的敲门声。
　　秦明一个纵身走到办公室的门前，打开门，就看到林月娇想要阻止唐瑶却被钱森给挡住，一推差一点倒在地上，一股无名火起，这个混蛋真是活腻了，直接忽略了唐瑶对着钱森就是一脚。口中还生气的说道：“让你滚蛋，你怎么还来劲了，竟然敢在我稽查部闹腾，你脑袋是不是让驴踢了？”
　　此时唐瑶看到秦明再次使用暴力，竟然当着自己的面脚踢钱森，再也忍不住了：“秦明，你这是干什么？一点纪律都不懂。”
　　“原来是唐总啊？我想你是误会了，我这是以彼之道还之彼身，我开门的时候可是看到他在这样推拿我的助理，那个时候你这个做副总的怎么不管？”说话的时候秦明提高了声音，“你这个副总当的不合格，不知道一视同仁，所以我就要出面维护一下这个规则了。”
　　“秦明，你这是在强词夺理，你的助理在向我撒谎？这是对工作的不负责任，钱森阻挡住她是我的意思。”唐瑶此时把这个事情揽到了自己的身上。
　　“我的助理阻拦你们是我的意思，我今天身体不舒服，我想休息一下，所以我让她阻挡一切人，怎么不行吗？唐总。”秦明此时也有些火了，“唐瑶你身为副总不知道明察秋毫，还来这里捣乱，我真有点怀疑你的能力。”
　　“秦明你有些过分了，我怎么捣乱了？我怎么不明察秋毫了？”唐瑶生气的质问着，唐瑶一直认为自己在人事和调和上面做的不错，今天却听秦明这么说，心里不服的问道。
　　秦明本想回答，可是现在那些化学成分的药品却到了不得不排除的地步，他捂着肚子道：“一会儿我回来再和你争论这个问题，我现在要去厕所。”说完不等唐瑶说什么，就以极快的速度朝着厕所跑去。
　　唐瑶则狠狠的跺了跺脚，然后走进秦明的办公室，想发现点新线索，却一无所获，心中却在琢磨，秦明一个人在里面到底干什么？难道是真的不舒服？
　　秦明排出了体内的毒素，身体一阵舒爽，再次来到办公室，秦明才有心思欣赏唐瑶那美妙的身段，还有那气鼓鼓的可爱样子，恨不得将她抱在怀里好好的蹂躏一番。
　　唐瑶看见秦明回来之后，也松了口气，她还真担心一时生气，以去厕所的名义溜了，更重要的是现在的秦明关系到公司的存亡，父亲也说公司的事情要和秦明商量，自己要真是和他闹僵了亚和可能会真的完了。
　　唐瑶在秦明去厕所的那段时间也彻底冷静了下来，此时看到秦明回来，用平静的语气道：“秦经理，我不想和你吵，我这次来主要是想和你谈谈钱经理的事情，我希望你不要以个人的好恶来任免公司的管理人员。”
　　秦明用手指了指钱森，不屑道：“他？我们没有太深的接触，我对他谈不上讨厌，我让他离开公司是为了公司着想，在公司危难时期，竟然还在外面花天酒地，挥霍公司资金，这样的人是坚决不能留下的，我的意见不变，让他补上亏空，赶紧滚蛋。”
　　唐瑶没想到秦明态度会这样坚决，她实在想不透秦明这话的意思，销售部的人为了销售的事情，请人吃饭或者给人暗地里的抽成，这都是正常的现象，不知道秦明为什么会说这是挥霍公司资金。
　　刚才钱森找自己时，自己还不完全相信钱森的话，现在听到秦明的口气，这明明就是故意找钱森的茬，看来两人肯定有不为人知的矛盾，唐瑶决定再劝劝：“秦经理，这个谈业务免不了会有请客的，你也当过一段销售部经理，不会不知道其中的因素吧？”
　　“我知道，但是我有一点不明白？谈业务谈到床上，还是一个二十多岁的小姐，那能够成就多大的单子？请唐总给予我正确的回答？”秦明也不急，你既然跟我讲道理，我秦明也不是不讲道理的人，咱们就讲讲试试。
　　唐瑶一下子愣住了，这些钱森也没有和她说，转头看向钱森道：“钱经理，这是怎么回事？”
　　钱森毕竟是多年的老手，瞬间便有了主意：“唐总，你不要听秦经理胡说，那个女的是一个老总的秘书，我请他吃饭就是让他给那个老总吹吹枕边风，然后用我们公司的产品。”
　　唐瑶听了钱森的话才舒了一口气，毕竟钱森是她高薪挖来的，如果真的出现挥霍公司公款的事情，她的面子也不好过：“秦经理，你看是误会吧，好了，以后你们两人好好合作，这件事情就这么过去了。”
　　“唐总，你是三岁小孩子吗？人家说什么就是什么？我的立场不变，钱森这个家伙必须滚出亚和。”说完对林月娇道：“林助理，我有文件要处理，你送唐总出去。”秦明此时也来了脾气，直接让林月娇送客了。
　　唐瑶此时听到秦明的话，脸色铁青无比，但是此时自己又没有办法，总不能赖在这里，不用送了，我自己可以走，说完转身离开了秦明的办公室。
　　刚一出办公室，钱森就趁机道：“唐总，这个秦经理也太不象话了，以为自己是稽查部经理还有些关系就在这里无法无天了，可是这个公司是您家的，他怎么可以这样呢？我钱森倒是无所谓，大不了去其他公司，以我的能力在其他公司还是这个待遇，并不亏，可是你唐总就不一样了，以后在公司可就没有威信了。”说完不待唐瑶说话，就离开了稽查部，他这个时机把握的恰到好处，所以彻底激起了唐瑶心中对秦明的不满。


第170章 江山易改本性难移
　　唐瑶受到钱森的挑拨，再想到林月娇一个秦明的情人竟然拦着自己，不把自己放在眼里，自己必须要树立威信，钱森绝对不能走，自己也绝对不能妥协。“钱森，你给我站住，没有我的命令谁也无法把你裁撤，你现在还是销售部经理，我很看好你，作出成绩让大家看看。”
　　唐瑶说完则又返回到秦明的办公室，这个时候林月娇可以没有勇气再阻拦了，只是担忧的看着办公室的秦明，秦明则是和没事人一般的继续开着电脑，开始斗地主，最主要的是对面是韩雪。
　　秦明和韩雪说了一声有事，然后启动了托管，气得那边的韩雪一阵大骂，臭混蛋，死流氓，玩了老娘，现在肯定是在和秘书偷情，等那天见了你我让你好看，就在这个时候，接到紧急命令。
　　特警大队会议室中，韩功坐在正位，一些副队长和一些队员坐在两旁，只听韩功道：“今晚我们有重大行动，希望各位晚上推掉所有的私人活动，八点来大队集合。”
　　其中一个副队长问道：“队长，什么任务这么保密，能不能透露一下？”
　　“我也不知道，这是上面的命令，好像和省里有关，其他的我也不知道。”韩功胡扯了一句，他现在也不敢保证特警队的人没有被渗透，所以在行动之前只有他和联络人员知道具体是什么任务。
　　就这样安排好了让队员们提前解散，晚上准时集合，韩功回到办公室，韩雪就跟了过来问道：“哥，是不是狐狸等不及了？”
　　“不错，他们内部好像发生了什么事情，今晚十点在郊外的天狼帮据点进行，到时候我们会有军区的特战队配合，这次贩毒分子也有来自金三角方面的武装分子，这次上面的意思是一网打尽。”韩功对自己的妹妹并没有什么隐瞒。
　　“这群家伙太嚣张了，必须一网打尽，哥哥，你说我们特警队的人全部都保险吗？我看不如现在就开始进行反恐预演，所有人的手机全部没收，等到八点的时候，直接行动，那样才会万无一失的。”韩雪想了想说出了自己的建议。
　　韩功听了确实是这么回事，虽然自己没有明说这次行动的目的，但是如果贩毒分子听到特警队要行动的消息，取消了这次交易怎么办？赶紧通知大家回来，然后按照韩雪的建议开始实施。
　　……
　　秦明看着怒气冲冲的唐瑶，心中一阵叹息，看来自己的一番话她根本没有理解，还以为那个钱森是好人呢，挥手让林月娇出去。
　　就在林月娇关上办公室的门之后，唐瑶开口，瞪着秦明道：“秦明，你对我有意见可以直说，这么做手脚可不是男子汉所为。”
　　秦明一阵莫名其妙，“瑶瑶，我怎么会对你有意见呢？你可是我的未婚妻，我让钱森离职，和你根本没有关系，这个人作风不正，不但挥霍公司公款，对公司属下还经常动手动脚的，为了公司健康稳定的发展，这种不正之风必须遏制，这样的管理必须清除。”
　　“你不也一样吗？我看也没有什么事情。”唐瑶本来就生着气，想也没想，就说出了这样反驳的话，说完看到秦明脸色变的难看道：“你不要用这种眼神看着我，我说的难道有错吗？外面的那位，还有销售部主管，还有你稽查部的刘菲你敢说与你没有关系吗？”
　　“瑶瑶，你这是什么意思？孙雪的工作能力我们是有目共睹的，林月娇我用着顺手，我也不瞒着你，她是我第一个欣赏的女孩，一个有着美貌却自食其力的好女孩，一个用乐观态度面对一切的好女孩，她对工作更是尽职尽责，刘菲是被你们公司这种歪风邪气逼得，我没有办法只能让她来稽查部了。”秦明进行着反驳。
　　“秦明，你不要顾左右而言他，这三人和你没有关系吗？你不要给我打岔，我一未婚妻的身份问你？”
　　“瑶瑶，现在是工作时间，我么不宜讨论这个问题，反正钱森的立场我是表明了，这件事情我希望你不要再纠缠了。”秦明此时只得劝道，没有办法，秦明不是那种为了糊弄女人而说瞎话的人，所以他为了避免唐瑶纠缠刚刚的问题，此时只有劝解唐瑶了。
　　“你的问题我先不谈，钱森是我挖来的人才，他关系极广，将来会给我们亚和带来更多的利益，你把他开除，会对公司造成损失的，更何况那样会给我的威望造成伤害，你就不能考虑下我吗？”
　　秦明此时站起来，看着脸色铁青的唐瑶，此时脸也拉下来了，声音这次也提高了，她彻底被唐瑶气到了：“瑶瑶，你这是什么意思？我这么做正是为你好，为了公司好，一个小人在公司只会把销售部甚至整个公司弄得乌烟瘴气，好的员工都会被挤走，到时候公司的危机比股票危机还要严重，我希望你能明白这些。”
　　“秦明你这是危言耸听，公司怎么会发生那样的情况呢？我相信钱森的为人不是那样的。”唐瑶坚持己见。
　　“既然你不相信，我也懒得和你多说，你自己看着办吧，如果没有其他事情，唐总请移步吧，我还要玩游戏呢。”说完秦明不理唐瑶，再次坐下，眼睛盯着电脑，看到韩雪发出的那个发怒表情，QQ对话框中还有一行话：“混蛋，玩了老娘就不理我了？你真是气死我了。”
　　秦明就是一阵好笑，赶紧回道：“我确实有事情，现在回来了，咱们继续，我可爱的雪妞。”
　　可是等了一分钟都不见韩雪回话，秦明一看韩雪根本不在线上，心道：“看来这妞真的是生气了。”
　　此时唐瑶见秦明不搭理自己，也在想秦明的话，以她这些天对秦明的了解，也知道秦明不是那种公报私仇的人，秦明执意要开除钱森肯定是掌握了一定的依据。
　　唐瑶有些心虚的说道：“秦明，现在公司管理层已经有一部分辞职了，现在我们公司奇缺人才，你就不能绕过他这一次吗？”
　　“这种不正之风不能助长，如果我饶恕了他，其他管理层的人都学习他调戏下属挥霍资金怎么办？”秦明反问道。
　　“这个，我们可以教育钱森改正的，只要他以后改正就好了，他确实是有能力的。”唐瑶想了半天说道。
　　“江山易改本性难移，这句话你不会没有听说过吧？我的意见不变，听不听随你的便，大不了以后我不再管亚和的事情，免得生冤枉气。”秦明此时看到唐瑶这样维护钱森就是满肚子的火气，所以丝毫不给她情面。


第171章 心痛
　　听到秦明这么说，唐瑶的火气也大了，“秦明，你这是在威胁我？我承认你这次正在帮助公司，可是什么事情也都你说了算，我是副总，你只是稽查部经理。”
　　秦明听了唐瑶这句话，心中一痛，自嘲一笑道：“没有想到我秦明在你的眼中是这么一个卑鄙的人，好吧，从今天开始我不再会干涉公司的任何事情。”秦明看到唐瑶的脸上露出震惊，以为她是担心股票的事情，又道：“放心，我秦明没有那么小家子气，亚和集团的这次危机我会帮忙的，如果下次产生危机，我也无能为力了。”
　　说完秦明关掉电脑，走出办公室，“既然唐总喜欢这里，我就让给你，我也没有时间和你争吵，我先走了。”
　　唐瑶看着秦明离去的背影，想说什么却始终没有说出口，一脸沮丧的回到自己的办公室，然后叫来顾海琴道：“琴姐，你说秦明和钱森这两人有什么不同？”
　　顾海琴也不知道唐瑶为什么会这么问？想了想还是如实回答：“秦经理这个人比较不错，虽然嘴上口花花，但是他绝对是个君子，钱森这个人则正好相反，别看他对高层都是恭恭敬敬的，可是对下面的女员工却是耍流氓。”
　　说到这里顾海琴道：“还有一件事情我不知道应不应该告诉您。”
　　“琴姐，你还和我客气什么？有什么话就直说吧。”唐瑶听到这里就知道这件事情肯定和自己有关，所以问道。
　　“唐总，钱森由于是您招来的，下面的员工敢怒不敢言，我担心长期这样下去，你的威望会受到损害，对你将来接管公司大权不利。”见顾海琴这么说，唐瑶才明白秦明为什么会这么生气，后悔自己对秦明说的话太过分了。
　　“那，那琴姐，你看开除他的职位是不是合适一点呢？”唐瑶小心的问出秦明提出的建议。
　　“我看这是最好的办法，对公司发展有利，也可以起到杀鸡儆猴的作用，更让下面的员工可以放心工作。”顾海琴点点头说出了开除钱森的好处。
　　……
　　秦明出来办公室就赶紧拨韩雪的电话，他要解释，要不然被韩雪误会，这个暴力妞比刘紫月还容易冲动，在理智被蒙蔽的情况下说不定作出什么事情来。可是拨了好几遍都是关机状态，这让秦明一阵心惊，刚刚还在斗地主，前后也就是半个小时的时间，怎么连电话都不通了？不会是出事情了吧？
　　秦明想到这里心中就是一急，以极快的速度朝楼下跑去，连电梯都没有等，从楼梯跑下去的，把前台的漂亮MM都惊呆了，在她们的印象中，秦明都是一脸懒散的模样，今天却都看到秦明如此焦急的模样顿时有些痴了，原来秦经理正经起来这么帅啊。
　　秦明上了自己的车，以极快的速度朝着特警队开去，半路上唐瑶给他追了两个电话，他以为唐瑶还要和他争吵就没有接，而是直接挂断。
　　唐瑶那边则是一脸复杂的表情，她不知道如何是好了，本来想把自己开除钱森的消息告诉秦明，却没有想到这个家伙竟然不接自己的电话，看来他这次是真的生气了。
　　拨通了刘紫月的电话道：“小月月出事了。”这话听的刘紫月一阵担心：“怎么了？瑶瑶，你慢慢说，不要着急。”
　　“我把秦明得罪了，他不理我了？我该怎么办？”唐瑶此时也顾不得矜持了，赶紧向刘紫月取经。
　　“秦明不是那么小气的人呀？怎么可能不理唐瑶呢？”刘紫月有些不解，再次问道：“瑶瑶，你们发生什么事情吗？”
　　唐瑶就把刚刚发生的事情和刘紫月说了一遍，刘紫月想了想道：“瑶瑶，没事的，你都开除了那个家伙，不要担心了，你这样在乎秦明的享受，是不是喜欢上那个家伙了？”
　　“去你的，小月月我是不想把我们之间的关系闹的那么僵，要不然我爸爸回来肯定会生气的。”唐瑶赶紧解释，打死他也不能承认自己在乎秦明。
　　……
　　钱森得意洋洋的回到销售部，他知道秦明这次肯定好不了，只要唐瑶和秦明闹僵，自己不但可以保住销售部经理的职位，说不定还可以成为唐瑶的心腹，更进一步。
　　回到销售部看到众人都没有搭理自己，他就有些生气了，看到陈德海在浏览网页，就做过去劈头盖脸的一顿臭骂：“你这是干什么？怪不得业绩这么低，原来总是无所事事，我告诉你，这个月水做不到一百万，就给我辞职回家。”
　　陈德海没有反驳钱森，毕竟人家现在还没有正式被辞退，心中却在骂：“妈的，先让你下嚣张一下，等你滚蛋的时候老子在报仇。”
　　看到陈德海没有吭声，刚刚秦明说他，憋在心中的那口气算是彻底出了，然后对大家道：“刚刚唐总找我谈话了，让我们做出成绩来，所以这个月大家的任务就是没人一百万，做不到的就不要怪我不客气了。”
　　众人一惊，秦经理不是说辞退这个家伙吗？怎么又回来了？几个女职员此时互相看了一眼，将辞职报告从抽屉中拿出来，准备递交人事部，她们可不想被这个色狼占便宜。
　　钱森看到拿着文件正要进入办公室的孙雪道：“孙主管，你来我办公室一趟，我有事情要和你商量。”
　　“有什么事情，钱经理在这里说吧，去办公室就不必了。”孙雪直接回绝了钱森，她可不想给这个老色狼任何机会。
　　“我和你讨论的是公司机密事情，怎么可能当着这么多人呢？亏你还是个主管呢，这点都不懂，看来我应该和唐总说说换掉你了。”钱森想要吓唬吓唬孙雪，让她答应去自己的办公室。
　　“随你的便，我现在还有事，钱经理麻烦你不要挡着我的路。”说完拿着文件走进了自己的办公室，气的钱森干瞪眼，却一点没有办法，心中暗暗发誓一定要将孙雪拿下。
　　下面的职员们看到这一幕，心中都是痛快之极，这个混蛋色狼真是不知悔改，也就在这个时候，钱森的电话响了，他接通电话初一听是人事部打来的，心中有些小激动，难道是要给自己升职了？
　　不过没有兴奋十秒钟，整个人就呆滞露出了不敢相信的表情：“你们是不是搞错了，刚刚唐总可是亲自说的不会裁撤我的。”
　　只听电话那头人事部经理道：“这个决定是唐总亲自通知我的，请你尽快办理离职手续。”


第172章 行动开始
　　秦明以极快的速度感到特警队，正好碰到正要进行演练的孙雪，这才松了一口气跑过去道：“你们这是出任务？”也是由于秦明上次在酒店中的表现让这些特警佩服不已，所以并没有人拦他。
　　韩功看到秦明过来，是不敢怠慢的，更重要的是他本来想让韩雪去请秦明帮忙的，却被韩雪以太危险为理由拒绝了，现在秦明自动送上门来，他当然不会放过了，韩雪岂不知哥哥的意思，也跑过来道：“哥，你在这里干什么，还不赶紧带队去训练之地。”
　　“妹妹，你先去，我和秦明有些话要说。”韩功现在可是怕韩雪捣乱，秦明自动送上门来，可不能让他跑了。这次行动牵连很广，必须要拉秦明下水才可以，这是市委书记还有他父亲的意思。
　　“不行，哥哥我知道你喜欢男人，可是你也不能抢我的男朋友不是。”说完又对秦明道：“你来找我，你情人同意了？”
　　秦明就纳闷了，韩功什么时候喜欢男人了？难道是他隐藏的深自己没有发现？想到这里下意识的和韩功保持距离，躲到韩雪身后道：“我哪里有情人啊，我刚刚真的是有事情，忙完了这不就赶紧过来了。”
　　“妹妹，你可不能这么诬陷你哥哥，要不然你以后找不到嫂子咋办。”说完对秦明道：“秦哥，你不要听我妹妹胡说，我找你真的有事情。”
　　秦明对韩功还是比较了解的，再看韩雪的态度就知道这件事情韩雪不希望自己参与，“这样吧，你先和我说说，我也不敢保证可以帮上忙。”
　　韩功点了点头道：“那我们上车，边走边说。”就这样三人上了韩功的汽车一起前往特警训练基地，在路上韩雪一直撅着个嘴，生气的瞪着自己的哥哥，韩功则是不以为然，假装没有看到，和秦明说着晚上的行动，并和他商量着行动的步骤。
　　“我们这样大规模的进行包围，有可能达不到预想的效果，不如我们先派一个小队渗透进去，然后在里面制造出混乱，然后来个里外夹击，这样效果会好一些。”秦明说出来自己的见解。
　　“这样危险性太大，更何况我们特警队中恐怕也不干净，毕竟他们这些贩毒团伙在宜川市不是一天两天了。”韩功说出来自己的担心。
　　“好了，你小子还学会和我绕弯子了，想让我去就直说，你看你绕来绕去的。”
　　秦明何等聪明瞬间就想明白了，其实韩功是故意说成那个包围计划，让自己提出见解，然后再让自己帮忙。
　　韩功听秦明这么一说，尴尬一笑道：“我也是没有办法，我妹妹他不同意，只有这样了，秦哥不要见怪啊。”
　　“你我也算是经历过生死的兄弟，说这些话就有些见外了，更何况我还有另一个身份，为国家除去这些违法分子，是义不容辞，我好久也没有训练了，今天就陪你们疯一把。”秦明答应这么做也是找一下发泄心中怒气的方法，唐瑶的话确实让他感到无比的憋屈。
　　“哈哈，那太好了，秦教官好久没有让你指导了。”这一高兴韩功忽然说漏嘴了，韩雪则是惊讶的问道：“秦教官？原来你们早就认识？他还是哥哥的教官，怪不得这么厉害。”
　　“什么教官啊？韩功你说教官了吗？”秦明赶紧打岔道，他一直都没有告诉韩雪自己的过去，就算是上次酒店事件秦明也只是搪塞韩雪，此时也只有打哈哈了。
　　“没有，我哪里说教官了，一定是我妹妹听错了。”韩功也赶紧解释，秦明当教官当年执行的都是一些绝密任务，是不允许透露的，他们执行任务的那一年时间，对外的经历都是伪造的。
　　“你们两个骗人，刚刚我明明听到我哥哥说秦教官。”韩雪不依不饶的问道，结果两人都是顾左右而言他，这让韩雪很是生气，对秦明的过去更加好奇。
　　……
　　宜川市天狼帮堂口，陈虎问身边的一个舵主道：“地狼，你说这次我们提前行动没问题吧？”
　　“虎哥，您就放心吧，我刚刚给手下的兄弟打了电话，他们说一切正常，这次金三角的人提出提前交易，正好平白的给虎哥增添一项大的功劳。”看到陈虎不解的看着自己，地狼解释道：“虎哥，你想啊，过几天海宜市的古奇就会过来当我的堂主，如果这件事情我们办妥了，说不定虎哥就直接扶正了。”
　　陈虎点点头道：“地狼，你说的有道理，这次如果交易成功，我当上了堂主，你小子以后就是第一副堂主。”
　　“那我就现在这里谢谢虎哥了。”地狼一脸讨好的说道。
　　“好了，地狼这件事情非同小可，你多带点弟兄过去，务必保证万无一失。”陈虎正色道。
　　“虎哥放心我这就去安排。”
　　……
　　晚上七点秦明在又虐了一顿特警队员之后，秦明，韩功和韩雪率先出发前往火狼帮交易的地方。
　　来到了火狼帮的附近他们就停了下来。韩功从后备箱中拿出了可以夜视的望远镜，当然他们的车也换成了越野车，他们停在一处树林中，乍一看就像是在野外偷情男女，出来搞车震的，所以他们并不担心被人发现。
　　秦明则是看着那个废弃的工厂，忽然想到自己如果在这里开一片楼盘，应该可以大赚，也算是自己为宜川市的老百姓做的一件解决住房的好事，问道：“韩功，那是谁的厂子，那个地方的所有权是国家的还是个人的？”
　　“这里以前是国企，最后宣布破产之后，一直都处于闲置阶段，也不知道火狼帮的人通过什么关系，租到了这片地方，表面上这里还是厂子，实际上里面都是干一些见不得人的勾当，这里上面有人保着，谁也不敢插手，所以让他们嚣张到今天。”
　　“今天过后，就会让他们连根拔起，该是他们自食恶果的时候了。”秦明想到这些年从这里流出的毒品不知使得多少人家破人亡，秦明就是一阵愤怒，尤其是对那些充当黑恶势力保护伞的人民公仆，身为人民公仆却欺压人民，就该得到惩罚。
　　“对，今天就是他们的末日。”韩雪此时也被秦明的情绪感染，痴迷的看着秦明附和道。


第173章 交易地点
　　另一边特警正在和特种兵进行联合演习，也是为了掩饰这次行动，给他们来个突然袭击，让那些渗透进特警中的败类分子彻底暴露。
　　秦明他们在外面监视了一个小时，却不见里面有任何动静，秦明打算进入里面亲自探测一下道：“韩功，你和韩雪在这里好好监视着，有什么情况通过无线联系。”
　　“不，我要和你一起过去。”韩雪见秦明要自己进入火狼帮交易的地点，有些不放心，所以要跟着一起过去。
　　“不行，进去的人越多越容易暴露，这次他们露出马脚不容易，这次行动必须成功，为了大局着想，你必须和你哥哥在外围给我盯紧了，发生什么变故第一时间通知我。”秦明一口拒绝了韩雪的话，最主要是怕韩雪受到伤害，他可是听韩功说了，里面的人带有大规模的杀伤性武器，要不是想将他们一网打尽，就在他们进入宜川市的时候，就把他们逮捕了。
　　韩雪一想秦明说的也有道理，拿起车里早就为秦明准备好的防弹衣道：“穿上这个吧。”
　　秦明笑着接过防弹衣，看了一下道：“还是雪妞好，这种老美海军陆战队专用的防弹衣，你们特警队都没有几套吧？”
　　“秦哥你说的没错，这是我妹妹的，她自己穿的只是普通的防弹衣，专门给你预留的，就冲着我妹妹对你的这份情谊，你就不能对不起她，要不然我就和你拼命。”韩功这个时候说道。
　　“放心，我绝对不会对不起她的。”秦明郑重的说道，然后将防弹衣穿在身上，临走的时候秦明还把韩雪抱住狠狠的亲了几口，亲完之后韩雪小声的叮嘱秦明：“你要小心，遇到危险就发出信号，我们第一时间赶过去。”
　　“放心吧，你的男人是强大的，这些人我还不放在眼里，记住不要鲁莽冲动让我担心。”秦明又在韩雪的秀发上亲了一口才离开。
　　秦明悄悄的走到废弃厂房的一处隐蔽墙角下，看着四下无人跳上墙头趴在上面，观察里面的情况，发现里面竟然多了很多守卫，这些守卫都拿着电棒，都快赶上古代皇宫里，三步一哨五步一岗，从这一点也可以看出火狼帮对这次的交易也很看重。
　　秦明也不着急，慢慢的爬在墙上等待时机，大概过了二十分钟，这些忽然来了一个小头头模样的家伙，调走了几个人，这时候守卫巡逻的间隙就大了一些，秦明抓住这一机会跳了进去。
　　跳了下去秦明就找了一个被阴的地方隐藏了起来，避免被他们发现，然后慢慢的向刚刚那个头目带人的那个厂房行去，秦明猜测那里可能会有自己想要的信息。
　　就在秦明快要走到那个厂房的入口时候，他的对面忽然走过来一个人，这让秦明一阵焦急，就在那个人想要问秦明是什么人的时候，秦明急中生智从口袋里掏出一沓子钱来，自言自语道：“怎么这里会有钱呢？”
　　那人一听说钱，也就忘记询问秦明是什么人了，问道：“兄弟什么钱啊？”
　　秦明故作惊讶的说道：“我刚好换班，要回去休息，可是走到这里却发现这么多钱，我在想是谁丢的呢。”
　　那人一听秦明竟然琢磨这个问题，贪心大起道：“兄弟，真是个好人啊，这钱是我丢的，谢谢你帮我捡起来，我叫火鸟，跟着地狼舵主混的，以后有什么事情直接报我的名字就可以了。”
　　火鸟也是怕秦明不给他，直接报出了他们舵主的名字，给秦明以威慑，秦明其实根本不知道谁是狗屁地狼，不过此时却装作恭敬的说道：“原来是地狼舵主的人，这钱我一定得还给你。”说完就把钱直接塞到那人的手里。
　　“兄弟谢谢你了，我先走了，以后有什么事情直接报我火鸟的名字就可以了。”火鸟嘴上说着心中却骂秦明是个傻X，谁知就在他得意平白无故得到五千块的时候，忽然觉得眼前一黑，接着就什么也不知道了。
　　秦明则看着倒在地上火鸟道：“小子下次学聪明点，天上没有掉馅饼的事情，如果有就先想想是不是陷阱。”说完将他拖到角落处脱掉他的外衣自己穿上，然后又找了个废弃的屋子看里面没人，把他扔到了一个最不显眼的角落。
　　做完这一切，秦明则大摇大摆的朝着那个厂房走去，反正现在自己也属于正式的帮众了，秦明走进那个厂房看了一下里面的情况，里面有几个头头模样的人正在里面指挥着手下布置，一个小头目看到秦明过来指着他道：“你傻站在那里干什么？赶紧的布置。”
　　秦明赶紧小跑着开始帮助其他帮众搬东西，很快就融入了其中，不过他却密切关注着这里所有人的一举一动，这个时候，只听一个拿着AK的家伙对着一个形貌平庸的中年人问道：“舵主，用得着这么小心吗？我们和上校他们交易也不是一次两次了。”
　　“这次的交易多我们来说非常重要，关系到我们在帮中的地位。”那个中年人停了一下继续道：“还有也是为了我们自身的安全着想，我可是听说上校这次带来的人不少，而且都带有你拿的这家伙，到时候他们如果黑吃黑怎么办？我们布置好了，就不用担心这些了。”
　　“还是舵主想的周到。”那个手下佩服的说道。
　　这个时候他身边的另一个手下道：“舵主，我们既然安排这么周到，到时候咱们来个黑吃黑，那样岂不是要赚死了。”
　　那个中年人此时嘿嘿给了那个小子一脚道：“傻瓜，我们如果这次黑吃黑，以后谁还敢和我们交易，到时候我们的损失可比这的几百万要大的多。”
　　那个家伙也不好意思的说道：“舵主，你说的有道理，看来以后我也要让手下的兄弟少干那些黑吃黑的事情。”
　　这时候那个中年人彻底忍不住了：“我说老三你个二货，黑吃黑分情况，如果他们对我们没有多大利益就可以把他们吃掉，如果对我们有很多的利益，我们就不能黑吃黑。”
　　秦明听到老三的话心里一阵感叹，没有想到贩毒的人中还有如此还有这么憨直可爱的，或许他们加入这一行是生活所迫，或许是因为对法律的不了解，虽然他们的理由很多，可是他们确是在犯罪，在危害社会稳定，再给人民造成灾难，或许进入监狱进行改造，出来之后他们才会走上正道，才会成为一个堂堂正正的男人。
　　抛去了刚刚那些同情的想法，秦明有对这里熟悉了一下，确定了这里是他们交易的地方，这才走到厕所之中，小声的对着耳麦道：“韩功，你能听到我说话吗？”


第174章 你们想黑吃黑
　　韩雪自从秦明进入之后，基本上十分钟问一次韩功秦明的情况，韩功都不知如何回答妹妹了，秦明的身份又很特殊，此时听到秦明问话高兴无比，“秦哥，你可回话了，再不回的话，我妹妹要吃了我了。”
　　一旁的韩雪嘟着嘴道：“哥，我发现你越来越八婆了。”
　　秦明则是呵呵道：“好了，不要贫了，我已经混进了火狼帮的交易厂房，外面的情况怎么样？”
　　“外面还算平静，没有任何车辆进入，看来这次他们也是很小心的，应该不到时间双方的重要头目是不会露面的。”韩功凭借经验说出了自己的猜测。
　　“应该是这样的，有什么事情及时通知我，我在里面对他们进行监视。”秦明说完再次走出厕所来到布置大厅进行帮忙。
　　……
　　也就是过了十分钟，秦明得到韩功的通知，说金三角的人此时已经到了火狼帮的外围，是否现在行动，秦明小声的说了句，“可以”。
　　也就在同一时刻，地狼和小弟们将陈虎迎了进来，陈虎对地狼道：“安排好了吗？”
　　“虎哥放心，如果上校他们真的耍花样，我保证他们有来无回。”听了地狼的话陈虎点点头道，就在这个时候地狼身上的对讲机响了，他对陈虎道：“虎哥，上校他们来了就在门外。”
　　“果然准时，告诉兄弟们好好的检查他们的身份，防止有诈。”
　　“好”地狼应了陈虎一声对着手下吩咐，接着那边便传来回话：“上校他们的暗号无误。”
　　“好，放行。”地狼说完对着陈虎道：“虎哥，上校他们来了，我们是不是出去迎接一下？”
　　“好的，我们带着几个人去就好了，其他人在这里待命。”陈虎吩咐一声带着地狼向外走去。
　　……
　　回到别墅，唐瑶就把刘紫月拉到沙发上，连最喜爱看的喜洋洋都不看了，有些焦急的问道：“小月月，我今天做的是不是有些过分了？秦明到现在都没有回来，而且电话也是关机状态，会不会出事啊？”
　　“瑶瑶，你不要瞎想了，秦明的为人你还不知道，他不啊那么小气的人。我觉得他应该是有事情，说不定我一会儿就回来了。”刘紫月对秦明的身份多少有些了解，见秦明没有回来自然不会太担心。
　　“可是，就算是做事情也不应该把手机关掉。他要真出了事情我怎么办？我可是他的未婚妻。”唐瑶现在已经接受了秦明的身份，所以看到秦明和其他女孩子在一起他会吃醋生气，现在见不到秦明他会担心，完全是一副小女儿态。
　　这一切都看在刘紫月的眼里，她能做的也只有劝导，“秦明的能力你也不是不知道，一个人打七八个人都没有问题，更何况现在他开着的是一辆捷达，根本没有人会和上次一样把他当成大款的，放心吧，你的老公一会儿就会回到你身边的。”
　　“小月月你讨厌了，谁说她是我老公了，他只是我的未婚夫，相当我的老公还得通过我的考验。”说完又一脸坏笑的看向刘紫月道：“小月月，我看你的妞妞应该增大了，我就帮帮忙忙吧。”说完就直接朝着刘紫月抓去，两人很快扭打在一起。
　　……
　　秦明这个时候在一个不起眼的角落里，看着这些人，其中就有秦明讹诈的海瑞，他跟在一个穿着迷彩服的精悍男人身边充当着翻译，很显然这个穿军装的家伙就是那个所谓的上校，接下来的对话更确定了秦明的这一猜测。
　　“上校，没有想到这次您亲自来了，真是让我这里蓬荜生辉啊。”陈虎也是第一次和上校如此近距离的接触，有些小兴奋的说着，这以后自己要是搭上这条线，钱还不如流水一般进入自己的囊中。
　　这个时候那个上校用生涩的华夏语道：“陈堂主客气了，我们还是尽快交易啊，这次事情非同小可，将军很是重视，为了保证万无一失，我只有亲自来了。”
　　他说这话的同时，对着后面的人手一挥，之间后面同样穿着迷彩衣服的士兵拿出两箱子货物，放在陈虎的面前。
　　地狼则是上钱边摸着那些东西边点头。最后他还拿出一些放在鼻子旁闻着然后对那边的陈虎点点头示意没有问题。
　　就在陈虎准备吩咐手下拿钱的时候，他的手机忽然响了，他拿出手机一看，顿时脸色大变：“不好，这次交易被警方发现了，我们要赶快撤离这里。”
　　上校可不会轻易相信他们，不验货警察不来，验完货物警察就来了当自己是三岁小孩呀，对着手下一挥手，两把冲锋枪指向了陈虎，这让陈虎一惊：“上校你这是干什么？”
　　“钱呢？”上校很简单的就说了这么一句话。
　　秦明此时也得到了韩功的紧急通知，就是他们虽然找到了特警中的违法分子，但是这次围剿的信息还是传递了出去，让秦明想办法拖住他们，就在秦明琢磨怎么制造混乱的时候，发生了眼前的一幕。
　　秦明一个箭步跑了过去，抢过一把AK对着上校道：“我草泥马，竟敢这么和我们堂主说话，我看你是找死。”说话之间就是一梭子，上校的警卫一看不对，就把上校扑到在地，那个警卫则变成了一筛子。
　　场面在秦明开枪之后一下子陷入了混乱，那个上校对着陈虎他们大喊道：“火狼帮，黑吃黑。”接着对着手下的用他们的语言叽里咕噜说了几句，就看到上校的人，朝着火狼帮疯狂的开火。
　　“上校，你冷静，一定是误会，我一定把刚刚开枪的那小子抓住让您处置。”陈虎见上校他们开枪，赶紧解释他可不想在这里耗下去，被一锅端了，自己双手沾满了人命，这次人赃并获肯定是死刑了。
　　“你们想黑吃黑，不要以为我不知道。”说上校对着陈虎就是一枪。
　　陈虎找了个掩体躲过了那一枪，喊道：“上校，你听我解释，这是警方的阴谋，我们不能在这里耗下去了，不然我们都会被逮捕的。”


第175章 追击
　　陈虎的话秦明也听到了，这个时候要的就是乱，要是让他们和解了这还了得，对着上校所在的地方又是一梭子子弹，他可不想杀死上校，要是把上校打死，金三角的人就溃败了，现在要做的就是激怒上校，让他带领金三角的人反扑。
　　果然，子弹在上校身边落下，他站起来大喊道：“妈的，没有想到你这么无耻。”从身后拿过一把AK47喊道：“兄弟们，他们想黑吃黑，跟着我杀出一条血路离开这里。”
　　这上校他们本来就是当地的武装分子，此时有了统一指挥，陈武的人根本不是对手，被打的节节败退，陈虎还想解释，上校却用AK47对准了他，地狼看到这一情况一下有把陈虎扑到在地，才使得陈虎躲过一劫。
　　“虎哥，不要和他们解释了，现在明摆着他们已经不相信我们了，过一会儿警察就来了，我们还是先撤吧。”
　　陈虎虽然知道陈虎说的没错，可是现在他却不能从秘道走，这次交易失败就算是自己活着出去火狼帮和金三角甚至警方都不会放过自己的，唯一的活命的机会就是将上校救走抱住和金三角的关系。“不行，我们必须带上校一起离开才可以。”
　　“虎哥，你是不是傻了，现在这个情况我们过去会被上校他们干掉的，发正他们已经不相信我们了，就让他们和警方拼个你死我活，正好给我们创造逃走的时间。”地狼此时已经乱了分寸，现在他想的就是赶快离开这个危险的地方。
　　“地狼，我看你才傻了呢，上校如果死在这里，我们现在出去还有活路吗？现在我们必须带上校一起走，解除这个误会。”陈虎此时拉住要逃走的地狼说道。
　　这个时候秦明也发现要逃走的地狼，拿起枪对着地狼就是一枪，地狼腿部中弹，倒在地上道：“虎哥，你赶快走吧，我们帮中有警方的人，他们里应外合晚了恐怕谁都跑不掉了。”
　　陈虎则是对着秦明就是连开两枪，此时忽然灵光一闪想起了秦明是谁，怪不得进来的时候看到秦明就知道他有些眼熟，此时大喊道：“上校，海瑞这次真的是误会，都是被秦明那个小子搞出来的，我们现在应该合力将他干掉。”
　　陈虎说我对着秦明就是一枪，上校也不是傻瓜，此时见到陈虎朝着秦明开枪，就问身边的海瑞道：“你认识这个人？”
　　海瑞也不敢隐瞒就说出了当天的情况，还有关于秦明的一切，上校才相信这是个误会，用他们那里的语言宣布让停火，可是这个时候已经杀红了眼，根本没有办法停下来。
　　也就在这时，秦明已经找到了掩体躲了起来，在对讲机中道：“韩功，我已经暴露了，你的人赶快配合我进行行动，要不然一会儿他们和解了，这次行动至少要多付出一倍的伤亡。”
　　韩功听了秦明的话，赶紧下令对火狼帮的据点发动全面进攻。只是片刻只见四周便枪声大起，由军区特种部队和特警队联合组成的行动组，瞬间便突破了火狼帮的外围防御，按照秦明的情报很快到达了交易的那个厂房。
　　听到外面的枪声，还有冲进来的一名特警队员，陈虎就知道这次彻底失败了，走到上校身边将他拉起道：“上校，现在我们逃命要紧。”
　　说完就拉着上校和受了伤的地狼向秘道逃去，秦明在解决掉两名火狼帮帮众之后随后追去，地狼看到秦明在后面追赶对陈虎道：“虎哥，你先走，我就是被他们逮住了也罪不至死，你们一定要想办法救我，我抵挡住他。”
　　说我一推陈虎和上校，拿起手中的AK47就朝着秦明疯狂的扫射，秦明虽然穿着防弹衣，但是他还没有自大到顶着子弹前行，躲在一个拐角的地方，等待着地狼子弹打光。
　　果然在一梭子子弹用光之后，没了声音，秦明可不会给地狼第二次机会，对着地狼的拿枪的手就是一枪，地狼被击中AK47掉在了地上，发出当啷的响声，秦明则是以极快的速度走到他的身边，点了他的穴道。
　　“那两个人呢？”秦明着急的问道，那两个人才是真正的大鱼，如果跑了这次行动只能说成功了一半，甚至还会给自己的安全带来隐患。
　　“我是不会告诉你的，你逮捕我吧。”地狼一副我就不说你能把我怎样，反正老子就是去坐牢了，你想从我嘴里套出东西根本不可能。秦明也懒得废话，直接点了地狼的笑穴。
　　一分钟之后，地狼开始求饶：“哈哈……你杀……哈哈……杀了我吧……哈哈……求……哈哈求你杀了我。”
　　秦明露出残忍的笑容道：“杀了你？还要给你偿命，那买卖太亏本了，我会让你天天笑的，每次笑不够一个小时，我跟你姓。”
　　地狼一听秦明这么说，浑身一震哆嗦，心里琢磨着陈虎他们应该已经走远了道：“哈哈……我说……哈哈……我说……哈哈……解开。”
　　“早说也不用受这个罪了，要不说你这个人就是贱骨头，他们人呢？”秦明拍开地狼的穴道问道。
　　“他们从后面的秘道走了。”
　　“秘道？那个秘道是通往那里的？”秦明赶紧问道，他可不愿意在这里继续耽误时间，让那两个最重要的家伙逃走。
　　地狼本来想说个假的地方，但是想到秦明的手段也就没敢撒谎：“就在厂子西门的停车场，后面有一条山路可以逃走。”
　　秦明听了之后不再理会地狼，赶紧朝厂房外跑去，他要开车去追那两个罪魁祸首，当他跑到门口的时候正好看到韩雪，韩雪首先开口问道：“你去哪里？”
　　现在时间紧迫秦明可不愿意在这里多耽搁：“西门，我去追逃走的主犯，你的车接我用用。”
　　“好，我跟你一起去。”就这样二人直接上了他们来时开的那辆路虎越野以极快的速度朝着西门开去。
　　上校和陈虎到了停车场，直接上了陈虎自己的座驾，一辆丰田霸道，启动车子没有丝毫的停留，直接从西门疾驰而去。
　　就在他们刚刚走出西门松一口气的时候，上校从后车镜中看到后面追来的路虎道：“后面有人追上来了，怎么办？”


第176章 难道我死了？
　　上校这个时候也没了主意，最主要的是这几年安稳惯了，交易一般也不用他亲自出马，没有想到这次将军亲自指派自己来这里，却发生这样的事情，再想到回去之后无法向将军交代，此时他就没了主意。
　　“怎么办？上校我想你应该比我清楚吧，干掉他们，不干掉他们我们就得死。”开车的陈虎此时把他凶狠的一面露了出来，反正自己是不能被抓，抓了之后自己肯定活不了。现在只有放手一搏，回到总部，以帮主的人脉自己定会没事的。
　　“对干掉他们。”上校此时停了陈虎的话也回过神来，自己如果现在被抓住就连自己金三角的家人都会被杀死，如果自己回到金三角就算是自己死了也不会波及到家人，想到这里他也决定拼一把。
　　将安全带解开，窗户打开，上半身弹出车外，拿出手枪对着秦明他们的车就是碰碰两枪，不过枪声过后，秦明他们的路虎的速度没有丝毫的减弱。
　　开车的陈虎此时喊道：“我说上校，你能不能把握住准头，不干掉他，后面就会有更多的人追来，到时候你和我只有死路一条了。”
　　“我知道。”上校何曾被人这么说过，不过想想现在自己的处境不是发怒的时候，忍住了没有发火，而是应了一声。
　　路虎车中秦明倒是没什么，韩雪却火了，“真是气人，敢对老娘开枪，我看他们是活腻歪了。”说完就要打开车窗予以还击。这可把开车的秦明吓坏了，一手打着方向盘，一手抓住韩雪，用不容置疑的口气道：“雪妞，给我老实的呆着，对付这两个家伙不用那么麻烦。”
　　“可是他们有枪，如果打中我们的车子我们有可能掉下山崖。”韩雪有些小委屈的说出了自己的担心，这也是她想要伸出头去予以还击的原因。
　　“有枪也要可以打中我才可以，就凭他们那个射击水准根本不对我们构成威胁，我要抓活的，这次的任务一定要拔出萝卜带出泥。”说完加快了路虎的速度，想要超过那个霸道。
　　两人的都是越野车，虽然小日本的车性能没有路虎好，可毕竟也是越野，速度丝毫不差，再加上上校又时不时的给秦明他们加点菜，所以并没有反超，只追到了距离四五米的地方。
　　“该死的混蛋，等到了下一个路口我让你好看。”陈虎大骂一声，准备在下一个路口将秦明来个紧急刹车将秦明顶到山崖下面去。
　　陈虎想的不错，可惜秦明没有给他这个机会，一下将油门踩到底，路虎瞬间将速度提到了极限，对着陈虎的霸道就是狠狠的一下。
　　丰田霸道的车身就剧烈的抖颤一下，车子好象失控一般，如醉酒者左右摇晃起来，陈虎急忙掌握好方向，“混蛋，竟然这么狠。”
　　“妈的，都说小日本的车不结实，怎么今天撞了一下还没有散架，娘的。”就在秦明自言自语骂车的时候，他忽然看到路虎的车里再次出现黑洞洞的枪口，“尼玛，看来你们是想和老子同归于尽啊，既然这样我就先送你们下地狱。”
　　秦明现在知道是危机时刻了，自己活捉二人根本没有可能了，看来只有将他们二人消灭在这里了，总比他们逃走之后继续害人的强，说完再次加大油门，轰隆一声，就将陈虎的丰田霸道顶了出去。
　　也就在丰田霸道掉下山崖的那一刻，一颗子弹飞了出来打在秦明他们开的路虎的一个车胎上，路虎瞬间失去平衡，这个时候，韩雪一下子就慌了，一下子扑进秦明的怀里，紧紧的抱住秦明。
　　秦明一阵郁闷，这不是谈乱吗？不过他还是凭借娴熟的驾车技巧，在车将要落下山崖的时候，改变了方向，停了下来。
　　韩雪紧紧的抱着秦明，虽然感觉这样死去也不错，至少能和心爱的人在一起，可是又觉得很委屈，自己才体验了一次男女之间那样的快感，自己还没有和秦明撒过娇呢，虽然死后还能在一起，可是鬼魂的状态还会有那种欲仙欲死的感觉吗？
　　最令他担心的还有一点就是，自己二人如果不死，自己毁容或者缺胳膊少腿的秦明还会不会喜欢他，在想到自己的妞妞如果在这个时候被毁掉，可就一辈子在刘紫月面前抬不起头来了，自己总是笑话她妞妞小，要是那样自己还不如死了呢。
　　就在她想这些的时候，其实已经安全了，秦明用手拍拍韩雪的脸道：“雪妞，没事了，我们安全了。”
　　“什么？安全了？我没有事情？我好好的，没缺什么？”韩雪一口气问了好几个问题。
　　这个忽然的问话让秦明忽然想恶搞韩雪一下：“啊，你是雪妞，你的鼻子怎么没了？啊，你的右手也没了，这以后我们爱爱的时候看来要蒙着脸了。”
　　“啊，我怎么没有感觉到疼。”韩雪一脸吃惊的表情，然后还伸手摸摸自己的鼻子，发现还有，忽然想到一个问题，自己是不是鬼魂？秦明没事，自己却死了，而且自己的尸体没有右臂和鼻子了。
　　想到这里发出一声尖叫，秦明一阵郁闷，这个韩雪的思维方式就是不一样，自己逗逗她，值得这么大惊小怪的吗？难道是吓出病来了，忽然扶住韩雪的肩膀道：“韩雪，你怎么了？没事吧？”
　　韩雪愣愣的看着秦明，难道她不敢接受自己死亡的事实，韩雪现在感觉自己的心无比的疼痛，自己死了却留下伤心的秦明，越想越委屈，竟然抽泣了起来。
　　这一下可把秦明吓坏了，一把将韩雪抱在怀里，“雪妞，没事了，乖不哭，刚刚我和你开玩笑的，你身体都挺全的，还是那么的漂亮。”
　　“啊，秦明你可以看到我？我没死？”韩雪有些疑惑的问道。
　　“我都没死，你怎么会死呢？你要不信你可以用倒车镜照照自己，看看是不是还和以前一样漂亮。”秦明心里此时可犯嘀咕了，刚刚那一吓不会是把雪妞给吓神经了吧？
　　韩雪果然照了照，发现里面有自己，兴奋的抱住秦明狠狠的亲了一口道：“哦，太好了，真的太好了，我们没事，还活着，又可以爱爱了。”韩雪这个时候一激动给说漏嘴了。
　　“爱爱，我可爱的雪妞，没有想到你和我想到一起了，我也正有此意，咱们现在就开始吧。”秦明说话间就将韩雪抱在怀中，闻着韩雪身体中散发的体香，他就想起两人第一次缠绵的情景。


第177章 被威胁了
　　“我才没说爱爱呢，你这个混蛋就知道欺负人家，抱人家那么紧干什么，是不是想让我以强奸罪名把你带不起来，快点放开我。”出于女人矜持，韩雪挣扎着喊道。
　　“我刚刚可是什么都听到了，所以你今天跑不掉了。”秦明无赖的说道，并且在说完之后强行亲吻了韩雪的娇艳的小嘴。
　　嘤！嘴唇相触之时，韩雪脑子中一片空白。把刚刚秦明戏弄自己怒气全部忘记了，只觉得浑身轻飘飘的无着力之处，脑中的最后一丝清明也在这一刻消散崩溃。
　　韩雪那柔软而湿润的芳唇和那富有弹性的肌肤，直接刺激着秦明的心扉，想起那次医院的情景，手也开始不老实起来。
　　韩雪是个女人，是一个正常健康的女人，更是一个初尝禁果的女人，上一次和秦明在医院疯狂之后，每每都会在睡梦中梦到当时的情景，每每梦到这个的时候，她都希望自己晚一点醒来，此时她已经在那一吻中迷失，她把此时当成了一个梦，她怕自己很快就醒来，醒来后一切都是虚幻的，所以死死的抱住秦明不准备让他离去。
　　韩雪更是将自己在小电影中偷偷学习的那些全部用了出来，她想让这个梦境一般的情景永远的停留下来，秦明的手此时更是毫不客气的探入了韩雪的衣襟之中，享受着那对令他一直神往的地方。
　　韩雪则是继续着学到的东西，对着秦明使用，就在秦明将韩雪放倒在车上的时候，韩雪才回过神来这不是梦，是现实，一颗芳心又骤然紧张了起来，她在担心会不会还向第一次那样疼痛，小声道：“你轻点，我怕疼。”
　　“不会的，这次肯定不会的。”秦明劝慰着韩雪，这让韩雪更是娇羞无比，一个劲的往秦明怀里钻。
　　一切都在这狭窄的车里发生，车外路灯微弱的灯光照在路虎车上，更为车里的二人增添了一丝的光亮，四周一片寂静，只能听到轻微的喘息声从车里传来。四十分钟过后一切归于平静。
　　路虎车里，韩雪用纸巾擦拭着身体，擦完之后正要穿衣服，却被秦明再次拥入怀中，惹的韩雪一阵白眼，用嗔怒的口气道：“你这个混蛋，既然这么喜欢我的身体，干脆咱们结婚吧，那样就算是让我天天这么陪着你我都愿意。”说话的时候也不急着穿衣服了，反正自己的每一寸肌肤都被这家伙享受了，早穿晚穿都是一样的。
　　秦明也没有穿衣服，而是拿出一颗烟点着，一只手办抱着韩雪，一只手拿着烟，脸上带着满足的笑意道：“这个建议不错，不过结婚的事情却不能操之过急，你要给我些时间。”
　　“去，去，就知道占老娘便宜，搪塞老娘，我还不知道你，早就把我列入情人的行列了。”说完拨开秦明的手，就开始穿衣服，边穿边道：“看什么看，再看把你的眼珠子挖出来。”
　　“我家的雪妞这么漂亮，看一辈子都看不够，你就是挖出我的眼珠子来我也要看。”秦明厚着脸皮说道。
　　“得了吧，就知道说好听的，一到正事上就搪塞我，告诉你，咱们俩以后撇清关系，我准备对你进行起诉，你在任务期间利用职务之便，强行侮辱特警队员。”韩雪一本正经的说着，还把手铐拿出来要将秦明拷上。
　　这也是韩雪对秦明的小小报复，叫这个家伙搪塞自己，秦明却是以为韩雪真的生气了，赶紧道：“雪妞，你不能这样，我可是你的男朋友，男女朋友之间做点这个事情是很正常的，再说了有你这么漂亮的妞诱惑我，我能不犯错误吗？”
　　韩雪撇着嘴唇道：“你没有听过一句话吗？不宜结婚为目的的爱爱都是耍流氓，现在你耍流氓的事实已经基本确立，你就等着吃公家饭吧。我可爱的男朋友先生。”
　　“雪妞，你不可以这样的，你这样做是不对滴，咱们这也是各取所需不是，再说了我也没说不娶你，只是会晚一些，就是晚一些。”
　　“住嘴，秦明你这个混蛋，我现在郑重的警告你，以后如果不是我主动让你来侍寝，你敢私自碰我一下，我保证按照强暴罪关起你来，我得不到的其他人也别想得到。”韩雪说话的时候，还不忘用手机拍下秦明的样子，说道：“这就是你那啥我的证据。”
　　“雪妞，你不会是玩真的吧，我们两个这么好的感情不用这样吧，大不了美丽可爱的雪妞传唤我随叫随到，随时准备侍寝。”秦明苦着脸说道，“把那个照片删了行不，被人看到多不好啊。”心中却很无奈，看来这女人吃起醋来真是太可怕了。
　　“你不要净说好听的，告诉你老娘不吃你那一套，记住随叫随到，不许找任何理由搪塞，要不然这个照片可就被一个叫做唐瑶的美女知道了。”韩雪补充道。
　　秦明听韩雪这么一说彻底蔫了，赶忙道：“我美丽可爱善良的雪妞只要传唤，我随叫随到，绝不会找理由搪塞的。”心中道：“好你个韩雪算你狠，你下次有需要我一定好好报仇，让你知道你的男人不是好威胁的。”
　　韩雪看到秦明的表态满意的点点头，“表现不错，你是不是应该下去将这个汽车的备用车胎换上啊？”
　　“对，对那是应该的，男人就应该干这个力气活。我这就去。”秦明说完以最快的速度穿上衣服，下车去换那个被打爆的车胎。


第178章 我倒霉死了
　　十五分钟后秦明以娴熟的手法将备用车胎换好，打开车门却见到韩雪坐在了驾驶位，嘿嘿笑道：“雪妞，这费力气的活就让你的男人来做吧，你女人好好享受就可以了。”
　　“秦明，你说的没错，女人就要享受，不让你上车就是我最大的享受，你以为爽完了就没事了？你自己走慢慢走回去吧。”韩雪说完将秦明的手拨开，将车门紧紧关上，然后将车窗打开露出倾城一笑，“秦明，我喜欢健壮的男人，你就跑着回去，当锻炼身体吧。”韩雪说着，发动了汽车，只给秦明留下一道尾气。
　　秦明看着远去的路虎，心中暗骂自己，刚刚干嘛那么卖力，现在倒好又饿又渴，手机也在行动之前也已上交，现在自己真是叫天天不灵，叫地地不应，没有办法他只能咬咬呀朝来的方向跑去。
　　韩雪在山下走去的时候，双眼中不知不觉充满了泪水，为什么自己会喜欢上他？他真的会和自己结婚吗？难道自己真的要做一辈子情人吗？想到这里她就是一阵痛苦。
　　……
　　特警和特种兵的合作是成功的，他们很快就将那些火狼帮顽固抵抗的家伙击杀，更将地狼还有海瑞逮捕，这一次行动也算是告一段落，宜川市的火狼帮也算是在今天彻底瓦解。
　　打扫完战场的时候，李强走到韩功身边道：“老韩，我哥呢？”
　　“和我妹妹在一起，他们好像是去追这里的最大鱼了。”李强听了韩功的话一阵生气，“你这队长怎么当的，还好像，我告诉你我哥如果出了什么事情，我决不饶你。”
　　说完也不让自己的人打扫战场了，直接领着他们前往厂子外围寻找秦明，正好看到开车归来的韩雪，李强拦住她的车询问道：“我哥呢？”
　　“在后面跑步锻炼身体呢。”说完再次启动汽车扬长而去。
　　“锻炼个屁身体，肯定是被你这个女人甩掉了。”李强可是知道秦明的性格，他可不会在这个时候闲的蛋疼锻炼身体，在韩雪的车经过身体的瞬间他闻到了一股奇怪的味道，就明白怎么回事了，上了自己的吉普朝着西门的路行去。
　　走了大概三里地的时候，正好看到一边走一边嘟囔的秦明，将车停在秦明身取笑道：“哥，你好兴致啊，这么晚了还锻炼身体啊。”
　　秦明打开车门直接坐了上去，拿起车上的矿泉水，咕咚咕咚喝了半瓶对着李强道：“锻炼个屁，哥是被那个女人甩下车的。”
　　“活该，谁叫你欺负人家了，我要是女人也会让你受到惩罚的。”
　　秦明听了李强的话看到他的表情，就知道这家伙在试探自己，想要取笑自己，道：“你胡说什么啊，我怎么肯能欺负女人呢，赶紧开车送我去特警队，要是晚了你未来的嫂子发飙可就坏了。”
　　“哥，我瞧不起你，敢做不敢当，就知道转移话题，我都闻到味道了。”
　　秦明听了照着李强的脑袋就是一下，“你属狗的啊，我怎么不知道，赶紧给我开车。”
　　……
　　回到家中的时候已经十一点半了，按下门铃，唐瑶飞快的跑出来开门。一见到秦明脸上充满了欣喜，不过看到秦明一副没有精神的样子以为他和自己赌气喝酒了，不过在他身上闻了闻，却没有酒味，有些奇怪的问道：“秦明，你干什么去了，怎么变成这副模样了？”
　　秦明一阵无语，心中道：“你要是做了大运动，饿到一定的程度，只喝点没有营养的纯净水，也会这样。”当然这些可不能说出来，只得道：“瑶瑶，你先让我进去，我今天倒霉死了，有饭吗？我都饿死了。”
　　本来想质问秦明的为什么这么晚才回来，可是看到秦明着这一副惨样，再加上自己也饿了，就没有问出来，让开身子让秦明进来。
　　这个时候刘紫月也松了一口气，当然当着唐瑶的面他不敢表现出来，还是一脸冷漠的问道：“秦明，你干什么去了？怎么这才回来？”
　　“别提了，我的车坏了，废了我九牛二虎之力才修好，修好了我就赶紧回来了。”秦明说谎道。
　　“你不会给我们打个电话让我们去接你吗？”刘紫月一看就知道秦明在说谎，揭穿道。
　　“打电话，我也想，可是我的电话不知什么时候被小偷偷走了，连带着钱包，要不然你以为我会傻呵呵的自己修车吗？”秦明此时的表情非常像，唐瑶则是彻底信了，而且把这个罪过全部归到自己的身上，如果不是自己气走秦明他也不会这么悲惨。
　　“好了，小月月不要说了，我也饿了，咱们先吃饭吧。”听唐瑶这么说，刘紫月瞪了秦明一眼，那意思很明显我不信。
　　秦明直接忽略了刘紫月的那一瞪，一把抓住唐瑶的小手道：“还是瑶瑶好，我真的太幸福了，有你这样的未婚妻真是我几辈子修来的福分。”这也不是秦明故意讨好唐瑶，他确实是感动了，唐瑶竟然到现在都没有吃饭，等着自己归来，就算是当今社会许多夫妻都不一定能够做到这一点。
　　唐瑶一阵失神，想到刘紫月还在身边看着呢，挣脱出了自己的小手道：“小月月，说的没错你就是一个大混蛋，就知道骗女孩子，占女孩子的便宜，我才不上当呢。”说完竟然羞跑了。
　　“瑶瑶，我是认真的，你等我，说我朝着餐厅追去。”秦明追去的原因是怕刘紫月刨根问底。
　　刘紫月则在后面咬牙切齿，你这个混蛋，我可没有那么好骗，难道他又在外面去找女人了？想到秦明现在一副有气无力的样子越想越觉得有可能，也越来越生气，不过为了确定自己的心中的想法还是决定试探他一下。
　　……
　　吃完饭之后，唐瑶实在是忍不住困意，提前回到房中睡觉，刘紫月等的就是这个机会，在秦明吃完想要找理由遁走的时候，一把将它拉住轻笑道：“你想去哪里呀？难道你是嫌我这个娇滴滴的大美女吓人吗？”
　　刘紫月这么一说，秦明也不好意思走了，如果走了二人的感情势必出现裂痕，嘿嘿笑着，将刘紫月抱在怀里道：“小月月穿上女儿装和瑶瑶不分上下，我看还卡不够呢，怎么可能会吓到呢。”


第179章 小月月的担心
　　刘紫月则是想要确定自己心中的想法，“既然不害怕你躲什么，我看你今天肯定是干了什么见不得人的事情了。”说话的时候，刘紫月的小手可没有闲着，直接伸向秦明的身上进行着摸索。
　　秦明也是有心无力，按理说这种美女的爱抚，自己早就应该上膛上线了，可是回来之前和韩雪战斗的太激烈了，导致现在需要修养一下。
　　“难道是诱惑不够？”韩雪则朝着秦明的脖子亲去，就这样折腾了十来分钟，手最后都伸到了里面，发现秦明竟然一点反应都没有，狠狠的掐了秦明那个地方一把，将秦明推开。
　　这突然的举动让秦明大吃一惊，刚刚还想诱惑自己，怎么忽然之间像变了个人似的：“月月，你干什么呢？”
　　果然正如自己猜测的那样，这个混蛋竟然出去鬼混了，还找理由来搪塞自己和瑶瑶，害得两人饿了这么长的时间就是一阵怒气：“我干什么？你这个混蛋自己心里明白，现在我再给你一次机会，你今天晚上去干什么了？”
　　“月月，我真的没干什么，车真的坏了，我的手机钱包真的不见了，你不信可以搜身，我真的没说谎。”秦明的随身物品现在还都在特警大队呢，所以他很是大方的让刘紫月进行搜身。
　　“你就不要撒谎了，你说不定是丢在那个娱乐场所了，你要是想解决胜利问题，我难道不可以满足你吗？非要去那种地方？得了病怎么办。”刘紫月此时咬了咬呀还是说了出来。
　　秦明这才明白过来，刘紫月是因为什么生气，以为自己去寻欢了，将刘紫月一把拉到自己身边，双手将她扳过来让她面朝着自己，双眼盯着刘紫月的双眼道：“小月月，你作为我的女人就应该相信我，我秦明就算是再饥不择食也不会去那种地方，我今天晚上真的是有事情。”
　　“什么事情？难道连我都不能知道吗？”刘紫月此时也猜到秦明是在执行秘密任务了，不会是这次任务让他那里不行了吧？女人就是这样，往往想的事情比较多，而且总爱往最坏的方面打算。
　　秦明紧紧的抱住刘紫月，在她耳边道：“我只是不想让你担心，既然你真的想知道我就告诉你。”就在秦明说要告诉刘紫月的时候，她把秦明抱的更紧了，她怕听到自己猜测到的事情。
　　感到刘紫月双手用力更紧了，秦明抚摸着刘紫月的秀发，然后将自己今天晚上抓捕贩毒分子的事情说了一遍，当然把和韩雪的那段抹去了，听了半天也没有听到秦明说自己那里为什么起不来的事情。
　　有些担心的问道：“秦明，你那里今天晚上是不是受到伤害了？为什么我诱惑你它都没有反应？”
　　秦明听了大汗，这刘紫月还真不是一般人，这个时候竟然想到的是自己那里，“小月月，我那里就是没注意被人踹了一脚，不过没事，我觉的明天就会好的。”
　　“什么？”刘紫月一听大惊失色，这么脆弱的地方被人踹了，如果坏了怎么办，那可是关系到自己和瑶瑶以后的生活，马虎不得：“秦明，我要看看。”
　　“别了，真的没事。”秦明可不敢让刘紫月看，万一看出点端倪来，自己可就真的说不清了，赶紧阻止，就这样二人开始纠缠了起来，秦明紧紧的抓着刘紫月的手，不让她去魔自己那里，刘紫月则是要挣脱秦明的手，非要去摸，就这样两人开始僵持了起来。
　　就在两人僵持不下的时候，一个冷冰冰的声音从二人身后穿了出来：“秦明，你要干什么？放开小月月。”唐瑶进了卧室躺下之后，忽然想喝水，可是卧室饮水机中已经没有了水，这个时候还真有点想念刘姨了，不知道回老家明天能不能回来。
　　唐瑶无奈只得起身前往一楼客厅，刚刚走出卧室就看到了秦明和刘紫月拉扯的一幕，看在她眼里则是，秦明想非礼刘紫月，而刘紫月不从。两人就这样僵持着。
　　秦明和刘紫月此时都是一惊，他们二人都没有想到刘紫月会在这个时候出现，本能反应二人同时松手，这个时候唐瑶也护在刘紫月身前，瞪着秦明道：“秦明，你太让我失望了，竟然对我的闺蜜下手，我瞧不起你。”
　　“不是，那个她。”秦明一阵无语本来想解释是刘紫月摸她的，不过就在他说出不是的时候，却发现刘紫月在后面正朝着秦明眨着眼睛，也就没有解释出来。
　　“不是你个头啊”说完又对着刘紫月道：“小月月，不要怕，有我在秦明这个混蛋休想动你一根毫毛。”
　　“就凭她想占我便宜做梦去吧，刚刚瑶瑶你要是不出来，我早就把他放倒了。”刘紫月可是怕露馅此时也只能出卖秦明了。
　　“好了，我知道小月月厉害，但是某人就是个大灰狼，让人防不胜防，今天晚上我看你咱俩还是一起睡吧，免得大灰狼爬上床。”说完也不喝水了，拉着拉着刘紫月就朝着自己卧室跑去。
　　秦明则是一脸无语的看着儿女进入唐瑶的卧室，自言自语道：“看来自己和唐瑶的关系又要回到解放前了。”
　　走进卫生间冲了一个澡，秦明才回房睡觉，也确实是太累了，躺下就睡着了，就在他睡的正香的时候，忽然感觉有人在摸索自己的身体，这让秦明一个激灵恢复了清醒，难道是进贼了，当他看到是刘紫月时才放下心来，一把将她抱住，强吻起来，这半夜送上门来的妞不能不要。
　　刘紫月之所以半夜过来，就是想看看秦明那里到底有没有受伤，谁知道刚刚摸到他的床，就被这个家伙给抱住，强吻了，有点羊入虎口的感觉。
　　一通热吻下来，刘紫月努力克制住自己的冲动，长吸了一口气道：“秦明，不要这样，如果被瑶瑶发现了，你们就再也没有缓和的余地了，我也将会失去这个朋友。”
　　邪火已经被刘紫月弄上来了，此时岂能说放手就放手，最重要的是，现在让秦明有一种偷情的刺激，这种刺激让他内心如火烧一般灼热，根本不能自控停下来。


第180章 蒙混过关
　　就在秦明将要亲到刘紫月的时候，她明明想反抗，可是身体却违背了自己的意念，做出了与大脑相反的反应，竟然顺从了秦明，这让刘紫月都有种想要打自己耳光的冲动。
　　二人嘴唇碰撞在一起，刘紫月一下子感觉自己的力气好像抽干了一样，那推拿秦明的力气小的可怜，与其说是推拿不如说是欲拒还迎，这样的动作更激发了秦明心中的火焰。
　　此时的刘紫月根本不敢睁开眼睛，虽然两人早就有了那一层关系，可是上次是在迫不得已的情况下，这次却是在非常清醒的情况下，本想一脚踹走秦明，却发现自己根本没有了力气，抬起腿更便宜了那个混蛋家伙。
　　就在激吻过后，那种她梦寐已久的感觉再次降临，半个小时之后，秦明紧紧的将刘紫月拦在怀里，又亲吻了两下，还是有点舍不得，在刘紫月的耳边道：“小月月，今晚你就配老公侍寝吧，不要回去了，两个女人有什么好睡的。”
　　刘紫月白了秦明一眼，羞涩地说道：“大色狼，就知道欺负我，刚刚你还没有爽够啊，幸亏没有被瑶瑶发现，要不然我们两个绝对死定了。”说话的时候脸上露出一丝痛苦：“秦明，要不我们不这样了我感觉这样对不起瑶瑶。”
　　“月月，你多想了，我和瑶瑶根本没什么，如果她不接受你的话，只能说我们无缘，让我放弃自己的女人，我做不到，我更不会眼睁睁的看着自己的女人在身边溜走。”秦明好像怕刘紫月跑了一般，将她抱的更紧了。
　　刘紫月这个时候没有说话，静静的享受着男人怀里的安全感，好像此时就是天塌下来都砸不到自己。也就在这个时候，隔壁的房间传来关门的声音，接着是唐瑶的声音：“小月月，去卫生间也不叫我一声，害得我还要自己去，不知道人家胆小吗。”
　　刘紫月和秦明都非常人耳力惊人，再加上这时候夜间寂静无比，所以他们二人听的极其清楚，别看秦明嘴上说的轻松，可是他心里是极不愿意放弃唐瑶的，所以此时发生了短暂的愣神。
　　刘紫月则是更直接，一把推开秦明，连贴身衣服的来不及穿，直接套上了睡衣就要朝门外走，秦明一把将她拉住用下巴指着床上的贴身衣服道：“月月，你的衣服丢在我这里可不好。”
　　这话气得刘紫月在秦明抓住自己的胳膊上掐了一下，“你这个混蛋，故意让我难堪，我掐死你。”说完一把拿起床上的贴身衣服赶紧穿上。
　　秦明那个冤枉啊，早知道这样自己就不提醒了，弄得自己好像天下间最坏的坏蛋似的，刘紫月刚刚打开房门就被一个人影撞了个满怀。
　　原来唐瑶去卫生间看到没有刘紫月，顿时一惊不会是那个混蛋半夜把小月月偷走了吧？越想越有可能，连尿都没有尿，直接从卫生间冲了出来奔向秦明的房间，没有想到却和刘紫月撞在了一起。
　　“小月月，你没事吧？”唐瑶第一反应就是秦明已经将刘紫月欺负完了，当然这也让她猜对了，可是刘紫月可不能承认，承认了就糟糕了，故意生气的拍了一下唐瑶的脑袋道：“瑶瑶，你成天想什么呢，我怎么会被那个坏蛋欺负呢，刚刚我走到这里听到里面传来哎呦的声音，担心大坏蛋有事情才进来看看的，他发烧了，我刚给他吃了点药，这不是准备回房间。”
　　“啊，大混蛋病了，严重吗？”唐瑶关切的问道。
　　“没事，我给他吃了退烧药，他已经睡下了，以后你们两个不要再置气了，生气对身体不好，这次他就是生气的缘故引起的发烧。”刘紫月胡扯道。
　　“哦，怪不得我闻着房里的气味有点不对，原来生气发烧还会有异味的，看来以后我要让着点大坏蛋了。”唐瑶小声的嘀咕着，听得躺在床上的秦明差一点笑出声了，这个唐瑶单纯的还真够可以。
　　不过转念一想，这也不是坏现象，至少在这方面单纯，自己可以省去好多解释，还是假装睡觉吧。
　　“好了，瑶瑶，我们赶紧回房间吧，要不然被这个混蛋的气味传染了就不好了。”刘紫月说完直接将唐瑶推出秦明的房间，怕他发现端倪。
　　“还是小月月好，这个混蛋就是没有良心，刚刚还欺负你，如果不是你，烧死他。”想起刚刚客厅的一幕，唐瑶就为刘紫月抱不平。
　　“好了，我相信经过今天的事情，他就不会欺负我了，再说了他可是你未来的老公，如果烧死了你岂不是要守活寡。”刘紫月赶紧转移话题，她怕自己一会儿一激动感觉对不起唐瑶说出实话。
　　“你才守活寡呢，我好心为你打抱不平，你却这样说我，我和你拼了。”说完二人就扭打在一起，朝着房间奔跑而去。
　　……
　　第二天清晨由于唐瑶相信秦明已经病了，就没有打扰他，刘紫月为了不引起唐瑶的怀疑两人是一同走到，家里只剩下秦明还在蒙着头大睡，太累了，一晚上和两个女女那啥，精神真的跟不上。
　　就在睡的正香的时候，被一阵急促的手机铃声吵醒。迷迷糊糊的抓起电话，恼怒的喊了一句：“喂，哪位啊？”
　　“秦明，你这个大混蛋，是不是玩了老娘就想甩掉啊？”对面传来女人声音，声音不由的提高了几句，很显然对面的女人很生气。
　　秦明嘿嘿笑道：“原来是雪妞啊，你的男人昨天太累了，正睡的香呢，真是不是男人不知道男人的苦，享受惯了的女人更不知道男人的累，你这美妞就不知道体谅一下你的男人。”
　　“秦明，你这个混蛋，不惹我生气你是不是心里不痛快，我好心好意的给你打个电话，你竟然还嫌我打扰你睡觉了。”韩雪在电话那头是彻底的恼羞成怒道：“本来有重要的事情要告诉你的，不过现在看来不必了，你自己都不关心，我这个情人操哪门子的心啊，你死了活该。”


第181章 计划开始
　　秦明听到韩雪这么说，知道这妞这次肯定是生气了，还是哄哄吧要不然自己以后真的会很危险，自己可是有把柄还在他的手上。“雪妞，这个刚刚我错了，我不是故意的，你当警察的应该知道，这人血压低被人吵醒就容易生气，我就是这种情况，你大人不计小人过，就原谅我吧。”
　　“好了，就饶恕你这个家伙一次吧，如果再惹我生气，我肯定不叫你好过。”韩雪在电话那头听到秦明的话心里都美死了，看来抓住这个家伙的把柄确实不错，“昨天晚上掉下山崖的人就死了一个，那个上校跑了，我担心将军和火狼帮会对你进行报复，你小心一点。”
　　“娘的，真是命大，那么高下去都没有摔死。”秦明殊不知这一切都是幸运，那个上校在掉下去的时候，身子正好对着秦明他们开枪，忽然的撞击时的上校被甩出了车外，调下去的时候正好被挂在了树上。
　　“还是雪妞好，知道关心我，放心吧，你的男人很强大，他们来多少人我就干掉他们多少，我的雪妞就又有功劳了，弄好了特警大队长非你莫属。”秦明心中可不把金三角那群毒贩子放在眼里，或许在他们那一亩三分地上他们可以横行甚至和政府对这干，可是到了华夏国，他们屁都不是，就他们那些功夫，自己分分钟就可以要了他们的命。
　　“好了，我知道你很强大，但是也不要过度自信，雪妞可是不希望你出事，总之你以后小心些，这次本来是要给你个小红花，好好市民奖的，不过我哥说你身份特殊就免了。”韩雪似乎对他的哥哥埋没秦明的功劳很是不满。“大混蛋，你到底是什么人啊？能不能告诉我？”
　　“啊，我是一个男人，对了我当年参加过特种部队，和你的哥哥是一个部队的，只是我当年犯了点小错误被开除了军籍，如果这次曝光对军队影响不好，我觉得你哥做的很对。”秦明赶紧胡扯道。
　　“说，是不是偷腥的时候被逮住开除的军籍啊？”韩雪听到秦明是被开除军籍的人，顿时来了兴趣问道。
　　“这个我当年可是纯真可爱的小正太，怎么可能干那个时期呢，只是一次任务中为了完成任务，我杀了一个将要被恐怖分子劫持的战友，从此结束了我自己的军旅生涯。”说话的时候秦明故意让自己的语气显得激动低落。
　　电话的那头韩雪果然相信了秦明的话，“对不起，大混蛋，我不是故意提起你的伤心事的。”
　　“呵呵，没事的，雪妞以后你不要欺负我就好了，其实我这个人挺惨的。”秦明装模作样的说道，如果自己继续这样装下去，说不定能够要出那张被拍的照片。
　　“秦明看在你这么可怜的份上，我，我决定……”韩雪还没有说完秦明那边就插嘴了，“你决定把照片删了？”
　　“对，你说的对，我一定要把照片给删了，免得暴露我上次偷偷带了手机。”韩雪非常认真的说道，秦明则是在电话这头差一点兴奋的蹦起来，这太棒了。
　　谁知韩雪的后半句话，让秦明彻底的蔫了，“秦明你放心，我在电脑上存了一份以寄托我对你的爱，这样也可以安慰我对你的思念之情。”韩雪说完都感觉自己太肉麻了，心中暗暗得意：“秦明，你以为老娘是傻瓜吗？照片删除你以后还不欺负死我。”
　　“这个雪妞，我知道你和我是闹着玩的，你这么聪明的人怎么可能把照片放在电脑上，万一被黑客窃取了咋办。”
　　“窃取了就窃取了，反正是你的照片，也正好让人看看我男人这健壮的身躯，让那些没有体格的家伙自卑自卑，也算是对社会做些贡献吧，好了，就这些了，我还要工作呢，挂了吧。”韩雪说完果然挂断了电话。
　　秦明在这部，喂喂了半天一点作用没起，“可恶的雪妞，我一定要想办法把那个照片拿回来才行，要不然我的苦日子就来临了。”
　　坐在床上秦明也想着刚刚韩雪说的问题，上校竟然没有死，自己虽然说不怕，可是要是火狼帮对自己身边的人下手，可真的有些麻烦了，看来自己的杀卫要加紧时间筹备了，拨通了花错的电话，“花错，亚和集团的事情办的怎么样了？”
　　“哥，你放心吧，昨天我们损失的资金今天已经全部回拢，亚和的股票也在急速的上升，今天估计能够涨停，不出三天我们就可以彻底干掉那帮幕后的家伙。”花错得意的说道。
　　“不错，你做的很好，你现在先准备一些训练杀卫的装备，等你彻底搞垮那个幕后，你就立即着手训练杀卫的计划，现在我们的敌人已经开始行动，我们的时间很紧。”秦明并不没有隐瞒花错，将自己的大构思说了出来，甚至包括自己要重新组建一批自己队伍的计划。
　　“哥，这些装备你准备不是更好吗？你应该可以搞到更顶级的。”花错有些不解的问道，按照道理说秦明的关系网要比自己强大的多，搞些杀手训练的装备根本就是轻而易举的。
　　“现在不是时候，我不想引起某些势力的关注，你采购就不一样了，他们只会认为我们利剑在培养新秀，我们这支力量就会在神不知鬼不觉的情况下成长起来。”秦明说完见电话那边花错认真的听着，继续道：“我想这么做的好处你比我应该明白。”
　　“哥，我明白，你放心我一定会努力完成的，既然想要速成，哥我弄些磨练意志的器械你不反对吧？”花错怕秦明不同意，毕竟磨练意志的器械对人来说太残忍了，有很多人都不一定熬得过去，所以问道。
　　“怎么训练是你的事情，我只看结果，但是你不可以给我弄出人命，不行就马上淘汰。”秦明给了一个最后标准。
　　“那就没有问题了，人命我不会弄出的。”花错答应道，心中却兴奋无比，自己又可以创造神话，尽情的训练菜鸟了，孩子们就享受我尽情的蹂躏吧。
　　秦明听到花错答应，就知道这家伙心中在想什么，不过这样是秦明提前告诉他的原因，怎么训练用什么方法，全凭花错来，自己做的就是提升他们的体质，想起林国栋家自己炼制的丹药秦明露出一丝邪笑：“想要威胁我华夏安全的因素，我一定会铲除的。”然后对着电话道：“好了，花错那我就去给你挑选精英了。”


第182章 再遇周芷若
　　火狼帮总部，上校已经被人接了过来，身体的伤也进行了包扎，火狼帮的帮主此刻也放下心来，只要上校还活着，自己这边和将军的关系就断不了。
　　“上校，到底发生了什么事情？”火狼帮的帮主也很想知道，火狼帮在宜川市的根基虽然不如省城，但是刑警特警中都有自己的关系，怎么说剿灭就剿灭了呢？
　　上校可不知道火狼帮的关系，就把事情的经过说了一遍，火狼帮帮主这才明白最终的失败其实和一个叫秦明的家伙有关，立刻吩咐手下的暗卫对秦明进行调查，如果没有什么背景，想办法干掉。
　　暗卫堂主领到命令之后迅速离开，好像从来没有来过这里一般，由此也可以看出火狼帮还是有一定的底蕴的。
　　……
　　贩毒案子在第二天也在报纸中出现，看到这篇报道之后，所有的人都拍手称快，不过也只有警方知道，这次不算是完全成功，拔了萝卜没有带出泥来，虽然抓到了一个地狼，还有一个海瑞，他们只知道运输渠道，根本没有接触过那些滥用职权的官员，想要指正根本不可能。
　　李玉天则是在家中对着李允道：“这次火狼帮的人已经死的死，抓的抓，我们的事情他们根本不知道，最近一段时间你也给我安生点，上面可能有变动，对我们李家可能有波及。”
　　“爸，我知道了，可是我们这样又少了一样收入来源，挺可惜的。”李允有些肉疼的说道，火狼帮每月的孝敬可不少。
　　“要看长远一点，如果我们被这件事情牵连，我们就不是收入少的问题，而是坐牢的问题，你怎么一点长进都没有，这一点你应该向你大哥学习。”李玉天生气的看着自己这个不争气的小儿子。
　　看到自己的父亲生气，李允赶紧道：“爸，我就是说说，没有其他的意思，不过我还是建议您老做下人事安排，参与这件事的人，是不是调动一下？”他这么做也是有原因的，他保存的那些资料丢了，就怕有人朝着这些人下手，到时候就完了，当然这个实情他还不敢和李玉天说。
　　“不用了，如果调走可能会引起有心人的注意。”李玉天说出来自己的分析，当然他如果知道李允将那些秘密资料丢了估计就不会这么说了。
　　……
　　秦明在打完电话之后又美美的睡了一觉，睡的正香的时候被一阵电话的铃声吵醒，这次她怕又是韩雪打来的，自己还是看看来电显示再说吧。
　　看完之后进入是林月娇打来的，这让他心中一惊，月娇不会是出事了吧？赶紧接起来，一听之下才知道是林月娇要请自己吃饭，秦明痛快的答应，心里却犯了嘀咕，怎么回事？这丫头竟然平白无故想请自己吃饭？
　　由于担心是发生了什么事情，秦明以最快速度开车到达公司，去接林月娇，到公司门口的时候林月娇兴奋的跑到秦明的车旁道：“秦大哥，你来了。”
　　“是啊，月娇赶快上车。”秦明看着林月娇高兴的样子，悬着的心算是放了下来，看着越来越漂亮的林月娇，秦明不由的有些痴了。
　　“秦大哥，你这么看着人家干嘛？我脸上有东西？”林月娇有些害羞的问道。
　　“没有，是我家的月娇越来越漂亮了，我看的都呆住了。”秦明并没有隐瞒自己失态的原因。
　　听到这话林月娇更羞了，低着头小声道：“人家才没有唐总和孙姐漂亮呢。”看着坐在副驾驶低着头摆弄着衣角的林月娇，如果不是在公司附近怕林月娇不好意思，早就把她抱住狠狠的亲上几口了，心中道：“这林MM越来越惹人怜爱了。”
　　“怎么可能呢？月娇比她们漂亮多了。”秦明这次可没有胡说，如果真正的论长相来说，林月娇无疑是最美的，只是她家境在哪里摆着，从来不化妆，而且衣服也总是那么几件，即便是这样她都可以和化妆的孙雪和唐瑶媲美，当然唐瑶的气质弥补了这个不足，孙雪的性格也可以弥补。
　　“秦大哥，我们去吃饭吧。”林月娇可不敢再和秦明在这个问题上纠缠，那样会使得自己更加羞涩的。林月娇带着秦明来到公司附近一家米线馆，这对林月娇来说已经很奢侈了。
　　就在秦明和林月娇刚刚拉着手走进米线馆找了个座位刚刚坐下的时候，忽然一个女子兴奋的声音响了起来：“秦明。”
　　秦明回头一看，自己身边不远的桌子上坐着一个熟悉的人，自己的初恋周芷若，没有想到她会在这里，秦明冲着她善意的笑笑，并没有多说什么，主要是秦明不想在和周芷若有太多的交集。
　　林月娇看到那个女孩则有一种惊艳的感觉，这个女孩就犹如画中的仙子一般，怎么会认识秦大哥呢？好像秦大哥并不想见到她？林月娇的小脑袋在这个时候想了很多最终还是没有问出来。
　　秦明不主动和周芷若打招呼，并不妨碍周芷若走过来，在那次聚会之后，回到家中周芷若就想了很多很多，最终下定决心无论怎样自己也不能后悔了，一定要和秦明走到一起，哪怕是和其他女人分享秦明。
　　走过来之后，见自己的米线托盘放在桌上，首先和开口招呼：“秦明，这位美女就是你的未婚妻吧？长得好漂亮，你是不是应该给我这老同学介绍一下。”
　　既然人家都过来了，自己再要推脱就不太好了，只得站起身来指着林月娇道：“林月娇，我的女朋友。”然后又指着周芷若对林月娇道：“周芷若，我的高中同学。”
　　林月娇和周芷若互相握手，都细细的打量着对方，同时很客气的进行着寒暄。寒暄的时候周芷若心中无比的苦涩，那个称呼本来是属于自己的，可是现在自己却成了普通朋友，而那个称呼却属于了别人。
　　当然林月娇也看出了周芷若眼中的异样，这个女人和秦明的关系肯定不是同学之间那么简单，她是个聪明的女孩，从来不会问那种愚蠢的问题，她更希望秦明能够主动和她诉说关于这个女人的事情。
　　主动站起身道：“秦大哥，你和这位姐姐先叙叙旧，我去给你挑两份最最好吃的米线。”说完不待秦明说什么就离开了。


第183章 甄威琐的命令
　　秦明看着林月娇这么懂事，也愈加的喜欢和怜爱，眼睛直勾勾的看着林月娇离去的方向，周芷若看到秦明那柔和的眼神，想起当年的两人不正是这样互相望着对方吗，再想到自己那件事，周芷若就是一阵委屈，忍不住开始低声的抽泣。
　　秦明听到周芷若抽泣一阵惊慌，这好好的哭什么，这里这么多人，不知道的还以为自己欺负良家女女了呢，小声的问道：“芷若，你怎么了好端端的哭什么？”
　　周芷若并不说什么，而是直接扑进秦明的怀里，秦明本非正人君子，此刻美女入怀，让他推出去，简直比登天还难，尤其是感受到周芷若身体传来的独特踢向，那是属于女孩子的香味，一种纯洁无比的味道，这让秦明不由的回忆起当年的种种，两个人手牵手在学校附近的池塘边散步。
　　想着想着秦明就轻柔的抓起周芷若柔若无骨的皓腕，双臂一环将周芷若抱在怀中，周芷若则是痴迷的看着秦明，那熟悉的面孔却掩藏着不熟悉的眼神，周芷若此刻才发现秦明是那样的陌生，缓缓地摇了摇头，抛去杂乱的想法，紧紧的盯着秦明的眼睛：“秦明，我知道你上次的话是骗我的，你能告诉我你真正经历了什么吗？”
　　秦明长吸口气，避开周芷若的眼睛，干笑道：“芷若，这个已经不重要了，那个时候我们只是对对方有好感，以后我们都还有很长的路要走，我也再是那个清纯少年，而你却还是那个完美少女，正如你当时所说的那样，我配不上你。”
　　“不，你配的上，我当时也是迫不得已的，真的，我不骗你的，我的身体一直都给你留着呢，为什么你却在躲避我，难道我对你的感情你看不出来吗？难道你的心不是肉长的吗？”周芷若见秦明装糊涂有些激动的说道。
　　“心不是肉长的？”秦明愣了一下，松开抱着周芷若的手，后背靠在了椅子上自嘲的笑了起来，是呀经历了太多的生死离别，自己的心已经不能说肉长的了，或者说是铁石心肠也不为过，只是现在遇到几个关心自己的女人，稍稍融化了一些而已。
　　周芷若有些不明白的听着秦明的自言自语，呆呆的看着秦明那饱含沧桑的脸庞和深邃的眼睛，想要彻底看清楚秦明内心的想法，可是她看到的却是秦明表现出来的深深无奈，和无比的苦楚，他忽然抓住秦明的双手，将自己的初吻献给了早应该拥有她的男人，想以此来缓解秦明那落寞的情绪。
　　就在他亲到秦明的嘴唇想要移开自己嘴巴的时候，秦明的双臂却轻柔的按住她的脑袋，让她无法收回自己的嘴巴，秦明的舌头则敲开了她的樱唇，男人特有的气息进入的她的嘴巴里。
　　周芷若此刻竟然脑中一片空白，茫然不知所措。刚硬的胡渣，刺的她脸颊有些生疼，不过她却没有感觉到反感，相反还很喜欢这种感觉。
　　就在他们激吻的时候，在不远处的一个桌子旁的两个男人，忽然拨通了一个电话：“老板，你让我们跟踪的那个女的，在和他的情人约会，已经开始热吻了，我们怎么办？”
　　“妈的，骚货老子追求你这么多年，连手都没有拉过，你竟然和小白脸私会，今天我就让你好看。”如果有人看到这个猪头模样的家伙一定会认出来，竟然是那个甄威琐，甄氏集团宜川市的最高决策者。
　　“就他们两个人吗？没有第三个？”甄威琐可是怕周芷若带着保镖，自己的人如果失败，那后果将会是严重的，还会让周芷若彻底讨厌自己。
　　“老板，你放心，周芷若的保镖由另外两名兄弟监视着呢，我们这次可是来了六个人，对付他们轻而易举。”那个甄威琐的手下说完又道：“老板，我知道你很生气，我们是不是把那小白脸的女朋友也抓走，那个小白脸的女朋友一点不比周芷若差。”
　　“好，你们给我把她一并抓来，敢泡我看上的女人，我也要将你的马子上了。”甄威琐生气的对着手下的保镖下了命令。
　　“我明白了，老板，你就瞧好吧，今天保证让您来人家双飞。”那个手下猥琐的说着，心中也在想着拿到老板的奖赏之后，和自己的那个情人玩玩激情。
　　……
　　秦明和周芷若吻过之后，轻轻的放开周周芷若，掩埋在心中的思念和柔情一闪即逝，双手拇指和周芷若的柔嫩白皙吹弹可破的脸颊进行着摩擦，盯着他的眼睛道：“芷若，我不再是我，你还爱我吗？”
　　秦明这忽然的一句话，让周芷若的心怦怦直跳，就犹如两人第一次牵手时候，那种小鹿撞击的感觉，无尽的思念刹那间涌上心头，双眼一眨不眨的看着秦明，带着午夜的声音道：“秦明，无论你变成什么样，我都深爱着你。”
　　秦明嘴角微微一抽搐，还想说什么，却被周芷若的泣声阻止：“你先不要说，听我说完，我本以为这一辈子都见不到你了，没想到上天会给我这么一个机会，我不奢求能够成为你的妻子，我只希望能够得到你的爱就足够了。”
　　说话的时候，周芷若仅仅的将秦明抱住，好像怕他忽然消失一般，多年的思念和憋在心里的话在这一刻全部化为了泪水，倾泻而出，秦明的胸口在此刻湿了一大片。
　　感受到怀中玉人娇躯的颤抖，和轻微的哭泣，秦明觉得自己装作的铁石心肠在这一刻怎么也硬不起来了，下意识的被周芷若也紧紧的抱在了怀里，感到秦明仅仅的拥着自己的身子，周芷若抬起头再次主动亲向秦明的嘴角。
　　这个彼此分别了七年的心，在这一刻有开始轻轻的靠拢了，两人在此刻好像初恋的人一般，心跳开始加速，以前的一幕幕在二人的脑海中划过，二人就这样的吻着，久久不分开。
　　感受到秦明在慢慢的接受自己，周芷若在二人嘴唇分离的时候，小声的问道：“秦明，我不想看着你把所有的秘密都埋藏在心底，痛苦的活着，我想帮你分担一些痛苦，你能和我倾诉一下你这些年的事情吗？”


第184章 我们的目的是周小姐
　　秦明虽然知道芷若问自己这个问题是好意，但是那种发自内心对这个问题的反感让他差一点爆发，轻轻的将周芷若推开，右手紧紧的握着旁边椅子的腿，使劲捏着，来强行压制自己体内的那股火气。
　　在那个椅子腿被他捏扁之后，秦明脸色恢复平静，长舒了一口气道：“我的承受能力还是有的，你的好意我心领了，我不希望你在问这个问题。”最主要的是秦明不愿意回忆过去，过去有太多的生离死别了。
　　周芷若看到自己问道那个问题的时候秦明的过激反应，知道自己如果在问下去，可能将会再次失去秦明，再次涌入他的怀中道：“秦明，我不在问你过去的问题了，只希望的心中能够给我留一个位置。”
　　秦明略一犹豫，还是缓缓地点了点头，他不忍心再拒绝周芷若的这个小小要求，他也没有问周芷若当年的事情真相，因为他觉得那一切已经不重要了，玉人还是完璧就证明她没有过其他男人。
　　就在二人正在郎情妾意的时候，忽然一阵托盘落地的声音传来，秦明回头看去一下子就火了，只见两个彪形大汉竟然一个人捂着林月娇的嘴巴，一个人抬着他的腿，要将她劫持。
　　连和周芷若打招呼的都忘记了，以极快的速度跑了过去，在两个汉子还没有反应过来的时候瞬间将他们放倒在地，那两个汉字根本没有看出秦明到底是如何出手的，林月娇则是一下子的冲到秦明的怀里，呜咽道：“秦大哥，我们最最好吃的米线被他们给打碎了，一定要让他们赔。”
　　听到林月娇这个话，秦明放下心来，知道林月娇没有被吓到，如果自己最怜爱的林MM被吓坏了，秦明一定要剥离那两个混蛋的皮，“谁派你们来的，为什么要绑架我的女朋友？”
　　秦明问话的时候，已经点了那两个家伙的筋脉，二人瞬间感到了无比的疼痛，但是二人也算是有点狠劲，愣是没有开口回答。
　　秦明则是邪笑道，“你们不说也没有关系，反正过一会儿你们就变成废人了，到时候你们的仇人来找你们麻烦，你们的下场会非常精彩的。”
　　秦明说完就要抱着林月娇离开，两个人朝着刚刚秦明他们坐的位置看了一眼，发现周芷若已经没了，二人的任务也算是完成了，没有必要在搭上自己的身家性命，赶紧道：“这位大哥，别走，我们也是身不由己的，其实我们并不是要绑架你的女朋友，我们的目标是周小姐。”
　　“什么。”秦明一听这话回头一看果然没了周芷若的踪影，赶紧使用神识探查，发现周芷若被两个人劫持者弄进了一辆奥迪车中，担心林月娇呆在这里有危险，一下将她扛起朝外走去，也幸亏林月娇穿的是裤子，不然这么着非得走光不可。
　　“秦大哥，你不要管我，我自己走着回公司就可以了，你赶快去救你的同学吧。”林月娇也知道秦明扛起自己是为了什么赶紧说道。
　　“我不放心，带着你我最安全。”就这样二人很快上了秦明的那辆捷达，开足马力朝着那个奥迪追去，也幸亏现在是中午，路上车辆比较多，那个奥迪虽然开的很快，但是没办法红灯让他无法和秦明拉开更远的距离。
　　“大哥，那个小子追上来了？怎么办？”在后座上控制着周芷若一直观察者后方的大喊道。
　　“通知老板，派人在咱们训练基地的路上，设置上障碍，就让那个小子去死吧。”那个开车的老大兴奋的说着。
　　“还是大哥聪明，我这就给老板打电话。”那个家伙说着就拨通了甄威琐的电话，将这个他们老大的计划汇报了一下，那边传来甄威琐答应的声音。
　　挂断电话甄威琐迅速安排自己的亲信，准备半路拦截秦明，并且制造交通事故将他置于死地，安排好这一切之后，露出邪恶的表情：“周芷若这是你逼我的，你既然贱，我就彻底让你成为我的性奴。”
　　就在一个拐弯的路口秦明快要嘴上那辆奥迪的时候，一辆本田却忽然停在了秦明的车前，不走了，这让秦明大急，如果和那个司机嗦，绑架周芷若的车子肯定逃之夭夭，今天就算这个司机倒霉了，在这里停车。
　　秦明一踩油门，猛然撞上去，将拦路汽车撞到一边，不顾那个司机的愤怒和惊恐的咒骂，继续追击着绑架周芷若的那辆奥迪。
　　那个奥迪车的驾驶者车技恶意不错，竟然能够在这来往穿梭的车群中，行动自如，饶是秦明这种高手都无法拉近距离。“小子，你的破捷达也敢追我？真是不知死活。”说完直接拐弯进入三环的无人道上。
　　秦明可不敢怠慢，油门已经踩到底了，他可是知道自己的车性能远不如奥迪，如果在这中没有多少车辆的大道上，真正飙开，自己肯定是没有什么胜算，所以心中做了均定要从大道旁边的小路冲过去，拦住那个奥迪。
　　当然开奥迪车的家伙根本想不到秦明会直接走哪条并不太好走的小路，看到后面没有了秦明，心中一阵得意，看来自己已经甩掉那个家伙了，老板的布置可能白费了，不过溜溜那一帮总是闲的蛋疼的家伙也是好，也就没有通知让他的老板取消计划。
　　心情放松了，他也开始肆无忌惮了起来：“周小姐，你长的好漂亮，我这半辈子都没有玩过你这么漂亮的女人，这次说不定我真有计划和你玩玩了。”
　　“无耻，你们是什么人？为什么要绑架我？”周芷若本来不想说话的，可是这个混蛋竟然敢这么说自己，让他忍不住反驳问道。
　　“周小姐，我就是无耻，不无耻我也不会成为别人的走狗啊。”那个开车的老大非常得意的说着，好像说他无耻不是骂他，而是夸他一般。
　　“你是谁的走狗？他给你多少钱？我可以给你双倍的价格，只要你放了我。”周芷若听那个家伙说自己是别人的走狗，肯定是为了钱，自己只要给他更多的钱说不定他会放了自己。
　　“周小姐，你的条件很有诱惑力，不过你的人更有诱惑力，不如你把自己先献给我们兄弟，咱们在谈钱的问题。”那个开车的家伙无耻的说道，这样自己就可以让老板给自己刷锅了，还可以得到一笔钱，真的太爽了。


第185章 就凭你们这群酒囊饭袋？
　　秦明在刚刚进入那条斜插小路的时候速度丝毫不减，坐在里面的林月娇有种这车快要散架的感觉，如果不是系着安全带林月娇丝毫不怀疑自己会被颠簸出去。
　　而秦明在这个时候却再次作出了一个令林月娇心脏都快要跳出来的动作，只见他单手扶着方向盘，另一只手竟然拿出手机，开始打电话。
　　“雪妞，在亚和集团的附近的一家米线管出现了几个绑架富商的犯罪团伙，其中两人被人用特殊手段制住，你尽快赶去接收他们。”秦明说完就要挂断电话，打算通知刘紫月带领那批退役特种兵执行一次紧急任务，一方面救人另一方面测试一下他们应对突发事件的能力。
　　“你这人怎么这么懒啊，直接给我送过来不就可以了。”韩雪不以为这件事情和秦明有关，还以为他又多管闲事恶劣呢。
　　“我没空，我现在追踪他们逃走的同伴，好了就这样。”秦明说完直接挂断电话，拨通了刘紫月的电话，下达了自己的命令：“小月月，我现在命令你，带着你的小队十五分钟到达三环西段，这里有重要任务。”
　　“明白，保证完成任务。”刘紫月听秦明口气中的严肃就知道这次是真的有事情，根本不是闹着玩的，没有问为什么，赶紧将基地的人集合开始行动，其实也是因为秦明的基地距离这里不太远，为了周芷若的安全考虑，不得已采取的措施，因为秦明也没有把握能够成功拦截那辆劫持周芷若的车，毕竟奥迪的性能要比捷达强太多了。
　　就在秦明到了那个小路另一个出口的时候，没有看到绑架周芷若的奥迪，秦明心中犯了嘀咕，不会是过去了吧？这下可完了，不但没有跟踪到，还追丢了，心中暗暗发狠：“如果周芷若出了事情，自己定会让绑架的人付出血的代价。”就在秦明愤怒的时候，一回头看到正在慢悠悠前行的奥迪，秦明这才长出一口气。
　　以极快的速度横挡在奥迪前面，直接将它的前进路线全部封死，刚刚和兄弟换了位置，准备要享受美女的时候，车子却一个急刹车停了下来，这让他不上不下的非常难受，破口大骂道：“老二，你他妈的搞什么呢？想害死哥哥啊。”
　　“大哥，不是的，那个捷达挡在我们前面了，我过不去。”老二委屈的解释着停车的原因他可不想让记仇的老大把这笔帐算在自己的头上。
　　“妈的，今天算你走运，等我解决了那个追来的家伙，再来处理你。”放开挣扎的周芷若，拿出一把手铐将周芷若拷在车里，当然这个手铐是他们自制的。
　　做完这一切拿起车上的早就准备的片刀，走下来汽车。老二见老大下车自己的跟着下了车，两人准备在这里将追来的不知死活的家伙废了。
　　本来秦明还有些担心周芷若被他们那啥呢，可是现在看到二人衣衫完整，手里拿着片刀，就知道周芷若没事，放下心来，给了林月娇一个放心的眼神道，推开门就下了车。
　　“小子，本来我们没有打算将你怎样，你却不知死活的跟了上来，还打扰我们兄弟享受美女，这次我们兄弟就成全了你的愿望。”说着二人同时挥舞着片刀朝着秦明砍来。
　　本来秦明只是打算将二人打昏问出幕后主使，可是听到他们说享受女人，秦明就火了，这次如果不是自己追来的及时，估计周芷若早被他们糟蹋了，真是该死的混蛋。
　　秦明没有答话，直接以空手夺白刃的功夫，卸掉二人的片刀，然后一人一脚，那两个混蛋瞬间都停止了攻击，发出一声被人爆菊花一般的叫声，捂着他们的宝贝，开始在地上打滚，秦明怕他们跑掉，在经过他们身边的时候，顺便见他们的腿给踩折了，看得捷达车里的林月娇都是一阵寒颤，太血腥了，尤其是听到骨头碎裂的声音。
　　秦明钻进奥迪车里，看到被铐住车里蜷缩在一角的周芷若，秦明的愤怒到了极点，用带来的耳挖子打开手铐，将吓得神智有些不太清的周芷若抱了起来，朝自己的车中走去，周芷若则本能的用自己那无力的小拳头捶打着秦明。
　　“芷若，我是秦明，没事了，你冷静点。”秦明在抱住周芷若的时候大声的喊道，周芷若稍微愣了一下，这才睁开一直不敢睁开的眼睛，一下子将秦明抱住，呜咽了起来。
　　也就在秦明抱着玉人安慰的时候，摩托车和汽车的轰鸣声响起，瞬间到了秦明的身边，四十多个手持甩棍的家伙，将秦明包围在了中间位置，倒在地上的两人，此时竟然露出了残忍的笑容，那个老大忍者疼痛道：“小子，你的死期马上就到了，我们的人不会放过你的。”
　　秦明则是好像没有听到一般，只是抱着周芷若安慰道：“芷若，不要担心我，我没事的，这些人今天冒犯了你，我要让他们付出血的代价。”说完在周芷若担忧的眼神中将他放进了车内。
　　林月娇知道秦明做了决定自己是无法更改，也就没有多嘴阻止秦明，深情的看着秦明道：“小心一点，不要当心我们，我们会好好的呆在车里的。”
　　秦明看着车里善解人意的林月娇，忽然在她的脸上亲了一下，“月娇真乖。”说完关上车门，眼中的柔情消失不见，取而代之的是锐利不带丝毫感情的眼神，看向围着自己的人都是死人一般。
　　这次带队的豹子一直看不起拍老板马屁的这几个家伙，可这才是老板的命令让自己带着兄弟接应，将那个小娘们接回去给老板享受，自己也只能放弃个人恩怨，有看到秦明根本不鸟自己，气就更不打一处来了。
　　用手中的甩棍指着秦明道：“小子，打了我们的人，破坏了我们老板的好事，你小子自行了断吧。”
　　秦明一听这话笑了，而且是露出不屑的狂笑：“就凭你们着几十个酒囊饭袋吗？我倒想看看，我不自行了断你们这写废物能把我怎么样？”


第186章 这是我的命令
　　豹子本就是背着好几条人命的亡命徒，当年在道上和黑龙是齐名的人物，黑龙进去之后，他也被甄家收编，成为内保头头，身份也变的合法了起来，不过甄家一些不方便明着处理的事情，暗地里都是他去解决，所以手里的功夫没有落下，相反在这几年中还有了突破，此时听到秦明竟然如此嚣张的和自己说话，顿时火冒三丈，恨不得将秦明碎尸万段。
　　当然这么多年的经验告诉他，眼前这个小子应该有两下子，所以他也没有打算和秦明单挑，直接喊道：“兄弟们，为了尽快解决战斗，并肩子上，给我把这小子给我废了。”
　　豹子说话之间，自己就提着甩棍先冲了过去。其它的小弟看着老大都冲上去了，自然不敢怠慢，只是片刻便里三层外三层的将秦明给围了起来。
　　更有两名比较机灵的家伙，走向了捷达，想要抓住车里的两女比秦明就范，看到两女受到威胁，秦明双眼变得血红无比，那压抑已久的嗜血欲望彻底被激发了出来，秦明从牙缝里吐出五个字：“你们都该死。”
　　秦明嗜血的怒意出现，这些人就注定要用血的代价来弥补他们所犯的罪过，秦明不会再次看到自己的女人受到生命的威胁，他更不会让别人以女人做掩护来威胁自己，最好的方法就是把这些威胁全部解决。
　　秦明动了，在车里一直盯着秦明的二女，此时发现前面的那个男人是那么的陌生，好像自己的男人忽然从王子变成了恶魔，秦明一拳击退了首先朝着自己的攻击而来的豹子，夺过了他手里的甩棍，以最快的速度朝着自己的捷达冲去，他要在那两个混蛋杂碎进入汽车之前将他们干掉。
　　那两个想要进入车里的家伙，刚刚砸碎了汽车玻璃，还没有来得及打开车门，就感到自己的后背遭到了重击，接着他就什么都不知道了，如果不是此时秦明怕车里的儿女受到惊吓，那两个试图爬进车里的家伙此时早就脑浆迸裂了。
　　在干怕下那两个人之后，秦明丝毫没有停留，开始对着那些包围自己的家伙们发动最为猛烈的反击，一个手持片刀的家伙，在快要砍到秦明的时候，被秦明一棒子打的脑浆迸裂，红的白的流了一地，秦明并不停留回手又把一个想要接近捷达车家伙的脖子拧断。
　　秦明在瞬间连杀两人，让在场的一部分新生混混心生胆颤，他们忽然感到了一股死亡的气息，此时竟然愣立在当场，当然在这一群人当中，这样的人也就是五六个，剩下的人却都是经历过杀人火拼的场面，手里都有人命的，所以并没有被秦明的攻击吓到。
　　秦明感到身后一阵风袭来，脚步轻轻一挪躲过了那致命的一击，这强大的一击是那个混混全力的一击，在秦明躲过之后，他就有些胆怯了，可是惯性的作用让他无法后退，也就在这个时候，秦明挥起甩棍对着他的后脑勺就是一下，这个人一下子就一命呜呼了。
　　就这样秦明犹如杀神一般在这些人中纵横穿梭，一个个的收割着这些家伙的生命，刺鼻的血腥味道也在这一刻充斥在空气中，车里的林月娇和周芷若此时早已将吃的东西全部吐了出来。
　　秦明则完全相反，在这个厮杀中，他再次找到了那曾经的刺激，或许说在这一刻秦明的精神再次处在了疯狂的边缘，也就是经常处在生死边缘的人自然而然形成的一种心里疾病。
　　秦明看着血色的地面，散发着余热的尸体，舔了舔嘴唇，再次朝着剩下的二十多人走去，每一个人看着秦明的样子都充满了恐惧，在这一刻除了豹子以外所有的人都被秦明的彪悍和血腥的手顿镇住了。没有人敢上前，秦明朝着他们走一步，他们就后退一步。
　　豹子知道自己的人此时已经被吓傻了，有些愤怒的喊道：“弟兄们，不要怕，他就是一个人，我们还有二十多人，他不行了，只要我们一起冲过去，他绝对的活不了。”
　　就在众人受到豹子鼓动要对着秦明发动攻击的时候，两辆金杯，两辆路虎在此刻呼啸而来，哗啦啦下来二十多人，他们全部手拿棒球棍，对豹子他们进行了反包围。
　　刘紫月看到这血腥的场面眉头一皱，走到已经达到达到嗜血爆发边缘的秦明身边道：“秦明，这是怎么回事？”
　　秦明看到刘紫月走了过来，没有回答的他的问话，而是道：“他们该死，剩下的人也全部杀死，这是命令。”
　　“这。”刘紫月有些为难了，以自己这些人的实力，杀死这里的人是轻而易举的，可是这些人都是人命，如果真的弄死了，恐怕会造成很大的震动。
　　“难道你没有听清我的命令吗？”秦明板着脸说道，说话的时候不带一丝的感情，好像他从来没有过感情一般。
　　被打断腿的那两个家伙，此时偷偷摸摸的拨通了甄威琐的电话：“老板，这件事情办砸了，那个家伙情人的人到了，我们被反包围了，这里的四十几号兄弟估计都会没命的。”
　　“啊”听了这话，甄威琐一屁股坐在沙发上呆住了，电话里传来那个打断腿老大的声音，他却没有回话，那可是自己基地的精锐，如果他们被消灭自己的实力将会耗损一半，在家祖中的地位也会直线下降，第一长孙的位置恐怕就此不保了。
　　想到这里他咬咬牙，决定玩一次大的，对着电话那边道：“不要叫了，你把电话给他们的人，我要和他们的头目说话。”
　　那个家伙打电话秦明是发现了，他没有阻止，就是想在那个家伙打完电话之后，问出幕后主使将他们一网打尽，却没有想到那个家伙竟然对秦明喊道：“我们老板要和你们的头目说话。”
　　秦明在去接电话的时候，还是对着刘紫月做了个摸脖子的手势，示意她将那些家伙全部杀死，并在她耳边小声道：“将我车里的两个女人打昏，我不希望她们看到这血腥的一幕，我希望她们醒来忘记这一切。”


第187章 他一个人来的
　　刘紫月白了秦明一眼，意思很明显她在责怪秦明让自己做这个费力不讨好的活儿，不过最后还是按照秦明的指示朝着捷达车走去，假装和二女聊天的时候忽然出手，将她们打昏。
　　这个时候秦明也走到了那个打电话的家伙身边接过了电话：“你有什么话说吧。”
　　“你敢不敢和我决一死战。”甄威琐直接下了猛药，因为他要让对手进入他的基地，让后将他们消灭，自己没了威胁，想什么时候得到周芷若就可以什么时候得到，到时候自己家族第一长孙的位置谁也撼动不了。
　　秦明一愣，他正想着如何套取对方的话，然后找到他们将其消灭，却没有想到这个家伙竟然主动提出和自己决一死战，不过这个声音却让秦明感到有些耳熟，反正一会儿也就见到那个家伙了，到时候一切都会真相大白，“好，你说地点吧，我会亲自过去的。”
　　“好，痛快，你来土山酒吧。”甄威琐敢这么明目张胆的说出自己的秘密基地位置，其实也是经过深思熟虑的，对方既然杀自己的这边的人，应该也是道上的人，肯定不会报警，真正到了据点将他们干掉也没有人会报警的。
　　“好，你要洗干净，我到了之后你们就都得死。”秦明说完话，直接挂断了手机，对着在地上不能动弹的二人道：“我帮你们解决痛苦。”
　　“不。”那个老大刚刚说了一个不字，他的脖子已经被秦明捏碎，接着秦明大喊道：“杀。”
　　这些特种兵到来的时候早已被秦明嗜血的举动感染，杀戮之心早已蠢蠢欲动，此时听到秦明喊出杀的命令这一刻，那些退伍的特种兵好像又回到了当年执行生死任务的时候，个个都如下山猛虎一般朝着那些对付秦明的家伙攻击而去。
　　豹子看到这种情况，知道自己等人此时不拼命就会丧命于此，大喊道：“兄弟们，他们是要将我们全部杀死，我们和他们拼了，决不能坐以待毙。”
　　虽然有句话说得好，生死关头能够激发潜力，可是真正到生死关头不慌忙的又有几人，他们人都慌了还能激发潜能，那纯粹是扯淡，没有过五分钟，这里的人全部被杀死。
　　秦明这边只有五个人受了轻伤，秦明留下刘紫月还有五人协同那个几个人受伤的人清理这里的道路，还有就是送林月娇和周芷若去医院，秦明则带着副队长翟庆前往土山酒吧。
　　就在快要走到土山酒吧的时候，秦明让翟庆他们停止前进，让他们从这个小山的侧面进行包抄过去，两人一组进行单兵作战，秦明自己进去先探探虚实。
　　翟庆听秦明这么一说觉得秦明看不起他们：“秦经理，我有话要说。”秦明笑笑道：“和我不要讲那么多规矩，有话就快说。”
　　“你瞧不起我们，你为啥危险的地方自己去，却让我们在后面看热闹。”秦明听了翟庆的话一下子就笑了：“我怎么瞧不起你们了？我不是给你们安排任务了吗？”
　　“我们从后山绕过去，就是瞧不起我们，怕我们成为你的累赘，我们要和你一起正面进攻。”翟庆说话的同时其他人也纷纷表示支持。
　　“作战没有这么弄的，你以为你们的任务真的简单吗？”秦明问完见众人都不解的看着自己，对着翟庆问道：“翟庆，你也当特种兵不少年了，也做过不少任务，你说人家在自己的地盘邀请我么决一死战有没有阴谋？”
　　“那还用说傻子才会真的硬拼呢。”说完忽然回过味来，他也不是傻人赶紧道“经理放心，我知道怎么做了。”
　　秦明笑着道：“你这个副队长不错，反应够快，不过其他人不一定明白了，那我就和他们说说。”秦明再次看向众人道：“土山酒吧肯定有埋伏，我们冒冒失失的进去，必然会中计，如果他们有枪的话，我们必然损失严重，我的意思就是我自己前去吸引敌人，你们后方包抄，以最快的速度把他们埋伏的人给我解决掉，听明白了没有。”
　　“明白了。”众人听到秦明的解释这才释然，高声应道，这次他们发自内心的喊出来的，先前是迫于秦明强大的武力，这次却是被秦明彻底的折服，能够在杀人之后这么短的时间恢复理智不是一般人可以做到的，他们这些老鸟现在还处于刚刚杀人的兴奋中。
　　“既然明白了，就尽快行动吧，我不希望有人受伤回来，希望你们不要让我失望。”秦明说完打了一个特种部队常用的行动手势，众人散去，秦明则开着那辆路虎继续前进。
　　……
　　土山酒吧中的负责人阿力，正在对手下的人进行着分配埋伏，争取将和老板作对的人一网打尽，阿力没有人知道他真名叫什么，只知道当年老板救过他一命，从此他便一直跟着老板。
　　阿力等了大概十五分钟的时间见对方还没有来，就开始怀疑老板是不是被人骗了？正要打电话询问的时候，一个小弟跑过来道：“力哥，来了，来了。”
　　“给我镇定点，这可是我们的地盘，看把你吓的，他们来了多少人？”阿力看到小弟的表情以为对方来了不少的人，赶紧问道。
　　“力哥，我不是吓的，我是惊讶的，他们只来了一个人，是不是放他进来。”那个小弟缓了一口气说道。
　　“来了一个人？这也太小看人了。”阿力刚要发怒，忽然想到对方可能还有后手，对那个小弟道：“你去带他进来，我倒要会会他，看看他是个什么人物。”
　　就在小弟出去之后，阿力拿出对讲机道：“黑子，带你的人给我严密监视酒吧四周，无论什么人敢靠近百米之内，全给我干掉。”
　　听到那边一个粗旷的声音答应了一声，阿力自言自语道：“看来道上有出现英雄人物了，竟然有如此胆识。”说完朝着酒吧的正厅走去，他打算亲自会会来人。
　　阿力刚刚走到酒吧的正厅秦明就注意到了他，确切的说秦明是感觉到了他身体中的力量波动，这个家伙也是个修炼古武术的人，这让秦明收敛了轻视之心，只是仔细的打量着阿力，想看看这个中年的古武术修炼者到底是什么境界。
　　阿力也注视着秦明，可是看了半天也没有发现秦明的不同之处，他得出的结论就是秦明只是一个胆子比较大的年轻人，根本不是自己的对手首先开口道：“年轻人，我手下不死无名鬼，报上名来吧。”


第188章 古武六合宗
　　秦明听到阿力的话忽然笑了，而且是肆无忌惮的笑，他根本没有把这里的人放在眼里这里的人太弱了，比自己路上干掉的那一伙人还要弱。“记住我叫秦明，你去阎王那里报到的时候，一定要记得告诉阎王爷，叫你们老板出来吧。”秦明不认识眼前这个人，而且声音也不对，这就说明幕后主使根本不是这个家伙。
　　“小子，你够狂想见我们老板，就要先过我这一关，看看你有没有资格”说完那个中年人对着手下的人摆了摆手，让他们将秦明拿下，他甚至认为像秦明这种狂妄的家伙，根本没有资格和自己交手。
　　“难道你不打算亲自出手？而是让这些废物来对付我吗？”秦明并不慌张，丝毫没有把将自己围住的那些人放在眼里，而是直接对着阿力道。
　　“如果你连这些废物都无法打败，根本没有资格和我交手。”阿力说完对着手下道：“给我上。”
　　随着阿力的声音落下，包围秦明的那些小弟全部疯了似的朝着秦明攻击而去，秦明此时根本不躲避他们的攻击，而是直接和包围自己的这十来个人硬碰硬，一分钟不到秦明就将他们全部放倒在地。
　　阿力看到秦明竟然如此轻松的将自己的手下全部放倒，心中吃惊不已，原来自己低估了这个年轻人，他不是可狂妄自大，而是确实有两下子。阿力再也没有先前的淡定了，阴沉着脸道：“年轻人隐藏的不错，连我都骗过了，不过既然来了这里你就要把命留下。”
　　“我根本没有隐藏修为，是你自己眼拙而已，不过记住我刚刚的话，你去阎王那里报到的时候，要告诉他是一个叫做秦明的家伙送你过去的。”秦明说这话的时候整个人的气质已经大变，好像他此时就是阿修罗界来的杀神一般。
　　阿力此时彻底被秦明激怒了，自己的修为在古武界虽然不算什么，但是在这世俗界可以说是罕逢敌手，今天竟然被这个毛头小子给小看了，这让他那里受的了，耍起一套六合拳朝着秦明攻击而去。
　　他的拳头之上竟然还冒着森森寒光，这个家伙竟然用毒药浸泡修炼六合拳，这要是被他几种，打破肉皮，非中毒不可，就算是比这个家伙功力高也没有可能硬接这一招，秦明选择了避其锋芒，后退一步。
　　“古武六合拳，你是六合宗的人，没有想到你们也开始学习邪魔外道的功夫了，真是丢人现眼。”前面毫不客气的讽刺着。
　　“你不要逞口舌之利，我阿力和六合宗早已经没有关系，我修炼什么功法也和六合宗无关，更与你无关，你小子只要知道明年的今天是你的忌日即可。”阿力见秦明不敢和自己硬碰硬，更是信心大增，对着秦明继续攻击，六合拳被他打得熟练无比，再加上浸泡了毒药，让这套拳法更具备杀伤力。
　　秦明再次避开阿力攻向自己胸口的一拳，那些刚刚被秦明打倒在地的家伙，则是开始为阿力喝彩。因为他们看出秦明根本不敢接阿力的拳头，只要有一拳攻击到秦明，那么秦明必死无疑。
　　“力哥，再加把劲那小子就彻底完了，让他知道您老的厉害。”
　　“是呀，力哥，绝对不能让这个嚣张的小子或者回去。”就这样场面一下子开始热闹了起来。
　　……
　　在酒吧外围同样热闹着，一个个巡逻的酒吧内保，被潜伏进来的翟庆他们收割了生命，就连外围的黑子也不例外，被翟庆和他搭档合理杀死。
　　当他们冲进酒吧的时候，正好看到秦明和阿力进行战斗，秦明看到自己的人已经成功，此时也忽然对着阿力笑了起来道：“我的人都来了，我看也没有和你继续纠缠的必要了。”
　　“这个不是你说了算的，你不是我的对手，加上他们那群废物也不行。”阿力不知道秦明刚刚是在隐藏实力拖延时间，以为他现在底气十足是因为自己的帮手到了。
　　“哈哈，是吗？”秦明说话间忽然抓住阿力的右臂，然后以极快的速度折断，阿力甚至没有感到疼痛，接着就听到秦明的声音：“你也该常常毒药的滋味了。”说完竟然将刚刚折断阿力的手臂用全力塞进他的身体之中。
　　阿力吃惊的看着这突入起来的变故，忘记了自己身体的疼痛，吃力的说道：“你，到底是什么人？怎么可能速度这么快呢？”
　　秦明笑笑道：“这样你告诉我你们的老板是谁，我告诉你我的真正身份如何？”
　　“你做梦我是不会出卖我的老板的，反正我的时间也不多了，没有必要做对不起良心的事情，你给我个痛快吧。”阿力用虚弱的声音道。
　　“你还有良心？这是我听到最好笑的笑话，不过我这个人比较善良，就满足你的愿望吧。”秦明从阿力的眼神中读懂这家伙是不会告诉自己幕后黑手是谁的，所以成全了他。
　　秦明掐断了阿力的脖子对着阿力的那些手下道：“我给你们一个活命的机会，告诉我，你们的老板是谁？”
　　那些家伙看到阿力已经死了，所有的人心理防线都已经崩溃，此时听到秦明的问话，都想避免一死，抢着回答：“我们的老板是甄少爷，具体叫什么名字我们这些做手下的根本不知道，他们都是和力哥还有黑哥单线联系。”
　　他们不知道秦明不见得不知道，“原来是甄威琐那个混蛋，怪不得声音那么耳熟呢。”问出了幕后主使秦明再次对着那些人道：“你们都滚吧，以后不许出现在宜川市，要不然你们都会见不到明天的太阳。”
　　秦明威胁了他们一番，全部放他们离去，这些人此时已经完全被吓坏了，杀了他们也没有多大意义，吩咐翟庆将这里的一切踪迹处理干净，他就走出了酒吧，开车朝着宜川市甄氏集团急驰而去，他要给甄威琐那个混蛋一个永生难忘的教训，让他知道得罪自己的下场。


第189章 你自裁吧
　　秦明来到了甄氏集团宜川市总部，刚刚走进一楼，一个长相清秀的前台走了过来，带着职业性的微笑道：“您好，这位先生，请问我有什么可以帮助到您的吗？”
　　“我找甄威琐，好像是你们这里的总经理，他在什么地方。”秦明可不想摸着瞎瞎去找，还是问清楚了直接进去将那个混蛋逮住的好。
　　前台小姑娘有些为难了，如果是一般的管理人员，她倒是不介意告诉秦明，可是公司最大的BOSS她可不敢随便告诉别人，这要是传出去说不定自己会被炒鱿鱼的：“对不起先生，你有预约吗？如果没有预约我是不能随便告诉你总经理办公室的位置。”
　　秦明一听呵呵一笑道：“我就是考验一下你这个小姑娘的工作态度，还不错，就是不知道总经理的办公室，等我见到我的老同学一定让他炒你鱿鱼，好了，逗你玩的，我直接上15层就好了。”
　　“谁说我不知道，我看你才不知道呢，总经理在二十层。”小姑娘听秦明这么说自己还以为秦明真的是总经理的朋友，以为秦明是故意说出十五层来试探自己的，赶紧纠正。
　　“呵呵，你这小丫头还不错，竟然没有上当，好了，放心吧我不会给你告状的。”秦明把小姑娘唬的一愣一愣的，不过大厅的保安可没有那么好骗，非要让秦明亲自给老总打电话才让他上电梯。
　　秦明看着挡在自己身前的两名保安，“你们不要拦着我，我找你们总经理有重要的事情，耽搁了你们承担不起责任。”
　　“没有总经理的电话，任何人不能使用这个专属电梯。”秦明大汗，娘的没想到自己想偷个懒，还撞到了专属电梯，这也说明其他通道是无法进入20层的，“谢谢，你的阻拦，要不然我还真不知道做这个电梯呢。”秦明说完一手拎住一个保安，把他们的身子一碰，二人就晕倒了过去。
　　这发生的一切全部被前台MM看到了，赶紧按起警报，并拿起对讲机喊道：“我有个非法男子要进入总经理办公室楼层，大家进行阻拦。”
　　秦明到了二十层，电梯门开刚刚打开，他就感觉到了一股杀气，那是真正经历过生死的人才能散发的气息，也只有在生死中徘徊的人才能感觉出来的，看来这个甄氏还真有些底蕴，不但自己培养暗中实力，还培养明面上的实力野心不小。
　　“先生，你擅闯经理室已经严重违反了我们公司的规定，我现在请你放弃抵抗接受我们的安全检查。”说话的是一个和阿龙功力差不多的家伙。
　　“我要是反抗呢？”秦明再次露出自己招牌式的邪笑。
　　“你要是反抗我们只有对你使用强制手段了。”说完那个人露出强大的杀机，他身后的几人也组成合击之势，只要秦明有所异动，他们绝对会第一时间扑杀过来。
　　“那你们几个可以试试，你们能够把我拦下来吗？”秦明说话之间率先动了，除了那个说话的中年人以为其他人根本没有看清楚秦明是如何动作的，直觉的眼前一花，接着他们就感到巨大的重力打在自己身上。
　　那个中年人被震退后一步，其他人则是飞了出去，“你果然有两下子，怪不得敢硬闯我甄氏集团，你接我一招。”说话之间主动发起攻击。
　　“鹰爪功，哈哈，又是一个古武学，看来甄家的实力真是雄厚，竟然可以得到古武世家的支持。”秦明说完挥手就是一拳朝着那个中年人攻击而去。
　　中年人看到秦明竟然用拳来对抗自己的鹰爪，心中一阵冷笑，真是不自量力，可是就在二人撞击在一起的时候，他才后悔了起来，自己的鹰爪根本无法对秦明的手臂造成任何的伤害，相反秦明的拳头力量过于强大，只是一下便打在自己的胸口之上。
　　中年人受到强烈的撞击，被震退数步，脸红无比，很显然受了严重的内伤，就在秦明想要更近一步，甄威琐的声音传来：“老同学住手。”甄威琐说话的同时，心中也在琢磨着秦明的来意。
　　刚刚他已经接到电话得知自己的秘密基地已经毁了，对方可能要来找自己的麻烦，此时看到秦明到来，心中便有了主意，秦明这么能打，如果他知道周芷若有了情人，就会和那个人拼个两败俱伤，到时候自己岂不是就安全了，所以赶紧出口就和秦明套近乎。
　　当然这也是由于他的那个手下没有告诉他那个人就是秦明，不然此时他想的不是和秦明套近乎，而是想着如何逃离这里，或者是想办法开脱。
　　秦明听到甄威琐的声音果然停下了手，脸上的笑容不减：“班长，我见你还挺难的，我有事情找你商量，咱们是不是去你办公室谈。”
　　甄威琐一听秦明的话正和自己的心意，“我也有一件事情想和你说，进来吧。”说完打开办公室的门邀请秦明走了进去，进去之后秦明则是将门反锁，甄威琐一愣打趣的说道，“老同学，到底什么事情啊，你竟然还值得锁门？”
　　秦明锁好门之后，走到甄威琐身边道：“班长，我是怕你跑了，我说的事情和你有关。”
　　甄威琐听到秦明这么说感觉有点不对劲，浑身一颤，一股阴寒的感觉油然而生。他感觉到了危险，不过长久在高位养成的威严让他忍住想要下跪的冲动，结结巴巴的说道：“秦明，你是那个毁掉我基地的人？”
　　“哈哈，班长童鞋你很聪明吗？”秦明呵呵笑道，用手拍着甄威琐的脸蛋，然后拿出一把特种兵专用的匕首，放在甄威琐的面前道：“班长童鞋，既然你这么聪明，想必也猜到了我的来意，刊载我们同学的情分上，我也不亲自动手把你大卸八块了，你就自裁吧，给你留个全尸。”说话的时候秦明的脸还带着笑容，说完了之后秦明的脸已经变得阴沉无比。


第190章 秦明的手段
　　甄威琐身体猛地一颤，整个人瞬间变得呆滞起来，脸色也变的苍白而毫无血色，秦明见到甄威琐这个样子继续道：“怎么？班长童鞋非要让我亲自动手吗？”
　　甄威琐反应过来，面如死灰双腿一软，跪了下来抱着秦明的腿道：“秦明，对不起，我……我错了，你放过我吧，我知道错了。”
　　“哈哈，你不是要和我决一死战吗？现在我就在你面前，你却说知道错了？你当我是三岁小孩吗？还是因为你比我长的胖啊。”秦明盯着甄威琐那张都扭曲了越来越接近吃了就睡的动物，笑眯眯的说道。
　　“对不起……我真的知道错了，你饶了我吧，我可给你钱，给你好多的钱，够你生活一辈子的钱。”
　　“班长童鞋我很遗憾的告诉你，我现在不缺钱，我只想要你身上的东西。”秦明摇头鄙夷的说道。
　　“秦明，你不要欺人太甚，这里可是我的公司，你以为你杀了我你能逃走吗？”甄威琐此时知道秦明不会放过自己，索性豁出去硬气了一下。
　　秦明听了这话一脚踢在甄威琐的肩膀之上，直接将他踢到在地，然后用手掐着甄威琐的脖子道：“班长童鞋，我最看不起你这种人了，觉得没有希望了假装硬气，你有那个资格吗？我杀你，你是不是想的太简单了，我要让你生不如死。”
　　“秦明，你要干什么？你”甄威琐听秦明要让他生不如死，彻底的慌乱了，未知的东西是最可怕的，如果秦明说出自己的目的甄威琐或许还不会露出如此胆怯的表情呢。
　　“我要让你彻底成为废人，我要将你的三条腿全部废掉。”秦明拿起地上匕首，在甄威琐惊恐的眼神中，将他那祸害人的东西一下子就削掉了，接着是他的脚筋挑断，秦明又点了甄威琐的止血穴。
　　这个时候甄威琐早已经昏迷了过去。秦明对着他道：“这次就这么算了，如果下次你再激怒我我就会彻底让你消失在这个世界中。”说完打开办公室的门对着受伤的中年人道：“你们的老板快要死了，赶快送他去医院吧。”
　　就在秦明走到一楼的时候，将机房的监控全部销毁，这才离开，至少没有真正有利的证据可以证明是自己弄残的甄威琐，最多也是怀疑，把自己列为嫌疑的对象，他相信甄威琐是个聪明人，不会在有完全把握的情况下就对自己动手。
　　……
　　医院之中，林月娇和周芷若分别醒了过来，当然为了让她们二人忘记先前的情况，刘紫月将二人分别安排在了不同的病房。
　　刘紫月分别对二人撒了谎，半真半假的说了当时的情况，就在二人提出异议的时候，刘紫月说秦明是做口供了，说如果她们二人看到的是真的，秦明早就应该判死刑了。
　　就在秦明和刘紫月联系来到医院的时候，秦明将刘紫月拉倒一边道：“她们两个怎么样了？有没有什么后遗症？”
　　“目前还有一点，我将她们二人布置在了不同的病房，骗她们说那个你杀人的片段是她们梦中的记忆，不是真的，因为你们撞击在一起就都昏迷了过去，你受伤比较轻去警局录口供了，只要你的话让他们相信，她们就不会留下后遗症。”刘紫月对秦明进行着交代。
　　“呵呵，小月月你果然聪明，老公亲一下。”说完在刘紫月的脸颊上亲了一口，才朝着林月娇的病房走去，经过好一番解释，这个丫头才相信了秦明的话。安抚了林月娇，秦明有走进了周芷若的病房进行了一番解释，让她相信，并劝她好好养伤。这个事情才算是告一段落。
　　……
　　第二天秦明和往常一样走进公司，正准备和往常一样先和前台的MM胡侃几句，突然感觉自己的眼前一亮，前台竟然在自己不在的这半天多了一个漂亮的前台MM，瓜子脸弯弯的细眉黑而不乱，水灵灵的眼睛黑白分明且充满了夺魂的魔力。
　　身穿着前台的工装，更是把她的身材体现的淋漓尽致，让人神往不已，他的美貌程度竟然和孙雪有一拼，不过在这几个前台中也算是鹤立鸡群了。秦明只是瞬间愣神便走了过去和她们打招呼。
　　“这位小MM以前怎么没有见过？你是新来的吗？”秦明走过去主动搭仙道，那个小姑娘昨天才应聘来的，听到秦明这么问，怯生生道：“是，请问你是？”
　　这个时候那个小MM身边的一个老前台呵呵笑道：“小玲，你走运了，我们秦经理看上你了，以后肯定飞黄腾达。”
　　“刘姐，你说什么啊，我是来上班的也不是来那啥的。”小玲生气的说道，此时还不忘偷偷瞪秦明一眼，心中道：“看来自己这步棋算是走对了，这个家伙果然是个色狼。”
　　“小刘，你在胡说什么啊，我这么纯洁的人能干那样的事情吗？我只是想认识一下新来的员工。”反驳了一下那个前台小姐秦明这才对小玲道：“你好，小玲，我是公司的稽查部经理，问你也是出于对公司的负责，你不要听小刘胡说，我可不是坏人。”
　　“我知道了秦经理，你是好人。”小玲小声的说着，那副娇羞的模样让人都忍不住怜爱，可是看在秦明眼里，他却觉得有点不对劲，但是哪里不对劲他又说不上来，只能进一步探测。
　　“小玲，你真是慧眼啊，为你这么了解我，咱们握握手。”秦明说话间将自己的手伸了出去。
　　“啊”小玲故意惊呼一声，不过还是红着脸慢慢的伸出自己的小手，秦明握着小玲那柔软白嫩的小手，用极弱的真气开始对她进行探测，为了避免引起对方的警觉，秦明则露出一脸猪哥像，死死的盯着小玲的小脸，手也故意使劲抓住小玲，造成自己占她便宜的假象。
　　“秦，秦经理，是不是可以放开了。”小玲羞却的说着，刚刚的探测和现在小玲露出来的羞涩胆怯的表情让秦明怀疑自己是不是看错了，赶紧收回手故意装模作样的说道：“小玲，你已经通过我们稽查部的考察了，对领导不卑不亢，值得培养。”


第191章 难道我猜错了？
　　“哦。”小玲有些疑惑的答道，那样子好像是在琢磨秦明这句话到底是真的还是假的，也就在这个时候，来到公司的唐瑶发现了秦明。
　　昨天一晚上秦明和刘紫月都说自己有事情，没有回别墅，让唐瑶好一阵担心，今天倒好，竟然来这里调戏前台MM，还紧抓着人家的小手，自己的手难道不好吗？自己难道没有这个小姑娘漂亮吗？
　　秦明刚刚全部身心都用在探测小玲的身上，根本没有看到唐瑶那杀人的眼神，也没有看到唐瑶朝着走来，就在秦明还想说什么的时候，唐瑶的声音忽然想起：“秦经理，到我办公室一趟，我有事情和你说。”
　　“好的，唐总我们一起过去吧。”秦明说完对着前台的MM做了一个无奈的表情，故作不舍道：“你们好好工作，有时间我会再来考察你们的。”秦明走的时候也没有忘记对这里的倾听。
　　前台的其他人只是点点头，并没有说话，在秦明和唐瑶走到电梯的时候，小玲才对身边的同事小声道：“刘姐，我怎么感觉这个秦经理色色的呢，不是个好东西。”
　　“这个大家都知道，他是个真小人，不过相比较公司里的伪君子，他可是强多了。”刘姐回答道。
　　“啊，这个公司这么恐怖。”小玲拍着她的高傲道，好象是被小刘的话吓到了。
　　秦明本来就没有放弃神识对那里的观察，听了这话差一点撞在电梯边上的墙上，“难道是我多想了？我怎么总是有种危险的感觉了，戒指都反应了，虽然很微弱，看来以后自己要多和那个小丫头接触接触，我就不信他会不露出马脚。”
　　秦明走进唐瑶的办公室唐瑶就一脸愤怒的看着秦明，“你这个混蛋不泡妞会死啊？我这么娇滴滴的大美女做你的未婚妻你难道还不满意吗？”说完好像还不解气，将手中的文件朝着桌子摔去。
　　听唐瑶这样说还有唐瑶生气的表情，秦明的心里咯噔一下，暗道坏了唐瑶吃醋了，赶紧解释道：“瑶瑶，你误会了，我真的没有泡妞，我只是想到公司现在是非常时期，每一个员工都要进行细细的审核，要不然是我们的对手派来的间隙怎么办。”
　　“哎哟，我们的秦大经理竟然还会找理由了，这么说是我错怪你了？”唐瑶盯着秦明的脸讽刺的说着。
　　秦明可不会在乎唐瑶的讽刺，而是顺着她的话作出无辜的表情道：“瑶瑶，说对了，这次真的是错怪我了，我已经改邪归正了，我只是担心那个女孩子是敌对势力的人，你一定要相信我，我刚刚也是在调查她的底。”
　　“那你调查出什么了吗？”唐瑶才不会相信秦明的废话呢，笑笑的说道。
　　“没有，我正要继续深入就被你叫道办公室里，要不我这就下去继续调查，一定给瑶瑶一个满意的答复。”秦明说完作势要离开，却被唐瑶叫住。
　　“秦明，你这个混蛋不要去了，我告诉你，那个女孩子是日本留学回来的，叫做黄玲，我亲自应聘的，没有问题的，你就放心吧，以后不要骚扰人家，给我红杏出墙。”唐瑶开始给秦明警告，现在她对秦明的感觉自己已经确定，就不能让他从自己身边溜掉。
　　“是，我知道了，我不会去骚扰人家小姑娘了。”说完秦明就知道自己说错了，赶紧改道：“不是骚扰，我什么时候骚扰过小姑娘呢，瑶瑶你可不要败坏你未来老公的名声。”
　　“你的名声已经够臭了，根本不用我来败坏，公司里谁不知道你是个色狼。流氓。”唐瑶可早就把秦明在公司里的人品通过秘书的嘴传递了出去，再加上秦明和林月娇孙雪的绯闻，甚至刘菲的和秦明在一起的流言公司也在传。
　　甚至一些看到过那些PS唐瑶照片的家伙，也在传唐瑶和秦明有一腿，总之在唐瑶的刻意推动下大家很快就相信了秦明是色狼流氓的事实。
　　“瑶瑶，你这么说说我很伤心的，如果你不相信我你可以派你的秘书跟着我，看看我上班时间会不会找那个女孩子。”秦明心中又加了一句，我上班时间绝对不去找那小姑娘试探，下班我就要好好接触，我那不是泡MM是调查事情的真相。
　　唐瑶听秦明这样说总不会真的把自己秘书派过去，白了秦明一眼说道：“好了，不要贫嘴了，我相信总可以了，不过不要让我发现，否则那个女孩就倒霉了。”唐瑶对秦明的人品还是了解的，除了好色貌似为人还是不错的，他肯定不会连累别人丢工作的。
　　“瑶瑶，你放心我会说到做到的，上班时间我一定好好在办公室呆着，不去调戏MM，如果没有什么事情的话我出去了。”秦明做完保证后准备离去。
　　“你这个混蛋，和我多坐会儿难道会死吗？”唐瑶听秦明要离开，很是生气的说道。
　　秦明听了唐瑶的话心里一阵莫名其妙，今天的唐瑶是怎么了？怎么好像很在乎自己的样子了？不会有什么阴谋吧，看来自己还是早点离开为妙：“不是，瑶瑶你太美丽了，我是怕和你坐在一起久了，会忍不住对你做出一些不礼貌的事情，到时候你又生气了，所以我为了不惹你生气，还是先出去的好。”
　　“滚吧，算你有自知之明。”唐瑶摆摆手对秦明说道。
　　秦明看到唐瑶摆手，以极快的速度跑出唐瑶的办公室，出来走在走廊上心中思索刚刚唐瑶的态度：“现在的瑶瑶，自己是越来越看不透了，自己还是小心为妙，要不然自己可能会后悔一辈子。”
　　在秦明走出办公室之后，唐瑶咬牙切齿的说道：“臭秦明，死秦明，我都这样了，你还跟老娘故意装糊涂，我又不是大灰狼你干嘛跑这么快。”心中却恨的要命。
　　……
　　这两天亚和集团的股票再次走高，这让郑涛和他的团队很是上火，他们已经在这两天亏损了近十个亿了，郑涛决定再次制造点关于唐瑶的绯闻，让亚和的股票下滑，自己好将亏损补回来，再次拨通了张妍江的电话：“研江，这次你在弄一个关于唐瑶的绯闻，就叫被骗千万的女老总。”


第192章 解释不通
　　张妍江在上次的事件之后得到了郑涛给他的一大笔钱，好几天都没有接到郑涛的电话，还以为郑涛把自己忘记了呢，此时接到郑涛电话，异常兴奋，看来自己飞黄腾达的目标马上就要实现了，“郑总，您就放心吧，这次我以骗人者的身份来叙述这件事情，让事情更具真实性，并且在其中参杂亚和集团资金危机的事情。”
　　“研江，不错，这件事情办好了，我掌握亚和怎么也要给你个副总当当，好好干。”郑涛听了张妍江的话很是满意，许下他一个高位才挂了电话。
　　……
　　弄了一上午张妍江终于把几张相片PS好了，把精心准备的内容也弄好，发到了宜川市最大的论坛之上，正在等待结果，却发现自己发的帖子总是在审核状态，这让他有些郁闷。
　　同一时刻，宜川市最大的论坛维护室中，一个技术员赶快跑到主编的办公室：“主编，上次导致我们整顿的家伙又发和之前类似的帖子了，我们是不是报警。”
　　“这还用问，赶快报警锁定他的IP，不能让这个家伙跑了。”主编赶紧示意手下报警，在房间中还在做着副总美梦的张妍江正在家中疯狂的尝试如何上传的时候，被警方当场抓获，可谓是证据确凿，根本无法抵赖。
　　……
　　甄家此时得到甄威琐被废的消息，整个家族都震动，甄氏作为东海省最大的家族，竟然在小小的宜川市受此侮辱，这个面子必须找回来，甄氏的掌舵人甄老爷子，直接签署了家族一号令，“动用家族密卫对秦明进行暗杀，以维护甄家的威严。”
　　“大哥，这么做是不是小题大作了？对付一个嚣张的家伙，我看派一两名密卫过去就可以了，没有必要这么大动静。”其中一个甄氏的长老道。
　　“三弟，此人不简单，阿力他都可以杀死，证明此人修为不弱，我们这次必须将他一击必杀，要不然我们会被其他家族笑话的。”甄老爷子说出来自己的想法，他们不希望因为这次的事情减轻甄氏的影响力，相反他想要通过这件事情对其他的家族进行威慑，就是我甄氏不是好欺负的。
　　……
　　中午秦明本想吃饭却接到韩雪的电话，让他去特警队一趟，说韩功有重要的事情要见他，秦明无奈只得开着奥迪去特警队，那辆捷达被撞烂了，就高调几天吧。
　　秦明看着后车镜中没人，就以极快的速度倒车，谁知就在这个时候，那个新来的员工小玲忽然小跑着朝停车场本来，秦明本能的一踩刹车，可是还是将小玲撞到在地。“该死，在停车场乱跑什么。”秦明嘀咕了一句，他知道现在根本不是追究责任的时候。
　　秦明赶紧下车将小玲扶起，关心的问道：“小玲，你没事吧？”
　　小玲也只是被轻轻碰了一下，并没有大碍，只是脚崴的严重些，低着头羞涩道：“秦经理，我没事，刚刚是我跑的太急了。”说话的时候就要站起来，可是刚刚一起身小玲就发出疼痛的喊声。
　　“看来你挺严重的，我送你去医院吧。”秦明说完两手拦腰抱起小玲，准备抱紧自己的车，谁知小玲道：“秦经理，真的不用了，我没事的，你放开我吧。”
　　“我放开你，你自己可以走吗？不要嗦了，有什么话等到了医院再说。”秦明此时可没有心情在怀疑小玲来这里的用意了，不管什么原因自己撞了人家，就是自己的不对。
　　小玲被秦明一说，不敢说话了，只好听从秦明的安排，秦明开着他的奥迪以极快的速度朝着医院行去。
　　秦明把车停在医院门口，他打开车门，示意抱小玲进医院。小玲犹豫了半天才把手伸了出来，眼中尽失羞涩，不敢直视秦明，秦明此时可没有心情注意这些，见小玲伸出手就把她再次抱起，大步走进医院。
　　秦明抱着小玲先去骨科，医生只做了一个简单的检查，就告诉秦明说：“看你说的，你女朋友没事，脚都没有红肿，这样我给你们那点药，吃了之后有半天时间就好了。”
　　秦明按照医生的吩咐又拿了不少的药，这才放下心来，秦明给韩雪追了个电话，告诉他自己这里出了点事情要晚点过去，没有等韩雪回复他就挂断了电话。“秦经理，你要是有事情，就先去吧，我自己打车回去就好了。”
　　“那怎么可以？我还是亲自送你回去才放心。”秦明关心的说道。
　　小玲听到秦明的关心，咬了咬牙道：“秦经理，真的不用了，被同事们看到不好，我怕人说闲话。”
　　“没事的，我送你回去会帮你解释的，反正是我撞的你，公司里有录像的。”秦明说完好像想起什么似的说道：“你那么着急跑着要去干什么？”
　　“我想请前台的姐妹们吃饭，可是我的钱丢在了车里，我着急跑过去拿，没想到发生这样的事情，同事们还以为我怕请客逃了呢。”小玲有些担心的说道。
　　“原来是这样啊，那我更应该和你回去解释一下了，要不然影响了你们前台姐妹的感情就不好了。”
　　小玲想了想好像作出了很大决定似的道：“秦经理，你可一定要帮我解释。”
　　回到公司，小玲和秦明果然遭到前台几个MM的调笑，任凭秦明怎么解释大家都不相信，害得小玲直瞪秦明，这看在前台几个MM眼里就是打情骂俏，秦明很是无奈，就这个时候韩雪的电话再次追了过来：“你个混蛋，赶紧过来，要不然你的照片可就会被唐瑶收到。”
　　“好，我马上过去。”这次就算是韩雪不威胁他，他都会屁颠屁颠的过去，这几个前台MM的一副你不要掩饰的样子，还有小玲的白眼，让秦明早就吃不消了。
　　就在秦明离开之后，小刘把小玲拉到身边坐下道：“你们两个感情进步神速啊，不过我告诉你，要好好把握，你的竞争对手比你一点不差。”
　　“刘姐，你误会了，我们真的没关系，你在这样我可生气了。”小玲撅着小嘴生气道。
　　“好了，好了，刘姐知道，你们没关系。”


第193章 宇宙计划
　　秦明开车到达特警大队，韩功和韩雪早就在特警队门口等他了，怎么回事？秦明下车赶紧打招呼：“又不是外人，你们怎么还出来迎接我了？”
　　“秦哥，我爷爷想见你。”韩功没有磨蹭直接说出了叫秦明来的原因。
　　秦明一愣，“不会是自己和韩雪的事情老爷子知道了，这次让自己过去进行逼亲吧？”想到这里看向韩雪，韩雪则没有躲避秦明的眼神，而是看着秦明道：“怎么？你不想过去？”
　　“怎么会呢？我只是想你和我提前说说，你爷爷找我什么事情？”秦明还是问了出来，知道原因自己也好做准备，如果啥也不知道冒冒失失的过去，岂不是要处处被动了。
　　听秦明这么一问，韩雪露出了害羞的表情，走到秦明身边小声的说道：“我们的事情爷爷知道了，想见见你。”
　　“果然如此，雪妞这个那个可不可以不去？”秦明有些为难的说道，自己并没有不打算负责人，而是现在他还没有想到解决的方法，如果韩家老爷子逼婚自己可真的没有办法了，“你有没有搞错，你是不是想让唐……”韩雪刚刚说了一个唐字秦明赶紧阻止道：“好，我去，我去还不行吗？大不了被大卸八块。”
　　“这还差不多，记住不许惹我爷爷生气，否则不要怪我不给你面子。”韩雪继续劝着秦明，他可不希望因为自己的事情让自己的爷爷和自己男人闹翻。
　　“不会的，我这个人从小就知道尊老爱幼。”秦明赶紧解释，他已经做了决定，自己大不了就和他们来个拖，拖到想到办法为止。
　　半个小时之后，三人两车来到韩雪爷爷住的地方，秦明则在茅台专卖弄了两瓶世纪经典给带上。
　　“秦明，你干嘛买这么贵的酒，差不多就可以了，要不然爷爷会生气的。”韩雪知道爷爷爱喝茅台，可是秦明买这个三千多一瓶韩雪感觉还是不太好，要是被人看到，风言风语的就不好了。
　　“没事的，孙女婿给老爷子买东西是正常的，不要想那么多。”秦明划卡之后和秦明一起朝着军区大院走去。
　　韩雪的爷爷所住的地方是一个独立的三层小别墅，从这一点也可以看出韩老爷子的地位绝对不简单。
　　在进入别墅之后，韩老爷子正坐在沙发上，笑眯眯的看着进来的三人，韩雪则是小跑着到了爷爷身边道：“爷爷，这个就是我和你说的男朋友秦明，怎么样挺帅的吧。”
　　韩老爷子怜爱的看着撒娇的孙女道：“不错，挺帅的，爷爷借用他一会儿你不介意吧？”
　　“不介意，只是爷爷不要为难他，要是爷爷为难他，我就不理你了。”这个时候的韩雪就是一个撒娇的小女孩，哪里有半点女暴龙的特征。
　　韩老爷子听到韩雪的话呵呵笑道：“真是女生向外，小秦见笑了，不要客气赶紧坐。”韩老爷子倒是很是和气，并没有对秦明甩脸子，而且直接称呼秦明小秦，一下子拉近了二人的距离，让秦明对老爷子好感倍增。
　　“韩爷爷，我不客气。”秦明说话的时候，心里也暗道坏了，自己被老爷子也认可了，这下如果真的让自己立马结婚咋办？
　　“不客气就好，年轻人就应该随意些，太拘谨了就失去年轻人的活力了。”韩老爷子看到秦明坐下笑着说道。
　　“韩爷爷说的对。”秦明附和着说道，心中却在说：“如果不是我经历过大风大浪，坐在这里不拘谨才怪呢。”这就是一种上位者养成的气势，那种不自己散发出来的。
　　韩老爷子当然知道秦明符合自己的原因是什么也不点破砖头对韩功道：“功儿你和雪儿去厨房给吴妈搭把手，今天小秦就在这里吃饭，我和小秦挺投缘的，我们去书房聊聊。”
　　“好的，爷爷。”韩功听了爷爷的话，拉着一脸担忧的韩雪朝着厨房走去。
　　刚刚到了厨房，韩雪就拨开韩功的手道：“哥，你拉我干什么？要是秦明和爷爷闹僵了咋办？”
　　“不会的，爷爷自有分寸，这次还有其他的事情，不只是你们两个的事情，你也知道有些机密的事情我们是不可以听的，不要担心了。”韩功知道这次来这里的内幕，和韩雪解释道。
　　“哥，我就相信你一次，如果出了事情，不要乖妹妹不给你面子。”说完朝着厨房走去，跟在后面的韩功只能无奈的摇摇头，如果妹妹真的发飙他还真没有办法。
　　跟着韩老爷子进了他的书房，老爷子还是和蔼的招呼秦明坐下，好像老爷子根本从来不知道什么是生气一般。
　　秦明刚刚坐下，正琢磨着应该如何开口解释他和韩雪的事情，韩老爷子首先开口：“小秦，这次我找你来是有一件事情请你帮忙。”
　　“有事情请我帮忙？不是韩雪的事情？”秦明心中首先犯了嘀咕，嘴上却呵呵笑道：“韩爷爷，您老说笑了，我小人物一个，能帮您什么忙呢？”
　　“秦明，27岁男，国家神秘组的一员，秦老唯一的养子。”韩老爷子没有回答秦明的话，而是直接报出了秦明的秘密身份，甚至是秦老的养子都被他说了出来，这让秦明大吃一惊，他是秦老养子的事情，只有有限的人知道。
　　“呵呵，没有想到老爷子都知道了。”秦明尴尬一笑。
　　“秦明，你做的许多事情我都知道你，这次的事情也是小郭极力推荐你的。”韩老爷子说出他找到秦明的原因，这让秦明大吃一惊，韩老爷子口中的小郭秦明知道是谁，那就是国家神秘组的组长郭云天。
　　“原来是他把我卖了，我回去一定找他算账，韩爷爷，你先说说想让我做什么吧？”秦明可不敢随随便便的答应，郭云天都不敢接的任务，自己胡乱接到时候死都不知道怎么死的。
　　“哈哈，小秦你果然入小郭说的那样是个老滑头，不过这个事情也不能瞒着你，你知道宇宙计划吗？”
　　“宇宙计划？”秦明一愣？这个计划他是知道的，当年老头子和他说过，他执行过几次任务都和宇宙计划有关系，不知道为什么韩老爷子在这个时候怎么又提出来了。
　　“我想你应该知道，这次这个计划出现了点差错，计划的一名关键人员出了问题。”韩老爷子一脸严肃地说道。


第194章 你们这个计划会成功吗？
　　韩老爷子的这句话让秦明惊讶不已，宇宙计划初期多少人为此献出了宝贵的生命，秦明比任何人都清楚，按照时间来算现在的宇宙计划应该到了关键时刻，韩老爷子竟然说出现了差错，这让秦明有点措手不及。
　　秦明虽然爱国，但是他却不是一个自大狂，更不是一个将自己标榜为正义化身的宇宙超人，他自己的斤两自己知道，呵呵笑道：“韩爷爷，这个计划出了差错，你们应该找的是科学家，而不是我。”秦明很是委婉的拒绝了韩老爷子。
　　韩老爷子听了秦明的话，强行压制住自己想要骂人的冲动，在自己书房的柜子翻了好久，重要翻出一盒苏烟，拿出一根递给秦明，自己也吸了一根，来缓解情绪。“秦明，没有想到你拒绝的这么干脆？难道你就不想知道那个计划出了什么差错吗？”
　　“韩爷爷，既然我帮不上忙，就算是问出来有意义吗？”秦明点着烟之后，并没有直接回答韩老爷子的话，而是笑眯眯的反问道。
　　“小郭说你会拒绝的，我还不相信，没有想到你真的拒绝，你这样做对的起国家吗？”韩老爷子突然质问道。
　　“韩爷爷不要生气，我现在也在做一项重要任务，这个任务也是不许失败的，所以我只能拒绝你老提出的这个我无法完成的任务。”秦明坦然地说道。
　　关系到宇宙计划，每次都是九死一生的任务，秦明相信这一次也不例外，不过除了老头子的命令之外，秦明不接受任何人调遣，以前他孤家寡人一个，死了就当报答老头子了，可是现在他多了好几份牵挂，所以他很果断的拒绝了。
　　韩老地眼神突然间犀利起来，竟然变成了一幅发怒的表情，凌厉的杀机瞬间出现，如果不是秦明强力克制自己的战意，此时他早就和韩老爷子打在一起了，当然这种凌厉的杀机如果换作其他没有功夫的人，早就被吓住了，可是秦明不怕，因为这种气势秦明家的老头子几乎每天都会来上一两次。
　　当然秦明为了防止自己爆发，并没和韩老爷子直视，好歹自己也欺负了人家的孙女，如果自己再克制不住战役，把老人家打了，那就忒不仁义了。
　　看到秦明不看自己，而是在自己书房中四处瞄来瞄去，心中一阵郁闷，自己好不容易调整的杀机就被这小子化解于无形了，正在他想要继续给秦明讲大道理的时候，秦明忽然哈哈大笑起来。
　　看着秦明大笑，韩老爷子有些生气的道：“秦小子，你笑什么？以为我老头子真的没办法治你吗？”
　　秦明手里拿着韩老爷子的书柜中的一本图文并茂的爱情动作书指着道：“韩爷爷，没有想到您老当益壮，心态如此年轻。”
　　此时韩老爷子恨不得将自己那个倒霉的小孙子给打死，没事干看什么爱情动作书啊，这下好了，让你爷爷被人取笑了，等你回家爷爷非让你劈柴炖肉。韩老爷子尴尬一笑道：“什么老当益壮啊，这是我孙子看的，我给他没收了放到里面了。”
　　“韩爷爷，这没啥的，不用解释了，这是咱俩的秘密，放心我不会告诉其他人的。”秦明一脸我知道的了然表情，看得韩老爷子生气一阵想要揍人的冲动，狠自己怎么没有拄拐杖，要不然非得敲死这个混小子。
　　韩老爷子这个时候没有搭理秦明这个话题，而是开口扯到了另外一件事上：“秦小子，你本事不小啊，不但骗了我的宝贝孙女，还把老刘的宝贝孙女也骗了，这个事情你打算怎么办啊？”
　　“老爷子，你说什么呢？我怎么不懂？什么您的宝贝孙女，老刘的宝贝孙女？”秦明虽然心惊但是还是打起了哈哈，自己不承认他就不能把自己怎样，他总不会找新闻媒体曝光自己吧，那样他韩家也不好过。
　　“你也不要和我打哈哈，如要人不知除非己莫为，你我都心知肚明，这次我也没有要你负责的意思，当然你不负责我是不会绕过你的，就是你家老头子来了说情都不行。”韩老爷子说出了自己对韩雪问题的态度。
　　秦明嘿嘿一笑：“韩爷爷，你想让我不负责任我还不同意呢，我的女人永远都是我的，别人想得到门儿都没有。”秦明听了韩老爷子没有马上让秦明和韩雪完婚，悬着的心总算放了下来，同时也对韩家的势力有了进一步的认识。
　　“只要你敢担当就好，你想我都舍得把孙女交给你了，咱们是不是可以谈谈关于宇宙计划了？”韩老爷子说这话的时候再次露出老狐狸一般的笑容。
　　秦明大汗，闹了半天自己还是被这老家伙算计了，“既然韩爷爷给我个面子，我总不能不识抬举吧，你老说说宇宙计划到底出了什么差错？”说话的时候秦明表情显得异常凝重。
　　“你小子是不是来得时候就准备对我拖了？”韩老爷子忽然问出了这个问题，秦明只是尴尬笑笑，并没有否认也没有回答。
　　“既然你不说，我也猜到了，现在我们就说一下宇宙计划到达出了什么差错，一个开启秘密研究室的钥匙被人盗走了，使得宇宙计划不得不暂时停止。”
　　听了这话秦明心中骇然，宇宙计划一共有九把钥匙，只有九把钥匙聚集在一起才能开启研究所的九扇大门，开始研究工作，这也是避免被人渗透而导致国家机密流逝的保密措施之一，不过转念一想应该还有其他办法进入才对呀。“难道没有其他办法进入吗？”
　　“有，不过那样做会损失一批重要的资料，所带来的损失是不可估量的，所以想让你配合我们的特工，将钥匙夺回。”
　　“怎么会损失一批重要的资料呢？难道没有备份？”秦明问出了关键性问题。
　　“哎”韩老叹了口气道：“被掌管钥匙的那么科研管理人员给删除了，为了救自己绑架好赌成性的儿子，服从了对方的命令。”
　　“混蛋。”秦明大骂一声，他不是骂科研管理人员，毕竟为了国家大义放弃亲情的人太少了，他骂的是那些使出卑劣手段的敌国势力，秦明骂完之后好像想到了什么道：“您就不怕他们将钥匙毁掉？”
　　“怕，所以我们在和他们谈判拖延时间，这次找你来就是想让你去他们的赌场和他们进行一场豪赌，吸引他们所有的注意力，我们的特工人员进行夺取钥匙的工作，我们三面共同配合，夺取钥匙。”
　　“呵呵，你们的这个计划能成功吗？”秦明反问道。


第195章 我不想当炮灰
　　“不知道，我们只要尽力相信可以成功的。”韩老爷子其实也没有太大的信心，他并不打算欺骗秦明，当然他也知道秦明不是那么好骗的，与其忽悠不如实话实说。要是换个其他人他或许会骗骗，不过话又说回来了，会被骗过的人也不可能会完成这次的任务。
　　秦明点点头，站起身对韩老爷子道：“韩爷爷，谢谢你坦诚相告，我想你应该说完了，我也听明白了，我很饿是不是应该出去吃饭了？”
　　“吃饭确实很重要，秦小子，看样子你是答应我了。”
　　“答应你？韩爷爷我想你搞错了，我怎么可能答应呢，我又不会赌钱。”秦明故意露出无奈的表情说道。
　　“你在说谎？你的赌技应该不在秦老之下，我才不会相信秦老没有教你这门功夫。”韩老爷子开始揭秦明的老底了。
　　“您老看来为了算计我下了苦功夫了，我告诉你，因为我不想当炮灰，这个理由您满意吗？”秦明说完率先走出了韩老爷子的书房的门口准备离去，开玩笑，自己进行终极赌局，输了命就没了，赢了在人家的地盘，尤其是老美的地方，想要逃跑都是个问题，去了等于送死。
　　再说了，人家拿了你的钥匙和你谈判肯定也是有目的的，打死秦明他都不会相信一个国家会不干涉黑手党的事情，会允许他们私自和华夏这边进行谈判，自己这么做必定会受到各方势力的探测，到时候给利剑可能带来危险，自己负责执行的另一个个任务将会失败。
　　为了一个损失一部分机密的任务毁掉另一个任务，秦明是不会做这么傻的事情，老头子也不会允许的，所以他直接选择了拒绝。
　　“没有想到老秦调教的孩子也这么没有出息，真是丢人，我瞧不起他。”韩老爷子见秦明去开门，扔掉了烟头，生气的喊道。
　　“没出息？呵呵，韩爷爷你也不要激我，我没有那么容易冲动，我有我的苦衷希望你理解。”秦明出了房门直接朝客厅走去。
　　韩老爷子听秦明说完之后，刚刚的怒意消失又恢复了刚刚那种和蔼的模样，自言自语道：“老秦，我不得不佩服你，这个小子比我们家的后辈强太多了，果然如你所说，必须你亲自出马。”
　　秦明刚刚走到客厅，韩雪看到他一个人，有些担心的跑到秦明身边道：“秦明，你怎么自己出来了？是不是惹我爷爷生气了？”
　　“怎么可能呢？只是你爷爷想让我去做炮灰，我没有答应，不过咱俩的事情算是成了。”秦明在韩雪耳边小声的说道。
　　“什么？爷爷让你去做炮灰？这也太过分了，我去找他理论。”说完韩雪就气呼呼的朝着韩老的书房走去，韩老爷子正准备再吸一颗烟就出去吃饭，虽然说饭后一袋烟赛过活神仙，不过现在老爷子的身体为重，已经断了他的烟，这一盒苏烟还是自己的小孙子偷偷给偷来的呢。
　　韩老爷子刚刚抽了一口，就看到气呼呼的韩雪跑了进来，这个时候在想藏起烟来已经来不及了，尴尬的说道：“雪儿，爷爷和你说过多少次了，进门的时候要敲门，要不然吓坏我老人家怎么办。”
　　“哼，我敲门就逮不住你了，竟然敢偷偷的抽烟，爷爷你的身体不好，医生可是说过喝酒少量可以，吸烟是万万不可的。”
　　“都是秦小子非要让我吸烟，你也知道爷爷禁不住诱惑，这部刚刚点着，才吸了一口，没事我这就掐了，不吸了。”韩老爷子心中道：“谁叫你小子不答应我老头子的任务，为了我那半包苏烟只有栽赃到你小子头上了。”
　　此时韩雪也忘记追究爷爷让秦明当炮灰的事情了，毕竟韩家老爷子的身体关系着韩家的兴衰，马虎不得，在劝说了老爷子好半天，才搀扶着他出来吃饭，在经过秦明身边的时候，还狠狠的瞪了秦明一眼。
　　这一瞪眼，搞的秦明莫名其妙，怎么去兴师问罪的，却回来瞪自己？难道雪妞想守寡了？但是当着人家老爷子的面子也不好询问这么尴尬的问题，也就忍了，决定回去的时候好好问问雪妞。
　　午饭的时候，吃的倒是都很高兴，尤其是韩老爷子借着秦明到来的接口多喝了几杯，心里别提多高兴了，这又引得秦明遭到了韩雪的好几个白眼，秦明心中那个冤枉啊，这又和我有啥关系，明明是老爷子嘴馋。
　　饭后秦明被韩雪拉近自己的卧室，一走进韩雪的卧室，迎面闻到一股沁人心脾的清香。女孩子的卧室总是精心布置，就连韩雪这种母暴龙一般的暴力女也不例外，整个卧室风格和她的性格一样，干净整洁，唯一让秦明感到好笑的是，韩雪的床头竟然放着一个可爱的KITTY熊。
　　还有一道风景就是韩雪卧室阳台上晒着的女人用的内衣内裤，看到秦明怪异的眼神，韩雪顺着他的眼光看去顿时羞红了脸，挡在秦明的前面捂住他的双眼道：“你这个混蛋不许看那里。”
　　“为什么不许看呢？”秦明故意装傻的问道。
　　“我说不许看就不许看，你在乱看小心我把你的JJ崩了。”韩雪说出来自己对秦明说的最多的一句话。
　　“雪妞，咱俩都那样了，看看没事的，我看那些东西就是想知道你喜欢什么风格的，等那天有空给你弄些世界知名品牌的，不能让属于我的妞妞受委屈啊。”秦明赶紧给自己找理由。
　　“就知道哄我。”韩雪羞羞的说着，说完这才想起自己是来教训秦明的：“秦明，你以后不许给我爷爷烟抽。这次见你第一次犯我就不合你计较了，如果有下次，某人的照片可就被某女发现了。”
　　“雪妞，我想你一定是搞错了，你也要的烟可是苏烟，我抽的可是中华，怎么可能是我给他的呢。”秦明这才明白为什么韩雪会在她爷爷书房出来瞪了自己好几眼，原来老头子被发现推卸责任到了自己身上，你老竟然不仁就不要怪我不义了。


第196章 偷听的二人
　　说完这些看到韩雪露出不信的表情，又道“雪妞，我想起一个事情来，就是你爷爷书房里最里面的那个抽屉里，最隐蔽的位置，应该有你苏烟，你去好好检查一下。我在卧室等你。”
　　“事情已经搞清楚了，你在我的卧室干什么，赶紧给我出去。”虽说两人已经有了那样的关系，可是他还是不敢让秦明在自己的闺房独自呆下去，这要是偷自己个内衣威胁自己怎么办。
　　“雪妞，我只是好奇女女的卧室啥样，你不会这么残忍的就把我轰出去吧。”秦明厚者脸皮讨好道，好像韩雪让他出去是做了一件极其不道德事情一般。
　　“不让你出去，是对我自己的残忍，为了不让你可爱的雪妞痛苦，只有你自己承受哦了。”韩雪才不会上秦明这个家伙的当呢。
　　秦明一想死活自己都不能走，自己要是走了，自己删除电脑里自己照片的机会就完了。“雪妞，你说我这人是不是恋床啊，我怎么进了卧室，看到你的大床就像睡觉，要不我搬到这里睡吧。”
　　“不行。”韩雪想都没想就拒绝了，接着低声说道，“你想在这里睡也可以，不过前提是你要和我结婚，要不然门儿都没有。”
　　“这个结婚是肯定的，不过能不能提前预支在这里住啊？”秦明故意可怜兮兮的问道。看到秦明的这样哀求的样子，韩雪心中一软，“好吧，你在这里呆着，不过不许随便摸我这里的东西，更不许随便看。”韩雪说完还把窗帘拉上，避免秦明偷自己的小裤裤。
　　“雪妞，你放心，我一定不随便动你的东西，我就坐在床上好好享受。”秦明说完露出一脸幸福的样子，“我长这么大还第一次睡女人睡过的床，想想都幸福。”
　　“就知道贫嘴。”韩雪说了秦明一声这才朝韩老爷子的书房走去，准备好好找老爷子算账。
　　老爷子心中正高兴呢，小样儿，我让你知道我孙女的厉害，竟然拒绝我的条件，可是等了老半天都没有听到韩雪屋子里传来动静，心中就琢磨了，怎么回事？难道孙女有了男友就忘了爷爷？
　　正想怂恿韩功过去看看，就看到韩雪气冲冲的出来，直奔自己的书房，暗道一声糟糕：“这小子不地道，不知道尊老爱幼，竟然一点亏不吃，肯定是把自己卖了，早知道这样，自己就不当着他的面抽烟了。”
　　韩老爷子可知的自己孙女的脾气，还是不阻止的好，如果阻止自己老头子又要挨训了，当然在整个韩家也只有韩雪有这个权利，谁叫韩家就这么一个宝贝孙女呢。
　　韩雪进了书房很快就找到那半盒苏烟，气呼呼的走到韩老爷子身边，“爷爷，你怎么又吸烟，真是气死我了。”
　　“这个，那个，是你哥哥丢在书房的，我，我就藏起来了，你看我就抽了一根还被你发现了，真的我就抽了一根。”此时的韩老那里还有长者风范啊，纯粹是一个老顽童，小孩子的脾气，说话的时候还不忘对身边的韩功使个眼色。
　　“爷爷，你的眼睛怎么了？”韩雪知道爷爷的心思，故意问道。
　　“不知道怎么的，忽然之间眼里进了沙子。”老爷子说了一个非常憋足的理由，差一点把韩雪给逗乐了。
　　“爷爷，屋子里怎么可能有沙子呢，你是不是在和某人打招呼顶罪呀？”韩雪直接揭穿了老爷子的想法。
　　“我的好孙女，你看爷爷像那样的人吗？这次你真的误会爷爷了。”
　　韩功这个时候看到爷爷又瞪了自己一眼，这才极不情愿的走过来，对着韩雪道：“妹妹，是我丢在爷爷书房的，爷爷给没收了，都是我的错。”
　　“哼，你们还合伙骗我，气死我了。”韩雪这次真的生气了，他能怎么办呢，也只能劝，可是现在劝根本不行，老爷子烟瘾太大了，根本管不住，心中的委屈没处发泄，一激动将烟盒捏碎，不再说话，朝着自己房间跑去。
　　……
　　秦明在韩雪出去之后就以最快的速度做到电脑桌旁边，打开电脑，开始寻找自己的裸体照片，准备实施大删除计划，开电脑的时候秦明就想，雪妞可不要设置开机密码，要不然自己可就真的欲哭无泪的。
　　等电脑开开的时候，果然没有让秦明输入密码哪一项，这让秦明好好的兴奋了一把，可是接下来的一幕却让他兴奋的心情一下子跌落到低谷，他差一点哭了，电脑打开桌面上竟然什么都没有，我了个去的。
　　正在秦明研究这个桌面应该从什么地方下手的时候，韩雪生气的跑了进来，秦明吓的差一点从椅子上掉下来，秦明毕竟不是常人，很快就反应过来，“雪妞，这个斗地主在什么地方啊？你这个电脑太深奥了，我都搞不懂。”
　　“搞不懂正好，不要以为我不知道你的心思，现在我心情很不好，你不要惹我生气，赶紧给我出去。”韩雪看到秦明摆弄自己的电脑就猜到这个家伙想要删除自己的裸照，加上先前生气，此时已经到了暴怒的边缘。
　　秦明看出韩雪的不高兴，一把将她拉到自己的怀里，开始使出浑身解数进行安慰，总算是在五分钟后，把韩雪哄开心了，小巧伊人的依偎在秦明的怀里，享受着这幸福的一刻，秦明则是很不老实的占便宜。
　　……
　　楼下的一老一少，见韩雪上去好半天都没有下来，而且秦明也在上面，老爷子就有点不放心了，知道两人的关系是一回事，但是真的在家里发生就又是一回事了，所以还是不让两人玩出火来的好。
　　对身边的韩功道：“功儿，我们上去看看，不要出啥事情。”
　　刚刚走到韩雪门口，二人就被里面传来的彪悍语言大吃一惊：“秦明，你对准点好不好，就没见过你这么笨的，在这样老娘不和你玩了。”
　　接着又传来韩雪嗔怒的声音：“我让你对准点，你干嘛用那么大力，你想害死老娘啊。”
　　“喂，可是刚刚你说的要用力，这样不是才爽吗？”秦明很是无辜的声音传递了出来。


第197章 被绑架的林月娇
　　“秦小子，你这个混蛋，竟然敢这么对待我的孙女。”韩老爷子这个心疼啊，可是现在又不能进去，免得尴尬，可是有一想在自己家欺负自己孙女，这个口气就咽不下去。
　　韩功也是一脸的郁闷，看到老爷子脸色不太对：“爷爷，我看咱们还是下去吧，免得尴尬。”
　　也就在这个时候，秦明实在是忍受不了韩雪的折磨了，赶紧起身离开，打开门下了一跳，只见一老一少都怪异的看着秦明，秦明被看的一阵心虚，难道刚刚自己的衣服弄乱了，低头看看没事啊。
　　干咳两声道：“韩爷爷，你们这是干嘛？我身上没啥不对吧？”
　　“没有。”韩功首先回答，心中却在微微叹息，没有想到英俊潇洒的教官开枪的速度都是那么的快，看来上天是公平的，给你一项特长就会收走一项。
　　韩老爷子更加郁闷了，这个老秦怎么教育小孩子的，你自己因为一次意外不坚挺了，怎么调教出来的养子也不坚挺，这样可是苦了我孙女啊，看来自己要好好和孙女谈谈了，大不了补个膜。
　　秦明如果此时听到韩老爷子的心声非要仰天吐血三升，这也太前卫了吧，连补膜都知道，不过他此时没有听到，只想尽快离开这里，免得一会儿韩雪那丫头发飙：“韩爷爷，我还有事请，先走了。”
　　“哦，功儿你送送秦小子。”说完自己则走进韩雪的闺房，准备劝劝自己的宝贝孙女离秦明远点。免得被这个快枪手给毁了终生幸福。
　　走进去他就感到不对劲了，自己的孙女可是闲不住的，此时怎么这么安静，自己都进来了还不迎接自己，接着便看到电脑椅子上坐着干瞪着眼睛，却无法开口，也无法动弹的韩雪。
　　“小雪，你这是怎么了？怎么不说话呀，爷爷以后不吸烟了还不行吗？”这一下可把老爷子吓坏了，自己活泼可爱的孙女怎么这样了，心疼啊，当然他所谓的活泼可爱在其他人眼里就是暴力的代名词。
　　韩雪那个气呀，自己现在被秦明那个混蛋给制住了，倒是想说话，能说才行啊，身体又不能动，只有脑袋才可移动，心里恨不得将秦明碎尸万段，抽筋扒皮，最为重要的是要把秦明的裸照发给唐瑶。
　　这个混蛋以为自己很聪明，骗自己打开相册，将自己制住，删除了照片，却不知道自己手机里还有一个备份，哼哼，这么对待姑奶奶，让你也不得安宁，要么说宁可得罪小人也不可得罪女人，女人真的怒了是很危险的。
　　……
　　林月娇感觉自己身体恢复的差不多了，知道秦明最近挺忙的，也就没有和他打招呼，自己直接办理了出院手续，准备打车去公司上班，可是刚刚走出医院，准备拦车的时候，忽然一辆面包车停在了她的身前。
　　林月娇皱了皱眉，想要躲开，谁知刚走了两步就被面包车中出现的两个戴着墨镜的黑衣人一左一右的架进了车里。
　　林月娇还没来得及出声叫喊，嘴上就被捂住了一块类似于海绵的东西，接着意识就开始模糊，竟然有犯困的感觉，然后就彻底什么都不知道了。
　　……
　　韩老爷子走到韩雪的身边才知道，自己活泼可爱的孙女竟然被秦明这个混蛋小子点了穴道，接着便看到桌子上有一份解穴说明，这让老头子有些欣慰。
　　暗道解穴说明写的东西，韩老爷子帮助韩雪将穴道解开，能说话的韩雪这个时候彻底发飙：“混蛋秦明你竟然敢这么对老娘，我要让你的丑事统统曝光，说完还要出去住秦明报仇，都被老爷子给拉住了。”
　　“我的乖孙女，不要生气了，那个混蛋就是个快枪手，咱们找个好的。”韩老爷子此时就开劝了，绝对不能让自己的孙女继续陷进去。
　　“什么快枪手？什么找个好的？刚刚你不是同意了吗？现在你怎么又不同意了？”韩雪有些奇怪的看着自己的爷爷。
　　“就是，那个这个。”韩老爷子此时真的不知道怎么开口了，不过看到自己孙女露出茫然的表情，也顾不得面子了：“小雪，这个事情爷爷知道了，为了你的幸福，咱们再找一个。”
　　“爷子，你说什么呢？孙女就喜欢秦明，干嘛要换呢。”接着想到爷爷说的快枪手恍然大悟道：“爷爷，你误会了，秦明很厉害的，不是那个手。”
　　韩老爷子怜爱的看着自己的孙女，叹口气道：“小雪，你就不要骗爷爷了，我们刚才都听到了，前后超不过一分钟，强悍什么啊？”
　　“你们都听到了？听到什么了？”之下轮到韩雪疑惑了，自己和秦明一次在医院，一次在车里，根本没有第三个人知道，爷爷怎么会知道的呢。
　　“就是刚刚你们说对准一点的时候，我就听到了，最后你还说让他用力小一点。”韩老爷子为了自己孙女的幸福，一咬牙就都说了出来。
　　“爷爷，你在说什么啊，我怎么听不懂，什么对准一点，用力小一点。”说出之后他就想起刚刚的情形，秦明说帮自己玩游戏，结果打怪打不到，自己就训斥他对准一点，原来这个被爷子误会了。
　　“爷爷，你误会了，刚刚是在玩游戏，我们打怪物那个家伙太笨了，竟然打不到，我着急催促他的。”老爷子一听还是有些不相信，“那你让他用力小一点呢？”
　　“那个混蛋想看我电脑里东西忽然点了我的穴道，把我弄疼了，我骂他的。”韩雪彻底被爷爷丰富的想象力打败了。
　　“那个秦明怎么说你让他用力的。”老爷子继续问道。
　　“打怪的时候我让他用力，他故意气我就是不用力，我骂他之后他反驳我的。”不待老爷子发问韩雪继续道：“他怕我追究他的责任，在偷看我相册之后就偷偷的跑了。”
　　韩老爷子一阵脸红，干咳一声道：“这个，那个爷爷还有事，就不打扰你报仇了，好好的教训那个混小子。”
　　……
　　秦明正在兴奋状态，刚刚删除了关于自己的照片，看雪妞拿什么威胁自己，就在快要到公司的时候，忽然接到林月娇的电话，这丫头不会是让自己接她出院吧，接通电话却是传来一个男子的声音：“秦明，是吧，你的女朋友在我的手里，如果你不想他被人糟蹋致死的话，就带着唐瑶来换。”


第198章 怎么你们不愿意？
　　“你是什么人？为什么要这么做？”秦明第一个反应绑架林月娇的人是郑涛，可是听声音却不像，所以很是疑惑，才问出这个问题。
　　“我是什么人不重要，重要的是你带着唐瑶来郊外的变电厂，到时候我就会放了你的女朋友，记住千万不要报警，要不然我会让你后悔一辈子的。”那个人说完就挂断了电话。
　　秦明此时很是愤怒，却又无处发泄，难道自己真的要带着唐瑶却换林月娇吗？被老头子知道还不活劈了自己，可是不这么做林月娇就会有危险，她完全就是无辜的，她完全就是局外人，非要说有关系也是自己连累了她。
　　如果有选择的话，他希望伤害的是自己，唐瑶和林月娇在他心中的地位是同等的，他谁都不能失去，谁都不能让她们受到伤害，想到这里秦明拨通了花错的电话，“花错，现在有一项重要任务需要你去做，郊外变电厂，去解救林月娇，允许你将那些人全部干掉。”
　　“嘿嘿，放心吧，保证完成任务。”说完花错就挂断了电话，花错此时异常的兴奋，憋太久了，自己终于又可以畅快淋漓的干一场了。
　　秦明则是要吸引那些人的注意力，带着唐瑶去和他们碰头，表现自己的诚意，这次非常意外的秦明没有和前台MM们打招呼，让她们都一阵惊讶，都小声的嘀咕着，秦明是不是变性了。
　　“我看不一定，说不定唐总要开除他了吧？你看他行色匆匆的样子。”一个前台MM小声的和身边的另一个MM道。
　　“这以后没有秦经理和咱们聊两句，我会感觉很没有意思的。”其中一个小MM有些郁闷的说着。
　　“你个小蹄子是不是看上秦经理了？要不然你和他一起离去，估计能够得到他的心。”另一个前台MM得理不饶人的说道。
　　“好了，各位姐姐不要乱说，你们怎么知道他要被开除了？”小玲此时开口问道，这话一出口，引来其他女人的一阵攻击：“小玲，没看出来，你们这么快就勾搭上了。”
　　“哪有啊，我只是随口说说，几位姐姐就当我胡扯的还不行吗！”小玲赶紧辩解道，要是被这帮妇女攻击，自己可就真的完了。
　　……
　　到了唐瑶的办公室秦明就把林月娇因为公司的事情被绑架的消息告诉了唐瑶，唐瑶稍稍犹豫了一下道：“带我去救林月娇吧，我不想占这种优势，我习惯公平竞争。”
　　“谢谢，你瑶瑶。”听到唐瑶竟然这么大义，秦明打心眼里感动，所以说出了谢谢，唐瑶不知道怎么的，听到秦明说这句谢谢，她就感觉好心痛，好像自己被人卖了一样的痛。
　　“不用谢我，这件事情是我们的对手搞的鬼，我也不希望林月娇有难。”唐瑶再次稳定了一下情绪，故作坚强的说道。
　　秦明还想说什么，可是触及到唐瑶的表情，却张了张嘴没有发出声音，他知道此时唐瑶虽然答应，心中肯定对自己失望了，虽然自己已经和她说了自己会保护她的，可是看她的表情她完全不相信自己可以让她完好无损的回来一般。
　　见秦明满脸愧疚的看着自己，唐瑶更加确定秦明的猜测，自嘲道：“好了，我们去吧，去用我救你的情人吧。”
　　“瑶瑶，你放心我不会让你受到伤害的，和匪徒见面之后，咱们两个的任务是拖延时间。”
　　……
　　就在秦明和唐瑶急冲冲的离开公司之后，几个前台MM再次开始了争论：“我说秦经理一定是和唐总幽会去了。”
　　“秦经理咋这么大魅力呢，竟然连唐总这么高傲的女人都拿下了。”
　　“你不知道吧，秦经理刚刚来的时候就对唐总袭胸了，那个时候还是董事长亲自出面调停的呢，本来以为董事长不在，唐总会把秦经理开除，没有想到二人却是感情突飞猛进。”
　　“赵姐，你能不能给我讲讲关于秦经理的事情啊，好具有传奇色彩。”小玲故意装出一副花痴样问道，遭到其他前台MM的再次取笑，心中却一阵叹息，看来又有漂亮的花骨朵被秦经理摘走了。
　　……
　　上车之后，秦明开着那辆奥迪以极快的速度巢湖则变电厂走去，宜川市就那么一个变电厂，所以秦明很快便找到了那里，秦明的奥迪刚刚走到变电厂的门口，就有一辆黑色遮盖着牌照帕萨特考了过来，一个戴着墨镜的男子拉开车窗对着秦明道：“秦先生，请跟我来。”
　　秦明开车跟着那个家伙又走了一段距离，来到一个废弃的厂房附近，这才停下车子，走到秦明车边，笑着说道：“秦先生到了，请和唐小姐下车吧。”
　　秦明下车之后，将唐瑶护在身后道：“你们的头目还有林月娇呢？”
　　“秦先生，你不要着急，只要你把唐小姐交给我们，你的女朋友自然会被放回去。”那个男子盯着唐瑶嘿嘿笑道，心中却在想，这么漂亮的妞今天就完蛋了，真是可惜啊。
　　“不行，我不相信你们，我必须和你们当面交易。”秦明直接说出自己的担心拒绝了那个墨镜男的要求。
　　很显然秦明的反应正在他们的算计当中，只听那个墨镜男再次笑道：“既然这样，那麻烦秦先生和唐小姐跟我来吧。”
　　说完打开那沾满灰尘和铁锈的大门，示意秦明他们进去，秦明再次拒绝：“在门口吧，在这里我放心。”
　　“门口？秦先生你是不是在和我们开玩笑？”听到秦明这么一说那个黑衣人微微有些怒气，自己干这个行当也有些年了，第一次碰到这样的家伙，竟然比绑匪还牛。
　　“怎么你们不愿意？那对不起了，我只能带着唐小姐离开了，我的女朋友随你处置吧，我不可能为了一个女人连自己的命都丢了。”秦明最终说出了自己的理由，他要让这个劫匪明白自己不进去不是因为唐瑶，而是怕自己受到伤害。
　　唐瑶听了秦明的话，顺着秦明的话道：“秦明，你那个女朋友不要也罢，我们回去吧，到时候我做你的女朋友，到时候亚和可就是你的囊中物了。”
　　秦明故作深思的想了想，好像做着激烈的挣扎，做着取舍，“唐总，你这个问题真太诱人了，我要好好想想。”说完还对那个墨镜男道：“你先等等，我考虑一下。”


第199章 反击开始
　　墨镜男听秦明这么一说，心里犯嘀咕了，这要是走了，老大的计划可就泡汤了，还是请示一下的好：“秦先生，你稍等一下，我去和老大请示一下。”
　　“哦，那你就请示一下吧。”秦明此时好像变了个人一般，并不在乎林月娇的生死了。
　　这让那个眼镜男犯了嘀咕，当然他是以自己的心理来想的，放着好几十亿的资产，还有一个娇滴滴的大美女不要，要一个没有背景的穷女人，那是傻子才做的事情呢，自己一定要在他改变主意之前抓到唐瑶。
　　很快那个眼镜男对着自己的耳麦把这里的情况说了一下，耳麦那头的郑涛此时也慌了，直接对着身后一个中年男子道：“二师兄，怎么办？那个小子要反悔。”接着把唐瑶要嫁给秦明的消息告诉了他的二师兄。
　　“反悔，来了就要死，要不然这次师傅的任务无法完成了，你损失的钱太多了，必须在明天翻盘，让你师姐换上那个女孩子的衣服，去将那个叫秦明的家伙杀死。”二师兄想了想作出了决定。
　　“师兄，那个小妞是不是能赏给兄弟。”他可是垂涎林月娇好久了，这次终于碰到机会了。
　　“不性，师傅的规矩不能破，你难道忘记你当年是怎么被废掉修为的。”郑涛听自己的师兄这么一说后辈都开始发凉，当年自己就是因为强奸了一个女子，违反了门规，就被废掉了修为，要不是师傅看在自己有商业天赋的份上，让自己掌管门派宜川市的产业，自己现在早就饿死街头了。
　　想到这些郑涛没敢再提这个事情，直接对着那个手下道：“我答应他，他的小女朋友马上就会被我们送过去。”
　　墨镜男得到老大的答复，对着秦明道：“我们老大说了，答应你们的条件，就在这里交换，你们两个稍等。”说完好像怕秦明反悔一般的说道：“你们两个不许说话。”
　　“好吧，我们不说话，不过你们要快点，要不然我可是要真走了。”秦明可不想林月娇受到伤害，此时已经知道他们对这个计划比自己还要重视，就松了一口气，而且竟然实施了反将。
　　秦明说出来这话，让那个墨镜男算是又长了一次见识，活了这么大头一次看到这么嚣张的家伙，竟然反将自己劫匪一招，而且自己的老大还答应了秦明的条件，这就让他更想不通了。
　　过了也就五分钟，从废弃厂房走出来四个人，其中就有一个女孩，那个女孩头发散乱，脑袋低垂，虽然穿的是林月娇的衣服，但是秦明和林月娇那么熟了，除了没那啥，其他的都了如指掌，一下子就看出那个女人不是林月娇。
　　看出来秦明脑中就快速思索着，那个女人也应该属于他们这里的重要任务，自己如果将她擒拿换取林月娇的安危也是不错的选择。
　　这个时候秦明将唐瑶拉倒自己身边，在拉唐瑶的时候，右手不懂声色的碰了下自己左腕的手表，唐瑶见秦明把自己拉倒了他的前面有些紧张的小声问道：“秦明，真的让我猜中了，我真的不如那个女人吗？”
　　唐瑶说这话的时候，眼角流出了泪水，自己败了，败的非常彻底，刚刚说嫁给秦明的时候，她心中甚至希望秦明马上和他掉头就走。
　　……
　　就在秦明按了一下手表，停在变电厂门口的花错开着一辆没有牌照的捷达朝着秦明的方向行去，秦明那可手表是特工专用的，刚刚秦明那一下正是开启了定位系统，给花错报告了位置，让他进去救人，自己在这里拖延时间吸引注意力。
　　来到厂房的后门，将车停好，花错拿出两把手枪，全部装上消音器，将弹夹和手雷装在自己的上衣口嗲中，他没有像电视中演的一样，穿着风衣，只是很平常的西装。
　　花错慢慢的走到一处隐蔽的墙角，翻身上去，慢慢的潜伏到，后门的保安室中，悄无声息的将正在讨论今天去哪里祸害MM的家伙杀死，让他这罪恶的一声在没有痛苦的情况下走完。
　　当另一个人看到花错准备喊叫的时候却发现，自己的胸口已经被子弹射穿，想要说话根本发不出声音，瞪着大大的眼睛倒在地上。
　　花错则走到他身边，将他的眼睛抹平道：“你不要这样瞪着眼睛，要不然下辈子投胎肯定是对眼。”
　　消灭了警卫室的两名守卫，将所有的监控设备全部关闭，花错这才继续如幽灵一般前行，在接近厂房中央的时候，正好碰到一个前往保安室去换班的家伙，花错毫不犹豫的将他解决掉，又一个死不瞑目。
　　就这样一路上花错杀死大概七八个人，并从其中两人口中问出了林月娇被关押的地方，当然花错不敢大意，打死他都不会相信，守护人质的地方没有高手，所以这一路上也是异常的谨慎。
　　可是就在他快要接近那两名守卫所说的房间时候，还是没有碰到强有力的抵抗，可是这个时候杀手的第六感却告诉他，危险在一步步的逼近，他的精神也提高到了十二分。
　　就在他伸手刚刚摸到门把手，将门推开的那一刹那，一把匕首迎面而来，花错何等反应能力，一个翻滚，接着对着那个方向就是一枪，只见那个扑来的影子也是向后一个跳跃，二人谁也没有站到便宜。
　　花错慢慢的站起，以S形的路线进入房间，打量了一下除了这个高手之外，并没有其他人，花错的第一感觉就是自己已经中计，此时也顾不得那么多了，对着自己手腕的表道：“目标转移，你想办法。”
　　……
　　秦明静静的看着朝着自己走进的一女三男，心中想着如何以最快的速度将他们全部解决，就在他们几个将要接近秦明的时候，秦明一把将唐瑶拉到身后，用力推了出去，手中忽然之间多了一把匕首，身子则犹如魅影一般，瞬间将包括墨镜男在内的四名男子斩杀，如果不是那个被弄来扮成林月娇的女子躲避的快，此时她们已经被秦明全部杀死了。


第200章 搏斗
　　那个躲开秦明攻击的女子，并没有因为自己的同伴死亡而放弃对秦明的攻击，在一个翻滚之后，拿出一把手枪，对着唐瑶就扣动了扳机。
　　秦明发现那个女子的枪口对着唐瑶，心中已经，现在也顾不得乘胜追击，杀死那个女的了，现在必须要保证唐瑶的安全，一个纵身朝着唐瑶扑去。
　　秦明将唐瑶死死的抱住，然后在地上翻滚，总算是躲过了那个女子开出的六枪，也就在那个女子准备开第七枪的时候，前面的匕首已经甩了出去，没有办法那个女子只能再次躲避。
　　也就是这个空档，秦明抱着唐瑶躲在了自己的奥迪后面，秦明紧紧的抱着唐瑶，好似怕她从自己的身边溜走一般，如果是平时唐瑶早就喊疼了，可是现在她却好像丝毫不嫌疼痛，恨不得秦明再抱紧一些。
　　此时她才明白自己没有输，秦明是喜欢自己的，他不舍得拿自己去换人，正如他所说的那样，它可以保护自己的，想到这里竟然在秦明的脸上亲了一口，秦明此时可没心情注意这些，他现在想的是如何干掉那个女子，从身手来看，那个女子并不弱。
　　就在这个时候，花错的声音传递了过来：“目标已经转移。”这让秦明更加的焦急，双眼再次变成血红，不过他强行忍住自己嗜血的冲动对唐瑶道：“你开车先走，我去解决这次困难，记住不许回头，直接去公司。”
　　“我不走，我和你在一起。”唐瑶听到秦明的话，咬着牙道。
　　“不行，你跟在我身边帮不上忙，我还要分出身来照顾你，月娇就更加危险，听话。”秦明此时也不知道该怎么说，所以尽量劝导。
　　唐瑶也不是傻子，刚刚只是一时激动才坚持留下来，听秦明这么一说，也知道自己留下来只会给秦明带来麻烦，有些不舍道：“秦明你小心，我等你回去，我不想没有结婚就失去丈夫。”
　　听到唐瑶这么一说，秦明的心被深深的触动了，唐瑶终于彻底认可了自己，“放心，有这么娇滴滴的老婆，我才舍不得死呢。”说完拉开车门将唐瑶塞了进去，自己则拿起地上一把石子，朝着那个女人扔去，给唐瑶赢得离开的时间。要不然一枪打在车台上，唐瑶就别想离开了。
　　就在唐瑶走后，秦明开口道：“你是什么人？为什么要对付唐家？”
　　那个女子不答话，又对着秦明开了几枪，子弹用光之后，手中多了一把匕首，朝着秦明攻击而来，秦明一个闪身，就要躲过匕首，谁知道在哪个女子的衣袖中竟然有飞出一把锋利的匕首，秦明大吃一惊，嘴上却道：“袖中剑，有我当年的风范，竟然知道出其不意。”
　　当然这要是在卫道士的眼中，肯定是卑鄙无耻下流，不过在秦明眼中却有些赞赏，在生死搏杀中，没有规矩，杀死对方才是最终目的，就比如你拿着片刀，人家拿着机关枪，你难道还喊一二三和人家决斗，找个掩体藏起来，寻找时机抹对方脖子才是王道，你光明正大的比，早就成筛子了。
　　秦明本来想硬接那一匕首的，可是忽然看到上面泛着蓝光，秦明赶紧后退，他担心匕首上有毒，那可不是闹着玩的，沾到血，可就完了。
　　就在秦明本以为完全可以躲避过去的时候，那把匕首竟然如长了眼睛一般追了过来，秦明这才知道，那个匕首上竟然有钢丝牵引，赶紧朝地面一个翻滚，才堪堪躲过了那一匕首的攻击。
　　躲开攻击秦明长长出了口气，这些日子太松懈了，这种角色竟然都把自己逼的如此狼狈，当秦明再次站起来的时候，他不再掩饰自己嗜血的目光，道：“我本来不想杀女人，但是你阻碍了我去救人的计划，我就要将你杀掉。”
　　“看来你还是个痴情男子，看在你如此痴情的份上，只要你能杀死我，我在断气的时候，可以破例告诉你，那个女孩被藏在了什么地方。”这个女子之所以会这么说，是因为他有信心击败秦明，其次就是扰乱秦明的心智，让他不敢对自己下死手，如果自己死了连说话的机会都没有了，那他岂不是自己害了自己女友的命。
　　“你这个人还算有点良知，我决定杀你的时候不让你承受太多的痛苦。”秦明岂会不知道那个女子的算计，他压根就不相信那个女子会告诉他林月娇的下落，求人不如求己。
　　秦明再次发动攻击，这次发挥自己的速度优势，以空手夺白刃的绝技，夺取了那个女子手中的匕首，然后一个急速后退，和那个女子再次形成对峙，露出嗜血笑容道：“现在我们开始真正的战斗吧，小心了，记住你的承诺。”
　　“放心，女人是不会说谎的。”那个女子说话只见那个带着钢丝的匕首朝着秦明攻击而去。
　　“女人不会说谎？那老母猪就会上树了，以为我会相信吗？”秦明心中这样想着，并没有说出来，此时他用自己手中的匕首拨开那个带有毒的匕首，身体快速的向那个女子逼近，那女子知道自己地优势是距离，正要后退来将距离拉开时，却已经晚了。
　　秦明的速度极快，她反应过来已经晚了，因为秦明已经进入那个女子飞刀无法自救的范围之内，一把扣住她的手腕，防止他再次施展其他手段，另一只手则是拽住钢丝，一把抽了出来，那个钢丝竟然连接的是那女子的内衣，秦明这一下连带着人家的罩罩都拽了出来，这让秦明大汗。
　　就在秦明大汗愣神的功夫，那个女子左手忽然变成拳头朝着秦明攻击而来，好像那个罩罩根本不是她的一般，她丝毫不在意。这一招完全在秦明的意料之外，仓促之间只能将那个钢丝放在左手，右手去接男女子的攻击，就在秦明右手刚刚和那女子碰撞在一起的时候，那个女子忽然露出了残忍的笑容。
　　秦明暗道不好，这个女人肯定还有后招，接着就看到那个女子右手上竟然多了一枚香瓜手雷，更为重要的是，她的右臂竟然搭在了秦明的肩膀之上，摆明了就是同归于尽的架势。


第201章 杀手对决
　　秦明此时根本来不及多想，右手和那个女子碰撞在一起，真气全部外方，左手拿着的那把匕首直接将那个女子的胳膊给切了下来，然后秦明以极快的速度，将那个胳膊踢飞了出去。
　　也就在踢出去一秒的时间，那个胳膊变成了碎片，秦明暗骂一声：“疯女人！”这个时候更加让秦明吃惊的一幕出现了，那个女子胳膊掉了之后，她只是掏出药物进行止血，然后自己又吃了另一种药，然后疯了似的挥舞的单臂朝着秦明攻击而来。
　　秦明知道那个女子吃的肯定是类似以兴奋剂或者麻痹神经的一类药物，从这一点也可以看出这个女人确实是疯了，她已经开始完全拼命了，现在她就是想拉自己一命换一命。
　　秦明明白了这些，自然不会傻了吧唧的满足那个疯狂的女人，一脚朝着那个女人踢了过去，谁知那个女人根本不躲避，就这样直直的挨了秦明这一脚，如果不是秦明躲闪的快，那个女子剩下的左手，早就打在他的小腿之上了。
　　秦明退后一步，那个女子紧跟一步，在躲避了几次不要命的攻击之后，秦明控制着那个带有钢丝的匕首，利用真气引导朝着那个女子的身体缠绕而去，只是片刻便把那个女子缠绕了起来，接着秦明用匕首直接刺进了那个女子的腹部，盯着那个女人道：“我本想给你留个全尸的，没有想到你却想不开，自己炸掉自己一条胳膊。”
　　那个女的此时被秦明的话气得咬牙切齿，不过却无能为力，她此时就是一只马上就会被屠宰的羔羊，她现在已经失去了感觉，不过秦明那一匕首直接刺进了他的直肠，所以太还是感到了疼痛。“你杀了我吧。”
　　“杀了你，这是个不错的主意，不过之前你可是答应过我，要告诉我我女朋友被关押在什么地方。”秦明并没有拔掉匕首要他的命，而是带着那习惯性的笑容说道，唯一与平时不一样的就是，秦明的双眼此时是血红色的。
　　“对，你不说我还忘记了，他在里面废弃办公楼的四层会议室中，我想那里还有一个高手在等待着你，他会为我报仇的。”那个女子说完竟然闭上了眼睛。
　　秦明得到了自己想要的答案，直接拔出匕首割断了那个女子的喉咙，为他结束了痛苦，“他为你报仇这个愿望恐怕无法实现了，不过我可以让他去地下陪你，免得你走的孤单。”秦明说完朝着办公楼的四层走去。
　　这次秦明没有躲闪，也没有避开那些守护的护卫，他决定大开杀戒来告诉这群愚蠢的家伙，他们这么做是要付出代价的。
　　秦明的眼睛像是充了血，身形如鬼魅般的闪开，朝着他开枪的喽罗们，只见过到眼前一花，接着他们就感觉到脖子一凉，随后就去和老阎同志报道去了。
　　……
　　花错知道遇到高手了，不仅没有担忧，反而心底有隐约的兴奋。以S行进入房间，然后找到一个掩体，就躲避了起来，他知道对方应该是个暗器高手，不然刚刚那个匕首不会力道那么大。
　　就在花错找了个掩体躲藏起来寻找时机的时候，那个人则是右手拿着四把飞刀慢慢的朝着花错的掩体走来，花错听着越来越近的脚步声，在心里默默的数着距离，对花错这种经常在死亡线上挣扎的人，他对距离的感觉是非常灵敏的，虽然说脚步大小的力度不一样，但是他却可以凭借感觉判断出准确的距离。
　　花错的这项能力也是他多次化险为夷，这次他听着脚步感觉大约也就是距离自己七八米的时候，忽然双枪拿在手中，一个跳跃以闪避飞刀的攻击，同时双手扣动手枪的扳机朝着那个对手打去。
　　之间那个家伙如变魔术般的竟然拿出了八把飞刀，竟然将自己射出去的罢课子弹全部封挡了下来，更令花错吃惊的是，那个家伙用飞刀风挡主自己的攻击之后，竟然有拿出一把飞刀朝着自己攻击而来，那把飞刀威力极大，花错足足用了三枚子弹，才将飞刀打开。
　　那个男子就有九把飞刀，此时全部用完，整个人朝着花错扑了过来，准备和他进行肉搏，花错虽然也喜欢肉搏这种战斗，不过现在他知道要速战速决，所以还是毫不犹豫的扣动了扳机，谁知那个人竟然好像料到花错会开枪一般，竟然手中不知什么时候又多了两枚飞刀，正好在花错子弹打光的时候，那两枚飞刀也落在了地上。
　　那个家伙忽然开口了：“我叫十一刀，你叫什么名字，你很不错，竟然能够接住我的十一把飞刀。”
　　“哈哈，侥幸而已，我叫枪神，我的枪法世界公认第一，没有想到你竟然用飞刀接了下来。”花错听到对方说自己叫十一刀，还说自己能接下他的飞刀好像是自己的荣幸一般，顿时就不服气了，所以报出自己是枪神，还是世界公认的第一，当然这个公认是假的，不过真正的比试，花错要比那世界第一强太多了。
　　“就是不知道你这个枪神，手上功夫如何。”十一刀竟然摆好了与花错进行双人决斗的架势，目光死地盯着花错，试图给花错致命一击。
　　花错何等人啊，那可是世界公认的第一杀手，无论暗杀格斗他都有丰富的经验，此时手枪已经没了子弹，他可不会傻到换子弹来应付十一刀，因为他相信只要自己换子弹，十一刀绝对可以在这个时间内要了自己的性命。所以将手枪一扔，也摆出了一个毫无破绽的起手式，准备进行肉搏。
　　看到花错摆出架势，十一刀却惊讶万分，他发现自己在花错的起手式上竟然没有发现一丝一毫的破绽，看来自己是遇到劲敌了。
　　花错看到十一刀竟然停下来观察自己，没有上前的意思，竟然露出了嗜血的笑容，轻轻摇了摇脖子：“十一刀，既然你不攻击，那我就开始了。”在这个对视的时间里，花错已经找到了十一刀的弱点，所以率先发动攻击。花错攻击速度极快，整个人如同鬼魅一般，只是眨眼工夫，花错就来到十一刀的面前对着他一脚踢出。
　　十一刀虽然看着花错的速度也是有些苦难，但是多年的搏杀惊讶，让他本能的作出了正确的反应，轻巧的躲了过去，同时他也对着花错踢出一脚。
　　花错好像早就算计到十一刀会有如此动作一般，整个人不退反进，迅速朝十一刀贴去，泰山一击，十一刀认识这一招的，就是将全身的力量集中在一点，然后朝着对方攻击而去。
　　十一刀脸色大变，此时自己旧力以去新力未生，干部无力躲避花错那泰山一击，只能咬牙硬扛了。
　　“砰！”花错肩膀狠狠地撞在了十一刀避开胸口，临时转换的臂膀上，接着便是骨头碎裂的声音。


第202章 报复计划
　　在废弃大楼的会议室中，那个郑涛的二师兄浑身一颤，和自己心灵相通的师妹竟然和自己失去了感应，他不敢相信的继续尝试感应可是结果还是一样，本来毫无波动的脸上忽然露出暴戾的神色，看得一旁的郑涛都是双腿打颤。
　　这就是武者气势的压迫，有时候说修为高一级可以使对手不战自降也正是这个原因。
　　郑涛发着颤音小心的问道：“师兄？发生什么事情了？”
　　“师妹离我而去了，我要将来人碎尸万段，为师妹报仇。”二师兄此时大喊道，使得整个楼层都散发着他声音的回音。
　　郑涛差点一屁股坐在地上，三师姐的实力他是知道的，作为大长老的女儿，从小就是在修炼中长大，一身修为在重玄门所有弟子里，都可以排的上前五，这次竟然被秦明杀死，这个混蛋太变态了。
　　看到郑涛的样子，二师兄傅破山就知道他心中的想法，不过这也正和他的意思，他要和来人进行生死对决，郑涛在这里是个累赘，还会暴露这次行动是他的主谋，对门派十分不利。“师弟，你离开吧，这里不需要你了，记住明天一定要拿下亚和，否则师门那里也不会放过你的。”
　　“那二师兄呢？”郑涛没有反应过来，有些不知所措的问道。
　　“我留在这里，为师妹报仇，我要当着将来人生不如死，我要让他看着自己的女人被我折磨到死，我让他也体验一下失去心爱女人的滋味。”傅破山有些疯狂的说道。
　　“二师兄，这样你会受到师傅责罚的。”郑涛嘴上这么说，心中却把他的这个二师兄狠狠的鄙视了一把，不让我玩，原来是想占为己有，这件事情办成我一定要去师傅那里告你的状。
　　“师傅不会责罚我的，我在杀死他们之后，我就去陪师妹了。”傅破山说完，郑涛暗骂一声疯子：“那，师兄我就从秘道走了，祝你一路走好。”
　　“师弟，这次一定要成功，不然你会死无葬身之地的，师傅在门派中的影响力现在在慢慢减弱，如果这次损失十几亿虽然对我们门派不会造成什么损失，却会落了其他人的口实，到时候你只有一死了。”傅破山看在师兄弟的情面上，在这个时候有告诉了郑涛一些内部的事情。
　　“谢谢师兄告知实情，我郑涛永生不忘。”说完跪倒在地磕了三个头，这才离去。
　　……
　　傅破山在郑涛离开之后，看着躺在会议室沙发生的林月娇，心中不由的赞叹，这的确是个美丽的女人，如果不是秦明杀死自己的师妹，他是不忍心伤害这样的美女，这样的美女只能用来鉴赏，而不是摧残。
　　傅破山拿出一个药丸塞进林月娇的嘴里，过了也就是十来秒的时间，林月娇悠悠的醒来，脑袋还是有些晕沉，就好象脑袋被人打了一棒子似的。
　　她醒来记忆还停留在医院门口等车的那一瞬间，自己被两个墨镜男给带走，不知用什么方法就让自己昏迷不醒，她的第一反应就是自己的完璧之躯是不是受到伤害，如果受到了伤害她也没有勇气活下去了。
　　努力睁开眼睛，悬着的心总算是放了下来，自己身上的衣服没有被破坏的痕迹，下身也没有疼痛的感觉，证明自己还是完好的。
　　“不错，你的身体要比我想象中的好的多，这么快就醒过来了。”傅破山在这个时候开口了。
　　林月娇一惊，刚刚只顾查看自己的身体，并没有看周围的情况，现在听到一个中年人的声音，才想起自己的危险还没有解除，一脸惊恐的看着眼前那个长相普通的中年人。
　　“你是什么人？你想要干什么？我没有钱的，我家很穷的。”林月娇以为绑匪把自己当成大鱼了，所以赶紧解释。
　　“这些我都知道，你家很穷，你只是一个公司的普通员工。”那个男人面无表情的说着，见到林月娇脸上露出迷茫的神色，继续道：“可是你有一个很有钱而切很厉害的男朋友，所以我们抓你当诱饵引他上钩。”
　　“啊。”林月娇大吃一惊，他们抓自己的目的竟然是想要对付秦大哥，此时他的心里矛盾急了，一方面想让秦明像童话故事里的白马王子一样来救自己，另一方面却不想让秦明受到伤害，祈祷秦明不要管自己。
　　女孩子就是这么奇怪，有完美的梦，还有对爱人的关怀，总是使自己陷入矛盾的境地。最后还是咬了咬牙道：“你们搞错了，我不是他的女朋友，我们只是同事关系，他不会来救我的，你们放了我吧，我保证不报警。”
　　“哈哈，小姑娘，你还挺可爱，你这么娇滴滴的美女我怎么舍得放呢。”说到这里脸忽然变的狞狰起来：“告诉你，他已经来了，而且杀死了我的女人，我也要当着他的面折磨死他的女人，让他体验和我相同的痛苦。”
　　“你变态，你不要过来。”听到那个男人说折磨自己，林月娇本能的喊道。
　　“放心，我没有那么愚蠢，在没有打败你的男人之前，我是不会耗费体力吃掉你的。”傅破山此时的心里已经发生扭曲，他现在要当着林月娇的面来折磨秦明，在秦明痛苦的时候吃掉林月娇，然后和林月娇同归于尽，让秦明一辈子都生活在悔恨当中。
　　……
　　秦明在刚刚到达办公楼会议室楼层的时候，碰到了三名高手，不过秦明借助自己的力量优势很快就将那三人干掉，以极快的速度从会议室的窗户跳了进去，里面的傅破山没有想到秦明会以这种姿势进入。
　　“哈哈，你果然总是给人带来惊喜，这种进入方式不错，幸亏我没有打算偷袭你，不然吃亏的一定是我。”
　　“谢谢夸奖，你是什么人？为什么要对付亚和集团？”秦明看到那个男子身边的林月娇完好无损，也就放下心来，以说话吸引对方的注意力，想将林月娇弄到自己的保护范围之中。
　　……
　　受到重击。十一刀脸色一变。身子不受控制地朝后栽去。一口猩红的鲜血从口中喷出。在空中形成一道血雾。花错没有给十一刀第二次机会，不等他脚落地。花错连踏两步，左手抓住十一刀的脖子，打算将十一刀的脖子扭断，可就在他将要接触到十一刀脖子的时候，十一刀脑袋竟然以不可思议的角度挪动了一下，避开了花错的一抓。
　　“柔术。”花错此时的战意更浓，没有想到这个十一刀竟然连柔术都会，这太有趣了。


第203章 你自己废一条腿
　　利用柔术躲避开花错的攻击，十一刀大吃一惊，自己的格斗暗杀之术在重玄门也算是独具一格，却没有想到这个家伙不但逼迫自己使出了十一刀，竟然在搏杀之术上还略胜自己一筹，这让他原本的信心受到了巨大的打击。
　　此时他有些后悔刚刚见面时候的轻敌了，可惜时间不能倒流，结局想要改变很难，即使现在超长发挥，断了一臂就已经失去了所有的先机。
　　就在十一刀琢磨应该如何应对接下来攻击的时候，花错已经再次发动攻击，你不是会柔术吗，那我就采用你柔术无法躲避的招式，他的独门绝招，残影步，这种步法最适合短距离搏杀，可以将一个人的速度在瞬间发挥到极限，留给对手的只是几道残影。
　　“他竟然会失传已久的残影步。”十一刀这才发现，自己碰到了真正的杀神，据说这么功法只有杀宗传人才能学习，杀宗在古武界早已被人遗忘，确切的说他的暗杀之术太过厉害，被几大门派联手剿灭更为确切，却没有想到自己在这都市之中竟然遇到了杀宗传人。
　　想了半天都没有想出应对之策，他决定拼命，一命换一命，自己不能这么白白的死亡，不能死的这样毫无价值，必须让这个杀宗弟子给自己陪葬。
　　以极快的速度吞吃了一颗药丸，也就在他刚刚吃进药丸的时候，花错的攻击已经来到，一记带有残影的重拳打在十一刀的鼻梁上，他的鼻梁瞬间被砸断，鲜血不要钱的喷射而出，整个脸都变成了血色。
　　这种小场面根本不会对花错的攻击造成任何影响，相反他还比较喜欢这种血腥味道带来的刺激，使他的攻击更加的迅速，比之先前快了足足一倍，十一刀就在自己激发潜能的药物还没有发挥作用的时候，就被花错这种高频率的攻击打得内脏全碎。
　　接着花错又是一拳打在十一刀的胸口之上，他的整个人就如断线的风筝一样在空中划过一道美丽的弧线。重重地摔在地上，发出一阵闷响。看着落在地上的十一刀花错道：“你很不错，可以称得上一流杀手了，可惜，你碰到了我，这就是你最大的悲哀。”
　　说完那句话，花错准备离去，寻找秦明的位置，可是就在他刚刚走到门口，的时候，十一刀竟然如生机焕发般挥舞着重拳到达花错的身边，无奈花错只得硬接，整个人被震飞了出去，撞在走廊的墙上才停了下来。
　　而十一刀的身体在这一刻，却直挺挺的倒下，彻底的没有了生机，这让花错很是纠结，“我了个去的，竟然被回光返照的家伙打伤，这要是传出去，自己世界第一杀手的威名，可要毁于一旦了，幸亏这里没有人看到。”
　　……
　　就在秦明问出话的时候，傅破山恢复了冷静，“我本来只是对付亚和集团的，可是你却破坏了我们的计划，今天你更是杀死了我的女人，我要让你体验失去自己女人的痛苦。”
　　“你是说刚刚那个疯女人是你的女人？”秦明疑惑的问道：“她可不是我杀的，他是自杀的，如果不是我他估计现在早就粉身碎骨了，你应该感谢我给你的女人留了一个还算是完整的尸体。”
　　秦明还是一副淡定的模样，不过说话的时候他却一直深情脉脉的看着林月娇，林月娇也是如此，此时她心中的恐惧早已被对秦明深深的担心所代替。
　　“秦大哥，你快走，他想杀掉你。”林月娇喊道。
　　“月娇，你不要担心，秦大哥这次来是要带你走的，这个家伙要是阻拦我就送她去见他的女人。”秦明并没有首先发动攻击，而是安慰着林月娇，让她情绪先稳定下来，要不然真正搏斗，让林月娇看到血腥的场面，非精神崩溃不可。
　　“看来你很有自信，就是不知道你受伤之后，是不是可以抵挡我的进攻。”说完一把匕首扔到秦明的身前，另一只手忽然将林月娇的脖子掐住，“你捡起那把匕首，废掉自己的右腿。”
　　傅破山可没有想到让秦明直接选择自杀，那根本是不现实的，谁也不会傻到自杀，就算是你功夫再高自杀了也没有用，自杀只会使白白死亡，自己的女人还会成为别人的玩物，如果让对手废掉自己的腿，那就不一样了，高手总是存在一些优越性，很多人都会认为伤了一条腿还是有翻盘的机会的。
　　“秦大哥，不要，你不要管我，就算是你废掉了腿，他也不会放过你和我的，我宁愿自己死也不愿意秦大哥受到伤害。”林月娇疯狂的喊着，整个人的身体使劲的捶打着傅破山。
　　傅破山挥手就给了林月娇两个耳光：“给我老实点，要不然老子现在就拧断你的脖子。”林月娇被那两个耳光打的陷入短暂的昏眩状态，当恢复之后，继续捶打着傅破山。
　　傅破山接着又是两巴掌，看得一旁的秦明心都碎了，这比打在他的身上还要难受，捡起地上的匕首道：“你放开她，我这就废掉一条腿。”说话的时候将匕首插进自己的左腿，当然在扎进去的时候，他的骨头和筋脉都已经错开匕首。
　　匕首拔出，鲜血狂喷，看到秦明用匕首扎紧自己的左腿，傅破山就知道自己机会来了，一把推开林月娇，以极快的速度朝着秦明攻击而去，而且攻击的部位是秦明刚刚受伤的那条腿。
　　傅破山不光心眼多，他的功夫也不错，速度极快，当他全力朝着秦明攻击而来的时候，秦明的眼睛几乎都无法跟上他的速度。
　　傅破山的这个速度，也就是比秦明没有受伤时候的速度略逊一筹，但是现在受伤的秦明，却比他又要逊色一筹。
　　秦明多年的经验可不是白给的，此时岂能让傅破山踢到自己的左腿，双臂迅速组成十字形进行交叉抵挡。
　　碰的一声，胳膊和腿撞击在一起，秦明被震退数步，傅破山也后退一步，可想而知刚刚二人的撞击有多么的猛。
　　“嘎嘎，不错，你的力量和反应能力都堪称绝顶，如果不是先前你为了女人捅伤自己的左腿，我还不一定是你的对手，不过现在你却哟啊小心了。”傅破山说完这次直接踹向秦明的小腹。


第204章 月娇，真的是你？
　　秦明这次没有躲避，而是以极快的速度捡起地上的匕首，他拼着挨一脚的危险废掉傅破山的一条腿，让自己和他争斗变得公平起来。
　　傅破山看到秦明不躲闪，还以为秦明现在根本没有躲闪的能力，心中一阵快意，这就为自己的师妹报仇了，可是当他看到秦明弯腰拿起匕首的时候，傅破山就感到了不对劲，以一个千斤坠停下身体，后退一步，才避免被秦明匕首废掉右腿的危险。
　　看着二人的攻击，躲在角落里的林月娇神经紧崩，一颗心悬地紧紧的，紧紧的咬着嘴唇，双手则做祈祷状，虽然他不信奉上帝，可是现在她只知道上帝的祈祷手势，只希望上帝能够显灵一次保佑秦明胜利。
　　秦明则是全身贯注地应付着傅破山的攻击，并且慢慢的朝着会议室的门口的方向移去，免得打急了眼伤害到林月娇，不过心中也暗暗震惊这个傅破山的实力，更开始猜测亚和集团怎么会得罪这么厉害的敌人？看来唐叔回来自己要好好问问才可以。
　　秦明的攻击主要是速度为主，可是现在他左腿却受了点伤，虽然已经被他封了穴道止了血，可是如果受到重力的攻击还是会崩裂的，所以交战的时候他处处处于被动。
　　秦明这次闪过傅破山强力的一腿，瞅准这个机会发动反击，一拳砸向傅破山地鼻子，当然许多高手对决在寻找不到对方破绽的时候，都会选择攻击鼻子，科学的讲，鼻子是人身体中除了那个地方之外最脆弱的地方，只要将他的鼻骨打断，就是留学也会把一个人流死。
　　砰！就在秦明的拳头快要达到傅破山鼻子的时候，他想都没想的挥手抵挡，并且同时出脚对着秦明进行攻击。
　　秦明这次是避无可避，右腿迅速出击，双腿碰撞在一起，发出知如重物落地的声音，秦明刚要后退，傅破山的腿再次攻击而来，秦明也顾不得左腿带来的疼痛和溢出的鲜血，皱了皱眉，将所有的力道全部集中在右腿，他也拼了。
　　这次发出的声音比之上次更为沉闷，二人竟然全部倒飞了出去，都坐在了地上，从这一点也可以看出，刚刚碰撞的反震力，给二人都带来不清的创伤。
　　秦明不用看，自己受伤的左腿肯定已经开始渗血了，傅破山则是震惊秦明右腿的杀伤力，轻柔这自己的右腿，准备站起来，再次对秦明发动攻击，他知道自己必须抓住这个机会，要不然自己会很被动的。
　　躲在角落的林月娇泪水已经布满了眼眶，人也开始轻声的抽泣，秦大哥都是为了自己，如果不是自己，秦大哥根本不会受到伤害，此时她恨不得一刀捅死自己，以死来填补对秦明的愧疚。
　　傅破山再次起身朝着秦明攻击而去，这次他的腿法更加凌厉，秦明无碍只得用手臂进行格挡，当然那把匕首也给秦明带来了不少便利，使得傅破山不敢毫无顾忌的攻击。
　　傅破山知道自己现在的优势就是速度，只有躲避开秦明手里的匕首，自己以极快的速度攻击他的左腿就可以将他杀死，有了想法就要付诸行动，这是所有优秀武者的共同点，傅破山也不例外，他不断的变幻着攻击的方向，对秦明发动最为猛烈的攻击。
　　躲在角落里的林月娇此时根本无法看清二人的动作，就在二人分开的时候，秦明再次倒地，傅破山则是捂着右腿急速后退。
　　秦明吐了一口淤血，哈哈笑道：“现在我们又公平了，一人伤一条腿，就让我看看你的拳法怎样。”秦明说完竟然主动发起攻击，而傅破山则是阴森一笑，在秦明攻来的时候，以极快的速度拿出一瓶药倒在自己的手指之上，只见他的指甲就犹如吸血鬼一般，瞬间长了起来，变得漆黑无比。
　　秦明看到傅破山指甲迅速生长，且变成了黑色，开始急速后退，由于左腿的原因还是慢了一步，衣服被花开一个口子。“啊。”唐果紧张地捂着嘴。秦明的衬衣被人划开了一条口子。
　　秦明看看自己划破的地方，才松了一口气，幸好没有划破自己的肌肤，要不然自己可能会中毒而亡。
　　“没有想到你们都有一个临死前的绝招，你们到底是什么人？”秦明再次问出了先前的问题，秦明感觉越来越迷茫，这群家伙简直就是敢死队，知道自己没有希望获胜，就采用同归于尽的招式。
　　傅破山并没有回答秦明的问题，而是不顾自己右腿的伤，对着秦明再次发动进攻，此时秦明的速度虽然慢，但是还是比傅破山略胜一筹，在他攻击而来的时候，直接支柱他的右臂，用匕首切断他的五指。
　　傅破山在右手五指被秦明割断之后，就明白自己今天是无法杀死他了，既然这样自己就让他失去心爱的女人，对着秦明一脚踢出，左手以极快的速度捡起地上的被秦明切割的手指，挥手朝着林月娇打去。
　　“不要”秦明看到这一切大喊一声，想要阻止傅破山可是已经晚了，秦明也在这一刻处在了疯狂的状态，一把拽过傅破山将他高高举起，然后狠狠的摔倒地下，然后将他的身子踩在地上，将他的左臂一下子掰断，然后是他的右臂，右腿，左腿，骨头断裂的声音连番响起。
　　这还不算完，秦明拿起匕首，在已经不能动弹的傅破山身上连续捅了起来：“边捅边喊，竟然敢对我的女人动手，我要让你变成筛子，我要让你连鬼都无法做。”
　　被刚刚花错救下的林月娇看到秦明这么疯狂血腥的举动，竟然没有丝毫的恐惧，而是以最快的速度跑到秦明身边，紧紧的将他抱住：“秦大哥，快住手，你快看看我，我是月娇我没事，我好好的。”
　　秦明看到熟悉的人儿，丢掉了匕首，紧紧的将林月娇抱住，好像生怕她跑了一般：“月娇，真的是你？我没有做梦吧？”秦明也是看到傅破山朝着林月娇打出有毒的手指，自己无力解救一下子陷入了自责的疯狂状态，再加上花错的枪上装有消音器，所以秦明根本不知道花错已经赶来救了林月娇，以为是出现幻觉了。


第205章 混入
　　“秦大哥，是我，你没有做梦。”说完也顾不得羞涩，把秦明的手放在她的妞妞上，“秦大哥，你捏捏这里还有弹性呢。”
　　秦明很是听话的捏了捏，又捏了捏，感受到那真实的手感，整个人的思绪才回到现实，直接吻上了林月娇的樱唇。
　　花语看着二人把自己当空气，实在忍不住了，咳嗽两声道：“哥，你看你是不是应该去医院啊？”
　　……
　　唐瑶心神不宁的回到公司，停下车就拨通了刘紫月的电话，刘紫月听到唐瑶这么说，安慰了一下她，就拨秦明的电话，却传来对方已经关机的提示音，她以极快的速度来到了唐瑶的办公室。
　　唐瑶和刘紫月说了一下当时的情况，刘紫月也无法静下心来，又怕唐瑶发现自己的异样故作平静的道：“瑶瑶，要不这样，你告诉我秦明的位置，我先过去看看，如果没事我在给你电话。”
　　“好好，月月，你要小心。”唐瑶知道刘紫月的身手，也知道自己跟着去智慧添乱，所以也就没有提出一起去。
　　刘紫月开车到达唐瑶说的变电厂附近的废气工厂，拿出手枪，小心翼翼的朝着里面前进，正好碰到从里面走出的秦明，花错和林月娇他们三人，这才放下心来，刚想开口，秦明却先说话了。
　　“我正要给你打电话，这里死了这么亡命之徒，你想办法处理一下。”刘紫月看到秦明浑身是血，担心的问道：“你没事吧？”
　　秦明呵呵一笑道：“没事，就是流了点血，现在去医院，这里交给你了，我受伤的事情不要告诉瑶瑶。”秦明叮嘱了一番才和花错他们离去。
　　……
　　亚和集团下班之后，前台的其他MM看到小玲竟然是开着凯美瑞来上班的，都是一阵惊讶，怎么也想不明白，好好的归国留学生竟然当一个前台花瓶。
　　如果此时有人跟踪小玲就会更加惊讶，因为小玲的车进入的是宜川市有名的别墅区青花园，当小玲进入一栋别墅中，里面已经有五个人在等她了，“山川小姐，这次的任务有什么收获啊？”
　　“上杉君，你也太巧的起我了吧，我今天才刚到目标所在的公司，不过再过几天我应该就会成功的，另一组那几个混蛋就知道蛮干，这次我们就教教他们办事情是需要脑子的。”山川玲很有信心的说道。
　　“看来我们跟着山川小姐这一组算是捡了大便宜，坐享其成就可以了？”上杉作为这个小组的副队长，本来就有些不赞成山川玲的计划，此时故意讽刺的说道。
　　“成功之后，你们只需要联系一条安全的回国路线就可以了。”山川玲心中已经知道了秦明的弱点，自己只要加把力，将她迷惑住，到时候他就任自己摆布了。山川玲好像想到了什么似的问道：“我的这个假身份没有问题吧？”
　　“哈哈，山川小姐，这个方面我们做的绝对天衣无缝，你的假身份连父母都有，他们就算是调查也是有据可查的，只是他们不知道那个女孩还有她的一家都已经死了。”上杉自信的笑道。
　　……
　　晚上秦明在医院过的，刘紫月回到别墅劝了唐瑶好半天，唐瑶才相信秦明没事，这才迷迷糊糊的睡去，可是一晚上总是做噩梦，今天早晨上班看到秦明那个家伙调戏前台MM，她才放下心来不过却带着怒气冲进办公室。
　　到了办公室生气的坐在办公椅上，看着电脑气呼呼的说道：“臭混蛋，大混蛋，人家昨天晚上担心你一晚上，连个电话都不给我打，今天竟然不闻不问，还调戏前台MM。”
　　秦明现在只顾着和前台MM聊天，根本没有注意到生气进入电梯的唐瑶，只是见前台的MM忽然不说话了，“你们怎么忽然哑巴了？”
　　“唐总来了。”小玲小声的说道，秦明回头一看那里有唐瑶的影子，呵呵一笑道：“小玲，是不是看秦经理我今天走路不太方便，想看我出丑吧，竟然吓唬我，小女娃说谎话是不对滴。”
　　“我没有说谎，刚刚真的是唐总来了。”小玲听秦明说她在说谎，赶紧解释说完，忽然想起什么似的：“秦经理，我会不会被开除啊？刚刚唐总看到我们说话好像很生气的样子。”
　　“没事的，总经理就要摆出生气的样子，防止有人和她搭仙，这样才有经理的架子，和你没有关系的。”秦明看着小丫头惊慌的样子说道，“对了，小玲，你有没有男朋友啊？”
　　“秦经理，人家，人家刚刚回国怎么会有男朋友呢。”小玲羞涩的说，“再说了，我妈妈曾经说过，不能相信男人，男人都是大骗子，我妈不让我恋爱的。”
　　“那是你妈妈受到过伤害，其实男人也有好的，比如秦经理我，就是世上最好的男人，小玲要不咱们试着交往一下，中午我请你吃饭。”秦明一脸期待的看着小玲，希望他答应自己的要求。
　　“我中午要和其她姐妹们一起吃，你的名声不好，我怕其她姐妹笑话我。”小玲低着头红着脸向秦明解释道，虽然她现在想要将秦明杀死，但是却不得不装出羞涩的模样，因为她知道这次的任务容不得出一丝的差错。
　　秦明听小玲这么说，心中也放松了警惕，难道是自己过于疑神疑鬼的了，这丫头这么纯洁应该不会是打入公司的间谍吧，可是想了想还是决定让人查查她的资料，因为他的那枚神秘的戒指一遇到小玲就会发出微弱的提示，证明这是个有危险的人物，虽然危险指数很低。
　　“小玲，你难道就忍心拒绝我这么个纯洁的好男人吗？他们不会取笑你的，只是会羡慕。”
　　“羡慕我也不去，我妈妈说不让我和陌生男人说话，今天已经和你说很多话了，我不理你了。”小玲再次抬出她的妈妈搪塞秦明，说话的时候脸上的红晕已经到了耳垂。
　　“你妈怎么管的那么宽啊，你不和男人说话你怎么恋爱，不恋爱你以后怎么嫁人啊？”秦明担心的问道，心中在想难道老处女都是这样形成的？


第206章 怀疑
　　“我本来就没打算嫁人。”小玲见秦明总是和自己搭仙，知道鱼儿已经上钩，故作生气的说道。
　　“别呀，我这个人还是比较不错的，小玲你就考虑一下吧。”秦明厚者脸皮继续进行这追求。
　　“好了，我不和你这么厚脸皮的家伙说话了，我要去卫生间了。”小玲站了起来对秦明笑着说道，心中却在想你总不能跟着我去卫生间吧。
　　“要不我陪你一起去吧？”小玲听了差一点一翻白眼倒在地上，“秦经理，不用了，你今天腿脚不好，我还是自己去吧，就不麻烦你了。”
　　“没事不麻烦，其实我是想让你扶着我一起去的，要不然我怕我还没有走到卫生间就栽倒在地上。”秦明厚着脸皮说道。
　　“那，你就和我一起去吧。”小玲此时心中得意，没有想到这么快自己就找到机会了，这个家伙自己受伤，到时候自己在卫生间将他杀死，然后迅速离开，一切神不知鬼不觉的。
　　“那还等什么，我们一起去吧。”秦明此时兴奋的说道，没有想到这次又可以和美女去厕厕了。
　　……
　　通过昨天的事情，郑涛决定今天进行大决战，要不然师门那里把自己放弃那就什么都完了，所以今天早晨一开盘他就把手中百分三十五的股票全部抛了出去，想要造成大盘震动，然后自己再低价收入，彻底取得胜利，为了这次豪赌，他将自己所有的资金全部掉了过来，足有10亿多。
　　这几天唐瑶天天都关注着自家的股票，这次也不例外，刚刚开盘就看到自己的股票狂跌，心中一阵激动，就是不知道秦明的团队还有没有钱，本想给秦明打电话的，但是想起那个家伙可恶的样子，又放下了电话，继续盯着股市的走动。
　　半个小时之后，本来下跌的股票又开始飙升，这个时候还是宜川市著名操盘手程天贸看出了蹊跷：“老郑，不对啊，这几天的事情有些奇怪啊，前几天亚和集团的股票虽然再涨，可是有限，今天却忽然吃了兴奋剂一样狂飙，这根本不是亚和集团和一个人可以操控的，我怀疑有一只不明力量正在坐收渔利呢，我们是不是停止？”
　　“停止，现在已经来不及了，我们已经损失了五个多亿了，这样放弃师门那边肯定不会放过自己的。”郑涛心中在滴血，自己还有十亿，反正也是一条命，自己还不如博一把，万一成功了自己可就置之死地而后生了。
　　“给我砸，把我所有的资金全部投进去，我就不信我会输。”郑涛疯了似的下着命令，程天贸没有办法，自己只是提供建议，他既然不相信，自己也只有疯一把了，十亿的操盘他也是第一次遇到。
　　花错接到手下的汇报露出得意的笑容，看来对方打算拼命了，吩咐手下的人道：“给我狠狠的打压，一定要将他们给我吃完，让他们倾家荡产。”
　　说完拨通了秦明的电话，准备报告这个好消息，让秦明也高兴高兴。
　　……
　　秦明故意装作走路非常困难，抓住小玲的胳膊，这让小玲浑身一颤，她长这么大还是第一次和男人这么亲密接触，恨不得此时就一掌将秦明劈了，可是想到一会儿就到厕所了，到时候就是这个混蛋男人的死期，只有忍忍了。
　　拉着小玲的胳膊秦明还是感觉到了小玲身体的颤抖，这让秦明更加感到奇怪，这么羞涩的女孩子怎么看也不像是对自己产生威胁的人啊。为什么自己的戒指会发生反应呢。
　　秦明心里不解的时候，小玲则是恨不得马上到达厕所，好实施行动，将这个唯一摸过自己的男人杀死，不过为了防止露馅还是红着脸道：“秦经理你放开手好吗？我，我感觉自己走路都不稳当了。”说完她又故意低下头不敢看秦明。
　　“小玲，我不是故意占你便宜的，你看我这个身体真的自己走不过去，就麻烦你了。”秦明装成可怜的模样说道。
　　小玲见秦明故意装可怜，就是不放开自己，使劲将秦明抱着自己的手抽开，然后低声道：“秦经理，还是我扶着你把，你抓着我很容易让人误会。”小玲已经想好了，自己扶着秦明的胳膊，等他们进入厕所之后，自己就用扶着他的手发动攻击，这样他根本没有躲避的机会。
　　“对，对，还是小玲想的周到。”秦明接受了小玲的建议。
　　就在二人刚刚走进厕所的时候，小玲一只手扶着秦明，另一只手聚集查克拉也就是华夏武者所说的真气，准备对秦明进行最后一击，心中正在得意这次任务自己这一组就要完成，回国之后自己在家族中的地位肯定会大幅度提高。
　　当小玲要拍下那掌的时候，秦明兜里的手机忽然响了起来，秦明抱歉的看了一眼小玲道：“小玲，你自己先去吧，我先接个电话。”
　　小玲岂会放弃这个机会，自己现在如果走了刚刚的便宜岂不是被他白白占了，摇摇头红着脸低着头小声道：“秦经理，要不我扶着你去吧。”
　　秦明一下子想起了医院许那帮自己的那一幕，心中一动，不过看到是花错打来的电话，也就放弃了这个想法，毕竟秦明对小玲还有些怀疑，和花错的通话肯定是不能让她听到的。“不用了，你以为秦经理真的是流氓啊，你自己去吧。”
　　小玲听秦明这么一说也不好意思留在这里，扭过头去很是不甘心的咬咬牙，慢慢的朝着女卫走去，不过在进入女卫之后，却躲在门口偷偷的看着外面秦明的动静。
　　秦明接通电话，根本没进男卫，而是直接走出了厕所，哪里还像一个腿脚不利索的人，“花错，怎么了？”
　　“哥，对方打算破釜沉舟了，我的任务马上就完成了，你给我准备的杀卫苗子在什么地方，我可是都准备好了。”花错说话的时候很是兴奋，很显然他自己也很期待这次的训练任务。
　　“这样吧，你今天把这个战场结束，休息一下，明天我带你去训练基地。”挂断电话秦明又想起了小玲的事情，拨通了韩雪的电话，将小玲的事情和韩雪说了，让她进行调查，并把照片传了过去。


第207章 韩家易容术
　　小玲看着秦明离开厕所，他的那条腿原来没有受伤，真是可恶被这个混蛋占了这么久的便宜，生气过后，暗自庆幸秦明那个电话，要不然自己非暴露了不可。
　　秦明和韩雪交代一声就朝着自己的办公室走去，以秦明的特殊体质，只要不伤到筋脉，普通的伤势在不用药物的情况下一天就可以恢复，刚刚装作一瘸一拐的，也只是为了探测小玲。
　　……
　　到了办公室本来想玩会儿游戏，去没有想到老头子的电话也追了过来，这让秦明感到有些奇怪，难道那批军火的事情到了必须解决的时候了？这可麻烦了，那些特种兵根本还没有完全融合。
　　心中虽然这么想，但是老头子的电话还是要接的，如果真的紧急大不了拼一把，“老头子，你怎么想起给我打电话了，不会又想坑我吧？”
　　“你这个兔崽子，越来越没有规矩了，这次是有任务交给你。”老头子也没有和秦明继续废话。
　　“任务？你老人家不会是这就让我去解决非洲X国的内部矛盾吧？”秦明试探性的问道。
　　“那个任务目前还不着急，再说了你的人也没有完全到位，这次的任务你也知道就是韩家老头子和你说的任务。”电话那边的老头子说这话的时候显得很开心，好像让秦明做这个任务他心中无比痛快一般。
　　这得意的笑声听的秦明有些渗得慌，“老头子，你不怕我暴露了？毁掉咱们现在的计划？”
　　“不会的，暴露不了，告诉你这次便宜你小子了，我打赌把老韩家的百变易容术给赢了回来，这次你只要易容前往，谁也不会认出你，你还可以多学一门报名的本事，这是稳赚不赔的买卖。”老头子说出自己兴奋的原因，他早就窥视老韩家的易容术了，可是老韩那个抠门就是不愿意和他分享，这个时候终于打赌赢了过来，所以兴奋的合不拢嘴。
　　“老头子，我说你越活越回去了，一个破易容术，就让你把我卖了，我非常郑重的鄙视你。”秦明心中那个气啊，易容术自己也不是没有见过，在高科技下根本无所遁形。
　　“混蛋小子，你敢说那是破易容术，我要是在你身边非把你的嘴撕了不可，那可是失传已久的易容术，就连韩家的人都没有领悟其中的奥秘，真正练到炉火纯青的地步，可以变成任何人，无论是气质相貌都可以达到以假乱真的地步，到时候小子去勾搭人家的老婆，那才爽呢。”老头子也只有和秦明说话的时候才会开这种玩笑。
　　“老头子，我可是纯洁的，人妻不是我的目标，我还是喜欢少女，那种没有被开发的纯真少女。”秦明一脸色狼模样的说道。
　　“有我老头子当年的风范，好好干，你这个愿望绝对可以实现的，不过小心帽子变绿了，要不到时候我老头子把你的腿打折了。”老头子这个时候也不忘点一下秦明，就是找女人要懂得分寸，不要被人利用了。
　　“放心吧，我这个人别的本事没有，但是你老教我的留一手水平，我还是得到真传的，我的底牌不会那么简单用完的。”秦明很是自信的说道。
　　“你知道这个就好，记住好好修炼那个韩家的易容术，我相信以你的资质应该可以学会的。”老头子又叮嘱了秦明一些注意事项，这才挂断电话。
　　秦明拿出镜子，照了照自己的脸，自言自语道：“我也没发现最近涨帅了，我就不相信人家好几代人都学不会的东西，我可以学会，不过既然老头子说了，自己还有什么办法，去吧，死了就当报答老头子的。”
　　……
　　就在快到中午的时候，秦明本来打算去食堂吃饭的，谁知道韩雪的电话却打了过来：“秦明，我在你们公司下面，我爷爷找你有事，你和我一起走吧。”
　　“好的。”秦明知道是什么事情，应了一声就朝外走去，当他进入韩雪车内的时候，正在办公室俯视宜川景色的唐瑶刚好看到这一幕，“臭混蛋，竟然又去泡妞，怪不得上次在病房里这两个人一直眉来眼去的，原来是有一腿，真是气死自己了，我必须想办法阻止这个混蛋继续红杏出墙，保证我自己的合法地位。”
　　想到这里，他就拨通了刘紫月的电话，和她商量对策，免得自己更加的被动，最后失去秦明。此时他已经把秦明当成自己的私人财产，看到其他女人和他在一起，她就没来由的一阵心痛。
　　……
　　一路无语。韩雪驾着车子急速穿梭，竟然不是上次去过的那个大院，而是来到一个独立的别墅，这个别墅连门牌号都没有，这让秦明忍不住问道：“雪妞，这里好像不是你爷爷家吧？”
　　“是的，这是龙爷爷的家，我爷爷正在和龙爷爷下棋，就让我直接带你来到这里。”韩雪并没有隐瞒秦明。
　　听到院子里有汽车发动机声音，屋子里有人跑了出来。是一个一身戎装的少校，快步走到韩雪身边道：“雪姐来了，爷爷和韩爷爷刚刚还问呢。”由此也可以看出这家人和韩家的关系是非常亲密的。
　　就在他们说话的时候，一个威严中气十足的声音传了出来：“我们两个老头子都等好久了，你们就不要在外面站着了。”
　　韩雪看了秦明一眼，提醒道：“我们进去吧，不要拘谨，龙爷爷人很好的。”进去之后韩雪没有理会自己的爷爷，而是先和一个面目慈祥的老人打招呼：“龙爷爷好。”
　　“老龙，看来我家孙女还是向着你啊，见到你连我这个正宗的爷爷都不搭理了。”韩老爷子此时呵呵笑道。
　　“爷爷，你这还吃醋。”韩雪跺了一下小脚，走到韩老爷子身边嘟着小嘴气呼呼的说道。
　　“没吃醋，我就是随便说说。”见自己的孙女生气，赶紧转移话题：“秦小子，我们又见面了，看来果然还是秦老的话管用。”
　　秦明干笑一声并没有回答，而是直接和二老打招呼：“两位爷爷好。”


第208章 危机
　　“你这个混小子把我的宝贝孙女的心都骗走了，你说我能好吗？”韩老爷子一想起这个计划自己的孙女非要加入心中就一阵生气，这个混蛋小子有什么好，就把自己的孙女迷的神魂颠倒的。
　　龙老爷子则是上下打量了一番秦明，见到秦明不卑不亢，暗暗点头，不愧是秦老培养的苗子，“小秦，不要听老韩胡说，坐吧，都不是外人。”
　　秦明走到沙发边坐下来，韩雪也跟着过去坐在秦明身边，这让韩老爷子又是一阵心里不痛快，这可是自己的孙女，自己的心肝宝贝，就被这个混小子骗走了。
　　秦明并没有理会韩老爷子那嫉妒的眼神，并且还用实际行动来证明韩雪是自己的，和韩雪靠的更近了，一只手还抓住韩雪的手，韩雪本想躲开，可是一想躲开就会被爷爷他们发现，多丢人啊，也就任由秦明抓着。
　　“秦小子，我们虽然说第一次见面，但是你的名字我却早就听说了，你家老头子总是和我们炫耀。”秦明静静的听着龙老的话并没有反驳，想看看接下来说什么，韩老头不会是找了个说客，想赖账吧，秦明很是怀疑的想着。
　　“宇宙计划想必你也清楚了吧，我就不多说了，这次来我这里，我主要是做个见证，老韩答应秦老传授你易容术，当然这也是为了让你能够更好的完成任务。”龙老说出了到这里的原因。
　　秦明听了龙老的话，知道这只是前奏，如果相信他的话自己可就真是傻瓜了，笑道：“龙老，我这个人不喜欢动脑子，有什么话就直接说出来吧，你都说了，咱们不是外人，根本没有必要藏着掖着的。”
　　听到秦明这么说，龙老尴尬一笑，没有想到秦明这么不给他面子，本来想说些爱国等等之类的话，看来这次都可以免了，“那我就直接说了，根据我们的情报，那个赌场此时云集了世界各地的赌术高手，他们的目的都一样，就是得到我们宇宙计划的那份资料，后天你就出发。你们的身份是保密的，任务失败不能被他们抓到。万不得已的时候，要做好牺牲的准备。”
　　“这些我知道，到时候通知我就可以了。”这些情况秦明是知道的，从事特工和间谍活动的人都是这样，他们都要有舍小我顾大局的思想，现在最想知道的还是那易容术到底有没有老头子说的那么神奇：“如果没事情了，那个易容术是不是可以教给我了。”
　　“走吧，我们去密室。”龙老说完直接带着秦明他们走入自己别墅的密室，这里最安全不过，谁也不会担心这个功法流失，或者被别有用心的人窥探。
　　……
　　从龙家出来，再次上了韩雪的车，韩雪有些小兴奋道：“秦明没有想到你这么聪明，竟然可以领悟易容术的真谛，你什么时候教教我？”
　　“雪妞，晚上我们好好探讨怎么样？”秦明说话的时候，忍不住舔舔舌头，这个韩雪越来越吸引人了。
　　“好啊，那晚上你来我住的地方，我给你留门儿。”韩雪很是高兴，如果自己也学会了拿易容术，就可以完成好多危险的任务。
　　“雪妞，你这次真的要和我一起去吗？”秦明想劝劝她让她不要去，毕竟这次的危险太大了，自己等人去人家的地盘夺取东西，太危险了。
　　“我要和你在一起。”韩雪只是说了这么一句，让秦明感动不已，就在二人说话的时候，秦明忽然喊道：“停车，我有事情要做，晚上联系。”
　　听到秦明的话，韩雪一愣，“什么事情我陪你一起，反正我又不忙。”
　　“这可不行，我要去泡妞，你去了当电灯泡不好。”秦明说完韩雪一个紧急刹车，“你这个混蛋，滚吧。”
　　秦明没有理会生气的韩雪，下车之后竟然以极快的速度朝着人多的地方行去，韩雪看到秦明走远，才想过来，自己干嘛要放他走呢，这不是纵容他吗？不行自己必须给他搞个感情破坏，将车停在一边，朝着秦明消失的人群追去。
　　“妈的，真是奇怪了，这次自己总是莫名其妙的遭到危险，到底是什么人想要对付自己？”秦明刚刚感应到了危机，他不想连累韩雪，所以找了个理由下车，就是想要在人群中找到那个要杀自己的人，逼问出谁指使的。
　　秦明一边行走，一边用神识探测着这里的每一个人，想到自己中午还没有吃饭呢，随便找了个牛肉拉面馆，进去之后道：“老板给我来份，大碗的拉面。”
　　秦明的面刚刚上来，韩雪也走了过来，秦明微怒道：“你跟着来这里干什么？赶紧回家。”
　　“怎么？只需你来这里吃饭，就不许我来吗？你这人也太没有良心了吧。”对着秦明说完对着老板道：“给我来份小碗的。”说完就坐在秦明身边，看着印在自己心底的男人，吃着拉面。
　　“女人吃饭不该来这种地方。”秦明知道那个追踪自己的杀手就在这些人群中，但是是那个他还没有判断出来，他怕打草惊蛇就没有敢告诉韩雪，只希望他赶快离开。
　　“你这个混蛋，是不是耍老娘呢，这里这么多女孩吃，为什么我就不适合呢。”韩雪看到周围好几个情侣在吃饭，秦明竟然说女人不该来这个地方，这让她异常生气。
　　“我说你不适合，就不适合，赶紧走。”秦明直接气着韩雪想把她气走，就在韩雪牛肉拉面上来的时候，秦明毫不顾忌形象的抢过韩雪的碗道：“女孩子，不能吃拉面，我替你吃。”
　　“你这个混蛋，这个是我的。”秦明就要回抢，可是秦明早就开动了，看的周围的人一阵牙痒痒，恨不得上来拿起凳子将秦明爆揍一顿，有你这样的吗，抢美女的食物。
　　“你的人都是我的了，这个面自然也是我的，给我在一边看着，要不然你就赶紧走。”秦明毫不给面子的说着。这让周围的人忍不住说了一句：“禽兽。”然后也在为韩雪叹息，这么漂亮的女孩子怎么喜欢这么个混蛋家伙。
　　韩雪这个时候，异常生气，这个混蛋太过分了，刷的站起来，指着秦明道：“你这个混蛋，我要和你决斗。”
　　“决斗好啊。”秦明很是痛快的答应，然后站起身子，拿起坐着的板凳，这一下看得周围的人彻底长大了嘴巴，这个混蛋家伙，竟然想拿凳子砸美女，韩雪此时也懵了，这个混蛋家伙又发神经呢，他要是敢砸自己，自己就崩了他，叫他这么欺负自己。
　　也就在她想这些的时候，秦明忽然转身，凳子朝着后面的一个家伙砸去，而且手里的筷子则是朝着韩雪后面的一个家伙的眼睛插去。


第209章 他们是什么人？
　　中午唐瑶并没有出去吃饭，而是在办公室等着刘紫月过来一起吃，二人吃完饭，唐瑶忽然开口道：“月月，你说我对秦明是不是不好啊？”
　　刘紫月一愣，不知道唐瑶怎么会问这个问题，“瑶瑶你怎么忽然想起问这个问题来了？”
　　“你又不是不知道，那个家伙是我的未婚夫，竟然总是和其他女人勾勾搭搭，我在想是不是我对秦明没有诱惑力啊？”唐瑶和刘紫月在一起可没有那么多忌讳，想说什么就说什么。
　　“我想你是误会了，其实秦明心里还是有你的。”刘紫月想起昨天晚上的事情，还有那次秦明因为惹韩雪生气而伤心孤独的情景。
　　“可是，可是我总觉得自己没有把握把他掌握在手中，你说我该怎么办？”唐瑶此时感觉自己对秦明的感觉，很怕失去他，现在赶紧找刘紫月商量对策。
　　刘紫月也没有谈过恋爱，她是先上车后补票的，唐瑶问他等于臭棋篓子下棋，越下越臭，“这个我也不太清楚，不过我听说感情是慢慢培养的，要不晚上我们约秦明出来逛街，吃小吃，那样会不会好一些呢。”
　　唐瑶听到刘紫月的话眼睛一亮道：“小月月还是你聪明，我们就这么办，今天晚上我就让他陪咱们去逛街，把他的时间都占用了，看他还怎么去泡妞。”
　　……
　　秦明将筷子插入韩雪身后那个人的双眼中，那个人发出杀猪般的嚎叫，韩雪才反应过来，秦明一直赶自己走不是讨厌自己，而是他感到了危险，这个混蛋总是喜欢这么感动人。
　　秦明可没有韩雪那么多的想法，回身就将那个偷袭自己家伙的腿给掰断，韩雪也没有闲着，掏出手铐将那个瞎眼的家伙铐了起来，拨通了自己特警队的电话，让他们过来支援。
　　就在秦明打算逼问那个计划，谁派他们来的时候，那个家伙忽然咬断了藏在牙齿中的毒药，这让秦明很是无奈：“到底是什么人？他们为什么派死士来杀自己？”
　　也就在同一时刻那个被扎瞎双眼的家伙也吞食了毒药，两人就这样先后结束了生命，秦明在他们身上摸索了半天，除了手中拿着一把匕首和一些零钱，根本没有其他的任何证明身份的线索，不过有一点可以肯定，这个家伙是一个习武之人，因为他手中布满了老茧。
　　此时整个拉面馆也乱成了一团，秦明掏出一沓子钱丢到躲在一角的拉面馆老板的身前道：“这些钱，算是对你的赔偿吧。”
　　秦明把钱扔过去之后，就拉着韩雪的手向外走去，他怕还有其他杀手，这个拉面馆现在根本没有顾客了，自己和韩雪呆在里面是很危险的，所以现在他们要做的就是第一时间离开这个危险的地方，并伺机找到那些对付自己人的身份。
　　韩雪被秦明拉着手，并没有害怕的感觉，相反他倒是感觉很是刺激，不由的想到过两天去拉斯维加斯是不是也会这么刺激呢，秦明此时只是担心二人的安全，如果他要是知道韩雪此时的想法估计非得在她的PP上来两下不可。
　　“让你走不走，看遇到危险了吧。”秦明声音冰冷地说道。
　　“他们是什么人？好像是来杀你的。”韩雪并没有回答秦明的问题，而是将自己心中所想说了出来。
　　“我也不知道，毕竟我得罪的人太多了。”秦明并没有否认，拉着韩雪朝着人多的地方窜，他知道现在绝对不能回韩雪的车中，只有走出这条街，找一辆出租车就安全了。
　　就在秦明向前中的时候，忽然感觉到人群中一把军刺朝着自己攻击而来，秦明身体一停，扭转身子，双手抓住那人的手腕，直接将他拿着军刺的手折断，然后用军刺直接将那人定在地上。
　　这血腥的一幕，顿时造成了这里那些购物者的恐慌，秦明和韩雪也趁乱走远，“这里人很多，我们暂时没有危险。”就在秦明说完好像反驳他的话语一般，后面忽然想起了一声枪响，一个秦明身边中年人，应声倒地。
　　“他们太猖狂了，我要将他们绳之以法。”韩雪这个暴力妞此时的倔劲又上来了，非要去寻找开枪的地方，却被秦明拉住：“雪妞，不要冲动，对方有枪，我们必须小心谨慎，要不然把命搭进去也是无济于事的。”
　　“那现在我们怎么办？”韩雪此时也没了主意，询问秦明的意见。
　　我们现在要做的就是将这些混蛋引到一个没人的地方干掉，边说边拉着韩雪继续前进，也就在二人刚刚拐进一个小胡同的时候，一颗子弹擦着秦明的耳朵过去的，巨大的波动使得他耳朵一阵生疼。
　　“妈的，太猖狂了，竟然敢任意开枪，一会儿我非把他们打成筛子不可。”秦明生气的说道。
　　“是呀，太猖狂了，要是我今天带着枪，咱们也不会这么被动了。”韩雪此时也有些后悔今天为什么没带枪。
　　“不用枪我照样可以干掉他们，因为他们现在已经激怒了我。”秦明说完一把将韩雪拉近一个门市之中，在她耳边道：“好好在里面呆着，你的男人要干掉那些危险的家伙。”
　　“不行，我们一起，我不让你自己去。”韩雪虽然知道秦明厉害，可是徒手搏斗带枪的杀手，他还是不放心的，所以拉着不让秦明出去。
　　“放心，我没事的，那几个杀手我还不放在眼里。”秦明说完拿开韩雪拉着自己的手，以极快的速度冲出门市，以S形路线朝着一个追来的杀手冲了过去。
　　这一幕看得门市的老板，莫名其妙，自己没有接到电视导演说在自己这里拍戏啊，怎么会进来演员呢，不过这两个人演的确实不错，表情真实无比。
　　接着一颗子弹打在门市的窗户上，这个门市的老板才知道这不是拍戏，而是真正的厮杀，难道这两个人是黑社会老大？赶紧跑到韩雪身边跪下道：“这位大姐大，本店店小利薄，求您老人家离开这里，要不然被你们的仇家发现，还以为您老和我有关系，我们一家就完了，我求你了。”


第210章 雪妞，你属狗的吗？
　　韩雪这个时候也懒得和这个店主多说什么，直接出了他的店铺，出去之后就看到秦明已经将一名杀手解决掉，正在和两名杀手进行搏斗，很显然那两个人也是练家子，竟然使得秦明不能一下子将他们解决。
　　韩雪看到这一情景，想都没有多想，朝着秦明奔去，她要为秦明分担一部分压力，对着一个男子就是一脚，那个男子并非泛泛之辈，一闪身躲过了韩雪的攻击，接着一拳朝着韩雪的肩膀打去。
　　也就在这个空档，秦明抓住机会朝着另一个杀手踢去，那个杀手被踢中腹部，连退数步，一直到后背撞击到墙角才停了下来。
　　他刚想喘口气，秦明的攻击再次攻到，两手抓住他的脑袋，用膝盖死死撞击着那个杀手的脸：“混蛋，竟然敢开枪打我，老子打的你连你妈妈都不认识了。”秦明这一动作干净利落，一看以前就没少干这样的事情。就这几下打的那个杀手毫无还手之力。
　　另一边的韩雪可就没有秦明这么乐观了，虽然韩雪也是特警队中的精英，但是和这种真正的亡命徒，或者说是专门杀人的工具比起来，还是差太多，韩雪一个不注意就被那个人给一脚踢飞了出去，倒在墙角，站起来都困难。
　　“小妞，你有福了，我最喜欢就是玩弄死人的尸体，等你死后我一定会让你的尸体舒服的。”那个杀手变态的说着，听的韩雪一阵鸡皮疙瘩，这个家伙太变态了。
　　“变态。”韩雪强忍剧痛说了一句，开始努力招架那个杀手的攻击，瞅准一个机会踢到那个变态的下身，那个杀手后退一步，脸上露出痛苦的表情：“你这个贱货，敢踢我的宝贝，你找死。”说完竟然比刚刚的攻击还要凶猛。一拳又一拳的打在韩雪的身上。
　　秦明此时也看到了韩雪的危机，知道自己如果不尽快解决战斗，韩雪有可能内脏受到伤害，秦明将力量提升到极限，也顾不得预防这些杀手是不是还有同伴藏在暗处，一拳打在那个杀手的脑袋上，然后又一脚踹在他的脖子上，在那个杀手倒地的时候，拧断了他的脖子。
　　秦明好不停留的冲向另外一个杀手：“混蛋，你的对手是我，对付女人你算什么本事。”就在秦明接过那个杀手之后，韩雪整个人瘫倒在地，她已经用尽了所有的力气。
　　看到自己同伴的尸体，那个杀手此时也拼命了，疯狂一般冲向秦明，秦明冷漠看着那个杀手冲过来，并不躲闪，“你不是喜欢硬碰硬的攻击吗，我就成全你。”说完直直的撞向那个杀手。
　　二人身体相撞，秦明纹丝不动，那个杀手则震飞了出去，秦明接着一个冲击到了那个人身边，一拳打碎了他的牙齿，防止他自杀，自己要从他的嘴里问出是什么人要杀自己。
　　打碎他的牙齿之后秦明抓住那人的下巴道：“说，什么人派你来的。”
　　那人摇摇头，并不回答，只是冷笑。看到这一情景秦明就感觉不对劲，这个时候韩雪大喊一声：“秦明小心，后面有枪。”
　　秦明听到韩雪的提醒在听到声音的时候，以最快的速度避开了那一枪，可是那一枪却打在那个杀手的身上，等秦明从地上站起打算去追那个开枪之人的时候，他已经消失在了人群之中。
　　秦明走到韩雪身边将被打得鼻青脸肿的韩雪扶起，“你不好好的呆着，看现在被打的跟个国家保护动物似的。这样很好玩吗？”
　　“秦明，你这个混蛋，有没有良心，如果我不帮你，说不定受伤的就是你。”韩雪很是生气的说的，自己好歹也是帮他忙了，竟然这样说自己，一生气就在秦明的脖子上咬了一口，疼的秦明咬牙切齿。
　　“雪妞，你属狗的吗？”
　　“我属你的，混蛋，还不送我去医院。”
　　……
　　在韩雪警车不远处的一辆金杯车中，刚刚开枪的那个男子对着一个中年人道：“管家，这次我们低估了那个家伙的实力，三号和四号六号十号十五号都被目标干掉，我想这次只有请一号出马才可以将他干掉。”
　　“好了，这件事情我们缓一缓，我要向家主报告这件事情，或许那个男人有背景，你们这次一定要动用所有的关系给我调查一下那个男人。”管家说完这才吩咐司机开车。
　　……
　　到了医院秦明陪着韩雪做了一个全身检查，整整花了一下午的时间，本想请韩雪吃饭的，韩雪却因为今天的案子是当事人，直接被召唤回了警局，进行协助调查。
　　就在秦明准备打车回公司的时候，唐瑶的电话追了过来：“秦明，晚上先不要回家呢，我和小月月发现公司附近一处东北烧烤不错，你赶紧过来，我们在这里等你。”
　　秦明赶紧答应，唐瑶主动请自己吃饭不容易，直接打车去了公司附近的那个东北烧烤，果然见到刘紫月和唐瑶正在一个桌子上，要了一盘毛豆，一盘煮花生，正在等待着秦明到来。
　　看到秦明走过来，唐瑶首先站起来对着秦明招手，看到唐瑶今天这身休闲打扮，真想把她搂在怀里亲亲，暗暗吞了吞口水压住心里的冲动。
　　刘紫月看到秦明盯着唐瑶咽着口水，赶紧道：“别看了，小心瑶瑶不好意思了，赶紧点烧烤吧。我们都饿死了。”
　　“嘿嘿，这就点，这就点。”秦明说完和烧烤的伙计咬了三个鸡翅，六十个肉串，三十个蹄筋，三瓶啤酒。
　　“秦明，你不知道瑶瑶喝不了啤酒，还要啤酒，是不是想把瑶瑶灌醉了占便宜？”刘紫月玩笑的说道。
　　秦明急忙摇摇头说道：“小月月你错了，其实我是想灌醉小月月你的，瑶瑶是我家的跑不了了，今天把你拿下我就可以享受齐人之福了，也可以让你们姐妹永不分开。”说完之后又非常欠揍的说道：“现在像我这么大肚，善良的男人太少了，小月月你就从了我吧。”
　　秦明说完遭到两人同时翻过的白眼，刘紫月则是故意的，真不知道这个混蛋家伙怎么想的，难道不怕瑶瑶发现。
　　唐瑶则是无奈，这个极品家伙，就没个正经，怕刘紫月生气赶紧道：“小月月，你不要和他一般见识，这个家伙说话就把他当放屁就可以了。”


第211章 这么说倒是苦了你了
　　“不能当放屁，我这可是认真的，瑶瑶你好好想想这可是为你好啊。”秦明现在就要让唐瑶慢慢的接受这个思想，为以后正式接纳刘紫月做准备。
　　“怎么会是为我好呢？”唐瑶一脸奇怪的问道，心里也在思考着秦明的话，自己一个人没办法管住秦明，如果再加上刘紫月，是不是就可以把这个混蛋吃的死死的了呢？
　　“你想啊瑶瑶，如果小月月嫁人了，就会成为别人的老婆，你想她了，他老公如果不同意，你们好姐妹之间就无法见面了，像现在这样的幸福日子就一去不复返了。”秦明说完看了看唐瑶的表情，见她没有生气继续又开始说道：“如果相反他不嫁人，或者说跟你嫁给同一个人，我们这样幸福的日子就可以继续了。”
　　“你说的倒是有些道理，不过这样不是便宜你这个混蛋了吗？”唐瑶可没那么好骗，很快就像到了事情的关键。
　　“都已经便宜我了，只是你不知道而已。”秦明当然这个话不能说出来了：“这个能者多劳吗？为了我家瑶瑶的幸福，你老公决定当那个做苦力的人。”
　　“这么说倒是苦了你了。”唐瑶并没有生气，而是面带笑意的看着秦明。
　　“那是，那是，做男人就应该苦点，有一句话不是这么说吗，做人苦做个男人更苦吗，我一直觉的他说的很有道理。”秦明心中得意啊，没有想到瑶瑶这么通情达理，早知道这样，就应该提前给她做工作把其他女人的事情也一并解决了。
　　“厚脸皮，我可是告诉你秦明，如果你能追到小月月，我倒是可以成全你，但是如果你想和其他女人在一起，门儿都没有，我这个未婚妻就第一个不同意。”秦明摇什么尾巴拉什屎唐瑶现在基本上可以猜出来了。
　　“啊。”秦明暗自庆幸自己没有继续说其她的女人，要不然今天自己可就后悔终生了，“这个瑶瑶，我们以后再谈，可是你说的只要我追上小月月，他就是我的，不许反悔。”
　　“不反悔，只要你有本事。”唐瑶才不会相信刘紫月会喜欢上秦明这个混蛋呢，因为在她的眼里刘紫月和秦明那是水火不容的。
　　“小月月，你可要为瑶瑶作证哦，这可是他亲自答应的，你跑不掉了。”秦明色眯眯的盯着刘紫月说道，看得一旁的唐瑶大为生气道：“看什么看，你想把小月月吓跑了吗？追女孩子有这样的吗？真是个笨蛋。”
　　“我不笨好不好，小的时候我可是我们村子里最聪明的小孩子。”秦明很是得意的说着。
　　“小时候聪明大了就成笨蛋了。”唐瑶好不留情的打击着秦明。
　　“瑶瑶你这么说就不对了，我们村的三蛋子，怎么现在还是傻乎乎的，当时我们村的小孩子就我们两个。”秦明找到有力的根据进行着反驳。
　　一旁的刘紫月听了之后，再也忍不住哈哈大笑了起来：“秦明，怪不得你最聪明了，跟傻子比，谁都可以最聪明。”
　　唐瑶此时也跟着哈哈笑了起来，那样子真是可人，看得周围的人都是一阵头昏目眩，有几个家伙更是把酒灌进了鼻子里。
　　就在三人又说有笑的时候，烤串上来了，三人也谁也没有顾及形象的开始吃了起来，一边吃秦明还不时的逗着两人呵呵大笑，他们的三人的关系在这一刻更近一步。
　　就在他们吃得高兴的时候，这一幕被烧烤店不远处一辆宝马车中的两个男人看到，这两个人一个张的尖嘴猴腮，一个长得肥头大耳猥琐之际，坐在一起简直就是绝配。
　　“相总，那两个女的真是正点啊，以您老人家的王霸之气绝对可以一箭双雕。”瘦子对胖子拍着马屁羡慕的说道，因为他知道只要被老总上过的女人，都会分给他让他尝尝味道。
　　这胖子叫相明华，是宜川市最大的一家娱乐公司明华影视的总经理，瘦子则是明华影视的副总兼执行导演舒星网，用他自己来说，这个名字就是专门为收集那些相当明显的美女而设计的，他也没有辜负自己的名字，这些年帮助相明华上了没有一千也有八百想成名的无知少女。
　　这明华影视其实就是一个皮包公司，相明华的父亲是道上的元老，各个老大都会给他个面子，最主要的时候他的这个公司是专门洗黑钱用的，所以和很多帮派都有瓜葛。
　　当然他们能够活到现在也跟他们的关系网分不开的，他们在宜川市绝对可以称得上黑白通吃，所以这些年虽然骗了不少无知少女，甚至做出了许多伤天害理的事情，都照样逍遥法外。
　　所以相明华在宜川市一向都是无法无天，这不前几天刚刚把一个没有背景的女孩子玩腻之后弄到了夜总会，又出来寻找新的货色，他们正好看到来到烧烤店的刘紫月和唐瑶，顿时间就惊为天人。
　　凭借相明华的经验，他知道唐瑶还是一个原装货，心里就是一阵骚动，不过他也很有信心，自己只有出足够的钱，绝对可以把那个美女得到手，他有自己的想法，这个烧烤店档次并不高，所以在他认为这里的人都是没有背景的穷人，所以就有些肆无忌惮了。
　　对旁边的舒星网说道：“老舒，准备好了没有？我们要过去了，这两个美女弄到手，那个原装货跟我，另一个小妞妞的美女归你。”两人也算是骗人骗出默契来了，所以根本不用提前布局。
　　“相总，放心吧，咱们干这个事情不是一天两天了，这些穷人家的孩子，都是爱慕虚荣的，只要我们稍微露出点资本，他们就会倒贴，到时候还不是想怎么玩就怎么玩。”舒星网也觉得唐瑶她们应该是没有背景的小人物。
　　就这样相明华和舒星网这两个人大摇大摆地向秦明的那桌子走去，当他们走到那里之后，舒星网马上从自己的口袋里掏出两张名片，媚笑着，“两位漂亮的小姐，你们好，鄙人是明华影视的星探舒星网，这是我的名片。”说完，他把名片递到唐瑶和刘紫月身边。
　　本来以为她们二人会向先前看到的一些美女露出受宠若惊的表情，却没有想到这两个美女根本不鸟他们，还是该吃什么就吃什么，完全把他当成空气，唐瑶则是轻轻的踢了一下秦明，那意思很明显，这个小事交给你处理。


第212章 红颜祸水
　　本来秦明就没把这两个冒出来的家伙当回事，更不想因为他们而影响了今天的心情，没有直接采用暴力而是笑眯眯的说道：“星探先生，你还算是有些眼光，不过我的老婆对拍戏没有啥兴趣，再说了，我可听说你们那里有啥潜规则，我可不想戴绿帽子，今天我看在你比较有审美眼光的份上，就不和你一般见识了，滚吧。”
　　谁知道那个家伙听到秦明的话，完全当作空气，而是继续对着唐瑶和刘紫月道：“两位小姐，我真的是星探，我们包装过很多女明星，没有啥潜规则，只要你们肯加入我们明华影视，跟我们签合同，我保证你们成为国内超级明星。”舒星网心里道，我就不相信这个世界上没有不喜欢名和钱的女人，等签订了卖身契，我就可以正大光明的潜规则了。
　　“小子，你还没完了，赶紧给我滚蛋。”秦明皱了一下眉头，这个人混沌家伙竟然不理会自己，看来自己长得太和蔼了，进入吓不走混蛋。
　　这次舒星网听到秦明的话，不过为了在美女面前保持风度，没有立刻发怒，心中却在想将两美女先骗到手，然后再找打手干掉这个骂自己的家伙：“这位先生，你什么意思，这里有不是你家，你凭什么轰我走啊？”
　　“凭什么，就凭你长得吓人，影响我和两位女朋友吃饭了。”秦明很是理所当然的说着。唐瑶与刘紫月正吃着东西，她们听秦明这样说，差点把羊肉串给喷出来，这个混蛋家伙这样的理由都可以说出来。
　　相明华看到舒星网竟然吃了闭门羹，自己赶紧走过来，“两位美女，我是明华影视的总经理，你们真的很有当明星的潜质，我相信有我们公司的包装，你们超不过一年就可以成为国内最著名的明星。到时候每年千万收入，出门豪车，保镖协同，那是非常舒坦的。”
　　“我们没有兴趣，再说了我们的美丽只让我们喜欢的人观赏，其他人就免了吧。”唐瑶见又来了一个烦人的家伙，开口直接拒绝道。
　　刘紫月也接着说道：“我们在吃东西，你们赶紧走吧，要不然我们的男朋友发威，你们想走都走不了了。”
　　“妈的，两女共同找一个男朋友，肯定是荡货，竟然敢和自己装，我就用钱砸死你们，签订了合同，我找人挨次上你们，然后做成合辑，到时候让你们成为国内的首批AV影星。”相明华心里解恨的想到，正想要开价，秦明却已经火了。
　　秦明火了也是有原因的，他听到这两个人的话就知道，他们就是来泡妞的，那里是真正的找明星的，这种打着幌子的混蛋，竟然在自己面前想要泡自己的女人，虽然秦明知道他们泡不到，但是心里也是非常不舒服的。
　　“你们两个混蛋，给你们十秒钟时间，赶紧给我滚蛋，要不然别怪我不客气。”秦明冷冷的盯着二人，给他们最后一次机会。
　　“你小子挺狂啊，告诉你，在这宜川市的地面你还是第一个敢跟我这么说话的，我看你是活腻歪了。”相明华生气地拍了一下桌子，想要以自己的王霸之气将秦明镇住，其实他早就被酒色掏空了身子，那里有王霸之气，有王八之气还差不多。
　　“我就是活腻歪了，你能把我怎么着。”秦明说话之间一手一个将二人拎起转头对二女道：“你们继续吃，我教训教训他们马上就回来。”说完将二人拽到烧烤店最前面的人行道上，对着二人就是一顿海揍。
　　“小子，你知道我是谁吗？你竟然敢打我。”相明华在挨了秦明两脚之后忍着疼痛喊道，希望自己说出身份将秦明吓走。
　　“我不管你是谁，我只知道你小子欠揍。”说完又对他们进行拳打脚踢，只把二人打得成为了保护动物，最后道：“赶紧给我滚蛋，以后我不希望在宜川市看到你们两个败类，要不然我见你们一次打一次。”
　　两人在秦明收手之后，这才连滚带爬的跑到宝马里，舒星网到车里拿纸巾擦了擦自己身上的血，又帮助相明华擦，“相总，那小子太嚣张了，竟然敢这么对待咱们，是不是找人将他废了？”
　　“尼玛，你都知道还问我，赶紧找刘老大让他带兄弟们过来，就说我受欺负了。”相明华见舒星网这么没眼力很是生气的训斥道。
　　……
　　秦明回到桌子上，轻声叹息道：“没有想到吃个饭，竟然遇到两个疯子，还好你们的男人我足够强大，将他们赶跑了。”
　　“脸皮厚的家伙，就知道嘴上占便宜，小月月可是还没有答应你呢，革命尚未成功，同志还需努力啊。”唐瑶现在发现自己越来越喜欢秦明了，今天又在电脑中搜索了好久爱情宝典，那上面说，对自己喜欢的男人要多笑笑，多开开玩笑，他就会永远把你记在心里，所以唐瑶此时开始尝试了。
　　“革命已经成功，同志只要增加胜利果实既可以了。”当然秦明这话也只能在心里说说，“没事，瑶瑶放心，我一定会满足你这个愿望的。”
　　就在三人玩笑的时候，烧烤店的老板跑过来道：“兄弟，今天的单子算哥哥的，你们赶紧走吧，刚刚那两个人是黑社会的头头，你们惹了他们一定会找你麻烦的。”
　　“老板，谢谢你的好意，你不用担心，这个场面我能应付，如果他们真的来了，这里的损失我包赔。”看来那两个家伙没在这里少祸害人，今天自己将他们消灭是不是也叫为民除害呢，秦明心里这样想着。
　　“可是，兄弟我还是希望你赶快离开，毕竟双拳难敌四手。”老板一看也是个实在人还是不放弃的劝着秦明。
　　“没事的，老板，你去忙吧。”老板听秦明这么一说叹了口气，就走了，在走到时候还自言自语道：“红颜祸水啊。”
　　秦明听到老板的嘀咕竟然哈哈的笑了起来，刘紫月也听到老板的嘀咕当然她不会说出来，只是唐瑶有些不明白的问道：“你笑什么？难道被吓傻了？”
　　秦明又笑了两声，才道：“刚刚我听老板说红颜祸水，我就在想，这句话说的非常有道理，怪不得古人说美女配英雄，如果配给个狗熊估计老婆都被人霸占N次了，所以我刚刚忽然明白了一个道理，就是美女嫁给没有实力的男人，就会祸害了人家。”
　　“那里有这么多英雄啊，那岂不是美女都要去祸害人了？”唐瑶瞪了秦明一眼，反问道，心中也在想这个混蛋总会污七八糟的乱扯，说这话什么意思呢？
　　“是呀，英雄太少了，所以你们两个要好好把握住我这个英雄。”秦明非常自我感觉良好的说道。


第213章 暗杀袭击
　　秦明这句话又引得二女将刚刚喝道嘴里的啤酒喷了出来，唐瑶道：“你算屁的英雄，整个一个大流氓。”
　　“什么？我怎么可能是流氓呢，小月月你可要说句公道话。”秦明对着刘紫月挤眉弄眼的，希望她为自己正名。
　　“秦明你的眼睛怎么了？怎么总是眨个不停啊？”刘紫月假装不明白的问道，唐瑶则是在一旁笑的合不拢嘴了。
　　秦明无奈的叹口气道：“想我秦明这一世的英明就都毁在你们两个手里了这让我情何以堪啊。”
　　……
　　舒星网听到老板的呵斥，哆哆嗦嗦的拿出手机，开始给刘老大打电话，电话接通这个舒星网竟然换成了一幅哭腔，真不愧是导演出身，“刘老大，我是小舒，相总在你的这片地儿被人打了。”
　　“什么相总被人打了？严重吗？要不要命？”电话那头的刘老大可急了，自己还有一笔五百万的款子让他们给弄合法了呢，这可是兄弟们下月的开销，这家伙要是被人打死了，自己岂不是要亏了。
　　“不要命，就是脸肿了，刘老大你赶紧带弟兄们来吧，我们相总挨打倒是无所谓，可是这是您老的地盘，你如果不管道上的人会笑话的。”舒星网为了能够让刘老大尽快赶来，开始挑动火气了。
　　“对方有多少人，你说的没错，相总绝对不能在我的地盘出事。”刘老大想了想确实如此，自己如果不管，以相老爷子的威望为难一下自己，以后还真不好混了。
　　这个舒星网一下子不知道如何回答了，有些为难的看向相明华，小声问道：“相总，刘老大问对方有多少人，我们怎么回答？”
　　相明华听舒星网这么说那个气啊，一把抢过电话道：“对方有三个人，都非常厉害，是练家子，你最好带多些兄弟来，要不然对付不了他们。”相明华夸大其词的说道，最主要的是他想今天当着那个混蛋的面，让人玩他的女人，让他知道得罪自己的下场。
　　“好，我这就带二十个人过去，你拖延一下时间。”刘老大交代了一声就挂断了电话，马上去召集人马准备阿帮相明华出头。
　　舒星网见相明华挂了电话，他急忙问道：“相总，刘老大答应了吗？”
　　“你老板我亲自打电话，他怎么能不同意呢，马上就带二十多人过来，这些我非要整死那个混蛋，玩死他的妞。”相明华一想起自己一会儿就牛气了，心中就激动万分。
　　“相总，我真是太崇拜你了，您就是我的偶像，他们敢得罪您，真是不开眼，死了活该。”舒星网一听刘老大带二十个混混来，也就放下心来，想着一会儿如何报自己被打的仇。
　　“那是，得罪我就是他们这一辈子最错误的决定，舒星网，你给我好好盯着他们，不要让他们走了。”相明华自我夸耀了一番又对身边的舒星网进行着吩咐，他可是怕刘老大带人来了，那个小子带着美女跑了，自己可就白白的欠刘老大人情了，那样赔本的买卖他可不想干。
　　……
　　就在秦明有喝了一瓶啤酒，正在吃着烤翅的时候，一辆停在路边没有拍照的本田轿车里走出三个穿着旅游鞋带着棒球帽，帽檐压得很低，手背在身后，捏着长条形包裹着报纸的东西。
　　秦明正在和刘紫月捧杯，刚刚一口干了，“小月月，我可是千杯不醉，你们两个摞起来都不是我的对手，跟我拼酒，我看你们脑袋纯粹是被屁崩了。”
　　“屁能崩脑袋，你一定是喝多了。”唐瑶有些口齿不清的说道，她今天并没有因为刚刚的插曲觉得心里不高兴，相反他因为和秦明在一起吃饭，并且总是被秦明逗笑，很是高兴，喝着喝着就搞了些。
　　三个车上下来的汉字，并没有理会老板的问话，直接朝着秦明走来，到了秦明背后二话不说，抽出背后的武士刀，对着秦明后脑就劈了下去。
　　别看秦明和刘紫月他们喝的正起劲，实际上他一点也没有放松警惕，神识一直都在观察着周围的情况，三个人朝着他这里逼近的时候，他就发现了，所以那武士刀朝着他攻击的时候，他将刚刚烤串用的钢条拿出六个，向后扔去。
　　钢条扔出去的同时秦明拿起旁边的一个凳子，抵挡那个人的武士刀，接着对着那个家伙就是一脚，他就倒飞了出去，然后在地上一阵抽搐，三个钢条分别扎在他的眼睛和脖子之上。
　　另外两个人因为距离秦明稍远，用武士刀拨开秦明射来的钢条，不过这也为秦明赢得了时间，只见他随手拿起先前砍自己那家伙的武士刀，以极快的速度攻向二人。
　　秦明以一敌二，阵脚丝毫未乱，他为了搞清这二人的来历，并没有急着下杀手，经过交手，和他们握刀手法，秦明确定他们是日本人，用日语道：“你们是小日本人，为什么要来暗杀我？”
　　“我们大日本人杀你不需要理由。”其中一人开口这也算是回答了秦明的话。
　　“大R你妈，竟敢在这里恶心我，给我去死吧。”秦明一个快速攻击，一刀捅进了那个人的小腹，并在他倒地的时候，挑断了他的脚筋，秦明很有分寸，这个人不会马上死，但是却失去了攻击能力，或者说一辈子就是个废人了。如果不是这里人多，秦明会直接要了他的命。
　　看到如此血腥的场面，所有的食客此时彻底乱了，都赶紧躲到自认为安全的地方，胆子大的准备看热闹，胆子小的则是琢磨着找个空赶紧回家。
　　刘紫月则是用一只手捂住唐瑶的眼睛不让她看这种血腥的场面，或许是酒精作用，唐瑶竟然一点都不害怕，还说了一句让刘紫月都差点崩溃的话：“我唐瑶的男人果然霸道。”
　　秦明则是看着剩下的一人道：“如果你告诉我原因，我可以放你一马？”
　　“你做梦。”那个人说完朝着秦明攻击而去，也就在同一时刻他们所坐的那辆本田以极快的速度开了过来，现实将倒在地上的两人装上了车，然后又对另一个和秦明交战的家伙说了一句，快上车。


第214章 相总是什么东西？小狗吗？
　　那个根本无法摆脱秦明的攻击，忽然扔出一个烟雾弹，然后钻进车里就扬长而去，当烟雾散去，哪里还有那几个人的踪影，如果不是有地上的血做证明，大家还以为这是一场梦呢。
　　坐在宝马车中的相明华对着舒星网道：“刘老大的装备也忒先进了，不过那几个手下也太弱了吧，这就撤了，你再打电话问问，不是二十个人吗？”
　　舒星网再次拨通了刘老大的电话：“我还有二分钟就到了，你们再坚持一下。”刘老大说完就挂断了电话。
　　“相总，刚那些人好像不是刘老大的人，他们现在正在朝着这里赶，还有二分钟就到了。”舒星网小声的解释着。
　　“我了个去的，这个小子仇人还不少，看来这次他死定了。”相明华幸灾乐祸的说着。
　　……
　　秦明并没有理会周围人们看向他的奇异目光，回到自己的座位，对着烧烤店的老板道：“老板，再给我来十个串，五个鸡翅，两瓶啤酒。”秦明说完见老板还想说什么，又道：“把你刚刚损失算算，我一并给你算帐。”
　　老板没有动：“兄弟，赶紧走吧，双拳难敌四手，他们在这里没人敢惹，刚刚你又打了他们的人，他们肯定是回去找帮手的，你赶紧走吧。”
　　唐瑶听老板这么一说，也觉得有道理，经风一吹酒劲也去了不少，这个时候有些担心：“秦明，老板说的也有道理，我们要不去其他地方吃吧，毕竟真正打起来，警察来了也很麻烦的。”
　　“瑶瑶不要担心，我们这可是正当防卫，没事的，更何况咱们里面也不是没人。”秦明说完对老板道：“老板，没事的，这次就当我为民除害了。”
　　“瑶瑶，你不要劝了，我感觉秦明做的没错，我们这次正好教训他们。”刘紫月听秦明说为民除害，就知道他已经下定决心要管这里的事情，自己作为她的女人只有支持。
　　“可是这些为民除害，是警察的事情，我担心秦明受到伤害。”唐瑶虽然更喜欢刚刚血腥的样子，但是此时理智告诉她，秦明要做危险的事情，自己必须阻止，防止自己永远的失去他。
　　“瑶瑶，就算是我们躲过了今天，明天怎么办呢？后天怎么办呢？只有完全将他们拔除，才会安宁，你是我的一切，我不会给你留下任何安全隐患的。”秦明郑重的劝说着唐瑶，并把他紧紧的抱在自己的怀里。
　　这次唐瑶并没有反抗，而是如小猫咪般直接朝着秦明的怀里钻，刘紫月则是在一旁看得暗暗偷笑，这个混蛋，就知道骗女孩子，现在瑶瑶彻底被他俘获了。
　　那个老板这个时候对秦明可谓是佩服死了，这种情况下还不忘和自己的女友调情，太强大了，这个家伙肯定有大背景，小跑着走到烧烤师傅那里，直接拿着刚刚烤好的串小跑着送到秦明他们的桌子上。
　　……
　　看到串上来了，刘紫月看到二人还在卿卿我我，玩笑的说道：“好了，你们二人亲嘴能亲饱了？还是赶紧吃串吧。”
　　“啊”唐瑶这才反应过来两人旁边还有刘紫月呢，赶紧推开秦明，还在他的腰上拧了一把，羞红着脸道：“你这个混蛋，就知道占我便宜，都让小月月笑话了，我以后还怎么见人啊。”
　　“该怎么见人就怎么见人，如果她敢笑话你，我就把她就地正法，为瑶瑶报仇。”秦明拍着胸脯保证道。
　　相明华见秦明他们经历了刚刚的事情还有说有笑，心里不由的犯了嘀咕，“舒星网，你说他们是不是疯了？经历那么危险的事情怎么还有说有笑的？”
　　舒星网也感觉到了不对劲，不过在他看来秦明是仗着自己有点功夫有恃无恐：“我看他是想在美女面前表现一下，好赢得芳心。”
　　“你说的有道理，一会儿我们就让他知道，自己的想法是多么愚蠢的。”相明华得意地说道。因为他已经看到刘老大带着二十多个小弟朝着这边浩浩荡荡的走了过来。
　　相明华赶紧开车带着舒星网朝着刘老大跑去，高兴的道：“还是刘老大讲义气，就是那个吃烧烤的小子，厉害极了，你一定要帮兄弟报仇。”
　　刘老大顺着相明华的手指看去，就看到正在吃饭的秦明和唐瑶他们三人，就知道为什么发生冲突了，肯定是相明华这个混蛋家伙勾搭人家的女朋友，被人家揍了。
　　“秦明，那个混蛋叫来人了，我们怎么办？”唐瑶有点紧张二十口子人站在一起也是可以唬唬人的。
　　“唐瑶，不要担心，你的男人很厉害的，这些人虽然人多，但是还不如刚那三个人厉害呢，解决他们就是分分钟的事情，你就准备欣赏一下你男人的万夫不挡之勇。”秦明很有自信的说着。
　　“那你要小心，如果受伤了以后永远不要上我的床。”唐瑶用这个威胁秦明，就是希望他能够好好应对那些人，不要受到伤害。
　　“那，我要是完好无损，是不是就可以爬上瑶瑶床了？”秦明色迷迷的盯着唐瑶那美妙的身体，咽着口水说道。
　　“想的美，这才是第一关的考验。”唐瑶才不会答应秦明呢，她是一个非常传统的女人，在她的观念中，只有在新婚之夜把自己的身体献给自己的老公才是最完美的。
　　“我还以为可以爬上你的床了，没有想到只是第一关，看来我以后的日子可要苦死了。”秦明故作可怜的说道，接着又对刘紫月道：“小月月，瑶瑶就交给你了。”
　　“放心吧，有我在瑶瑶绝对安全，你也要小心，要不然不能爬上瑶瑶的床是很可怜的。”刘紫月对秦明是放心的，二十多个特种兵都没有将秦明怎样，这些混混对秦明来说简直就是小菜一碟。
　　刘老大这个时候也走到秦明身边，看了看，这个小子也没什么过人之处，长得也不是膀大腰圆，根本没有把秦明放在眼里，斜着眼睛看着秦明，“是你小子打了相总？”
　　“相总是个什么东西？小狗吗？”秦明故作疑惑的问道。
　　“你才是小狗呢，你这个混蛋，现在还这么嚣张，简直是不知道死字怎么写。”相明华现在是胆气十足，得意洋洋的说道，现在他可是有刘老大还有刘老大二十多个兄弟撑腰，怕个鸟啊。


第215章 想闹大
　　“哈哈，确实是不是小狗，竟然是一条大狗，还是一条会说人话的狗。”秦明知道这次争斗根本无法避免，就不如给他们来个猛龙过江，见他们狠狠的踩在地下。让他们知道自己的卑微。
　　相明华一听秦明竟然这么说自己再也忍不住，对身边的刘老大道：“刘哥，给我废了他，让他知道我们的厉害。”
　　刘老大拍拍相明华的肩膀小声道：“相总不要冲动，咱们人多气势上不能落了下成。”刘老大毕竟混迹社会很多年，他可不愿意为了相明华而得罪到惹不起的人物，所以现在要摸摸秦明的底细。
　　“小子，你不是本地人吧？”
　　“不是，我才来这里几天，怎么这和你们有关系吗？”秦明当然知道这个家伙的意思，自己就是要把这件事情闹大，清除这一群混蛋，为自己的保全公司全面接手宜川市做准备。
　　刘老大一听这个家伙果然不是本地人，心里乐了，小子算你倒霉了，爷爷就拿你出头了，直接挥手对身后的手下道：“将这小子给带回堂口，我让他知道做人要低调的道理。”
　　“这句话我原封不动的送给你。”秦明说话的时候，双脚已经踢出，那两个准备捉拿秦明的家伙被踢到在地，啊呀啊呀直叫。
　　这个时候烧烤店的老板咬了咬牙还是走了过来：“刘哥，您老来了，兄弟们都坐，今天我老夜请客，不要为了一点小事伤了和气。”
　　“啪”刘老大对着那个烧烤店老板就是一巴掌，“麻痹的，竟然在老子面前拉偏架，我看你的烧烤店不想开了，这小子刚刚打了我的兄弟，我非要废了他不可，你给我在一边给我们兄弟烤好串，弄好久，等我们完事再吃。”
　　那个烧烤店老板此时捂着被打的脸，陪笑道：“刘哥，你误会了，我真的没有拉偏架，您老是有身份的人，怎么能跟年轻人一般见识呢，这次就饶了那小伙子吧，今年的保护费我交双倍还不行吗？”
　　“少他妈废话，既然你有那么多闲钱，那就交双份吧。”说完还对着那个老板踢了一脚，老板一个站不稳竟然倒在了地上，秦明赶紧过去将烧烤店老板扶了起来。
　　“老板，真是不好意思，害您老挨打了，不过你放心，我会让他们加倍奉还的。”秦明说话的时候，将烧烤店老板扶到凳子上，“老板，你现在就坐在这里，给我数着打坏了多少东西，我叫他们连本带利的全部还回来。”
　　老板听秦明这么一说，叹了口气道：“小兄弟，你小心一点，这些人都是吃人不吐骨头的混蛋。”
　　“放心吧，我专门会治理这样的混蛋。”秦明说完转头朝着那个刘老大道：“今天的事情本来与你无关，可是你非要参与进来，我秦明就不能放过你了，说吧，这次你想留下左腿还是右腿。”
　　“小子，你太猖狂了，兄弟们给我废了他。”刘老大直接对着手下下了群攻的命令，他就不信自己这二十号人干不翻秦明一个。
　　接着就是一帮子人掏出带来的片刀铺天盖地的朝着秦明攻击而来，秦明只是露出一丝邪笑，然后身子变成一条虚影，就在秦明停下出现在刘老大身边的时候，那些小混混竟然全部倒在地上，断腿的断腿断胳膊的断胳膊，总之没有一个身体完好的。
　　“刘老大是吧，说，你让我卸掉你的左腿还是右腿。”
　　这个时候刘老大再也没有先前的嚣张了，一下子跪倒在地：“大侠，我，我要双腿行不？”
　　“不行，现在我最后问你一遍，要左腿和右腿，如果你不选择，那就是双腿了。”秦明用自己地上捡起的刀片拍着跪在地上的刘老大的脸，带着那邪邪的笑容说道。
　　“我要左腿不我要右……”刘老大右腿的腿子还没有说出，秦明就已经掰断了他的右腿，这一幕来的太快了，以至于相明华反应过来，秦明已经掐住了他的脖子。
　　相明华惊恐的看着秦明，用颤抖的声音道：“你，你放开我，要不然我爸爸知道，你将会死无葬身之地。”
　　“你爸？又是什么人呢？我倒是想见见能够生出你这么个畜生家伙的男人是什么样的。”秦明鄙夷的看着到了这个时候抬出自己父亲威胁自己的相明华。
　　“我爸就是宜川市的地下巨头相生，你要是伤害了我，你就是和整个宜川道上的人作对。”
　　“就是小品也就不了你，还相声。”秦明说出这句话，就一脚踢向相明华的裤裆，直接废了他那害人的玩意，当然这也归功于秦明根本不知道相生是何许人也，如果秦明知道相生是谁，今天相明华的命也就交代在这里了。
　　其实秦明没有听说过相生也是正常的，秦明这些日子接触的都是道上的新生代，根本没有和老牌的传统黑道人员接触，所以对宜川市的地下三巨头根本不知道，如果他要是知道，这三巨头早就被他剿灭了。
　　“哎哟，妈啊！痛死我了。”相明华被秦明踢出去捂着自己的要害在地上滚来滚去，一副快要死了的表情。
　　秦明并没有理会他，而是拨通了韩雪的电话，“雪妞，在亚和路东北烧烤店，我被二十多个混混围攻，我将他们全部放倒在地了，你过来将他们带走吧，这可又是一件扫黑的功劳。”
　　“功劳？我看你是又在给我找麻烦才是真的。”韩雪说完挂断电话，立刻召集人员紧急开往秦明说的东北烧烤店，他是担心秦明受到伤害。
　　秦明本来不想报警的，但是想想自己要把这件事已经闹大，就必须弄出声音让上面知道，交给其他人秦明不太放心，所以第一时间通知了韩雪，有这个认死理的小妞处理再好不过，说不定还能挖出许多以前得不到的线索，彻底打掉这一系犯罪分子。
　　十分钟过后，韩雪带着特警们全部到来，当然随之而来的还有救护车，秦明还有烧烤店老板都去特警队做了笔录，这些有伤的家伙都被送进了医院。


第216章 相生的决定
　　刘老大和相明华由于受伤比较严重，留在医院由特警进行监督，秦明他们则是做完笔录之后回到别墅。
　　……
　　第二天刚刚一到公司，秦明就听到了一个爆炸性消息，那就是公司的第二大股东，郑涛昨天晚上在别墅中自杀身亡，这件事情出乎秦明的意料。
　　还有一件秦明意料之中的事情，就是那个想要规则唐瑶的行长，由于作风不正直接被拿下。
　　宜川市市医院中，几辆豪华的轿车停止在医院的停车场中，随后，在一大堆人的保护下，一名大约五十多岁的老者一脸铁青的走进了医院，跟在他身后的是，他花大钱请来的律师。
　　很快的，老者在保镖的保护下来到了自己儿子所在的病房，一名特警拦住他，“请问你是什么人？这里是一个重要嫌疑犯，不允许人探视的。”
　　“我是伤者的父亲，你们凭什么说我的儿子是嫌疑犯？你们有证据吗？真是岂有此理，我要告你们，让你们统统坐牢。”那个老者见那个特警拦住自己非常生气的喊道。
　　“这是上面的交代的任务，请你们离开。”那个特警很是客气的说着，他并没有和相生他们置气。
　　这个时候相生的律师，走到那个特警身边道：“兄弟，这是市局副局长的电话你接一下。”
　　“对不起，我们上班期间是不允许接电话的。”那个特警并没有接电话的意思，因为他知道，自己接了电话就会陷入左右为难的尴尬境地。
　　“没事，这是你们市局副局长的电话，接一下没事的。”那个律师只有笑脸说道，他也没有其他办法，人家不同意他还真的没辙。总不能把和一个特警打官司吧，再说了打官司也赢不了啊。
　　这个时候那个特警干脆不理那个律师了，就那样死死的守住门口不让相生他们进去，气得相生大骂：“你信不信我一个电话让你就脱了这身皮了。”
　　“信，不过我只要穿着这身衣服，我就要为人民服务。”那个特警一脸正气的说着，丝毫不畏惧对方的身份，这话说出口气得相生差一点心脏病发作。
　　相生由于担心儿子的情况，特警又不让他进去探视，只能找医院的关系询问情况了，到了院长办公室，说明了自己的来意，那个院子可是知道相生的背景，哪里敢得罪，赶紧通知负责相明华病情的主治医生来自己的办公室。
　　五分钟左右的时间，一个医生来到院长的办公室，院长首先为双方进行介绍，“和医生，这位是伤者的父亲相生先生，他儿子的情况你和他说说吧。”
　　“是，院长。”和医生应了一声，这才对相生道：“相先生，您儿子的伤势倒是不要紧，就是那玩意可能废了。”
　　相生听了医生这话要不是有保镖及时将他扶住，此时早就瘫痪在地了，急忙问道：“送到国外最好的医院有没有治好的希望？”
　　和医生摇摇头说道：“没有希望了，哪里已经彻底掉了，根本没有办法接上，看来那个和你儿子打架的人，他们仇恨不小。”
　　“好了，我知道了，你先下去吧。”相生此时找了个椅子坐了下来，对身边的保镖道：“把舒星网给我叫来，我要问问当时事情的始末。”这个舒星网也算是比较幸运的，只是被拘留了一夜就被放了，放了之后他就直接给相生通风报信。
　　相生听到自己的儿子进了医院，也没有来得及多问，就带着律师匆匆来了，没有想到自己的儿子却成了嫌疑犯，这个时候冷静下来，他决定好好处理一下这个事情，那个院长也很有眼力，说自己有事，就离开了办公室。
　　十分钟之后，舒星网被带到了医院，述说了当时的情况，并且告诉相生对方叫秦明，相生听完之后，对着舒星网就是一巴掌，“你个混蛋，就不知道劝劝明华吗？把他给我带下去，也废了。”
　　相生想到自己的儿子废了，和他一起的舒星网竟然没事，心中就一阵不舒服，于是对保镖下了命令。
　　本来还庆幸自己昨天躲的远，没有受到波及，没有想到今天自己却落得和相明华相同的下场，赶紧跪倒在地上道：“相爷，饶了我吧，我以后一定好好劝相总，绝对不会再发生今日的情况了。”
　　“没有下次了，我的儿子已经废了，你作为他的跟班，就要承受和他一样的痛苦。”说完对着保镖摆摆手，示意他们赶紧去执行。
　　就这样舒星网在嚎叫声中，为他之前犯的罪过承担了最终的惩罚，相生则是在琢磨舒星网说的情报，那个小子一个电话竟然可以叫来特警，还和特警队的副队长很熟悉，看来他还是有些背景的，怪不得那么嚣张。
　　想到了这些，相生一下子冷静了下来，看来自己还是先要打听清楚对方是什么人，做什么工作的，然后在神不知鬼不觉的情况下做掉才好，尤其是那两个女的，自己一定要让他们生不如死。
　　想到这里，对着身边的一个保镖头目道：“暴四，你亲自去一趟市局找一下周副局长，争取通过他的关系弄到关于秦明的资料，还有那天晚上那两个女人的资料。”
　　“老板，我这就去办。”暴四说完离开了院长办公室。
　　相生见暴四走了，将其他保镖也轰到了办公司外面，这才拿出手机拨通了一个电话，“三哥，我是相生，我宜川市出了些问题，你能不能支援我几个高手，等事情完了，我会给你五千万的好处。”
　　当然这也是相生一半的积蓄，他之所以这么大方，是因为他自己这么拼命都是为了自己的儿子，可是现在自己的儿子已经废了，自己又没有再造一个儿子的能力了，只有用自己的钱财为儿子报仇了。
　　“四弟，你说这话就见外了，不就是几个高手，这两天我就给你派过去。”电话那头的人很是爽快的答应道，当然最主要的还是看在那五千万的基础上。
　　“那我今天晚上就把钱给三哥打过去。”相生可是知道自己这个三个的秉性，那是不见兔子不撒鹰的主儿，他说两天就是推脱之词，主要是等钱呢。


第217章 T5人员
　　秦明来到宜川市后总算是过了段安静休闲的日子，唐瑶和自己的感情现在是突飞猛进，自己的群女计划也在被唐瑶慢慢的接受，这让秦明很是喜欢现在这种生活，如果可以他希望永远守护着自己这些女人。
　　说实话秦明没有多大志向，老婆孩子热炕头才是他的追求，不过只是升级版的而已，现在要处理那么多突发事件这让他很是无奈，老头子啊，你总是给我找麻烦，就不能让我抱着女人一辈子吗？
　　秦明刚刚接到老头子的电话，说配合他的T5部队的人已经到达宜川市，这次就扮成他这个中国赌术高手的保镖，本来秦明是想扮成外国赌王的，可惜那个易容术秦明没有修炼到极限，现在只能变化黄种人，根本没有办法变成西方人。
　　变成韩国和日本的人，他感觉有失身份，更重要是这两个国家就那么几个赌术高手，自己易容很容易暴露的，比如你正赌的关键时刻，他易容的赌王忽然说，自己没有参加，那岂不是要了命。
　　和老头子商量了好久，终于决定让他去易容成一个和这次事件明面制造者，也是拉斯维加斯皇家赌场的真正幕后老板拉希尔有仇的一个华夏国以逝赌王秦玉的儿子秦天，前往美国为父报仇。
　　秦明今天看着唐瑶进入公司之后，并没有进公司，而是开车前往海宜市一处军方秘密训练基地，他要亲自检验一下给自己派来的人是否有能力配合自己完成这次的任务，他还没有随便把自己的生命交在陌生人手上的习惯。
　　当秦明走到训练基地的时候，他已经通过易容术变成了秦天的样子，当然秦天这个人是没有的，是根据秦玉的相貌模仿出来的，就是为了达到以假乱真的地步，他的资料做的也非常详细，就算是国内的专业人员都不会发生破绽。
　　秦明这次是独自一人到来的，因为上面有交代，说有一个叫做秦天的人回来基地，所以守护的士兵并没有为难他，直接将他带到T5队员所停留的地方。
　　就在进入训练场，秦明看到六个身穿迷彩的家伙，正在各自活动，秦明大喊一声：“集合。”可是声音喊完，却无人理他，大家还是该干嘛干嘛。
　　看到这一幕让秦明微微皱了皱眉头，怎么会给自己找了一群如此不懂规矩的兵呢？不过转念一想，就明白过来了，这些人可能接到命令只是听秦天调遣，他们不知道自己的身份，没有集合也是有情可原的。
　　秦明心中给了自己一个解释，接着大声喊道：“我叫秦天，这次你们来这里就是听从我的调遣，现在给我集合。”
　　这个时候，那六人互相看看，才散漫的朝着秦明这里走了过来，这一动作彻底让秦明火了，“这就是T5部队的素质吗？”
　　这个时候只见为首的一个男人很是傲气的道：“秦先生，我们是来负责保护你的，只要保证你的安全就可以了，其他的不需要你来管。”
　　秦明此时脸忽然阴沉了下来，还是露出习惯性的邪笑，不过此时那个邪笑却带着真正的邪气，让人看了都忍不住打个寒颤：“我不管你们的上司是怎么和你们说的，但是今天我要告诉你们的是，来到这里您们要统统听我的指挥，我的命令就是最高指示，谁敢违抗格杀勿论。”
　　这些T5小队的队员，看到秦明没有答应自己队长提出的要求，还说出如此嚣张的话，个个脸色难看，恨不得上前将秦明大卸八块，他们T5部队都是特战队精英成员组成由军委秘密编制的王牌部队，此时竟然被一个赌徒如此训斥，他们感觉这就是对他们的侮辱，所以都不爽。
　　他们怎么也想不明白，为什么国家要出动他们来保护一个赌徒，不过想不明白归想不明白，上面既然下了命令他们就要执行，这是作为军人都必须遵守的准则。
　　“对不起，秦先生，我们的目的是保护你的安全，希望你配合我们。”刚刚说话的那个男子很不满秦明的话，继续反驳道。
　　“我不希望我的话再重复第二遍，你竟然再次反驳我的话，你就要受到惩罚。”秦明说话之间，然后脚下猛然发力，右腿瞬间踢出，一记凶狠的正蹬狠狠地朝刚刚说话的那个男子踹去。
　　所有人都没有想到这个赌徒竟然这么霸道，更想不到他竟然朝着自己等人中最为厉害的队长出手，队长可是T字部队总比武的第二名，实力可见一般。见到秦明一脚踹来，他可不会傻到被动挨打，迅速地抬起手臂，挡在了身前。
　　“砰！”秦明的脚狠狠地踹在那个小队长的手臂上，发出一声闷响，那个小队长，身体受到重击，整个人后退了好几步，最后还是被一个队员扶住才停了下来，秦明则是纹丝未动。
　　“你这是什么意思？”
　　“竟然敢对我们队长动手，我看你是活腻歪了。”
　　“你不要以为我们保护你，就不敢对你怎样，告诉你，你对我们T5不敬，我们就有权将你擒拿。”几名脾气暴躁的T5队员忽然冲到秦明的身前，准备朝他动手。
　　秦明冷冷地盯着那几个想和自己动手的家伙，非常冷漠的看着他们：“不要自以为是的认为你们是来保护我的，告诉你们，你们的任务就是听从我的命令，配合我赢得这场赌局的胜利，当然如果你们就想默默无名的死去，那就继续你们的任性。”
　　T5的这些人听到秦明的话，沉默了，是呀，他们来之前都签署了一份保密协议，就是任务失败死在异国他乡，国家将不会承认他们是华夏国的人，他们这次只是不满保护赌徒，反而忘记了签署协议的时候，首长对他们的指示了，现在听秦明这么一说，也都想了起来。那句话是：“全力协助秦天完成任务，而不是全力保护秦天完成任务，只是自己等人想当然的这么认为了。”
　　“都给我退下，不得对秦先生无礼。”训斥自己几个队员一句，然后又对秦明道：“秦先生对不起，我做为队长为刚刚的行为道歉。”
　　“道歉就免了，现在还没有到正式行动，不过我希望你们知道，正是行动之后，如果出现类似今天的情况，绝对是格杀勿论。”秦明丝毫不惧的盯着那些T5队员。
　　秦明的话让那个队长的脸色再次变化，不过这次他没有选择反驳，他知道秦明是说道做到的，他能理解秦明话语中的意思，并不代表其他人也可以理解，所以此时一个队员开口了：“你有什么资格命令我们？”


第218章 立威
　　“我有什么资格？我也不知道，不过你可以去问你们的领导，其他的我不会多说，你现在可以滚了，我这里不需要刺头。”秦明好不留情面的说着，他宁可晚去几天，也不会给自己内部队伍留下隐患，使得自己出现危机。
　　“你太狂妄了，我就算是要滚也要教训你。”说话的那人很是不服气的站了出来，对着秦明攻击而去，就连他们的队长都没有来得及阻止。
　　这让秦明刚刚压下的火气彻底爆发了出来，“就凭你没有这个资格，让你滚回原部队是对你的最大宽容，你现在还不知进退的来触犯我的威严，部队不需要你这样没有纪律的兵。”
　　说话之间秦明接住了那个家伙强有力的一击，对着他的腹部就是强有力的一脚，那个人直接飞了出去，倒在地上竟然无法站起，其他队员准备去扶那人的时候，秦明忽然大喊道：“都给我站住，这样没有纪律的人不配称为军人。”
　　不知道为什么那两个人竟然硬生生的停下了身体，看向他们的队长，这个时候只听他们的队长道：“不要管他，从现在开始一切以秦先生为主，谁敢违背杀无赦。”
　　那两个人以为他们的队长会为那个人说情，谁知道他们的队长竟然认可了秦明的做法，都是一惊，不可思议的看着自己的队长，见他们队长那不容置疑的眼神，他们还是回到了队列。
　　接着他们的队长，大喊一声立正，对着秦明行礼，用洪亮的声音道：“T5部队第二分队队长李幼基带队员向秦先生报道，请指示。”
　　秦明点了点头，这个李幼基不简单，竟然这么快就反应了过来，是个可塑之才，“好，你们五个足够了，我想上面来的时候已经告诉你们要干什么了，刚刚我也说了自己的意见希望你们记住，以后你们叫我老板，不要叫秦先生，你们记住，在跟随我的这段期间，你们不是军人，而是保镖。”
　　说到这里，秦明眯起眼睛。冷冷地扫过每一个人的脸，包括李幼基在内，所有人在秦明锋利的目光下，都下意识地挪开目光，不敢和秦明对视。
　　“你们明白我说的话了吗？”秦明忽然提高了声音问道。
　　“明白。”五人齐声回答。
　　“好，现在你们调整一下自己的身体，下午我们出发。”秦明又和他们交流了一下，分别知道除了李幼基以外四人的代号，他们分别是身材高大的黑熊，一身横练功夫已经到了炉火纯青的地步，擅长近身格斗。
　　接着是一个身材瘦弱却很干练的家伙，叫做野狼，伸长暗杀和制作炸弹，还有两人分别是猎犬和司机，猎犬擅长收集情报，能熟练使用六国语言，司机却是名副其实的司机，懂得飞机，坦克，汽车，装甲车驾驶技术。
　　当然打倒的那人也有擅长的技巧，不过秦明并没有问，反正他是不打算用那个家伙了，甚至想有把他踢出部队的冲动，不过想想他是年轻气盛也就没有深刻的追究，或许这次的事件能让他成为一名合格的军人。
　　离开了训练之地，他直接前往花错住的宾馆，他要为自己走后宜川市的情况做一下安排，虽然刘紫月身手不错，但是却不是那些隐藏势力的对手，这个时候他唯一可以倚仗的就是花错了，他必须要和他交代一下。
　　“哥，我和你一起去，这么危险的事情，没有我在身边怎么行呢。”花错担忧的说道，他一听秦明说了事情的根本动机，就坐不住了。
　　“不行，我这次找你不是让你和我争论这个问题，而是我在宜川市的那几个女人，你必须给我保护好了，谁都不可以受到伤害，还有杀卫必须给我加快训练步伐。”秦明直接拒绝，因为在宜川市的事情并不少，几女的安危他不得不考虑。
　　花错稍微迟疑，最后还是坚定地点头。“哥，我还是有些不放心。”
　　“放心吧，我的实力你还不知道吗？这次的事情我会有周密部署的，好了，这件事情就这样了，记住我的话，这些天留点心，等我回来。”秦明说完直接前往韩老爷子的住处，前往那里拿自己的手续。
　　……
　　亚和集团，小玲都快下班了都没有见到秦明的身影，不由问身边的刘姐道：“刘姐，我怎么一上午都没有看到秦经理啊？他干什么去了。”
　　“秦经理不来很正常，反正也没有人管他，怎么？你这小丫头喜欢上她了？”小刘玩笑的和小玲说道。
　　“才没有呢，人家就是随便问问。”小玲故作娇羞的低着头，心里却道：“我会喜欢他那个混蛋，真是开玩笑，如果不是昨天一组任务失败，首领给自己规定了任务期限，自己才不会关心秦明的来不来呢。”
　　“好了，你那点小心思我还不知道，没事，等秦经理来了，我这个做姐妹的帮你创造机会。”小刘很热心的说道，她对小玲的印象不错。
　　……
　　就在秦明刚刚到达韩老爷子家中的时候，电话突然响了起来，秦明一看是唐瑶打来的，“瑶瑶，怎么想起给我打电话了，不会是想我了吧？”
　　电话那头，唐瑶这次出乎意料的竟然没有骂秦明，大混蛋，而是轻轻恩了一声，然后问道：“你什么时候回来？今天我提前回家，和刘姨弄了好久才弄好的。就等你回来了。”
　　唐瑶的话让秦明的心头微微一暖，想不到冷冰冰的唐瑶竟然也学会了关心自己，从最初的唐国忠命令，到现在的主动，秦明此时多么想回去，可是时间却不允许他回去，秦明有些无奈道：“瑶瑶，你和小月月先吃吧，我这几天可能不在国内，等回来我再尝你的手艺。”
　　“啊，你要出国？”唐瑶地语气有些失落还有些惊讶：“你去干什么？为什么不提前告诉我？你是不是故意躲我的？”说出最后那句话的声音明显小了很多，很显然他以为是自己做错了事情。
　　“不是，瑶瑶，你很好，你非常的好，越来越像一个妻子了，我怜爱还来不及呢，怎么可能躲你呢，我真的是有事情，一件没有办法推脱的事情，你这几天安排好公司的事物，不要随便出门，照顾好自己。”秦明此时发现自己竟然也变得罗嗦了起来。
　　听到秦明的关心，唐瑶紧皱的眉头松开了，她的语气明显变得轻松了许多：“我知道了，我等你回来，咱们一起去逛街，你也要注意身体，不许在外面招惹外国女人，我听说外国的女人都很开放，不要染了病。”
　　秦明心中大汗，我就那么不像好人吗？不过嘴上却不敢说出来，赶紧答应保证自己绝对不会胡搞，又说了几句才挂断电话，这才发现韩雪已经迎了出来。


第219章 有没有感觉像偷情呢？
　　“雪妞，你竟然出门迎接了，想老公我了。”秦明看到韩雪总是忍不住调戏两句，怎么说呢他对韩雪的感情很奇妙，或者说两人才算是真正恋爱来的，达到了身心合一的真正境界。
　　韩雪听秦明这么一说白了他一眼：“想个屁，是被你刚刚肉麻的话酸掉了，看看你有没有酸死。”
　　就在二人斗嘴之后，里面传来韩老爷子的话：“好了，不要打情骂俏了，到了飞机上有的是时间，你们先吃点饭吧。”
　　“什么？小雪也要去？”秦明进入客厅之后听到韩老爷子的话心中一惊，有些不敢相信的问道。
　　“没错，这是小雪主动要求的。”韩老爷子还是保持着他那和蔼可亲的笑容，好像韩雪不是他的孙女一般。这件危险的事情和他没有任何关系，看到老爷子这么淡定，秦明却淡定不起来，这次任务的危险程度秦明比谁都知道。
　　“韩爷爷，你不是跟我开玩笑吧？小雪怎么能去呢，那不是添乱吗，我坚决不同意。”秦明当即表示反对，到时候自己为了配合特工们潜入敌人内部夺取资料，必然会将这个赌局弄得整个拉斯维加斯全部都知晓，这样也会聚焦世界各国间谍甚至黑手党的注意，危险性可见一斑，他可不希望自己的女人受到丝毫的伤害。
　　“呵呵。”韩老爷子其实也没有办法，自己这个孙女一贯的倔脾气，认定了的事情是不会更改的，此时也知道能劝说秦明了：“秦小子，我把孙女交到你的手上放心，这件事情就这么定了，吃完饭之后你们一起出发。”
　　“韩爷爷，你这么做让我很为难，这次的任务我想你比我清楚，这样做是不是有些不妥。”秦明此时也没法顾及韩雪的感受了，继续反对着，能够让自己的女人安全，秦明宁愿被韩雪误会自己看不起她。
　　韩老刚想说什么，韩雪这个时候却怒了：“秦明，你不要瞧不起人，我好歹也是女子特战队的精英。”说话的时候死死的瞪着秦明想要把他吃了一般，心中也很是委屈，我费这么大力气还不是不放心你这个色狼，竟然这么说我，以后休想再爬上我的床。
　　“我就是瞧不起人了，这次不许你去，你给我好好在宜川市呆着。”秦明并没有理会韩雪的瞪眼就是不答应。
　　“你这个混蛋，我就跟着去你能怎么着，反正上面已经批准了，你的反对无效。”说完韩雪不再理会秦明，直接走到餐厅开始吃饭，夹起一块肉，心中腹语道：“你个死秦明我咬死你，叫你这个混蛋欺负我，我把你嚼的烂烂的。”
　　韩老爷子则是对秦明道：“秦小子，上面已经决定了，事情不容更改，我可把宝贝孙女交给你了，不要让我失望。”
　　……
　　秦明很是无奈，吃完饭和韩雪这才一起前往机场，去的途中韩雪生气的没有和秦明说一句话，这让秦明只能苦笑。
　　到了机场，T5的五名队员已经提前在机场等待了，他们此时也换了一幅，全部换成了西服墨镜，地地道道的保镖打扮，秦明满意的点点头，招呼他们一起进入飞机的头等舱。
　　看到秦明带着韩雪过来，他们也猜到了二人的关系，所以也并没有打扰他们，让他们两个一起坐着。
　　“秦明，你不是看不起我吗？怎么还和我坐在一起，你坐一边去，我不想看到你。”韩雪对刚刚是事情一直耿耿于怀，当然她也不是不懂规矩的小女人，此时见到只剩下自己两人，生气的说道。
　　“雪妞，我怎么会看不起你呢，你可是我的女人，再说了，咱们这次护照上可是写的夫妻，你可不许闹小性子，坏了人物。”现在韩雪已经上了飞机，事情已经无力改变，要是还让自己的女人生气那就是脑子不正常了，秦明准备开哄了。
　　“夫妻怎么了？夫妻就不能吵架了吗？结婚还有离婚的呢，更何况我们只是假的，想占老娘便宜，门儿都没有，离我远点。”韩雪感到秦明正在摸自己的大腿，拨开秦明的手，瞪着眼睛说道。
　　“雪妞，消消气我这不是给你按摩吗？你继续骂。”秦明说话的时候，眼睛一直盯着韩雪上下起伏的小兔兔，心道：“这个必须哄开心了，要不然到了拉斯维加斯和自己搞分居，那自己的幸福就完了，再说了那样也不利于保护啊。”
　　“秦明，你无耻，分明是占我便宜。”韩雪生气不去看秦明，气呼呼的说着。
　　“雪妞，咱俩可是夫妻，我这是履行做老公的原则，怎么能说是占便宜呢分明就是爱的抚摸。”说话的同时一把将韩雪的双肩抱住“乖，不要生气了，我刚刚那么说只是不想让你来趟这个浑水，你知道这个任务多危险吗？”
　　“知道，我也知道你不想让我去，可是我就是要去，你又不是我什么人呢，你没有权利阻止我。”韩雪说话的时候眼中已经有了泪珠，韩雪这么做正是因为知道这次的任务的危险，她的想法很简单，就是活着不能光明正大的和他在一起，但是自己却可以陪着他一同离开这个世界，或者说是关键时刻自己用生命换取他的平安，让他一辈子记住自己。
　　或许在很多人看来韩雪这个做法非常的傻，但是对韩雪来说这是值得的，这也是爱一个人到骨子里的体现。
　　秦明听了韩雪的话，看到韩雪的表情，她再猜不出韩雪的意图，就纯粹的是个白痴了严肃地说道：“你怎么和我无关了，你是我秦明的女人，妻子，知道吗？我就有权利阻止你，不让你受到危险。”
　　“你又在骗我，你敢和我结婚吗？”韩雪此时忽然冒出了这么一句。
　　“敢，有什么不敢的，只是我说过，时机要成熟了，我会让你们都得到属于自己的名分。”秦明说完直接亲向韩雪的樱唇，好像这一吻就是二人的约定。
　　一吻过后，韩雪情绪稳定下来秦明才玩笑道：“我现在的身份可是秦天，你和我接吻有没有感觉像偷情呢？”
　　“没有，你的气味又不会变，你以为女人和男人在一起只是看外表啊，我们是会感觉的。如果连自己男人的味道都记不住，那根本不配做人家的女人。”韩雪说出了自己的见解。
　　“不错，不错，雪妞，你真是个好孩子，老公喜欢。”说话的时候秦明用纸巾给韩雪擦眼角的泪水：“以后不许随便哭了，堂堂赌王儿子的媳妇，手中拥有几十亿资产，这么容易哭泣不是有露馅了。”
　　“几十亿？”韩雪倒吸了一口冷气，这个秦明说的口气很大，这个牛是不是有点吹的大了，“秦明，这个是不是弄得夸张了？”


第220章 你要叫我老公
　　“夸张？雪妞你没见过世面吧？我们去的可是拉斯维加斯皇家赌场，整个拉斯维加斯最大的赌场，没有几十亿资金都没资格和人家豪赌，作为女人要对自己的老公有信心。”
　　秦明说完见韩雪不服气的嘟着嘴，秦明就忍不住想逗逗她：“雪妞，你这是什么表情，整个一个没见过世面的小女人，要拿出大家闺秀的气质来，免得露馅，来给老公摆个贵妇的姿态我瞅瞅。”
　　“谁说老娘没见过世面，不就是区区几十亿吗，有什么了不起的，我还见过几千亿呢。”韩雪听秦明这么说自己不甘示弱的说着，心里加了一句，我说的是冥币，自己心里解释了一句才做到说瞎话不眨眼的境界。
　　“切，我看你见到的是死人的钱吧。”秦明继续逗着韩雪，秦明也就是随口说说，谁知道韩雪有些不可思议的看着秦明：“你这个混蛋，怎么知道我想的是什么？说你是不是窥探我的思想？”
　　秦明大汗，自己倒是想呢，可是自己没有那项功能，“我说雪妞，不要已经一咋的好不，你是不是科幻电影看多了，我又不是传说中的异能，怎么会窥探人的思想呢。”
　　“你说的也对，不过我还是小心着你点好，我感觉你就像大灰狼。”看到此时秦明盯着自己的眼神，韩雪警惕的说道，他可怕这个混蛋不顾场合把自己给正法了，她有这个想法也是上次在汽车中的缘故，让她误会秦明是个欲望上来不管不顾的人。
　　“雪妞，你有误会我了，我其实是灰太狼不吃小羊的，我只是会和小羊同床而眠。”秦明说完看到韩雪的白眼，继续道：“快点，给老公摆个贵妇的姿势，让我看一个，到时候我带你去长长见识，让你知道你男人的厉害，一百块我让他变成一个几个亿。”
　　“好了，我知道了。”韩雪此时听秦明这么说，还真的转变了气质，倒是真有几分豪门女的气质，当然这也和他从小的家庭教育有关系，只是平时她总是表现刁蛮的一面，此时扮起雍容华贵也是有模有样，当然再配上韩雪现在穿的这一身价值百万的行头，更是让人眼前一亮，当然秦明也不例外，此时看到韩雪的样子，眼珠子都直了。
　　韩雪看到秦明的样子，心中那个得意啊，看来老娘还是挺有魅力的，“好看吗？”
　　“好看，雪妞没有想到你淑女起来，太好看了，太有气质了，来老公再啵一个。”说完秦明再也忍不住，抱着韩雪的脑袋就是一个热吻，毫不顾忌周围的T5人员，当然这些T5人员也很知趣，并没有看这边，这也让韩雪的红脸稍稍退却了一些。
　　“雪妞，以后不许脸红，我亲你你要表现的兴奋才可以，要不然可就露馅了。”秦明看到韩雪这么害羞提醒道。
　　“秦明你亲我的时候不要这么突然好不，我心里都没有准备。”韩雪听秦明这么说自己找个理由道。
　　“你说的也有道理，这样吧，雪妞，等到了赌场，我揽住你的腰，就是要亲你，你主动把脸伸过来就好，明白了吗？”秦明和韩雪弄好了亲吻的暗号。
　　“嗯，我知道了。”韩雪应了一声，忽然想到一个问题，有些羞涩的问道：“那个，那个秦明你要是一直搂着我的腰，那是不是要长吻啊。”韩雪毕竟是女孩子，问出这话的时候，都不敢看秦明的眼睛。
　　“如果你喜欢我倒是不介意，雪妞，咱们倒是可以长吻，不过那个时候你不能叫我秦明，应该叫老公。”秦明纠正着韩雪对自己的称呼。
　　“叫你老公？”韩雪疑惑的问道。
　　“当然了，你可是赌王的儿媳，那是必须的。”时间就这样在二人的温情中很快流逝。
　　麦卡伦国际机场，这是世界上最繁华的国际机场之一，一切都因为它的背后是世界最大的赌城：拉斯维加斯，由于时差关系，秦明到达这里的时间正是早晨，秦明他们一行七人走下飞机，看着和自己一同下车的游客，心中无限的感慨，不知有多少人会在这里倾家荡产多少人在这里挥霍国家资产。
　　刚刚走下飞机，韩雪看着麦卡伦机场显得很是兴奋，看到秦明叹息有些奇怪的问道：“秦明，你为什么看到这么美丽的城市还叹气呢？”
　　“老婆，我不是叹气这个城市，我在叹气来这里的国人，不知道又有多少腐败分子会在这里挥霍巨款。”秦明解释道，然后又小声的在韩雪耳边道：“雪妞，现在开始了你叫我老公。”
　　韩雪听秦明这样说，小脸蛋微微有些红润，虽然老公这个词他早就想叫秦明了，可是现在真让她叫，他反而觉得有些不好意思了，低着头小声道：“老公，我知道了。”
　　“老公，耳朵不好使，没有听到老婆说什么，大声一点。”秦明拉着韩雪的手说道。
　　“老公。”韩雪这次的声音很大，叫出来吓了秦明一跳，就连周围的人都看了过来，韩雪这个时候看着那些国人异样的看着自己赶忙解释道：“我老公耳朵出问题了，我再给他治疗。”
　　“老婆，你的这一嗓子真管用，这一下就好了，咱们回国我一定给你开个专门治疗耳鸣的诊所，你这狮子吼绝对的管用。”
　　“老公，你怎么可以这样说人家呢，人家可都是为你好。”韩雪这个时候装的还真像，一副撒娇的模样，不过他在挽住秦明手臂的时候，使劲的在他的腰眼部位狠狠的拧了一把，心中道：“叫你说我这么温柔善良可爱的美女是狮子，我拧死你。”
　　秦明此时是疼的直冒冷汗，谁知道韩雪还故意装作不知道的问道：“老公，你怎么了？怎么出汗了，是不是感冒了？”
　　……
　　同一时刻，在机场一个不起眼的地方，一个身穿西服呆着墨镜的家伙对着耳麦汇报着秦明他们的情况：“目标已经到达，是否让隐秘组接手？”
　　“可以接手跟踪，但是不要擅自行动，我们要知道他的真正意图。”这个时候一个高档的办公室中，一个白人男子下达着命令，此人正是拉斯维加斯皇家赌场的幕后老板米希尔，也是秦明以秦天名义发出挑战要战斗的那个人。


第221章 阴谋进行中
　　米希尔挂掉手中的对讲设备，自己倒了一杯红酒端在中，对着另一位白人说道：“拉菲亚先生，我真不明白你们中情局在干什么，既然东西已经到手，还做这个诱饵干什么？万一失败了，对上面可是没法交代的。”
　　当然还有一个原因米希尔没有说出来，那就是他很不愿意跟秦玉的儿子赌，因为他不够资格，可是想到自己如果不迎战自己的地位必会受到影响，可是应战那重要的资料防护的保护肯定会受到一定的影响，所以他到现在还是不大赞成拉菲亚的建议。
　　拉菲亚笑眯眯地将手中的雪茄放在鼻前嗅了几下，随后，他将雪茄塞进了嘴里，与此同时，站在他身后的一名冷漠男子，踏前一步，帮拉菲亚点着了嘴中的雪茄。
　　拉菲亚轻轻吐出一口烟雾，那双黑色眸子里闪过一道精明的光芒，微笑道：“米希尔，这次的事情上边是知道的，我们的这次目的就是摧毁各华夏国在我们这里的间谍，这可是个一劳永逸的方法，难道你不这么认为吗？”
　　拉斐亚将身子靠在沙发上，翘起二郎腿，静静地等待米希尔回答。
　　米希尔似乎早已猜到拉菲亚会这样说似的，表情没有发生丝毫变化，笑了笑道：“拉菲亚先生，我只是觉得这么做有些冒险，既然上面已经有了决定，我也无话可说，不过万一出了问题，我可不想承担责任。”
　　“老朋友，你就这么不信任我吗？”拉菲亚露出一个灿烂的笑容，道：“放心这次我们做了周密的部署，他们的算盘打的叮当响，难道真的我们是吃素的吗？”
　　……
　　就在秦明他们一行人走出机场的时候，李幼基只是轻轻一挥手，就有一辆出租车从一旁疾驰而来只见一个白人小伙从车窗里伸出脑袋问道：“各位先生女士，想必是刚刚来到拉斯维加斯吧，我叫辛格，我可以为你们服务吗？”他说的是纯正的M式英语，足以说明这个司机是地地道道的美国人。
　　这里只有秦明和猎犬可以听懂，其他人都是一知半解的，秦明笑了笑用英语回答道：“你的车太小，我们可是七个人，坐不下的。”
　　辛格呵呵笑道：“先生，我还有一个伙伴就在后面，我们可以一起载您去酒店。”说完，辛格不等秦明答应利用内部对讲对说了几句，也就是一分钟，就从后面来了一个同型号的出租。
　　秦明他们七人分别上了两辆出租车，或许是因为拦到生意的原因吧，辛格这一路上滔滔不绝的和秦明他们将这拉斯维加斯的情况，“朋友们，你们来到拉斯维加斯简直是你们人生中的最正确的选择，这里可以让你一夜之间成为千万富翁，也可以让你体验最为刺激的心灵震撼。”
　　秦明听了辛格的话，表示赞同的说道：“哈哈，不错，这里确实是个好地方，即使输光了能来一次豪赌的刺激也不枉此生了，辛格，请问这里什么酒店最舒服啊？”
　　“如果各位钱足够的话，我建议你们去林顿国际酒店，那里是整个拉斯维加斯最好的酒店，里面服务一流，美女如云，里面还有赌场，反正在那里你足不出户就可以享受一切尊贵的服务。”辛格非常流利的介绍着，很显然他们和那个林顿国际酒店是挂钩的，拉过去客人是有回扣的。
　　“那就去林顿酒店吧。”秦明说话的时候看到那个司机竟然对着脖子衣角说了几句话，顺着他的嘴角看去，秦明看到了一个无线装置，心中不禁想，“没有想到两年没有来美国，竟然连出租车司机都挂上无线装置了。”
　　秦明会这么想也是有情可原的，因为那个司机并没有避讳秦明他们，而是直接道：“客人已经在车上了，马上就到。”秦明以为他这是他们和酒店的单独联络无线。
　　那个辛格说我之后，又对秦明他们问道：“你们是否预定回去的机票，我可以提前帮你们搞定。”辛格好心的说道，很显然这个家伙是想拦秦明他们所有的生意。
　　“目前什么时候我们也不清楚，酒店不是都有预定系统吗？”秦明有些疑惑的问道。
　　“是的，酒店都有。”辛格老实的回答，心中却在想，酒店预订也一样，反正那个林顿酒店是自己老板家族旗下的产业，自己也不算是失职。
　　就这样不到十分钟，一行几人就到达了市区，当然这也归功于辛格那不要命的开车速度，到了市区辛格才速度才减慢了下来，韩雪通过车窗看着外面的异国风情的建筑群一阵阵顿时兴奋，这也是她第一次出国的原因。
　　秦明则是将眼睛瞄向那些娇艳性感的年轻女郎，没有想到这里的人还是那样的开放，大街上穿着三点式招摇过市的性感女郎不在少数。
　　韩雪虽然比较大咧咧的，可是还是比较保守的女孩，看到外面那些衣着暴露到极点的外国女郎她都有点脸红，可是他却发现秦明却一眨不眨的看着车窗外，时不时的还点点头，或者摇摇头，他知道这个家伙肯定是在评价外面女人的身材长相呢。
　　不由生气地掐了秦明一下，“老公，难道人家没有她们好看吗？”
　　“老婆，你比她们好看多了，我为了晚上多看你几言，现在要把她们的丑态记在心中，到时候我就会发现自己的老婆才是天下最最漂亮的呢。”秦明赶紧做着最为无耻的解释。
　　话说来到都城如果不看看那些风骚女郎，赌赌博那可就真的白来了，不过此时秦明却不敢在看外面了，谁让自己身边有个小醋坛子呢。
　　就在秦明抱着哄韩雪的时候，辛格开口道：“先生，林顿大酒店到了。”顺着辛格手指的方向，秦明看了过去，林顿酒店果然华丽辉煌，这不愧是最高级的酒店比之一年前更加富丽堂皇，很显然是重新装饰过的。
　　韩雪此时也是满眼小星星，虽然是红色后人，可是她们却不想国外的家族一样，可以享受奢侈的生活，所以到了这里也忍不住赞美：“哇，好漂亮，这是我见过最漂亮的酒店了。”
　　看着韩雪兴奋的表情，辛格在心中不由的想：“这么漂亮的女人也就这几天好活了，真是可惜啊。”


第222章 被盯上了，小心
　　秦明他们下了车，付了车费便向酒店走去。刚到酒店门口，一个年轻的侍应生三步并两步地窜了上来：“亲爱的先生，太太，很高兴为您服务。”彬彬有礼的接过秦明的行李。
　　秦明很是大方的掏出五十美金递个那个年轻人，原因很简单那个年轻人是个华人，就在那个年轻人接钱的时候，一枚纸条也塞入秦明的衣服口袋中，一切做的豪不拖泥带水，脸上更露出热情笑容：“谢谢你慷慨的先生，请问您和您的保镖要住什么样的房间呢？”
　　“一间总统套房，旁边再开一间给我的保镖。”秦明虽然不知道那个侍应生给他的纸条是什么，但是他却知道这个侍应生应该是特工或者是间谍一类的人，肯定是有消息告诉自己，反正自己这次是高调出场，住的地方寒酸了更会让人怀疑的，再说了秦明也不在乎这点钱。
　　“先生，您确定要开两间总统套房吗？”侍应生为了不引起其他人的怀疑，还是想对待其他虎一样对秦明进行确认。
　　“确认，他们是我的保镖，必须要在我危险的第一时间到达我的面前，肯定要在我旁边，好了你去安排吧。”秦明摆摆手表现的有些不耐烦。
　　侍应生却还是保持着笑容：“好的，您这边请。”秦明跟着那个侍应生来到大堂柜台，没有想到这里的招待竟然是四名性感的兔兔女郎，这次就连后面的李幼基五人都不得不承认这美国的开放，没有想到迎宾都这么正大光明的三点式。
　　性感的小裤裤，还有那来回晃动的妞妞，让那几个T5队员一阵眼直，也不是他们好色，主要是第一次遇到这种情况，难免有些失神，当然这个表现也很正常，如果是换作其他人的保镖或许现在早就已经勾搭上这里的兔女郎了，他们看得也算是高素质了。
　　黑熊实用华夏语说道：“这些女孩子太开放了，我都怀疑是不是可以随便搂着睡觉啊？”
　　灰狼则是碰了一下黑熊，“猎犬懂这里的话，你可以让他帮你问问，没准还正能抱两个爽爽呢。”
　　没想到黑熊真的走到猎犬身边道：“猎犬，你去勾搭个美女，顺便问问是不是能够随便搂着睡觉啊。”
　　“我也正有此意，不过我怕老板不同意。”到了这里秦明让他们统一称呼自己老板，秦明当然也听到了他们的话，想想保镖在这里也可以随便，对他们道：“可以去玩玩，不要太过了。”
　　“哼，一群色狼，就连秦明这个混蛋都不例外，竟然纵容他们。”韩雪心里狠狠的鄙视了他们一把，嘴上却对秦明道：“老公，他们不就是穿的少点吗？身材还没有我好呢，要不到了房间我穿给你看。”韩雪就是看到秦明看那些女人就不爽，所以决定自己亲自出马了。
　　这话一出口，秦明是马上两眼放光，“老婆，那我们赶快办理手续，我感觉房间里才是最适合我的地方。”秦明边说边把韩雪搂在怀里占便宜，没有想到雪妞吃醋了会这么大放，看来以后应该让她多多吃醋，到时候自己嘿嘿。
　　很快秦明就在兔女郎的帮助下将手续办好了，他们分别是1001和1002两间总统套房，就在他们上楼的时候，猎犬已经用流利的英语和一个兔女郎勾搭上了，看得其他四人一阵嫉妒，都狠自己为什么没有学好这门语言呢。
　　秦明看到四人郁闷的样子，就知道他们有点羡慕了，秦明觉得这次行动危险很大，该玩也就让他们好好玩玩吧，要不然真的光荣牺牲了，还没有玩过那就惨了。
　　“我在前台语存了十万美金，你们好好玩，喜欢就要，不要憋着，一定要尽兴了，不过记住不该说的话不要乱说。”秦明嘱咐了一句，就抱着韩雪进入自己的房间，他可不想错过观赏雪妞三点式的机会呢。
　　打发走侍应生，秦明进了房间，发现这里比之一年前更加的，极尽奢华，里面的布置也更具有贵族情调，韩雪惊呼起来：“老公，这是我住的最漂亮的酒店了，以后我还想住。”
　　“老婆，你如果喜欢，我可以把这个酒店赢回来，让你天天住。”秦明看着韩雪高兴的样子，决定满足他这个愿望，对待自己的女人秦明从来都不吝啬，更何况他知道这个酒店应该也是米希尔的产业，所以才会这么说。
　　“老公，你太好了，亲一个。”韩雪此时真正的将自己带入了一个妻子的角色，那个老公叫的非常的甜，竟然主动献上了自己的香吻，这让秦明对这个已经成为自己女人的女人更加的怜爱。
　　……
　　林顿国际酒店顶层，内部豪华套间中，一个光头男子正在汇报着情况“老板，那个赌王的儿子已经住到了我们的酒店，是否安装窃听设备，来时刻注意他们的情况？”
　　“这个可以试试，不过你们要小心谨慎，不可以被发现，并想办法确定他们的身份，不要被人冒充了，到时候影响了我的计划。”那个老板进行着嘱咐。
　　“放心吧，老板，我一定调查清楚的。”他决定从那几个好色的保镖开始下手了，这也是他自信的原因。
　　……
　　秦明在韩雪观察房间的奢华时候，也对房间进行观察，看看有没有窃听监控设备之类的，检查了一遍发现绝对的安全这才放下心来，拿出自己兜里那个纸条，打开一看：“你们已经被盯上了，小心。”
　　韩雪也看到秦明打开了一张纸条，看到那几个字之后脸色大变：“老公，我们怎么办？被盯上了。”
　　“老婆，不要担心，这正是我希望的，我就是让他们盯上，就看看最终谁进入水的圈套。”秦明说这话的时候再次露出邪邪的笑容。
　　这一刻韩雪看着秦明的眼神都有些变了，这个家伙思维就是和普通人不一样，本来他以为秦明只是会在行动的那一天才采取行动的，没有想到现在他就开始了，“老公，你这么做会不会过早暴露啊？”
　　“老婆，没事的，我们来这里就是为了赌钱，我们现在必须去赢钱，好几十亿呢，我可不想自己掏腰包，想要造成最大的轰动，吸引所有人的目光，就要干几件轰动的事情。”秦明对韩雪进行着解释。
　　看到韩雪点头，秦明忽然双眼落在韩雪的完美身材之上“老婆，我想看三点式，你可是刚刚答应我的。”


第223章 计划
　　就在秦明和韩雪正在争论三点式问题的时候，李幼基他们五人在一个房间中正在讨论是不是找个外国妞为国争光一下。
　　“猎犬，我说你小子怎么一到正事上就退却了，刚刚不是和那个妞聊得不错吗？打个电话把他们交上来，怎么好好嗨一下，反正老板出钱。”黑熊有点心动的说道，他个子本来就高，看到那些洋女人就想把他们弄上床，然后让他们知道华夏人的厉害。
　　“不行，不要看我聊的好，可我怕，你也不是不知道这洋妞太随便了，叫上来不怕，就怕有病，到时候这辈子可就完了，不行，绝对不行。”猎犬本身就有洁癖，所以他死活都不肯。
　　“喂，你小子不就是喜欢处女吗？咱这次不是找老婆，只是玩玩，这种机会难得啊。”李幼基也是干着急，总不能用自己队长的身份压他吧，这又不是什么光彩的事情。
　　“队长，我觉得猎犬做的挺对的。”司机此时开口，“我们这次的任务危险性大家都知道，我们想活着回去必须谨慎小心，我可是告诉你，今天我们可能就被人盯上了。”司机的虽然不懂英语，但是他却从那个出租车司机的身上看出了些端倪。
　　“我也听到他们说了一些奇怪的话，什么鱼儿到了吗？是不是煮着吃之类的话，我觉得好像是他们的暗语。”猎犬也把自己听到的说了出来。
　　“我还以为你们看到洋妞忘记这次任务了呢，现在看来我还是多虑了。”李幼基呵呵笑道，他很满意，除了黑熊以外还都惦记着这次任务。“大家现在休息一下吧，晚上我们还要和老板一起行动呢。”
　　……
　　安安稳稳的睡了一觉，秦明才和韩雪起床，然后用他们的专用设备进行了联系，让李幼基他们来到自己的房间，商量这几天的计划。
　　没有过多久，李幼基他们就到了秦明的房间，秦明并没有废话，而是拿出一张来之前事先预备好的地图铺在茶几上：“大家坐，我安排下这几天我们的行动计划，为了能够在这几天之内达到吸引敌人所有注意力的目的，我决定先赢点手头资金，再去皇家赌场。”
　　“你的意思是先去其他赌场赢钱？”韩雪有些疑惑的问道。
　　“还是我的老婆聪明，既然有免费拿钱的地方，还可以为我们一鸣惊人打广告，这么好的事情怎么能放过呢。”
　　“可是，我们如果把其他势力得罪的话，是不是任务的成功几率会减小呢？”李幼基问出了自己的想法，他可是知道的在赌的世界里，你赢的钱少无所谓，如果赢得钱多了，你就很难走出赌场的门，或者说是很难将钱带回家。
　　“我知道你的意思，你是怕我们都得罪了，半路被人干掉对吗？”秦明还是用那招牌式的笑容看向李幼基问道。
　　李幼基看到秦明看向自己，并没有回答，这等于他默认了秦明的话，只是这个时候秦明继续道：“记住绝对的服从，还有我要说的是，就算是我们不动，直接去皇家赌场赌博也会随时面临死亡，那就不如把这里搅乱一些，那样还会有一线生机，也能更好的配合其他同志。”
　　“是，我知道了。”李幼基停了秦明的话，仔细一想也有道理，赶紧应答，他可不想给秦明留下不好的印象，更重要的是他想或者回国，那就必须听从秦明的安排。
　　“很好，这么快就想明白了。”秦明说完继续道：“来之前我已经算计好了，这里有两家赌场，我们今天晚上的目的就是去这两个赌场把赢个几亿美金作为赌资。”秦明指了地图上的可立顿赌场和恺撒赌场。
　　韩雪看了一下，接着说道：“秦明你不觉得这两家赌场的距离很远吗？到时候我们赢钱他们暗中埋伏我们，我们很难以最快的速度回到酒店，甚至可能出危险。”这个时候也只有韩雪敢劝秦明了，T5的五人知道秦明的脾气所以现在根本不敢开口。
　　秦明则是呵呵一笑道：“是距离很远，我也知道他们会在路上埋伏我，不过如果我将埋伏我的人全部干掉是不是会更容易引起轰动呢？”
　　看到秦明笑嘻嘻的样子，几人脑中同时出现一个念头：“这个家伙是疯子，真正的疯子，也只有疯子才会想到这么大胆的计划。”
　　当然秦明这么做他们觉得也是目前最好的办法，只要干掉想要盯紧秦明他们的赌场人员，甚至脱身，确切的说正大光明的脱身，单单是这份实力，就不得不让别有用心的人重视，只要这边受到重视，那边的特工们就可以尽快夺取属于国家的资料。
　　“可是我们现在根本没有武器，如果真的冲突了是不是会很被动？”韩雪问出了关键性问题。
　　“哈哈，在美国难道还会担心花钱买不到东西吗？我想这个猎犬应该可以搞定吧。”秦明此时并不打算动用自己利剑的力量，因为他怕暴露，还有就是他想真正的见识一下T5人员的能力。
　　“没问题，我在去赌场之前一定解决这个问题。”猎犬应道。
　　“还有你们五个只需要黑熊和灰狼和我进入赌场就可以，李幼基你和司机他们准备在外面接应我们，今天晚上的行动只许成功不许失败。”秦明说这话的时候脸上的笑容忽然不见，这一忽然的变化，让韩雪心中都是一震，没有想到这个家伙还有这么正经的时候。
　　“是，我们知道怎么做了。”李幼基他们完全听到秦明的安排应声道，秦明这个安排无疑是最稳妥的方案。
　　秦明商量完毕之后，对着几人道：“现在我们去吃饭，吃饱喝足之后，我们就去数钱，这次绝对可以说是，数钱数到手抽筋。”
　　……
　　就在秦明他们吃饭的时候，唐瑶和半夜睡不着，转过身子，却发现刘紫月也没有睡觉，有些好奇的问道：“小月月，是不是我吵醒你了？”
　　“不是的，我也不知道怎么回事，就是觉得不踏实。”刘紫月当然不会说自己是担心秦明才睡不着，只能说自己也不知道是怎么回事。


第224章 行动（一）
　　“小月月，反正也没有事情，你陪我说说话好吗？”唐瑶现在满脑子都是秦明，以前秦明住在这里的时候虽然总是会来很晚，可是他却没有感觉有什么不妥和不安，秦明真的不在了，他却感觉非常的不舒服，好像自己心爱的东西失去了一般。
　　“好啊，我正好也睡不着，我们姐妹就好好聊聊吧。”这也正合刘紫月的心意。
　　“小月月，你说秦明会不会出事啊？我为什么总是那么不安呢？”唐瑶此时再也忍不住问出了自己心中恐慌的原因。
　　“秦明那么厉害怎么会出事呢，不会的，一定不会的。”刘紫月说话的时候不自觉的抓住唐瑶的手说道。
　　“小月月，你怎么了，干嘛这么用力，抓疼我了。”唐瑶感到刘紫月抓着自己的手有些疼赶紧问道，当然此时他只是担心秦明也没有细想刘紫月的奇怪举动，如果是平时她可能会发现些端倪。
　　“怎么了？我们以前不是经常拉着手睡觉吗？”刘紫月故意装傻的问道，她此时回过神来，知道自己也确实是有些紧张了。
　　“小月月，你不是真有那个倾向吧，我可是有老公的人了，你不许随便拉我的手，要是被秦明那个家伙看到就说不清了。”唐瑶此时看刘紫月的眼神都有点变了，赶紧拨开刘紫月的手。
　　“瑶瑶，你在说什么啊，我很正常的，没那个倾向，我听说那个的女人会亲嘴的。”刘紫月赶紧解释，她不解释还好，这一解释倒是让唐瑶又一个大红脸，想起了上次为了气秦明自己亲刘紫月的那件事情了，不会是刘紫月误会自己了，不行自己得说清楚。
　　“小月月，上次我亲你的事情，是为了气那个大混蛋，我真的不是那个意思，你不要误会。”此时的他唐瑶更加怀疑刘紫月有拉拉倾向了。
　　“瑶瑶，你在说什么啊，我很正常的，我喜欢的是男人不是女人，咱们这么好的姐妹你怎么可以怀疑我呢。”刘紫月真不明白唐瑶这个小脑袋瓜子想什么呢，难道是秦明那个混蛋家伙的特殊思想传染了瑶瑶，不过一想也不对啊，貌似自己和秦明都那个了，也没变得这样啊。
　　“小月月，你喜欢男人我就放心了，要不我明天给你介绍几个男的，他们可都是我们公司的精英。”唐瑶还是不放心，所以决定尽快给唐瑶落实个男朋友，免得自己忐忑。
　　“去你的，你们公司那些柔柔弱弱的白领我才看不上呢，不过如果你可以找到和秦明一样的家伙，我倒是可以考虑考虑。”刘紫月听唐瑶给自己介绍男友赶紧拒绝，这个事情要是被秦明知道了，唐瑶估计也得受到牵连。
　　“这样啊，如果你真的喜欢男人，我倒是真的可以把我老公借给你几天。”唐瑶想想让小月月知道男人的好处，肯定就会彻底改过来，自己只要监督紧点不如刘紫月吃亏不就好了。
　　“如果我喜欢上他怎么办？还是不要了，免得你说我抢你的老公。”刘紫月现在没有摸清状况可不敢随便答应，万一引起怀疑怎么办，她可不想失去自己这个最好的朋友。
　　“这个问题我倒是没有考虑过。”唐瑶一想也是，不过很快他就想到了秦明还有其他女人，眼珠子一转便有了主意：“如果你真的喜欢上了，我就让给你一半，总比便宜了其他女人好。”
　　“好了，我不和你说了，竟然推销起老公来了，我睡觉了。”刘紫月也没有反对也没有答应，她确实是不知道如何回答，只能装睡觉了。
　　“小月月，你不要睡啊，这个你可以考虑一下，到时候我们姐妹站在同一战线，我就不信秦明那个混蛋还敢红杏出墙。”唐瑶说完就是不让刘紫月睡觉，开始慢慢的让刘紫月和她研究防止秦明红杏出墙的宏伟目标。
　　……
　　吃的时候，秦明就通知了酒店侍应生让他们准备好车，并且毫不吝啬的给了那个侍应生一百美元的小费。
　　吃完饭之后，秦明他们刚刚下到一楼，那个侍应生马上迎了上来。让秦明不得不佩服说出有钱能使鬼推磨这句至理名言的高人。“尊敬的先生，你要的车已经准备好了。”当然这些酒店都和租车公司有合作关系，所以侍应生很快安排好这一切秦明并不感到稀奇。
　　秦明他们走出酒店门口，便看到门口停着三辆车，中间一辆是豪华的劳斯莱斯轿车，前后两辆是奔驰600，尽显秦明的名贵，当然里面还配备了司机，秦明对侍应生道：“那个劳斯莱斯就不用了，奔驰六百留下，我们的人会开车，让司机也走吧。”
　　听了秦明的话，那个侍应生明显一愣，不过很快恢复过来道：“我们的司机对这里比较熟悉，跟着先生再好不过了。”
　　“不用了，车子留下，让他们人都离开吧，放心费用你们照收就可以了。”秦明早就看出了侍应生的表情变化，故意这么做的，毕竟用自己的人如果出现某些事情还是比较保险的。
　　“是，我这就通知司机下车。”那个侍应生见秦明很是坚决，也就没有再坚持，只不过在通知三位司机下车的时候，顺手在车上放上了窃听器，然后对着耳麦说道：“目标将要离去，是否跟踪。”
　　“可以跟踪，不要打草惊蛇。”听到耳麦对面发出的命令，侍应生应了一声“是。”在那三个司机离开之后，侍应生把那两辆奔驰的要是递给秦明道：“先生，这是钥匙，祝你们旅途愉快。”
　　秦明接过钥匙，让侍应生离去，这才上了车，当然上车之后第一件事他们就把窃听设备全部清除，秦明也是故意这么做的，就是要让他们怀疑自己等人又不可告人的秘密，进行跟踪自己。
　　果然正如秦明所料，秦明他们的车刚刚没开出多远，就有几辆福特车，跟上了他们，虽然那些车的跟踪技术也不错，但是还是被秦明发现了，就在秦明他们与一辆出租车靠近的时候，猎犬已经以极快的速度进入了出租车之中，这一切毫不拖泥带水，以至于根本没有人发现，秦明他们的车里已经少了猎犬。
　　秦明到了出租车里，猎犬和那个司机打招呼，他才反应过来：“亲爱的先生，你要去哪里？”
　　“带我去这里的枪械店吧，我刚刚来到你们的城市，我怕遭到抢劫，弄把手枪防身。”猎犬说完那个司机并不感到好奇，刚刚这位先生忽然进入自己的出租车内，他就知道有点不寻常，不过这种事情在拉斯维加斯并不少见，所以他也不奇怪，问明了情况，他直接启动车子朝着枪械店行去。


第225章 行动（二）
　　这一切的动作一气呵成，并没有被跟踪的人发现，没过多久，两辆车就到达了可立顿赌场，他们刚刚停在停车场，马上有赌场的保安殷勤地上前，帮秦明他们打开车门。为了表现专业一些，黑熊当先下车，将那些保安制止。
　　保安们见客人的保镖制止，也明白什么意思，这个家伙肯定是东方某个国家的大少，来这里潇洒了，那些保镖怕自己等人害他所以动手拦截，这个他是可以理解的，所以只是说了句欢迎到来之类的话。
　　黑熊打开车门，秦明和韩雪相挽而出，此时的韩雪已经完全进入状态，现在这种待遇可是其他女人没有的，小鸟依人般偎依在秦明的身上，朝着赌场里面走去，一进入赌场的大门，秦明他们马上便被里面的景象所震摄了。巨大无比的大厅中，金光灿烂，连灯具都是黄铜和璀灿的水晶制成，真不愧是可立顿赌场，极尽奢华。
　　左边是几排有近千台老虎机，无数来自世界地的游客正在这里一展身手，他们的表情也各不相同，有兴奋异常者，有无比沮丧者，甚至还有疯癫蹦跳者，当然这样的人很快就被请了出去。
　　秦明进去看了一下，大概估算了一下这个赌场至少有万人，开来自己吸引注意力，打响秦天这个名字从这里开始就可以了，韩雪也是双眼放光：“这里太好玩了。”
　　就在他观察的时候，赌场的侍应生也看到了他们走过来彬彬有礼道：“先生，女士，你们好，请问有什么可以为你们效劳的。”
　　“你叫什么名字？带我们去兑换筹码，今天晚上你就跟着我混吧。”秦明对那个适应说道，秦明这样做也是为了少些麻烦，毕竟有赌场的人引导，才能熟练的掌握赌场里面各种赌类的分区。
　　“我叫小巴马，先生，请跟我来。”听说秦明这一晚上都会用他作指引，心中很是高兴，找自己的提成就有着落了。
　　很快秦明他们就兑换了四十万美元的筹码，进行开始钱生钱，兑换完毕筹码之后，秦明有吩咐那个侍应小巴马让他给自己等人要瓶红酒然后才找了个空位走去，正好这个空位有两个位子，秦明便拉着韩雪坐在了身边。黑熊和灰狼则识趣的守候在秦明的身后。
　　这张桌子上正好玩二十一点，庄家似乎运气不错，将闲家整个通吃，一局结束，看到秦明和韩雪坐了下来，发牌的荷官和秦明询问一下，你是否参与，秦明点了掉头，示意荷官发牌。
　　秦明的运气好像并不怎么好，第一局竟然输了，这让暗中监视秦明的家伙有点郁闷了，如果不是看到秦明身边的保镖和女人，那个监视的家伙，真的会以为秦明是假的，就这种连二十一点都玩不好的家伙也敢来这里准备挑战老板？
　　看到秦明开局就输了，一万的筹码，韩雪不由的有些郁闷了，小声的对秦明道：“你行不行啊，第一局竟然会输，以后的行动可怎么办？”
　　秦明则是毫不避讳的将韩雪一把从座位上抱起，放到自己的腿上，在她的耳边轻声道：“我可爱的雪妞老婆，你怎么可以对老公这么没有信心呢，你信不信我把你当赌注输了。”
　　“你”韩雪刚想发飙，却听到秦明再次说道：“好了，不要闹了，慢慢玩，你会发现很有乐趣的。”说完抓着韩雪手，放在一个黄色的筹码上，在给我来一张牌。
　　就这样，抱着美人开始进行真正的较量，很快秦明手上的筹码越来与多，这一桌的赌注金额也越来越大，在可立顿赌场的二楼监控室里，有两个白人在盯着监控器，胖一点的白人叫奥斯副是这里赌场的老板，他身边的一个白人则是他的亲信，奥利斯也是一个赌术高手。
　　“老板，那个小子果然有两下子，刚刚开始我以为他只是个凯子呢，没有想到他是在熟悉环境，怪不得米希尔的人来通知我们小心此人，用不用我现在出去和他玩玩？”奥利斯看到秦明严重露出兴奋，他恨不得现在马上过去和秦明一绝高下，能够被米希尔定位重点对象的人，他真想看看这家伙到底有什么本事。
　　“再观察一下，我才不会相信米希尔那个老狐狸会这么好心呢。”奥斯副很显然对米希尔的人品有些怀疑。其实这个也不奇怪，毕竟在同一地区开赌场，难免会有冲突，正所谓同行是冤家，这句话在什么地方都适用。
　　秦明在二十一点中赢了大概一百万美元之后，这才松开抱着韩雪的手道：“这个不好玩，我们去玩别的。”
　　秦明走后那个庄家才抹了一把汗，如果秦明再不走，他就真的只有求援了，这么大的赌场完全是靠赌技，就算是赌场的人也不例外，不想有些地方，赌场首先出千。
　　秦明揽着韩雪的腰，朝着不远处的一个桌子走去，边走边问：“老婆，我觉得还是赌骰子，猜大小好玩，我们去哪里好吗？”秦明故意征求韩雪的同意，因为他知道韩雪肯定是会答应的，他也只不过是装装样子，让跟踪他们的认知度而已。
　　“老公，好啊，只要看着你玩我就开心。”韩雪此时虽然知道秦明是故意问自己的，不过心里还是很高兴的。
　　“老婆，你真是太好了，等我赢了钱，我给你买好多好多的东西。”秦明说话的时候，还不忘亲一口韩雪的小嘴，秦明也不知道为什么，反正现在他看到韩雪的小嘴就想亲。
　　韩雪虽然心中大骂这个家伙混蛋，不过还是非常配合的亲着，俗话说的好，女人在外就要给男人面子，识大体的女人才能真正栓住男人的心，这一点韩雪深深的明白，所以娇羞不已，她还是很配合。
　　秦明秦完之后，将自己的筹码让小巴马全部压到小上，这让所有的赌徒们都是一惊，这个家伙难道真相一下子光溜溜了？看来他身边的女人很快也会成为别人的。
　　看到秦明的举动和荷官也是异常兴奋，那可是一百多万美元，自己这一把就让他不属于那个男人了，这次老板肯定会重赏自己的。
　　“哗哗哗。”荷官把三个骰子掷入盅里，然后稳稳地摇着骰子，却只是手动而肘不动，显得腕劲非凡。能在这里当荷官的都不是弱手，他们都有自己的本事，对骰子的控制可谓是达到炉火纯青的地步。
　　荷官在骰盅将要放在桌子上的时候，又大声的提醒了众多赌徒一句：“各位，想好了没有，现在还有最后一次变动的机会。”
　　当然这个时候有的人犹豫了一下变动了一下位置，有的人则是咬咬牙没有变动位置，韩雪则是对秦明道：“老公，我们是不是变一下位置？”
　　“不用，赌钱就是一鼓作气，不能随便变位置，变了位置会把运气变没的。”秦明对着韩雪解释道，当然这个解释是胡扯的，因为他此时已经知道那个骰子出现的点数正好与他买的点数相反。
　　他在等骰盅落下的那一刻将大小改变，让自己这一句再翻倍赢个一百万美元，就在荷官本以为秦明这个一百多万变成自己业绩的时候，诡异的一幕出现了，自己明明摇出的是大，怎么开出来的却是小，怪不得老板刚刚秘密给自己发指令要小心这个家伙，这次自己看来要谨慎了。
　　韩雪则是很是兴奋的亲了秦明一下：“老公，你看老婆在身边就可以给你带来好运吧。”
　　“老婆真乖。”秦明看到韩雪高兴模样，也不忍心打击她，只得符合，其他的赌徒则是羡慕秦明的好运气，竟然瞎猫碰到了死老鼠。
　　“呵呵，先生，你赢了。”小巴马高兴地对秦明大笑，然后快速的行动，拿回秦明的赌注和赢回来的钱，秦明很满意小巴马的态度，直接拿出一万的筹码给了他“这个是赏你的。”
　　“谢谢先生。”小巴马赶紧道谢，他干这个行业也有些年头了，还是第一次遇到这么大方的赌客。秦明则是对他笑笑道：“这次你给我押大。”
　　“全押吗？”小巴马因为刚刚拿了秦明的钱，他可不希望这个好人一下子输光光了，所以问了一下，那也是当作提醒，想让秦明改变一下注意。
　　“对全押。”小巴马此时只有心中祈祷这个大方的客人，这次能够赢了，直接将筹码全部押到了大上。
　　秦明玩这一手，韩雪也有些吃惊，刚刚还沉浸在赢钱中的她此时一下有些郁闷了，小声的在秦明耳边问道：“老公，你这么做是不是太冒险了？”
　　秦明的手这个时候，在韩雪的翘臀上摸了一把，然后在她耳边道：“如果不相信老公，小心一晚上十次。”
　　“啊。”韩雪听到这个吓了一跳，白天的时候玩了四次自己就差点散架，如果要是玩十次那自己还不崩溃了，想到这里只有再次采取温柔攻势了，主动献出香吻，“老公，是最棒的，一定不会输的。”
　　“不错，就应该这样子，才配做我秦天的女人。”秦明用中文说道，因为秦明相信这里监视他的人肯定有懂得中文的，故意来了这么一句。


第226章 行动（三）
　　这一次那个荷官再三确认自己的手法，他有百分之百的把握确定，这次摇出的绝对是个小，这次绝对会把刚刚输掉的连本带利的赢回来，可是等骰盅打开的时候，这次他彻底露出不可思议的表情，对着秦明喊道：“你，你出老千。”
　　听到荷官这么说自己，秦明可不干了，老子就是出千，你没有找到证据也不能随便说啊，更何况你荷官使用技巧，我也是使用技巧根本就是以其人之道还之其人之身，摆明了就是技不如人耍赖。
　　“我说，你这个傻X荷官，谁出老千了，不会只许你们赌场赢钱，而不许我们这些客人赢钱吧。”秦明用英语说道。
　　“你，你，一定是出老千了，我明明摇得是小，你不出千怎么会变成大呢？”那个荷官一听秦明骂自己，一着急说了出来，这也是输了这么多钱他急了，弄不好被老板误会自己和这人是一伙的就完了。
　　“哈哈，原来你们赌场能够控制点数啊，你们这是违规，现在你们自己搞错了，竟然诬陷我出老千，你们太过分了。”秦明这话一出口，所有的人都开始七嘴八舌的议论了起来，这话大家心里明白是一回事，真正的被人说出来又是一回事，所以这里瞬间就乱套了。
　　尤其是那些输得眼红的家伙，此时都开始吹鼻子瞪眼了，有的甚至大喊着哟啊退钱之类的话，不过这些人很快就被保安全部请进了贵宾室，具体进去干什么谁也不知道，反正很快就安静了。
　　就在安静下来之后，一个大汉走到秦明身边，很是恭敬的在秦明耳边道：“先生，我看你筹码挺多的，不如去楼上玩儿，这里人多眼杂对您也不太好。”
　　“谢谢你的关心，不过我这个人喜好人多的地方。”秦明现在就是要造成轰动，这要是被请去包间进行赌博，效果肯定没有在这大厅中好，所以他决定死活都不上去。“我说，你们是不是想暗算我啊，不就是赢了你们几百万的小钱吗？至于这样妈妈？”
　　领班经理听了秦明这么一说，虽然有点那个意思，可是怕再次激怒赌博的人群，赶紧解释道：“先生，我想您误会了，我只是想给你提供一个好一些的地方，如果您执意要在这里进行，那请便。”
　　说完那个经理还对荷官使了个眼色，那个荷官多年混迹这里，此时岂会不明白领班经理的意思，直接叫喊了一声倒在了地上。
　　就在众人纳闷荷官怎么突然倒地的时候，领班的经理却直接吩咐保安将那个荷官带了下去，然后对这桌的人歉意道：“刚刚的荷官可能是这几天劳累过度了，有些昏迷，为了避免大家扫兴，我就先代替他陪大家玩两把，等替补的荷官来了我在退下。”
　　其他人倒是没有怀疑，因为赌场之中荷官加班是正常的，秦明虽然知道这是替换了个高手，他倒是无所谓，如果他今天能把这里的高手全部打败，然后再去恺撒赌场将那里的高手战败，最后再次发表声明在对米希尔进行挑战，绝对可以吸引整个拉斯维加斯甚至是整个世界的眼光。
　　韩雪虽然听不懂他们说什么但是那个荷官假装晕倒她却是看出来了，对秦明小声问道：“老公，不会这么夸张吧，这个荷官的承受能力也太差了吧，才几百万就晕倒了。”
　　“不是他承受能力差，而是来的这人想亲自对付我，不过这个正和我意，到时候对付米希尔那个老家伙的时候，我的底气就会更足了。”秦明也小声的在韩雪耳边进行着解释，当然他的声音不小，外面的人都听到了。
　　二楼的监控室之中，奥利斯对着奥斯副，“老板，看来那个小子确实有两下子，我是不是提前安排兄弟，到时候只要离开赌场我们就把他做掉。”因为奥利斯看出来了，这个家伙肯定是不会这么轻易离开的。
　　“去吧。”奥斯副此时也同意了奥利斯的建议。
　　领班经理很显然要比刚刚那个荷官控制骰子的技术要高明一些，要不然他也不会亲自上阵了，只见他对众人点点头，开始用娴熟的手法对骰子控制，秦明看到他要骰子的动作，不由的点点头，这招狂魔乱舞这个家伙用的不错，就算是自己的听力也只能勉强听出骰子的点数。
　　这次秦明没有取巧，对小巴马道：“给我留下一百万，其他的全押小。”秦明这么做出乎那领班经理的意料，在他的心中秦明应该全部押上才对，难道他先前真的没有出老千？而是荷官失手了？
　　或许就是这个家伙听力好吧，不过碰到自己他也只有乖乖的把钱给自己吐出来，在开的时候他忽然用技巧改变了骰子的点数，变成了大。
　　当然这个细微的动作并没有瞒过秦明的耳朵，“等一下，先不要开，我追加一万小。”说完也不带那个领班说话，就将筹码扔了过去。
　　那个领班可是知道自己改变了点数，此时见秦明有追加一万也没有阻止，反正这个家伙又多输一万，自己根本没有必要组织，就在打开骰盅之后，他自己也呆住了，这个家伙果然是高手，难道是刚刚扔那一万筹码的时候变得？
　　心中虽然这么想，但是还是强忍着没有发作，周围的人群这个时候则发出一阵惊呼，这个家伙竟然又赢了，这可是近千万了，真是走了狗屎运了。
　　“是呀，我都输了四十多万了，我要是有这么好的运气该多好啊。”
　　“你才四十万，我可是输了一百万了，我这是公款，希望今天的胜利女神来光顾我一下，让我也赢个几百万。”
　　总之这个时候，羡慕嫉妒恨的人都开始疯狂的议论，甚至有几个当地黑帮的家伙准备暗地里对秦明他们进行劫杀。
　　秦明则是没有理会众人的议论，而是对那个领班经理道：“喂，你不是这就吓傻了，赶紧的，我还没有玩尽兴呢。”
　　那个领班的经理怎么可能吓傻了呢，主要是他知道秦明的厉害，此刻又不能撵走秦明，人家进来了赌场就是客人，你要把人家撵走，岂不是在撵客人？到时候谁还敢来这里再玩，所以他现在能做的只是想办法拖延时间，他相信赌场的第一高手很快就来了，在他到来之前自己只需要尽量少输就可以了。


第227章 行动（四）
　　就在秦明准备再催一下荷官的时候，一个不和谐的声音传来：“小子，你运气不错，妞也不错，我看上你的妞了，如果不想找麻烦，你的妞今晚就归我了。”
　　秦明自己本来想找赌场麻烦，却没有想到竟然有不开眼的来找自己麻烦，他第一反应就是赌场找来的人，想把自己赶走。或者是说将他赶走之后暗中解决掉自己。
　　就在秦明想要呵斥那个家伙的时候，他看到领班经理竟然对着那个人毕恭毕敬的，秦明知道自己猜错了，原来自己是碰到恶霸了，只听那个领班经理叫他什么“亚特少爷。”
　　秦明当然故意装作不知道，他对着那个赌场的领班经理道：“你们赌场不会是输不起，找了一个混蛋找我麻烦，想借机害我吧？这个手段未满太下流了吧。”
　　听到秦明这么说，那个领班经理赶紧解释，因为他知道亚特虽然是赌城的四大少爷之一，可是一楼赌博的都是小人物或者外来客人，根本没有听过这个少爷的名头，真的被这些赌客们误会了，一楼的生意就没法做了，赶紧解释：“先生你误会了，这个是我们赌城四少之一的亚特少爷，和您一样在这里找乐的。”
　　“哦，原来是这样，那叫他滚蛋吧，我老婆对他这个大猩猩没有兴趣。”秦明此时毫不客气的说，这个混蛋刚到这里竟敢说看上自己的可爱的雪妞了，真是找死，所以秦明不管他是什么少不少的，他只知道今天他要将这个家伙赢得连裤子都没有了。
　　“小子，你找死。”他的话刚刚出口，他的保镖就朝着秦明走去，黑熊虽然不懂英语，但是看着那两个保镖朝着自己这里走来，毫不客气的以最快的速度将他们打倒。
　　“你就这两个废物手下，也敢说我找死，我看你才是找死呢。”说完对黑熊道：“把这个家伙废掉。”
　　也就在黑熊将要走到那个亚特身边刚要动手的时候，一声喝止的声音传来，不过黑熊根本不懂英文，所以还是出手了，不过另黑熊没有想到的是那个亚特竟然躲过了自己的攻击，而且还对着自己反击而来。
　　也就在而是硬碰硬交击一次时候，赌场的保安将黑熊围了起来，那个刚刚喝止的家伙也走过来朝着亚特道歉，看到这一幕秦明不乐意了，“喂，那个家伙，这就是你们的待客知道吗？我们来你这里消费，你却让人围住我的人什么意思？”
　　奥斯副听到秦明这么一说，本有些微怒，心道：“你这个家伙外来人怎么什么都不懂，被人干掉都活该，这个亚特少爷我们本地的人都不敢惹，你小子却在这里叫板，真是不知死活，要不是怕影响生意还有你赢了我一千万我想追回，老子都不会管你。”
　　“这位先生，你不要生气，我们赌场也讲究和气生财，我只是防止你们二人冲突，没有别的意思。”
　　“奥斯副你出来的正好，我看上他的妞了，你帮我把他抓来，今天我必须睡她。”亚特此时直接对着奥斯副说道。
　　奥斯副虽然很想这么做，这是一个讨好亚特的机会，但是理智告诉他自己不能这么做，至少在赌场中不能这么做，小声的在亚特耳边说了几句，只听亚特点点头露出了笑容，很显然奥斯副给亚特出了个点子。
　　“怎么？你们想来强的吗？”秦明看到亚特此时竟然笑了，以为他们要现在就对自己动手，所以开口问道，也好在他们动手之前掌握先机。
　　亚特听了秦明的话对着秦明鄙夷道：“我刚刚听奥斯副说你的赌术不错，我也觉得自己的赌术不错，我们要不然赌三局如何，如果你输了你的女人就是我的了，如果赢了就当今天的事情没有发生。”
　　“哈哈。”秦明忽然大笑两声道：“大猩猩你是不是人长得大，脑袋也白痴啊，我输了女人归你，你输了什么都不损失，你以为世界上有这么好是事情吗？”
　　“我不追究你的责任就是对你最大的恩惠，难道还让我输给你女人吗？”说这话的时候亚特明显又怒了，如果不是奥斯副拉着估计已经朝着秦明冲过去了。
　　秦明看到这个家伙竟然这么容易冲动，心中便有了主意，脸上的邪笑继续挂在脸上：“大猩猩，你不要激动，我不喜欢帮人刷锅，你的女人白给我都不要，我听说你在这个城市也有些地位，这样我们就赌你的全部资产如何。”
　　秦明说完亚特像看傻子似的看着秦明，哈哈笑道：“好，不过你必须要有和我同样的资产才可以，一个女人是不行的。”
　　“大猩猩，就是你想让我和你赌女人，我都不会赌，我的目的就是让你倾家荡产。”秦明毫不顾忌的说出自己的目的，竟然说看上自己的女人，秦明就打算这次让这个家伙生不如死。
　　“小子你太狂妄了，今天过后你将会一无所有，你的女人也将会变成我的玩物，你会为今天的事情付出无法想象的代价。”亚特非常嚣张的说道，他并不把秦明放在眼里，确切的说他并不认为秦明会有多高的赌术，因为他知道世界前五十的赌王根本没有这个家伙，应该就是东方国家来的一个纨绔子弟。
　　“大猩猩，这句话正好我回赠给你，我们现在是否开始呢？”秦明此时表现的更为的嚣张，一副唯我独尊的架势，都说国人爱热闹，外国人也不例外，这不很快秦明他们这里就围满了观众。
　　韩雪此时只听到秦明和那个大猩猩叽里咕噜的说话，然后大猩猩好像生气了，最后不知道什么原因被人拉了下来，就如好奇宝宝似的问秦明道：“老公，那个大猩猩说什么呢？为什么这里会有这么多人看着咱们？”
　　“老婆，我答应和这个家伙进行豪赌，你就是筹码，输了你就是那个家伙的了。”秦明一本正经的说着，还故意露出不舍的神情。
　　“什么？你这个混蛋，怎么可以拿我当赌注呢，要是输了我可是要跑路了，你自己当他的女人吧。”韩雪听秦明这么一说，顿时就怒了，要不是秦明死死的抱着她，早就跳起来了，绕是这样还在秦明的脖子上咬了一口。
　　“喂，老婆，你这不会是和我进行吻别吧。”秦明看到韩雪生气的样子故意说道。
　　“吻别你个头，你要是敢把我输了，我先阉割了你。”韩雪也顾不了那么多了，这个混蛋都要拿自己当赌注了，绝对不能给他留面子了。


第228章 行动（五）
　　“老婆，你生气的样子真漂亮。”秦明说话的时候竟然再次吻上了韩雪的樱唇，一吻过后秦明轻柔的对韩雪道：“看在老婆生气漂亮的份上我决定不把你输掉了。”
　　“算你识相。”韩雪小声的说道，旁边的人都异常佩服秦明，这个家伙在豪赌面前竟然还不忘打情骂俏，真是强人啊。
　　众人佩服秦明的时候，亚特可不耐烦了，身为拉斯维加斯四少之一的他，何曾被人如此轻视过，此时恨不得马上将秦明给干掉，不过想到秦明身边的保镖，他决定在赌桌上和秦明一决生死，当然最主要的是他有绝对的把握可以胜利。
　　“小子，你叫什么名字，竟然在这里如此张狂。”
　　“小子你还不算太傻，竟然想起现在问我的名字来了，记住以后遇到叫做秦天的人给我滚的远远的，因为那就是我。”秦明不紧不慢的说道，一点都不把亚特放在眼中，亚特清楚的感觉秦明说话的语气，明显是把他当成了不入流的小混混了。
　　“秦天，好，你很张狂，就是不知道一会儿你把钱输光，老婆在我身下叫的时候，你还会不会像现在这么猖狂。”亚特此时很是生气，不过想起一会儿的赌局，他还是以最快的速度是自己情绪平和下来，因为他知道赌钱必须保持清醒的头脑。
　　就在这个时候，奥斯副也开口了，不过他还是很谨慎的问道，他可不想现在把关系闹僵，不管二人谁胜谁负，也不能让她们影响自己现在的生意：“二位，这次我就当你们的公证人，咱们到里面的包间赌如何？”
　　“不用了，这里就挺好，要赌就快点。”秦明可不想去包间，那样造成的轰动小多了，而在一楼可以把影响弄到最大。
　　奥斯副看了一眼亚特，亚特明白这是奥斯副在询问自己的意思，他现在最想的就是将秦明赢光，将他杀死，所以此时开口了：“好，不过我们这次还可以赌大一点，不知道秦先生敢不敢？”
　　“难道把你赢得倾家荡产还不大吗？”秦明有些不明白了，这个家伙是不是傻瓜了。
　　秦明一副看白痴的眼神，让亚特刚刚平静的心情再次怒了，眼神中的戾气再次闪现，缓缓说道：“当然有了，我还要和你赌命今天我们只有一个人可以活着离开这里。”
　　“这个方法不错，没有想到你这个大猩猩还有这么聪明的时候，我决定成全你了，好了我们开始吧。”
　　“既然赌命，我们的赌局和以往的有所不同，第一局，我们扑克，点大者赢，第二局我们赌骰子，点小者赢，第三局我们赌轮盘也就是左轮手枪的轮盘，若是你不敢赌，现在可以认输，把你的女人还有钱都给我，我饶你一条狗命。”亚特盯着秦明，不紧不慢的说道。
　　“既然你这条疯狗想死，我就成全你，让你变成死狗，现在开始吧，少废话。”秦明有点不耐烦，没有想到这个家伙这么墨迹。
　　“既然你同意，那就开始吧。”亚特眼神里闪过一丝快意，好像秦明现在已经死了一般。
　　这个时候秦明更做了一个让人想不到的事情，只听她对韩雪道：“老婆第一局交给你了。”
　　“你太自大了，注定你的女人归我了。”亚特看到秦明竟然这么嚣张，让自己的女人赌第一局，以自己的赌术绝对可以赢。
　　“我的女人赢你这个大猩猩绝对没有问题，你就看着吧。”结果秦明竟然弄了个二十一点，亚特却只有二十点。毫无疑问第一局秦明胜利了。
　　“秦先生果然好运气，不过第二局可就不是好运气就可以赢的了。”看到秦明胜了第一局，亚特冷哼一声说道。
　　“是吗？如果这一局你输了，第三局根本不用比了，正好第三局的手枪让你自杀。”秦明还是一如既往的用鄙夷的眼神看着亚特。
　　“说大话不是好习惯，我们现在开始吧。”亚特说完就开始自空中使劲的摇着骰子，然后用极大的力气扣在桌子上，打开之后露出得意的笑容，因为他的三颗骰子竟然叠在了一起变成了一点，得意的对秦明道：“秦先生，这一局没有如你所愿，我是一点。”
　　没有想到秦明丝毫不在意，笑着道：“这一局就算你赢了，不过我现在你是不是应该将你的全部财产拿出来，我怕你抵赖，所以这一局才让你赢的，不然的话你死了，我去管谁要钱呢？”
　　“你混蛋，我亚特什么时候说话不算话了，我既然敢和你赌，就不会赖账。”亚特此时听到秦明怀疑他会耍赖气就不打一处来，很是生气的叫嚣着。
　　“我并不怀疑你说话不算话，我只是怕你死后我什么都拿不到，这样你还是把你的所有资产全部拿到赌场评估一下的好，反正今晚我有的是时间。”秦明不急不许的给亚特出了个主意。
　　“好，既然这样希望你也拿出同等的资产。”说完对手下的人吩咐将他的所有房产都拿来，并吩咐他们找来了公证。
　　秦明则是直接开出了同等价值的支票，瑞士银行可以直接提取转账的那种，这又让大家已经，当然其中还有韩雪，看着那个好多零的支票，两眼都是小星星。
　　一个小时之后赌局再次开始，亚特拿出一把左轮手枪，一颗子弹，这就是被誉为最刺激最残忍赌博游戏俄罗斯轮盘赌的基本道具。对着秦明笑笑道：“是你先来还是我先来？”
　　亚特故作轻松的问道，因为他心中也没有底，他这么问就是故意让秦明选择，他相信秦明是有傲气的，所以绝对不会选择先开枪，那样自己就可以掌握先机，最重要的是秦明就会彻底失败，因为他知道自己的子弹装在了偶数之上。
　　“既然枪在你的手上，你就先来吧。”秦明觉得无所谓，见到那个家伙手里拿着枪，为了避免这个家伙影响自己实施计划，他决定不浪费时间了。
　　秦明这句话正好满足了亚特的小心思，所以他毫不客气的扣动了扳机，竟然没事，将枪扔给秦明道：“该你了。”
　　韩雪这时扯了扯秦明的胳膊，等秦明转头要安慰韩雪的时候，只见韩雪瑶瑶头，那意思很明显，她不希望秦明冒险，因为韩雪对赌局还是有所了解的，如果一方此时出现不可抗拒的身体原因是可以暂时封闭赌局的。
　　秦明很显然也明白韩雪的意思，小声道：“你竟然不相信自己的男人，等回去再多加几次。”秦明虽然这么说，并且露出轻松的申请，可是韩雪还是紧紧的抱住秦明的胳膊道：“我不要。”
　　“看来你的女人想让你认输了，没有想到他这么快就喜欢上我了。”亚特此时非常自美的说道，差一点让秦明吐了，这个家伙太二了。
　　“哎，没有想到你这几家伙长得像大猩猩，脑袋瓜子也和大猩猩差不多笨，就这么点小事情，我会怕。”说完对着自己的脑袋也是一枪，韩雪有些害怕的闭上眼睛。
　　秦明开完枪之后，又将枪扔给了亚特，“该你了。”说完这句话，秦明又开始和怀中的韩雪开始接吻，好像这根本就不是个事情一般。
　　“小子你真是运气，没有想到第二枪你都没事。”亚特胸有成竹的说道，好像自己一定可以赢一般。
　　“是啊，我没事，不过这一枪你可能就要完蛋了，谢谢你送给我好几亿的财产，你安心的去吧，我一定会花光这些钱的。”秦明气死人不偿命的说着。
　　“你这混蛋，我才不会死呢，要死的是你，我要花你的钱睡你的女人。”亚特拿起手枪对着脑袋向秦明喊道。
　　“切，你也就是想想，这个愿望你这辈子算是无法实现了，因为这一枪你就要见你们的上帝了。”
　　“见上帝的是你，不是我，下一次就是你的死期。”亚特冷笑一声然后扣动了扳机。“砰！”枪响了，亚特应声而倒，到死的那一刻亚特都没有明白怎么回事，因为他明明把子弹转到了双数上，怎么自己是单数还中弹，他像不明白，所以在倒地的时候他的眼睛还是睁着的。
　　“真是可怜的家伙，我刚刚都说了你会见上帝，还不相信，看看死了还睁着眼睛，真是好可怜。”秦明故意装出同情的样子，这个时候所有的人也反应过来，这个家伙竟然胜利了，还赢了一大笔的财产，这一幕也被那些来赌场监视秦明的家伙汇报给了自己的老板。
　　奥斯副则是将那些公证好的东西全部交给了秦明，然后吩咐手下和亚特的保镖将他送走，免得赌场生意无法做下去，弄完这一切他小声的在秦明耳边道：“秦先生，我看您还是赶快回国吧，你现在惹了大麻烦，亚特少爷这次丧命，亚特先生是不会放过你的。”
　　“我还没有玩够呢，干嘛回国，如果那个什么老亚特敢找我麻烦，我让他和他的儿子一样的下场。”秦明此时更加嚣张的说道。
　　“这个，秦先生要不你去其他赌场，我怕老亚特先生找我们赌场的麻烦。”奥斯副没有办法只得说出自己的担心，还有一点秦明这么出去，更适合隐藏半路伏击的奥利斯动手，所以他要劝说秦明离开自己的赌场，可谓是一举两得。


第229章 遭遇埋伏
　　秦明一听奥斯副这么说，知道自己就算是留在这里估计也无法再赌了，那个亚特的老子可能很快就会过来，自己现在的目的已经达到，为了安全还是现在回去的好。“看你这个人还不错，我就先走了。”
　　“我还是劝您赶快回国吧，这个老亚特可不好惹。”奥斯副再次装作关心的样子劝说秦明回国，当然他心中的想法只是想让秦明尽快离开赌场，免得一会儿老亚特的人来了自己没有生意可做了。
　　“好了，我知道了。”秦明说话的时候已经抱起身边的韩雪，对身后的黑熊二人道：“我们走。”
　　……
　　奥利斯从赌场出去之后，就马上召集精明的手下，准备在赌场外围伏击秦明的小门出去后，马上召集可立顿赌场的人，准备伏击秦明他们，最后将秦明他们在赌场赢的钱全部劫回来。
　　可就在这个时候他却接到老板的电话：“奥利斯，你将赌场精锐全部召集起来，把今天赌钱的那一伙家伙在兰特农场附近击杀，现在就去给我埋伏。”
　　“老板，我们在赌场附近不行吗？”奥利斯他们可没有少干这样的事情，这次他就不明白了，老板为什么要让他在拉特农场附近击杀秦明，哪里可不是他们的地盘。
　　“亚特少爷被那小子赢的自杀了，我们不能让老亚特迁怒于我们，现在我们的计划要改变一下，顺便把他赢亚特的钱抢回来。”奥利斯跟了奥斯副这么多年，对他的命令是坚决执行的。
　　“好，我知道了老板，我这就安排，我让他们这次真的有去无回，并制造成其他帮派弄死那小子的迹象。”奥利斯明白了奥斯副话中的意思，赶紧开口说道。
　　挂断电话，他马上吩咐手下的小弟们全部去兰特农场附近进行埋伏，因为秦明他们只要回酒店，兰特农场是他们必经之地。
　　……
　　秦明他们上了车里猎犬已经回到了车上，弄来了一堆的武器，秦明满意的点点头，对他们道：“回去的时候你们一定要打起精神，这次会有人对我们进行埋伏，为了以后少有麻烦，我们要将他们灭掉。”
　　“是。”T5队员们齐声道，只有韩雪有些怀疑的问道：“我看不会吧？真要对付我们直接在赌场附近或者不让我们出来就可以了，何必这样多此一举呢？”
　　“老婆，我发现你越来越傻了，难道兔子不吃窝边草的道理你都不明白吗？他们要是在赌场门口或者直接扣住我们赌场信誉丧失，谁还敢来再次赌博啊。”秦明拍了一下韩雪的翘臀解释道。
　　“你讨厌了，就知道欺负我。”韩雪此时真的那秦明没有办法了，或者说此时他那秦明连半点办法都没有了。
　　“等回到酒店我让你欺负我，现在不要闹了，我们现在要建立威信，为三天后的行动做准备。”接着又对其他人道，挑选自己适合的武器，现在开始行动。
　　……
　　兰特农场，奥里斯正在安排埋伏的时候，另一波人竟然也出现在了这里，他们竟然是本地五大黑手党头目之一的安尼尔和他的二十多个兄弟。
　　安尼尔一看到可立顿赌场的高手奥利斯竟然也在这里布置，本想黑吃黑的，不过想起奥里斯也是个狠角色，就放弃了要黑吃黑的打算，带着两个手下向奥利斯那边跑去。“奥利斯，你们好啊！”安尼尔走到奥利斯他们的身边笑着说道。
　　“安尼尔，你来这里干什么？”奥利斯其实早就猜到了安尼尔的意图，此时故意这么问，只是想要确定一下猜测。
　　“奥利斯，你也不用装糊涂，我来这里为什么想必你也猜到了，我也不会隐瞒，就是那个赢了亚特的家伙，我来这里就是要送他去地狱，顺便夺取他的胜利果实，本来我想独吞的，现在看到你们也在这里，我们合作如何？”安尼尔说出了自己的让步。
　　“我们合作对付那个家伙？”奥利斯顿了一下。
　　“不错，那些人都是有华夏功夫的，我见过，普通的保镖都不会是他们的对手，我相信如果我们二人合作，就可以彻底将那小子灭掉，还有一点就是老亚特就算是知道我们杀死那个小子，也不敢和我们要钱，因为我的后台不是他能够惹得起的。”安尼尔笑呵呵的说道，虽然他现在心中也很紧张，但是此时不得不装出胸有成竹的样子。
　　奥利斯不说话了，他在暗暗地想着。安尼尔刚才所说的话并不是没有道理，他确实有自己老板没有的后台，如果这次事成之后牵涉到安尼尔，老亚特要想追究这件事情就必须好好掂量掂量了，还有就是人多力量大，一起对付赌场赢钱的华夏人自己这边也不会有损失的。
　　“安尼尔，如果我们成功之后，他身上的钱财我们如何分配呢？”这才是现在奥利斯最关心的问题。
　　“这个简单，我们一人一半，当然这小子赢你们赌场的钱，我是一分不会动的，但是亚特的财产我是必须要分一半的。”安尼尔笑着说道，他也不是傻瓜，知道如果自己强行要一半的时候，奥利斯肯定不会同意，所以直接提出自己只要那家伙赢的亚特财产的一半。
　　奥利斯听到安尼尔这么一说松了一口气，给自己老板打了个电话，他的老板同意之后，他对阿尼尔道：“这个条件我的老板已经答应了，现在你的人隐藏好了，我们直接在这里将他们击杀。”
　　“奥斯副那个老家伙果然不是个庸才，好，我这就安排。”就在安尼尔刚刚说完，就听他的一个手下汇报道：“教父，那个华夏人很快就到这里了，兄弟们问怎么办？”
　　“让他们继续跟踪，我和奥利斯先生商量一下。”挥挥手吩咐那个手下下去，他则是对奥利斯道：“他们的人快要到达这里了，我们是不是先封锁这条路？”
　　“看来我们只有这么做了。”奥利斯表示同意。
　　……
　　当秦明的他们的车即将到达兰特农场这条路的时候，果然发现本来不算太宽的道路上竟然横七竖八的停着七八辆车，正好将他们前进的道路给挡住了，“妈的，动作还挺快，这么小会儿竟然封锁了道路。”
　　开车的司机此时对秦明问道：“老板，我们怎么办？直接冲过去吗？”
　　“冲过去，我们必死无疑，我看我们还是跳车的好。”秦明说完抱着韩雪当先跳出了汽车，司机也在此时跳出了汽车，当然这个时候后面的黑熊他们也跳下了车，只是那两辆车还是继续前行。
　　当汽车前进到那些废弃汽车附近的时候，忽然传来数不清的枪声，李幼基再次被秦明的判断所折服，本来按照他的意思就是直接冲过去，当然如果真的冲过去他早就变成马蜂窝了，如果是先前听从秦明的话还是因为怕开除军籍，但这一刻却彻底的对秦明死心塌地了。
　　他们要从过去其实也不是说他们的能力不行，而是他们的思维还停留在国内，国内对枪械的监管是非常严格的，像这种情况只是一堆人拿着片刀来攻击，所以一冲就过去了根本没生命的危险。
　　“老板，我们现在怎么做。”跳车之后几人找了一个烂车作为掩体，李幼基小声的问着秦明。
　　“寻找掩体，准备对他们进行反击。”秦明见李幼基点头，指着左方大概一千米地方的一辆货车对司机道：“一会儿我们给你做掩护，你把那辆车开过来，我们离开这里。有没有问题。”
　　“老板没问题，只要送我过去，我就可以将车开过来。”司机当然明白秦明这么问他话的原因，毕竟没有车钥匙想要在短期启动车不容易，不过对司机来说这就是小意思了。
　　“好，既然这样，你们六人往那边跑，我却引开那些混蛋。”秦明说完拿这自己的AK47就朝着刚刚枪声大汽车最为密集的地方打去。
　　那个位置正好是安尼尔他们埋伏的地方，之所以火力猛，是因为他们黑手党的武器要明显比赌场的人先进，安尼尔也没有想到秦明他们竟然也有枪械，所以并没有找掩体，如果不是他的一名手下保护的及时，他早就去见上帝了。
　　还有一个原因就是秦明吸引他们注意力故意盲目的发出子弹的，如果秦明真的打算杀他，而是给韩雪他们创造机会，只要他们上了那辆卡车，自己就可以肆无忌惮的对这些混蛋进行屠杀了。
　　“那些华夏人有武器，我们小心，不要把他们打伤。”安尼尔马上爬起来愤怒地叫道，心中也暗自庆幸，幸亏这次和奥利斯达成协议，共同对付那个家伙，如果自己这点人来了，可能会损失惨重的。
　　“你们不想被打伤就可以不被打伤吗？真是做梦。”很显然秦明听到了安尼尔的声音所以出声反驳，并在此扣动扳机，朝着安尼尔说话的方向打出子弹。
　　也就在同一时刻，秦明体听到自己相反的方向也想起了枪声，回头看去，只见韩雪他们六人也被人偷袭了，虽然子弹不算密集，但是很明显包围他们的人是比较多的。


第230章 杀戮
　　“妈的，真是气人”秦明暗骂一声朝着韩雪他们那里跑去，他可不想计划还没有实施自己的人就产生伤亡。到了他们几人藏身的地方，“给我掩护，我去将这些家伙干掉。”
　　“什么？老板，我去。”说话的人是李幼基他可是知道秦明所负担的任务，如果秦明出了事情这次的计划就算宣告失败了，他们几人的任务就是保护秦明，所以此时引开敌人也是他们要做的而不是秦明。
　　“你给我闭嘴，这里我做主，告诉你们掩护我，我将他们全部干掉。”秦明这次说话的语气不容置疑，韩雪虽然也担心，但是他知道秦明决定的事情他根本无法改变，咬了咬牙道：“小心。”
　　“老婆我知道了，你要对自己的老公有信心才可以，这些跳梁小丑根本不是我的对手。”秦明说完又对T5的五人道：“现在我就教教你们如何杀人，给我看好了。”
　　秦明说话之间以极快的速度朝着奥利斯他们埋伏的地方冲击而去，他知道这些家伙大多数都是手枪，自己只要干掉他们，剩下的那些武器先进的家伙就好对付了。
　　“李幼基，我们朝着那些火力猛的家伙攻击，给老公减轻压力，让他专心对付正面的敌人。”韩雪观察了一下周围，对着李幼基吩咐着，因为她知道就算是帮助秦明对付正面的敌人，也不会有太大的效果，正面的敌人都隐藏的比较分散，而侧面的敌人却都聚集在一起，拿着AK对着秦明攻击，自己等人只要压制住他们，秦明对付正面的敌人就简单多了。
　　看着秦明以极快的速度干掉了自己好几名手下，奥利斯知道秦明并不是普通之辈，“兄弟们不要分散，都聚集到一起同时朝他攻击，防止他个个击破。”
　　看到那些想杀自己的人竟然聚集在一起，秦明心中大喜，这些家伙真是没死过，速度丝毫不减继续朝着那些人冲去。
　　“都给我开枪，我就不信这么密集的子弹他也可以躲过去。”奥利斯大声叫道，因为他看到远处的安尼尔已经被韩雪他们压制，现在唯一的方法就是干掉朝着自己等人冲来的这个厉害家伙。
　　本来奥利斯看着秦明朝着自己这边猛冲过来，还是很兴奋的，好像看到秦明变成马蜂窝的样子了，可现实出现的一幕却让他张大了嘴巴，半天才说了一句话：“不可能，绝对不可能，我一定是眼睛花了，一定是这样的。”
　　他看到秦明在枪林弹雨中纵横穿梭竟然没有受到一点伤害，直到他身边的一个手下到底身亡，他才明白这一切不是幻觉，而是真实存在的，那个家伙确实是躲过了自己等人的攻击。
　　反应过来的他这时候手中也多了一把手枪，一把他随身携带的银色手枪，对着秦明就是一枪，这一枪无论精度和速度都比其他的子弹快的多，最重要的是他射击的位置也非常刁钻。
　　秦明强行扭动自己的身体终于躲过了那几乎致命的一击，不过肉片却被擦破了一点：“混沌你果然有两下子，不过却无法阻挡我的攻击。”说话之间秦明竟然直接冲向奥利斯，他要先把这个给自己造成威胁的家伙首先干掉。
　　“不要以为侥幸躲过了我就以为自己无敌了，你今天死定了。”奥利斯见秦明如此嚣张的说着自己也怒了，对着秦明疯狂的发动射击。
　　秦明却并没有如他所愿被打死，而是很快干掉了他身边的两名手下，然后一枪打穿了他的脑袋，秦明做完这一切并没有停留，而是如杀神一般，对着周围的家伙一阵疯狂的攻击，一分钟不到，奥利斯和他的手下生命就彻底走到了尽头。
　　正在和李幼基他们进行对峙的安尼尔看到这一情况，惊讶的下巴差点掉了下来，他都有点怀疑这个家伙是不是人，竟然一人干掉了三十多人，而且毫发无伤，更令他吃惊的是，这个家伙竟然用了一分钟。这简直就是一个杀神，这绝对是一个真正经历过生死的家伙。
　　此时他的脑中那个忽然出现一个念头，就是赶快离开这里，要不然自己就会和奥利斯一样，死在这里了，钱是好东西，可是自己抢不来却搭上一条命就不划算了，此时赶紧吩咐自己的手下：“对方太变态了，我们撤。”
　　“教父，我们根本不用怕那个人，奥利斯那家伙是笨蛋，更何况他们的武器不如我们，我们一定可以干掉那个家伙的。”奥利斯的一个手下此时赶紧劝说，这次行动如果成功了他也可以分到一百多万，所以此时很是不甘心。
　　“我承认我们比奥利斯那个本大厉害一些，但是对付这个男人，我却没有把握，少废话，现在我们撤退。”安尼尔混迹黑帮这么多年眼光还是有的，所以很快便分析了形势，准备带着弟兄们撤退。
　　秦明怕惊动警方，所以他要尽快解决这帮家伙，所以就在安尼尔刚刚带着手下转身离开的时候，秦明对着李幼基吩咐一声：“不要让他们跑掉，给我把他们全部干掉。”
　　秦明说完，身形如箭般的一跃而起，以极快的速度朝着安尼尔他们的风向疾驰而去，他要将他们拦下来干掉。
　　就在安尼尔他们刚刚逃了大概一百米的时候，他忽然听到自己的队伍中传来哀叫，还有混乱的枪声，扭头一看，那个家伙不但追来了，而且还一手抓着一个手下为自己当子弹，另一只手也没有闲着，对着自己手下开枪。
　　以前安尼尔觉得AK系列的枪确实不错，可是现在他有点后悔，自己干嘛给兄弟们弄这么多AK啊，这下好了，秦明只是一梭子子弹，自己的兄弟就死了大半，这让他的新在滴血。
　　秦明可不管他滴没滴血，秦明只知道如果自己不干掉他们被警察逮住自己的这次计划就彻底泡汤了，他们这些人一个都不能活着，所以此时他对着赶过来的李幼基等人道：“杀，不留活口。”


第231章 各方仇人
　　听到秦明的命令李幼基他们兴奋了起来，刚刚看到秦明自己攻击，只是让他们掩护心理别提多憋屈了，现在秦明让他们杀，每个人都如吃了补药一般异常英勇。
　　黑熊更猛竟然将枪扔到了地上，顺手就拿起一个人当武器，边拿着人攻击边喊：“你们这群混蛋竟然不知死活的埋伏我们，有枪了不起吗？老子砸死你们这群混蛋。”
　　灰狼听了黑熊的话，用匕首划断一个人的脖子之后，笑着道：“黑熊，你傻了吧，他们听不懂你说话，有这个时间你还不如多杀几个家伙呢。”说话的时候灰狼又给一个倒霉的家伙割喉了。
　　当然除了这两个家伙，全部都用枪，很快就把安尼尔他们这些人全部消灭在了兰特农场这里。
　　将他们击杀之后，秦明他们五人又将这些尸体和先前的尸体全部摆了下位置，造成他们火拼的假象，找了一辆车回到了酒店。
　　……
　　奥斯副在赌场中非常的生气，自从他有了这家赌场之后就没有生过气，因为他知道自己的得力助手奥利斯都可以帮自己搞定，可是今天自己的得力手下竟然死了，虽然警方那边正在调查，但是他却知道这一切应该是那个东方男人做的。
　　想到这里他拨通了拉斯维加斯警局局长的电话：“艾森局长，我是奥斯副，我有个事情想和你说，就是我的赌场今天被一个东方人扫了场子，我的人本来是去请他们过来做客的，我想凶手应该是他们。”
　　“老朋友，可是根据现场的痕迹来说是你的人和安尼尔的人进行火并出现的情况，发生这么大的事情我的压力也很大，等我调查一下给你答复好吗？”艾森此时刚刚被市长骂了一顿，此时虽然他不敢得罪奥斯副，不过此时他觉得还是拖延一下这个给自己造成麻烦的家伙比较好。
　　“艾森局长，请你相信我，我和安尼尔那个家伙根本没有仇恨，不可能火并的，我觉得还是应该直接抓捕那个东方人好一些。”奥斯副说话的时候也听出了艾森语气中的不满，他就明白怎么回事了“艾森局长，赌场可是有您百分之五的分红，难道你真的希望那个东方人逍遥法外吗？”
　　艾森一愣，自己什么时候有可立顿赌场的股份了？“老朋友，我有些不明白你的意思。”
　　“我的意思就是，只要局长先生将真凶抓到，并且把这件事的影响降到最低，我愿意没您给您百分之五的分红。”奥斯副知道艾森动心了，要不然他不会问第二遍。
　　“哈哈，老朋友你太客气了，放心，我一定好好处理这个案子，敢在我的地盘找麻烦我让他们生不如死。”艾森停了奥斯副的话，刚刚被市长骂的心情好了很多。
　　“那我就等局长先生的好消息了。”奥斯副说完挂断了电话，“东方人，我这次一定要让你客死他乡。”
　　……
　　老亚特的庄园之中，他看着自己的儿子的尸体一阵的愤怒，该死的东方人竟然将自己的儿子害死，真是活得不耐烦了，自己一定要让他给自己的儿子偿命。
　　想到这里他走出了儿子的房间，来到大厅之中，此时大厅里已经聚集了很多的人，他到了大厅就开口问道：“都说说吧，谁查清楚了那个东方人的身份。”
　　此时一个白皮肤的家伙站了起来道：“老板，我通过那边的关系查了一下，那个家伙叫做秦天，是以前死在我们这里赌王秦玉的儿子，他这次是来皇家赌场为父亲报仇来的，只是碰巧和少爷赌了一局，没有想到发生这样的事情。”
　　“我不管他是不是碰巧，既然杀死我的儿子，我就要他偿命。”很显然老亚特对这个手下说的碰巧和少爷赌了一句很是不满意。
　　这个时候那个家伙身边的一个家伙站起来道：“老板说的对，必须干掉那个小子，我们现在已经派出人去酒店开始寻找了，相信很快就会有他的消息，只要发现他们的行踪，就可以为少爷报仇。”
　　这个时候有一个脸上有刀疤的家伙站了起来道：“老板，我来之前听到一个消息，可能跟那个东方人有关系。”
　　“韦杰夫，有什么情况直接说，不傲和我这个老家伙拐弯抹角的。”老亚特看到自己一向器重的韦杰夫吞吞吐吐的有些生气的说道。
　　韦杰夫听老亚特这么一说，赶紧道：“老板，我今天听到一个消息就是安尼尔的人和奥利斯的人全部被人干掉了，警方为了减小影响将结果定位了火拼。不过我的一个可立顿赌场的朋友说，这是那个东方人干的。”
　　“什么？那个东方人干的？”老亚特皱了一下眉头。安尼尔和奥利斯的实力他可是知道的，这二人根本不是好惹的，即便是自己都不愿意轻易得罪他们。可是他们却被那个东方人干掉，这让他意识到事情的严重。
　　“是啊，老板，我也问过警方的人，他们也说这个事情有蹊跷，我觉得我们动手应该有周密的计划才好。”韦杰夫想了想还是把自己知道的事情全部告诉了老板。
　　“你说的不错，看来这次我们要动用暗部的力量了。”老亚特决定为自己的儿子报仇，准备动用自己的秘密力量。
　　“老板，你真的要动用暗部的力量？”老亚特的手下听到他要动用暗部都忍不住问道，因为他们知道那是老亚特的最终力量，他能够有如今的地位，这只暗部功不可没，他们是一群武功高强的杀手，比海军陆战队毫不逊色，最为重要的是他们杀人不择手段。
　　“没错，你们现在给我去寻找那个小子，我要将他碎尸万段。”老亚特吩咐一声，再次回到儿子的房间。
　　……
　　秦明他们回到酒店之后就发现了他们住的房间竟然被人安装了窃听设备，秦明在韩雪的耳边小声道：“看来今天我晚上我们要换地方了。”
　　“这里不是挺好的吗？干嘛要换啊。”韩雪听秦明小声说话就知道出问题了，于是小声的问道，却听秦明小时答道：“我们这里被人装了窃听设备。”


第232章 行动改变
　　拉斯维加斯皇家赌场顶层，这个不许任何外人进出的地方，忽然多了很多守卫，这些守卫个个带着杀伐之气，一看就知道都是杀过人的家伙，就在守卫站好一个中年男子和米希尔走进了自己的私人房间。
　　这个房间的装饰都堪称精品，里面随便一个东西都是价值连城的，只见进去的那个中年男子道：“米希尔，有什么事情就直说吧，我可没有时间欣赏你这里的宝贝。”
　　“拉菲亚先生，我想和你单独谈谈。”拉菲亚挥挥手，进来的两名手下就离开了这个豪华房间，这个时候米希尔才道：“拉菲亚先生，现在华夏的特工已经开始行动了，我们是不是先把机要文件藏起来，要是被他们得手这责任我真的负不起。”
　　拉菲亚笑了笑，“米希尔我没有说让你负责，这个事情你就按我说的去做，这次我要的不是要消灭他们小股的力量，而是要将他们一网打尽，让他们知道在我们美国他们是无法窃取信息的。”
　　“那我和秦天的赌局是否继续？还是现在就将他们干掉？”米希尔此时也得到了秦明在可立顿赌场大发神威，甚至干掉奥利斯和安尼尔的事情他都知道，所以这次他询问拉菲亚的建议，看看是否能提前除掉这个找自己报仇的敌人。
　　“为什么不继续呢？这个可是吸引观众的重要事件，我们的清除任务就在那天开始，到时候就可以做到神不知鬼不觉了。”拉菲亚得意的说着，这次的事件如果顺利完成，他的政治生涯就可以更进一步。
　　“拉菲亚先生，你就不怕他们也选择那天行动？到时候可就变成正面对抗了？是不是有些不妥啊？”米希尔说出了自己的想法，他可不想承担半点责任，他还想多活几年，过自己的奢侈生活呢。
　　“碰到一起更好，省得我去一个个寻找他们了。”说完直接起身走出房间带着自己的手下朝外走去，好像他一刻都不想呆在这个豪华的房间一般。
　　……
　　秦明本来打算不挪地方的，不过想起自己等人刚刚闹了很大的事情名声应该早就出去了，就应该低调了，要不然会被雷劈的，所以当即决定和李幼基他们分成两拨离开酒店，顺便把跟踪的尾巴切掉。
　　秦明他们这次下来之后，专门观察了一下出租车司机，发现没有问题才上了的车，当然他们并没有告诉出租车司机去哪里，只是道：“我们刚刚来到莱斯维加斯这个美丽的城市，想要看夜景，你开车就好，等我们让你停下你再停。”
　　这下可把司机美坏了，他开车的年头也不少了，还是第一次遇到这样的主儿，司机兴奋的开着车，秦明则是仔细的注意这后面的情形，当然在秦明他们走了不久之后，李幼基他们也拦了一辆车，跟在秦明他们后面。
　　在绕着拉斯维加斯转了半圈之后，秦明终于锁定了后面的三辆出租车，他们一直都在跟着秦明他们后面转悠，秦明招呼司机停车，付钱之后和韩雪下车，同时李幼基他们也下了车。
　　秦明对着他们打了个手势，李幼基他们很快就明白了什么意思，几人慢悠悠的前行，挥手拦下了那三辆出租车。
　　当然那三个开车的跟踪人员并没有觉得有什么不妥，反正他们就是负责跟踪，上了他们的车更好，所以并没有害怕，甚至还心中暗骂秦明他们笨蛋：“这群家伙想摆脱跟踪，竟然上了跟踪者的车子。”
　　可是秦明他们进入车内这些家伙彻底明白，事情根本不是自己想的那样，他们已经发现了自己等人，可是还没有反应，他们就已经失去了知觉。
　　消灭了跟踪的家伙之后，秦明他们把三个家伙放进一个出租车中，启动汽车，用一个家伙的脚紧紧的踩住油门，汽车以及开的速度朝着前面的公路冲去，然后直接冲破了护栏，掉了下去发生爆炸，秦明他们则开着剩下的两辆出租车继续前行。
　　……
　　秦明他们这次找了一个不用登记身份的小旅馆住了下来，就在秦明还睡的特被香的时候，他的电话响了起来，更让他生气的是那个电话号码他根本不认识，奶奶的不会是连保密电话都被人给发现了吧。
　　秦明想了想还是决定先接一下再说吧，按了接听键，还没有开口只听那边传来一个华夏人的声音：“你好，请问您是秦明先生吗？”
　　“您是？”秦明有些疑惑的问道，上面没有说有特工会和自己联系啊？这是什么情况？
　　“秦先生我是驻M大使严明义，这次的事情出了点差错，我们这边想计划提前，不知道秦先生这边是否方便。”严明义很是客气的说道。
　　“出了差错？什么意思，难道我们之前的计划已经泄露？”秦明很快想到了关键原因，所以问了出来。
　　“没错，我们的一个特工被他们发现，承受不住折磨，将这次计划泄露了出去，还好他知道的不算太多，现在不得已我们只能提前行动了。”严明义毫不隐瞒的说出了原因。
　　“提前行动你们有几成把握？”秦明问出了这个问题，他可不想自己冒着危险做了诱饵，计划还不能成功。
　　“事情有所变动，把握肯定不大，可是我们如果不提前行动，半分把握都没有，这对我们国家的损失是不可估量的。”严明义此时也是没有办法，谁也没有想到昨天晚上竟然有一个特工被捕，而且还透露了这次计划的讯息。
　　“既然你没有太大把握，我看不如让我来执行这个任务，你把他们储存钥匙的地点告诉我就可以了。”秦明很是郁闷，早知道这样自己这么高调来干什么，还不如低调一些呢，不过转念一想，自己行动其实把握也挺大的，敌人方面肯定也不傻，以为自己会在豪赌的那天行动，现在自己提前行动，反其道而行之，看似不可能，成功的几率应该会很大。
　　“秦先生，这不太好吧，毕竟你们的任务是以赌局吸引他们。”严明义对秦明他们不了解，他以为秦明他们就是几个赌技高超的爱国分子，让他们去执行窃取钥匙的计划，肯定不行。
　　“严大使，我不希望在这个问题上和你争执，你只要让你的人吸引敌方中情局的人注意就好，具体行动计划我会联系上面的。”秦明不想在这个问题上多做纠缠。
　　“既然秦先生这么说了，我就告诉你吧，据我们的情报人员侦查的结果显示，钥匙被米希尔藏在赌场的地下密室中，哪里守卫森严，非常不好进入。”严明义说完还不忘提醒一下秦明。
　　“严大使，你放心吧，即使这次我们失败了，不是还有豪赌那天的行动吗？这是双重保险，当然这次如果能成功了最好。”
　　“不错，秦先生你这个方法我赞同，我这就去安排一下，你们小心。”说完严明义挂断了电话。
　　韩雪这个时候也醒了，眨巴着大眼睛问道：“老公，你不会真的打算我们几个去吧？”
　　“老婆，你可以不去的，我的老婆我可舍不得你出事。”秦明安慰着韩雪，一个好男人就要处处照顾自己的女人，秦明也不例外，所以他决定这次危险的任务，还是把韩雪留在这里比较好。
　　“不，我才不离开老公呢。”韩雪说完直接趴在秦明的身上，看到韩雪这么调皮的样子，秦明顿时有了反应，一场大战提前拉开序幕。
　　……
　　“什么？跟踪他们的人昨天晚上消失了？真是一群废物。”米希尔生气的把手中的咖啡杯子扔了出去，狠狠的砸向那个报告的家伙。
　　“老板，我也没有想到他们这么狡猾，要不要我们找到他们直接干掉？”那个手下也很郁闷，只让自己的人跟着，又不让动手，自己的手下不暴露才怪呢。
　　米希尔听到手这么一问，怒气消散了一些：“干掉他们暂时还不可以，不过你现在要做的是，动用我们所有的力量，将他们找到，不要打乱我的计划。”
　　那个手下急忙回答：“好，老板我已经吩咐下去了，只要他们发现有东方人居住，就会像我们报告，而且我把他们的照片也都发放了下去，我相信很快就会有他们的消息了。”
　　“好了，这次看你布置的还不错，饶你了，如果下次再出差错，你就不要活着来见我了，下去吧。”米希尔挥手让手下离去。
　　“谢谢老板，不杀之恩。”那个手下此时长处了一口气，走出了米希尔的房间。
　　看着手下离去，米希尔阴阴的笑道：“看来事情越来越有趣了，只是不知道华夏国那边是不是会答应我的条件，整整一百亿美金啊。”
　　……
　　一番云雨过后，秦明拨通了老头子的电话，将这边的情况说了一下，得到饿了老头子的同意，秦明才挂断电话，然后进入李幼基他们的房间，商量今天晚上的行动计划。


第233章 求您杀了我
　　布置好行动计划，他们好好的休息了一下，夜幕降临的时候，大家开始准备着晚上行动所需要的装备。
　　“这次我们的任务重大，灰狼和黑熊正面吸引敌人的注意，你们四人进行策应，我以最快的速度进入内部却夺取我们最想要的东西，这次是我们唯一的机会。”秦明非常郑重的说道，明眼人都知道，只要第一次不成功，第二次或者以后的行动都会失败，所以秦明也准备这一次拼了。
　　“是，我们知道。”几人齐声道。
　　……
　　凌晨，在众多赌客还在体验这种刺激活动带来快感的时候，秦明他们一行人已经各就各位，监控室的几个家伙已经全部被灰狼解决，几人小心翼翼的朝着地下室走去，当然他们是两人一组分散进入的。
　　秦明将守护地下室入口的两个家伙解决，对着耳麦道：“我已经解决掉两个家伙，核心的东西应该在里面。”秦明拉着韩雪继续前行。
　　“我们也成功进入了里面。”这次是李幼基的声音。
　　“我们也成功进入了。”这次是猎犬的声音，秦明听到众人的汇报本来应该高兴，可是心中总是感觉有一丝不妥，具体那里不妥他却想不出来，对着耳麦道：“灰狼，有没有发生什么奇怪的事情？”
　　“老板，一切正常，没有异常情况。”灰狼看着监控，随时观察秦明他们的动向，充当他们的眼睛，就在灰狼刚刚说完，忽然失去了秦明他的踪影，这让他大惊，赶紧通知：“老板，你们的方位我已经失去，监控无法看到你们。”
　　就在灰狼提醒的时候，秦明还没有来得及作出反应，悲剧已经发生，只听一阵警报声响起，随着警报的响起李幼基的声音也响起：“老板，黑熊不小心碰到了警报，我们怎么办？”
　　秦明没有毫不犹豫道：“你们什么位置，我现在过去支援你们。”这也是秦明认为那里可能是关键位置，因为秦明他们进入里面，根本没有发现报警设备，李幼基他们却遇到了，这就有些不寻常。
　　“我们在地下三成大厅之中。”李幼基直接说出了自己的回答，接着秦明就听到了枪声，看来自己的猜测应该没有错。
　　秦明直接朝着李幼基他们的方向行去，并且给猎犬他们下达了命令：“你们两个将外围支援的家伙全部阻击在地下室二层之外，我们要清理里面的苍蝇。”
　　就在秦明刚刚走到地下三层的时候，却发现从他的正面一个暗门中出现好几个美国人。这些美国人二话不说对着秦明他们就发动了攻击，秦明抱着韩雪一个翻滚总算是避过了他们的子弹。
　　“我艹，竟然敢对老子动枪，不知道玩枪老子是你们的祖宗吗？你们都去死吧。”秦明将韩雪紧紧的护在身下，手中的枪开始进行射击，枪声停下，那几人全部倒在了地上，变成了冰冷的尸体。
　　消灭了他们秦明带着韩雪继续前行，当他们走到一个地下房间的时候，竟然看到了一个穿着白大褂的家伙，有些慌张的从屋子里走了出来，秦明心中一阵兴奋，这一定是这里的研究人员，看来自己真是走大运了。
　　秦明以极快的速度来到那个人的身边，毫不废话，直接用枪抵在他的脑袋之上，那人惊恐的看着秦明用颤抖的声音道：“你想要什么？你要是杀了我，你是没有办法活着离开这里的。”
　　“这么说你在这里的地位非同一般了，那你可不可以告诉我，你在这里是什么地位呢？”秦明用流利的英语问道，说话的时候还是一副商量的口气，如果不是枪顶在那人的头上，他真的以为自己根本没有受到威胁。
　　“研究主任。”
　　“研究主任？看来你们这里还自行研制东西了，不知道是什么呢？”秦明问道，最主要的是他不想浪费更多的时间，要是通过这个家伙找到钥匙的真正位置那就再好不过了。
　　“这是机密，我不会告诉你的。”那个家伙此时忽然露出一副你爱咋地咋地的神情，我就是不告诉你。
　　秦明听到这家伙一下子硬气了，更加确定他们研究的东西肯定是自己需要找到的，“我很喜欢硬骨气的人，但是不是你这个家伙。”说完直接一枪打在他的腿上，那个人惨叫一声倒在了地上，鲜血染红他的白大褂。
　　秦明做完这一切，再次露出微笑道：“亲爱的先生，现在是不是可以告诉我你们研究的是什么东西了。”
　　那个男子此时看向秦明的眼神彻底变成了恐惧，这个家伙不是人，他就是一个恶魔，因为秦明在给他止血的时候，又点了他的穴道，让他的身体产生了根本无法忍受的痛苦。
　　“我说，我说，求您杀了我，杀了我。”实在无法忍受痛苦他终于选择了妥协，只求眼前的那人能够让自己不受痛苦的死去。
　　“看在你这么有诚意的份上，我同意你的要求。”秦明现在是一副欠揍的模样，好像现在杀人家是给了人家多大的好处似的，“说吧，你们是研究什么的？”
　　“我们是研究基因变异的。”那个家伙丝毫不敢隐瞒说出了实话，秦明一愣，这根本不是自己所要的结果，而且现在的时间已经不多了，如果惊动这里的警方或者特殊家伙自己等人就麻烦了，必须以最快的时间解决这里的问题。
　　“你们是不是前几日威胁一个家伙得到一把钥匙？这个钥匙在什么地方？”秦明直接问出想要的问题。
　　“我不知道，这样的事儿一向都是老板负责。”那个家伙痛苦的说道。“求你杀了我吧，我知道的全部告诉你了。”
　　“你们的老板在什么地方？”
　　“在大厦的顶层，那里是老板的专属地方，任何人都不允许上去的。”那个家伙实在是忍受不了痛苦了他想早点解脱，要不然打死他都不会出卖老板的。
　　秦明知道这个家伙没有撒谎，直接扣动了扳机，让这个家伙去见上帝了，秦明对韩雪道：“你进入这个混蛋的房间，看看有没有基因变异的资料，我去找他们那个老板，这次的赌局也省了。”


第234章 我不知道你在说什么
　　皇家赌场顶楼的豪华房间中，米希尔正在对着手下发火，“你们一群废物，竟然被人闯进了地下三层，赶快给我调集所有的精锐，一定要将他们杀死，里面的秘密绝对不可以暴露。”
　　“是，老板，我这就去安排。”这是米希尔手下的卫队长，也是他手下的最强打手，他跟随自己的老板这么多年，还是第一次见到他发这么大火，知道事情的严重。
　　看到卫队长离去，米希尔拨通了拉菲亚的电话：“拉菲亚先生，我需要支援，他们已经进入我的地下基地。”
　　“米希尔，你太让我失望了，这么点事情都办不好。”拉菲亚很是生气的挂断电话，然后拨通了另一个号码：“行动提前。”
　　……
　　秦明并没有因为在地下室的杀戮而心生急躁，而是整理了下自己的衣服，不紧不慢的朝着顶楼专用电梯走去。
　　刚刚到达电梯的门口就被两个黑人保镖喝止：“你给我站住，这里不允许外人进入的。”
　　秦明故作茫然的走到二人身边，用华夏语道：“你们在什么？我怎么听不懂？”那两个人好像也听出秦明不懂英文，他们这种事情也遇到过，所以并没有感到奇怪，只是刚刚受到卫队长的命令，好好的收住电梯，所以他们决定用武力将秦明驱逐。
　　就在二人刚刚走到秦明身边的时候，他们才发现自己的脖子一凉，然后什么都不知道了，秦明干掉二人拖进电梯，秦明直接按了顶层的按钮。
　　刚刚到达顶层就看到带着人走出来的卫队长，看到秦明闯了过来大喊道：“你是什么人？竟然私自进入顶层，你找……”死字还没有说出来，秦明就用枪声回答恶劣他的问题。
　　只是瞬间，被米希尔称为最强力量的十人小队，就全部被秦明干掉，秦明举枪就射，也不管对方是什么身份，只要是他见到的活人，就是一枪爆头。
　　就在秦明干掉这十人的时候，整个顶层所隐藏的暗卫也在这个时候冲了出来朝着秦明进行射击，秦明顺手拿起一个尸体挡在自己的前面，虽然他也能闪躲，但是有现在如此简单的方法，他才不会费事呢。
　　用一个尸体挡住自己前面的子弹，然后他进行还击，不到三十秒的时间，这里的暗卫统统被秦明干掉，秦明扔掉帮自己当子弹的那个尸体，继续前行，不过他的神识却覆盖了整个楼层。
　　当他走到一个房间的门口时候，清楚的感应到里面气息的波动，里面竟然有一个高手，用力一踹房间的门，那门应声倒地，接着就是两颗子弹以诡异的反像朝着秦明飞射而来，从这一点也可以看出，屋里的家伙竟然还是一个用枪的高手。
　　秦明看着飞来的子弹，秦明知道自己无论是闪身躲避还是就地翻滚都不可能同时躲过这两颗子弹，唯一的方法就是越过这两颗子弹，整个身子拔地而起，双手抓住屋里的吊顶，就这样躲过了那两颗子弹的攻击，秦明的这一动作显然也超出了米希尔的想想，让他有了片刻的愣神。
　　也就在这一愣神的功夫，秦明已经摆脱了危机，对着他也是连开两枪，米希尔反应过来，再想躲避已经来不及了，因为他已经感觉到有一颗子弹进入了他的右腿，一颗打入了他的右腕。
　　疼痛之下手枪落地，这个时候米希尔慌乱了起来，他现在有些后悔自己答应拉菲亚那个家伙这次的事情了，强忍着心中的恐惧问道：“秦天，你不觉的用这种手段很不光彩吗？你不配做秦玉儿子。”
　　“你给我闭嘴，我配不配不是你说了算的。”秦明本来就不是秦玉的儿子，不过现在他还不想暴露自己的真实身份，所以对这个家伙进行了训斥，“我告诉你，这次我来这里干什么，你也心知肚明，说吧，那个钥匙在什么地方？”
　　“我不知道你在说什么？”米希尔极力否认。
　　“米希尔，我相信你是聪明人，如果不想生不如死的话，希望你说实话。”秦明仔细的盯着米希尔，希望这个家伙自觉一点说出钥匙的所在地，他可不想自己每次都是用让人生不如死的手段，因为秦明觉得还是杀人比较痛快，他不喜欢看到这些没骨气的家伙装硬汉。
　　“秦天，既然你知道，我也可以告诉你，这个秘密我是不会告诉你的，告诉了你，我根本没有活路。”米希尔知道自己现在自己要做的就是尽量拖延时间，等到拉菲亚他来了之后，自己就不会怕这个混蛋家伙了，还有一点他赌秦明不敢杀他，从这一点也可以看出他的聪明之处，秦明确实不敢杀他。但是他忽略了一点，就是秦明的审讯手段根本就是他不能想象的。
　　秦明直接点击在米希尔的筋脉之上，事他的筋脉开始萎缩，整个人开始慢慢的变成皮包骨，无法忍受的疼痛，让他惊恐的看着秦明道：“你这个恶魔，你会被上帝惩罚的。”
　　“米希尔先生，我是东方人，上帝是不可能捞过界，你们也一样，捞过界就要受到惩罚，现在我再问你一句：钥匙在什么地方？”
　　“你就死了这条心吧，我是绝对不会告诉你的。”米希尔还在坚持，他要等到拉菲亚救援的到来，千百倍的还给眼前这个家伙。
　　“看来你还挺有骨气的，我想你应该听到过我们华夏的千刀万剐，就是一刀一刀的割你的肉，指导将你身上所有的肉全部剃光，然后你还不死，想不想试试这种死无全尸的死法。”秦明说话的时候，手中多了一把匕首，直接就割下来米希尔的一个耳朵。
　　此刻感受到双重的折磨，就在秦明割掉他胳膊上一大块肉的时候，他终于再也承受不住了，精神完全崩溃了，“我说，我说，求你停下来。”
　　“好吧，我就在相信你一次，钥匙在什么地方？”
　　“在我的秘密基地第三层。”
　　“具体位置？如何进去”秦明毫不废话，直接问出最为关键的东西。
　　“第三层中央有一个秘密开关，只要启动，就可以进入，密码是13438769，还有我的指纹。”


第235章 国栋被抓
　　秦明现在可没有时间带着米希尔去基地三层，直接结果了他的生命，切下他的需要验证的那个手指，再次进入地下，好在中情局的人现在没有到来，T5队员们基本已经将那些闯进来的赌场分子全部击杀，韩雪也得到了基因变异的所有资料。
　　秦明也按照米希尔所说的得到了那枚秘密的钥匙，他们现在要做的就是离开这里，就在他们开车快要走出拉斯维加斯到达那个严大使给他们选好的秘密转移地点的时候，忽然有从四周冲来七八辆车挡住了他们的去路。
　　更有一个家伙从车里拿出火箭筒直接将秦明他们的前方轰出了一个大坑，很显然他们知道秦明他们已经成功夺取哦钥匙，他们要做的就是将这些人抓捕，夺回钥匙。
　　就在秦明他们没有办法停下车下来的时候，对方的车里的人有都纷纷下车，其中一个蓝眼睛大鼻子红头发的男人对着秦明他们道：“秦天，没有想到是你，钥匙留下，我放你们一条生路。”
　　“不可能。”秦明才不会相信那个家伙的话，自己就算是交出钥匙，也难逃一死，更何况自己这次的行动就是夺取钥匙，交出去努力可就白费了，直接拒绝。
　　听到秦明的拒绝，那个男人一挥手他们来的这三十多人，朝着秦明他们冲击而去，他们不但要留下钥匙，还要将秦明他们逮捕，问出自己想要的东西，所以他们这次没有用枪，而是选择了和秦明他们徒手搏斗。
　　只是片刻他们便战斗在了一起，秦明最先冲了过去，一掌就干掉了一个实力比较弱的家伙。红头发看到秦明一掌就可以干掉自己的一个手下，就知道自己小看了眼前的男人，也明白了中情局长为什么让自己带这么多人来拦截这个家伙。直接命令自己这一行人中最厉害的九人随同自己围攻秦明。
　　前面不远就是自己等人转移的地方，秦明可不愿意在这里浪费时间，耽误了自己的大好时机，看到十人围住自己就展开了疯狂的反击。
　　“啪”秦明用内功再次和十人来了个硬碰硬，整个人被迫退后好几步，攻击他的那十人却都被强大的反震之力震倒在地。
　　就在秦明准备对着围攻自己家伙痛下杀手的时候，却听到韩雪的一声惨叫，回头看去却发现韩雪别一个家伙的匕首刺中了右臂，没有犹豫直接冲了过去，就将那几人给全部干掉。
　　此时李幼基他们的战斗也基本结束，每个人都不同程度的受伤，秦明点点头：“你们五人没有让我失望，我们走。”
　　就在秦明他们上车准备继续前行的时候，忽然又来了七八辆汽车，这个时候从车上走下来二十多人，这二十多人从气势上看比先前的人要强太多了。
　　只见当头的一个家伙嚣张的说道：“杀了我的人，你们就想走？你也太小看我们中情局的人了吧。”
　　“老板，这下麻烦大了，中情局这次来的人都应该是高手，看来这次我们危险了。”李幼基此时在秦明耳边小声道，他们几人经过刚刚的战斗还没有恢复，现在又来了这么多人，李幼基可是没有把握，幸亏对方没有使用枪，要不然几人肯定成马蜂窝。
　　秦明冷冷地笑着说道：“不要担心，我们只要敢拼就会冲出去的。”秦明心里也知道，想要出去不是那么简单，不过现在他就是主心骨，无论如何也要保持自信。
　　“你们能冲出去，我倒要看看，你们怎么冲。”很显然带头的那个家伙懂华夏语，因为他这句话就是用非常别扭的华夏语说出来的。
　　秦明没有理会那个家伙的叫嚣，而是对李幼基他们道：“你们五人带着小雪先行离开，我拖住他们，咱们在国内会合。”秦明说完直接朝着那些人冲了过去，全身力量真气提升到了极限。
　　韩雪想要阻止却来不及了，二话不说他也冲了过去，他不希望自己的男人孤军作战，T5队员互相看了一眼，也都冲了过去，大家现在就一个念头，那就是拼了。
　　秦明刚刚击毙了两个家伙，看着冲过来的六人，剩下的只有苦笑，也就在这个时候，韩雪大喊道：“老公，这里你武功最高，你一定可以离开的，你快走，我们帮你拖出他们。”
　　秦明心中暗道：“傻女人，我让你们走只是怕你们受到伤害，希望你们几人通过正常途径回国，既然你们不走，我们就杀个痛快，大不了都从其他途径回国。”
　　有了这个想法秦明不在犹豫如同杀神一般对着这些美国特工发动最为有力的攻击，只用了一分钟这些特工就被消灭了一大半，这个时候那个领头的家伙才反应过来：“都给我杀，不留活口。”
　　就在他这话说出之后，他就感觉自己再也发不出声音了，秦明已经扭断了他的脖子，那些手下看到自己的上司被杀，都有些不知所措，也就在他们不知所措愣神的功夫，秦明已经拿起手中的枪送他们走完生命的最后一程。
　　做完这一切，秦明知道自己等人作为周转的地方已经被美国情报部门获知，直接拨通锋利的电话，通知利剑在美国东海岸派船来接自己，看来这次只有偷渡回国了。
　　……
　　经过了半个月的奔波辗转，秦明他们一行七人终于回到了自己熟悉的国度，此时的秦明心中竟然忽然涌现出一种落叶归根的亲切感，秦明将钥匙还有变异基因的资料全部交给韩雪，让她直接交给他们家的老头子。
　　当然李幼基他们此时也被秦明打发去保护韩雪了，他则独自一人朝着打车朝锦绣城行去，就是不知道小月月有没有在家中，如果她看到自己忽然爬上了她的床，会是什么表情呢，秦明邪恶的想着。
　　秦明下了出租车，正要进别墅的时候，忽然发现一个影子出现在他身后，“出来吧，跟我你还玩神秘吗？”
　　“我说哥，你就不能假装不知道，让我也高兴高兴。”很显然这个就是在秦明去美国之后，让他暗中保护唐瑶他们的花错。
　　“这一段时间没有发生什么事情吧？”秦明直接问了出来，他还真担心自己不在的这段时间有些仇人跳出来。
　　“哥，有点小事情，可能需要你出马，那个时期涉及到官面上的事情，我处理不了。”花错有点不好意思的说道。
　　秦明听花错这么一说，就奇怪了，怎么还涉及到官面上的事情了：“小事情？还会涉及到官面，我倒是想听听。”
　　“你小舅子被关进看守所了。”
　　“你说国栋？”秦明想了半天也就林月娇有弟弟，其他人貌似都是独苗，不过想想也不对啊，林国栋一直不是都跟着花错他们训练吗？
　　“就是那个小子，他把德化地产的儿子给打残了。”
　　“怎么回事？”秦明有点晕乎了，林国栋那小子和德化地产好像根本就是八杆子打不着的，怎么会把人家老总的儿子打了。
　　“棚户区要拆迁，给的拆迁费用太低，德化地产想要强拆，林国栋气不过就动手了，虽然暂时保住了棚户区，事情闹的挺大，市长亲自出面说必须严惩，我们也没有办法。”花错把这几天发生的事情一五一十的说了一遍。
　　“好了，这个事情我明天会处理，你也好好休息吧。”
　　……
　　当秦明走到别墅的时候才的发现，自己出去的时候根本没有带钥匙，现在进不去房门，没有办法，只能翻过铁栅栏，进入院子，幸亏现在已经很晚，巡逻的保安不知道去哪里偷懒了，并没有巡逻，不然秦明非得被当成小偷抓起来不可。
　　为了实施自己偷偷进入小月月房间的计划，秦明不准备敲门，如果敲门那还不把瑶瑶吵醒了，到时候自己抱着美女睡觉的计划就泡汤了，所以他决定直接从窗户进去，好好体验一下这种刺激的感觉。
　　没想到刚刚爬到刘紫月的窗口，正想打开窗户的时候，屋子里的灯忽然亮了，只见刘紫月穿着小裤裤朝着卫生间跑去，看到这一缕春光，秦明恨不得马上就跳进去，此时的他骂死那个发明锁的家伙了。
　　心理骂归骂，可是行动还是要进行的，就在他快要打开锁的时候，刘紫月回来了，他也是习武之人耳朵比较灵，当下便听到窗户上的动静，赶紧套上衣服，小罩罩都来不及待，一把匕首握在手里，小心翼翼的朝着窗户走去。
　　就在刘紫月快走到窗户的时候，忽然以极快的速度拉开窗帘，里面突然投射出来的光线照的秦明的眼睛有些不适应，这也正是刘紫月想要的效果，她要在这个小偷没有完全适应光线的情况下将他制服。
　　当刘紫月完全看到外面的人时，这才松了一口气，这不正是自己期盼已久的人儿吗，赶紧打开窗户，让秦明进来，扑进秦明怀里轻声：“你这个混蛋，怎么爬窗子，打电话我给你去开门多省事啊。”


第236章 被电了
　　“我想你了，再也忍不住了，想给你个惊喜。”秦明紧紧的抱着怀里的可人儿，在她耳边轻轻的说道。
　　“瑶瑶还在隔壁呢，你这个混蛋赶紧去洗澡吧。”刘紫月听到秦明这么一说，心里甜甜的，冷静下来，闻到秦明身上的汗水的馊味，更是想到隔壁的唐瑶，还真怕秦明胡来，赶紧催促他去洗澡。
　　秦明尴尬地笑笑，说道：“我确实应该去洗个澡，这偷渡的船真不是人呆的地方，小月月，你也赶紧睡吧，一会儿老公过来陪你。”
　　秦明可是怕刘紫月一会儿再自己洗澡的时候把们锁上，自己还提前预订的好：“不行，瑶瑶发现了可就完了。”刘紫月想起上次被唐瑶发现，虽然糊弄过去，但是小丫头也已经怀疑了，这次绝对不能再让这个家伙胡来了。
　　“小月月，你不要担心了，这件事情早晚要和瑶瑶说的，让她发现了说不定也是好事。”秦明现在真的有了一种想和唐瑶坦白的心思，趁着两人还没有发生最后一层关系，他希望尽快解决自己纠结的问题。
　　“大混蛋，我还没有做好心理准备，求求你今天晚上就不要折磨我了。”刘紫月虽然也很希望和秦明睡在一起，可是想到这两日来唐瑶对秦明的思念，她不忍心让自己这个从小到大的姐妹伤心。
　　秦明看到刘紫月哀求的样子，心中不忍，看来这个事情只有自己开口和瑶瑶说了，“好吧，小月月，我好饿你能不能给我准备点食物，我洗澡之后吃。”
　　……
　　美国，拉菲亚很是生气的拍着桌子，对手下的人道：“你们都是废物，这么多人竟然没有将他们抓到，我就不信他们能长翅膀飞走，给我好好的找，把他们的资料都给我弄来，我一定不让他们好过。”
　　“是，局长我怀疑他们已经回到华夏了，是不是派出精锐的特工去那边查查。”那个手下小心翼翼的问道。
　　“这个事情还用问我吗？既然你们有了想法，就按照自己的想法去做。”
　　同一时刻，老亚特也在对着自己的暗组首领进行着吩咐：“你们去一趟华夏国，将杀死少爷的那几人全部杀死，让他们知道得罪我们亚特家族的下场。”
　　……
　　秦明洗完澡之后，就赖在刘紫月的房间说什么都不出去了，连吃饭都在里面，看他吃完，刘紫月收拾之后，再回到卧室本以为秦明已经回自己房间了，却没有想到这个家伙竟然躺在了自己的床上。
　　更过分的是，自己的被子被他也霸占了，“难道她真的想占自己的便宜？不行今天绝对不行，瑶瑶想这家伙都快想疯了，如果真的被发现，自己和瑶瑶姐妹肯定没法做了。”刘紫月想到这里站在门口就没进去，她真怕自己坚持不住，会被这个混蛋又欺负了。
　　“秦明如果你真喜欢我话，就给我起来。”
　　“小月月不要生气，我都困死了，先在你这里凑合一宿把，你睡我旁边就好，我保证不做坏事。”秦明指着自己身边的位置说道。
　　刘紫月才不会相信秦明会老老实实的不做坏事呢，“你的房间就在隔壁，给你把被子铺好，你过去行吗？”
　　“不行，我就喜欢你这里，我不走了。”刘紫月听秦明耍赖，很委屈的说道：“你这个大混蛋欺负我。”
　　“小月月，你可是我的老婆，我心疼还来不及呢，怎么会欺负你呢。”秦明假装很无辜的说道。
　　“你就是个大混蛋。”刘紫月说完狠狠的一摔门，就朝着房间外走去。
　　秦明本以为自己厚者脸皮可以得逞呢，却没有想到刘紫月竟然这么生气，赶紧起身，他要去哄哄刘紫月，要不然自己以后恐怕会真的失去她。
　　追到刘紫月一楼客厅之中，秦明开始施展浑身解数对着刘紫月道歉，刘紫月却毫不领情：“你跟着我干什么，你不是困了吗？你不是想睡我的房间吗？我都让给你了，你去睡吧，缠着我干什么。”
　　“小月月，我这不是怕你生气吗，看不到你我睡不着。”秦明说着话就要去搂刘紫月，刘紫月现在很是生气，才不会让秦明得逞，死命的推着秦明不让她占自己的便宜。
　　唐瑶本来这几天就睡的不太好，忽然之间听到重重的摔门声，再也没有了睡意，赶紧起身要看看究竟，当然手里还不忘拿着防狼电棍，慢慢的朝外走去，看到刘紫月的房门是开着的，进去一看却没有刘紫月的影子。
　　“小月月，去什么地方了？”唐瑶一阵心急，小月月不会出事了吧？此时有些后悔不让刘紫月和她一起睡了，摸几下妞妞就摸几下，反正也少不了一块肉，这要是小月月出事了自己可能会内疚一辈子的。
　　这个时候听到楼下传来刘紫月的声音：“你这个混蛋，流氓放开我。”唐瑶听到这个声音顿时就怒了，拿着防狼电棍就气呼呼的下楼，就看到一个男人想占刘紫月的便宜，想都没想就攻击而去。
　　“你个色狼，竟然敢占小月月的便宜，我打死你。”秦明听到唐瑶的声音，也不敢使用内力抵挡，他怕伤了她，躲避又怕误伤了刘紫月，无奈他选择了硬抗，反正唐瑶也没什么力气，打一下就打一下吧。
　　有了这个想法秦明没有躲避，结果他就悲剧了，浑身顿时传来麻麻的感觉，她才明白唐瑶竟然拿的是电棍，强忍着麻麻的感觉喊道：“瑶瑶住手，是我，不是色狼。”
　　“你是谁呀，我不认识，你竟然敢欺负小月月，我就要打死你，让你知道我的厉害，让你以后不敢再做坏事。”唐瑶愤怒的说着，继续朝着秦明发动攻势，又打了两下，忽然觉得这个声音有点耳熟，“你这个流氓，怎么声音这么熟悉，你是谁？”
　　“我是秦明，你未来的老公。”秦明此时憋屈死了，小月月现在还生自己的气呢，现在唐瑶又误会自己了，自己更是平白无故的挨了一顿电，真是倒了八辈子霉了。


第237章 我要杀你
　　果然是秦明的声音，停下了攻击，多日来的思念让他恨不得扑进这个男人的怀里，可是看到旁边穿着睡衣，一脸茫然的刘紫月，唐瑶直接对着秦明就是一个耳光：“秦明，我看错你了，你竟然连我最好的姐妹都欺负，我恨你。”
　　说完就朝着自己的房间跑去，到了房间用被子捂住脑袋呜呜的哭了起来，她怎么也想不明白，兔子还不吃窝边草呢，这个混蛋竟然刚刚回来就想欺负自己的好姐妹。
　　当刘紫月反应过来的时候，唐瑶已经跑进了房间，她踢了秦明一脚：“都怪你，还闹啊，瑶瑶这次可是真的伤心了，你赶快去哄哄吧。”
　　“怎么哄，我没有办法，现在瑶瑶正在气头上，我去了根本没用，我看还是你去比较合适，帮我开脱一下罪名，应该没问题吧。”秦明现在没有办法，点了一颗烟，对着刘紫月说道。
　　刘紫月瞪了秦明一眼，“好，我去，你不是困了吗？赶紧回房睡觉吧。”看着秦明吸烟的无奈样子，刘紫月心中就是一痛，直接朝着唐瑶的房间走去。
　　……
　　第二天一大早，到了公司，秦明还和往常一样和前台的MM进行聊天，小玲今天显得也是兴奋异常，她们的首领给她的时间还有最后两天。
　　“秦经理，你可上班了，这几天我们的小玲可是天天念叨着你，都茶饭不思了，这次你一定要请我们的小美女吃饭才可以。”
　　“李姐。”小玲见李姐这么说，跺着小脚不知道该说什么了。
　　“小玲，不要害羞，喜欢一个人就要勇敢的说出来，姐姐可是过来人。”
　　小玲听了李姐的话，好像下了很大决心一般，对着秦明道：“秦经理，我有些话要对你说，你跟我来。”
　　“不会是像我表白吧？”秦明笑呵呵的问道，他一贯的脸皮厚，毫不顾忌的问了出来，此时小玲的脸更红了，只听他用蚊子般的声音道：“秦经理，讨厌了，人家在外面等你。”说完就小跑着出了公司大厅。
　　“秦经理，还不快去，要不然小丫头想不开，你可就成罪人了。”前台的其他人，起哄的说道，最主要的是小玲已经偷偷给这几个大姐好处了，让她们帮他一把。
　　“好，为了不让我成我罪人，完成拯救美女的计划，我决定去看看了。”秦明说完朝着小玲的方向走去。
　　来到小玲身边，小玲一下子扑到秦明的怀里，低着头小声道：“秦经理，我喜欢你，这些天我见不到你，就好像丢了魂一样，干什么都没有心情，希望你能给我一个机会。”
　　秦明见小玲扑进自己的怀里，本想推开，毕竟这是公司的停车场，如果被唐瑶再看到就真的什么都说不清了，“小玲，我已经有未婚妻了，对不起，我不能答应你。”
　　“秦经理，你骗我，我知道公司里你有好几个红颜知己，难道多我一个都不可以吗？”小玲有些激动的说着。
　　“这？”秦明一时语塞不知道该说什么好，也只能任由这小丫头在自己怀里呆着，也就在此时，小玲的右手忽然动了起来，飞快的朝着秦明的穴道点了几下。
　　“小玲，你这是干什么？”秦明吃惊地看着小玲，没有想到这个柔弱的女孩竟然会武功，而且还点了自己的穴道。
　　“嘿嘿，我要杀你，这都不明白，你真是个傻瓜。”小玲阴森森地说道。当然为了防止秦明逃脱，她又多点了秦明几个穴道，就算是此时秦明功力再高也不可能有反抗的余地。
　　“你为什么要杀我？你是什么人？你刚才不是说喜欢我吗？”脸色有点苍白的秦明连续问了小玲几个问题。他弄不明白，自己根本没得罪过这么一个女孩啊。
　　“哈哈，我是什么人？秦明到这个时候我也不瞒你，你杀的佐藤就是我们首领的儿子，我们这次来这里就是为他报仇，我的真名叫山川玲。”山川玲见自己马上就可以完成首领交代的任务了，得意的说道。
　　“上次被我干掉的忍者也是你们的同伴？你们在这里还有多少人？”秦明很是吃力的问道。
　　“你都是快死的人了，我也不怕告诉你，我们现在在这里的人只有五人，杀掉你以后，我们会有更多的人来到这个城市，到时候你的亲人，朋友都会成为我们的玩物，这就是你得罪我们要付出的代价。”
　　“你们要是敢对付我身边的人，我拼了命也要将你杀死。”秦明说完好像想到了什么一般：“我看你还是不要杀我了，你就算是杀了我，你也没有办法离开这里，要不这样，我给你好多钱，你就放过我吧。”
　　“我们早就准备好偷渡的船只了，想要离开这里易如反掌，想让我放过你，没门儿，现在你给我去死吧。”山川玲说话之间就要对倒在地上的秦明痛下杀手，也就在这个时候，上班稍稍迟到的刘菲老远打招呼：“秦大哥，你怎么了，是不是不舒服啊，怎么倒在地上了？”
　　“我没事，小菲菲，你不要过来。”秦明对着刘菲喊了一声，山川玲听到秦明喊，直接点了秦明的哑穴，让秦明无法说话。
　　这在刘菲这个不懂武术普通人眼里。就是山川玲抚摸秦明的脖子对他进行挑逗，当然这也是由于忍术要结印的原因，不像中华武术点穴手法是直接封穴，想到这个新来的女人竟然勾引秦大哥，刘菲气就不打一处来，几步就走到山川玲身边道：“小玲，你不去好好工作，在这里勾引秦大哥干什么？”
　　“我不会勾引他的，我是要杀他，不过你看到了，我先送你下地狱。”山川玲说话之间他就共享刘菲，她之所以先解决刘菲就是怕他报警，或者大喊引起保安的注意，那样自己想要逃脱就有些困难了，所以他要将刘菲先干掉。
　　“什么？”刘菲大惊失色，因为他看到一把苦无朝着自己的胸口刺来，“秦大哥我先走一步了，希望我们在黄泉路上能够结伴而行。”
　　“这个要求我倒是可以成全你们，只要杀死你，我马上就将他杀掉，到时候让你们成我真正的同命鸳鸯。”山川玲想到任务即将完成，心里就无比的舒畅，所以此时也就多说了两句话。


第238章 事情难办了
　　“本来我还想多问你几个问题呢，看来现在我只能提前对付你了。”秦明的声音忽然响起，山川玲打了个寒颤，自己明明用忍术封住了他的穴道，他怎么还能说话？也来不及多想，先杀掉他再说，直接回手一掌朝着秦明打去。
　　“真是不自量力。”秦明阴阴的笑着，直接对上山川玲的攻击。
　　右手一个擒拿，直接就将山川玲给制服了，山川玲惊恐的看着秦明道：“你怎么解开我的封印的？你的力量怎么会这么强大？”山川玲怎么也想不通，就算是上忍自己都可以将他们的穴道封印，这个家伙难道比上忍还厉害？
　　秦明大笑道：“很简单，我对忍术免疫，偷学的五行宗功夫，再加上你们胡乱的改造，岂能发挥作用，碰上我这个正宗，他就不管用了。”
　　“你胡说，我们家族的忍术根本不是偷学的，你刚刚只是侥幸而已。”山川玲很是不服气的说道。在她认为他们小日本的忍术都是八歧大蛇神从神界带来的。
　　秦明知道跟这些个无耻的日本人争论这个问题没有什么意义，还是问点有用的吧：“你们剩下的人都藏在什么地方？”
　　“我就是死也不会告诉你这个色狼的，如果不是你刚好可以克制我的点穴手法，你这个白痴早就被我杀死了。”山川玲很是不服气的说道，这个色狼为什么可以克制自己的忍术，真是不公平。
　　“我看你才白痴呢，在你来公司的第二天我就发现你是日本人了。”秦明可不能让小日本小瞧了。
　　“不可能，我们这次的任务非常秘密，根本没有人能够知道，你这是胡说。”山川玲仔细想想，自己做的非常好，身份都是真实的，怎么会出现差错呢，一个是这个混蛋故意打击自己的意志和信心。
　　“你们丧心病狂的把真正小玲的一家全部杀死，这是第一个破绽，第二就是你的样貌我曾经派人去问过当地的村里人，他们根本不认识你，第三我通过公安系统查过你的资料，你是地道的日本人。”
　　“既然你都知道这些，你刚开始为什么不揭穿我？”山川玲此时算是明白了，自己本来以为秦明是傻瓜，没有想到真正的傻瓜却是自己。
　　秦明微微一笑：“我为什么要揭穿你？如果你这次不是提前行动，我还可以利用你抓住你们的同伙，到时候把你们一网打尽，那不是更好。”
　　“上次在卫生间里我要动手内也知道？”山川玲此时想起他要攻击，秦明却忽然接到电话离开的那次。
　　“我当然知道了，不过那个时候我还没有确定你的身份，所以我并没有打草惊蛇。”秦明此时已经完全将山川玲制住了，把她想知道的毫不吝啬的说了出来。
　　“看来我真小看你了，要杀要剐随你便。”山川玲恨恨地说道。
　　“要杀要剐我不喜欢，你只要告诉我，你其他的同伴藏在什么地方就好了。”这才是秦明最关心的问题，还有秦明不喜欢对女人使用非常手段，只希望现在山川玲能够识时务。
　　山川玲并没有回答秦明的话，而是把脑袋一扭，根本不理会秦明，“既然你不回答我的问题，看来只有将你暂时关押起来了。”秦明说完直接拨通了韩雪的电话，让她安排一处审讯的地方，秦明决定采取非常措施。
　　“你们无权抓我，你们不是警察，更何况我是外国人。”听说要把自己关起来，山川玲有些乱了分寸喊道，“你给我闭嘴。”秦明直接点了他的哑穴，免得有人到这里围观。
　　此时说不出话来，山川玲露出了惊恐的表情，这个男人竟然懂得比自己的封印术更加强大的封穴手法，自己如果落在他的手上恐怕真的凶多吉少了。
　　……
　　十分钟后，韩雪就开着一辆警车来到秦明公司的停车场，直接给封住穴道的山川玲戴上手铐，押上车，刘菲此时也从惊吓中彻底缓过劲来，继续去上班了，韩雪看着秦明坐在了副驾驶，有些奇怪的问道：“你跟着上来干嘛？”
　　“我去审问犯人啊，他们这次的目标可是我。”秦明对韩雪也没有隐瞒，就说出了山川玲的他们的目的，“什么？这和上次那些想要炸掉大楼的家伙是一伙人？”
　　“你这么大惊小怪的干嘛？真是头发长见识短。”
　　“你头发短没见识。”韩雪气呼呼的说道，如果不是开着车，她真想过去咬这个混蛋几口，让他知道欺负自己是要付出代价的。
　　“雪妞，乖哈，不生气，生气是容易变老的。”秦明发现韩雪气鼓鼓的样子比不生气的时候漂亮多了。
　　“我愿意，我就生气就变不漂亮，你怎么着咬我啊？”
　　秦明看到韩雪的虎劲上来了，知道自己不能再刺激他了，如果刺激他估计一会儿非得出了交通事故不可。“雪妞，不闹了我们说正经的事情，月娇的弟弟被关进看守所了，这个事情有蹊跷，希望你插手把他弄出来。”
　　“违法的事情我可不干？”韩雪首先说明自己的立场。
　　“当然不是违法的事情了，我只是希望这件事情能够秉公办理。”接着就把德化地产强拆，遭到林国栋阻拦，双方动手的事情说了一遍。
　　“好吧，只要你说的是事实，最晚明天他就可以出来了。”
　　……
　　到了警局秦明负责审问山川玲，他们同伴的下落，韩雪则去落实林国栋的事情，直接拨通了自己父亲的电话：“爸，你帮我问一下，有个叫做林国栋的人听说和德化地产老总的儿子发生了冲突，被关进了看守所，这里面可能存在不实的地方。”
　　“小雪，这件事情你不要插手了，这次棚户区拆迁是李市长亲自抓的，那个小子和德化地产起了冲突并打伤德化老总的儿子，也是李市长亲自下的命令，他们要把林国栋当成典型处理，来威慑下面闹事的百姓，爸也没有办法。”
　　韩明启并不是完全没有办法，只是他不想因为这么个小事和市长把关系闹僵，所以直接说出了这件事情的难度，希望韩雪也不要插手。


第239章 林家危机
　　“可是事情也应该调查清楚，没有调查清楚就直接送进看守所是不是有点太滥用职权了，我要亲自去调查这个案子。”韩雪一听韩明启话里的意思，就知道这件事根本没有好好的调查。
　　“李市长把这案子已经直接交给刑警大队了，你就不要插手了。”韩明启直接回绝了韩雪，毕竟现在宜川市正处于发展时期，拆除棚户区也有助于城市现代化建设，再加上现在国家正在调控房价，真正有实力开发棚户区的开发商在宜川市也就两家，天泰集团和德化地产，现在天泰有好几个楼盘都在建设中，根本没有办法顾及棚户区项目，德化地产也成了唯一的一个候选。
　　“爸。”韩雪还想说什么，韩明启那边已经挂断了电话，他现在也无能为力，只要不出人命他也只能睁一只眼闭一只眼了。
　　韩雪听了她老爹的话，拿着电话愣了半天，才想起来，自己要怎么和秦明交待啊，也就在这个时候秦明走出了警务室，该问的也都问了出来，看到愣神的韩雪道：“雪妞，怎么了？这么一会儿就想我想的这么入神。”
　　“想你个大头，林国栋的案子有点蹊跷，是李市长亲自办的，我爸那边也没有办法，我看应该想想其他办法。”
　　“你先带人去青花园别墅区将山川玲的同伙抓回来，我去月娇那里看看，到底怎么回事，要是他们以势欺人，我就让他们好看。”秦明很是生气，自己去国外冒着生命危险为国家去夺取机密，自己的朋友却受到欺负，这让他恨不得冲进看守所把人直接抢出来。
　　“老公，你不要冲动。”韩雪看到秦明愤怒的样子，真怕他做出出格的事情，所以称呼一下有变成了老公，也是希望秦明能够冷静下来。
　　“放心，我不会冲动的，你赶紧代人去抓嫌疑犯吧，要不然被他们逃了，宜川市又要乱一阵子了。”
　　……
　　韩雪带人走了之后，秦明打了一辆车，直接拨通了林月娇的电话，电话那头很快接通了，接着传来林月娇激动且带着哭腔的声音：“秦大哥，是你吗？月娇好想你。”
　　秦明听到林月娇带着哭腔的声音，就感觉有点不对劲，赶紧问道：“月娇乖，不哭，我马上就到医院了。”
　　“秦大哥，你不要来医院了，我爸已经出院了，你来我家就好了。”就在林月娇说完挂断电话的一刹那，一个陌生男人的声音传进了电话中：“我告诉你老东西，想要你儿子出于，就乖乖的把你女儿送给我们少爷。”
　　秦明听到这里，彻底的怒了，竟然有人敢敲自己的墙角，林MM可以说是最让自己恋爱的一个女人，竟然有人敢欺负她，自己绝对要废了他丫的。对司机道：“司机大哥，去棚户区，开快点。”
　　“兄弟，这里是市区，快不了。”出租车司机解释道。
　　秦明掏出一沓子钱，放在出租车司机的前面，“从行人道上穿过去，给我以最快的速度到达棚户区。”秦明神色有些阴沉说道，如果这个司机不答应，他已经做好了将司机扔出车外的打算了。
　　“兄弟，这个，这个。”老实司机看了眼行人道，额头上开始冒汗，这钱虽然不少，可是现在如果违规严重是要扣分的，分可不是花钱就可以买到的。
　　“你怎么这么罗嗦啊，不要墨迹了，我老婆如果出事了，我让你陪葬。”司机本来还想说什么，但是见到秦明脖子青筋爆出，一脸凶神恶煞模样。顿时将到了喉咙口的话吞到了肚子中去，狠了很心。将车轮一打，从行人道上直超车而去。以最快的速度朝着棚户区开去。
　　结果只用了十分钟就到了，棚户区，出租车司机一个紧急刹车，擦了擦额头上的汗，对着秦明道：“兄弟，我已经尽力了，希望你老婆没事，我开车这么多年都没有违过这么多章，希望驾驶本的分不要扣光了。”
　　“你给我个名片，到时候我找人，你的积分一个也扣不掉。”司机听秦明这么一说，赶紧递给秦明一个名片，那一沓子钱也不要了：“兄弟，这钱我也不要了，希望你找人不要扣我的分。”
　　秦明拿过名片，根本就没有接钱，直接朝着林月娇家跑去，他现在担心的是林月娇被混蛋们强行带走，如果真出了事情，自己会后悔一辈子的。
　　……
　　林月娇放下电话，走到院子，对着闯入自己家里自称是德川地产律师的家伙道：“你们走吧，我是不会答应你们条件的，我弟弟根本就是正当防卫，到时候我还要告你们呢。”
　　“告我们？你拿什么告，你弟弟故意伤人，证据确凿，已经被关进了看守所，如果你不想他死在里面，就答应我的条件。”那个律师见自己好好说了好久，林月娇根本都不同意，所以开始威胁了。
　　这个时候，那个律师身边的一个四十来岁的妇女知道林月娇肯定是不同意，自己可是收了安少的钱，此时只能从林父下手了：“我说老林啊，你把女儿嫁给安少不吃亏，干嘛非把事情搞僵了呢？等你女儿嫁过去，安少给你请最好的医生治疗，说不定很快你就能康复了。”
　　“我儿子就算是真的坐牢，我也不会出卖我的女儿的，孩子她婶儿你不要说了。”林父虽然现在身体没有康复，由于治疗的及时，根本没有伤害到脑子，所以现在是非常清醒的。
　　“老林，你怎么也犯糊涂啊，安少你们家惹不起，只要你同意把女儿嫁给安少，分给你们一套三室的房子都不在话下。”那个妇女再次说道。
　　“赵婶儿，我们家不欢迎你，你带着他们赶紧走，我不想见到你们。”林月娇气得现在是直喘气。
　　“月娇，我这也是为了你们家好，你怎么可以这么不领情呢？”那个妇女此时也来劲了，她还没有完成安少吩咐的事情，怎么能走呢。
　　林月娇此时听那个妇人这么说也火了：“赵婶儿，你不要以为我不知道你受了他们的好处，我们家不欢迎你，请你带着这帮狗腿子离开我家。”


第240章 愤怒
　　“你竟然说我是狗腿子，你这是人身攻击，给我把她带走，我让他知道得罪我的下场。”那个律师本来就是安少的狗腿子，这几年没有仗着自己是律师的身份办伤天害理的事情，此时听到林月娇直接骂自己是狗腿子，再也忍不住了，不就是一家子穷鬼吗？先让安少玩了再说。
　　一同来的几个打手，此时听到那个那个律师的话，就朝着林月娇走去，就要带她走，林月娇朝屋里跑去，也就是几秒的时间，她手里拿了一把菜刀出来，对着朝自己过来的打手道：“你们不要过来，要不然我砍死你们。”
　　“哈哈，小妞，你还是不要反抗了，跟着我们安少绝对可以让你吃香的和辣的。”其中一个打手怕弄伤了林月娇，被安少责怪，所以此时对着林月娇进行劝解，希望啊放下刀，直接跟着自己等人离去。
　　“你给我闭嘴，我是不会跟你们走的，你们现在最好离开，要不然我报警了。”林月娇此时也没有办法希望用这招多拖延点时间，等待秦明的到来。
　　“你们几个愣着干什么，给我动手。”那个律师看到林月娇拿出了菜刀，打手们竟然停了下来，呵斥他们赶快行动。
　　林父看到自己的女儿受到欺负，再也沉不住气了，整个身子坐着轮椅朝着其中一个打手撞去，那个打手此时再也不客气，一脚就朝着林父踢去：“老不死的，给我滚开。”
　　“你敢踢我爸，我砍死你。”看到倒在地上的父亲，林月娇彻底的失去了理智，拿着菜刀就朝着那个打手冲去，柔弱的林月娇怎么可能是打手的对手，只一下就被打手推了一个跟头，手中的倒也落在了地上，发出与地面交击的声音。
　　周围的邻居也听到恶劣这里的声音，都对着那些打手指指点点，但是却没有一个人敢上前制止，因为他们都被前一日的暴力拆迁吓破了胆，如果当时不是林国栋为了姐姐将那个安少打了，估计现在好几家都被暴力拆完了。
　　秦明来到林月娇家，正好看到那个打手推到林月娇的那一幕，秦明立马冲过去，一拳就打在那个家伙的脑袋上，那个家伙鼻子当场就破了，整个脸都是血，接着他便倒在了地上，意识陷进了晕迷状态。
　　另几个打手同仇敌忾，一个个反应过来，最近的两个就冲向秦明，“小子你找死呐？”另外几个也往过冲，看样子要揍他了。
　　秦明什么身手，岂会被这几个为虎作伥的混混打到，只是片刻，秦明就把他们全部放到在地，接着便是骨头折断的声音，那几个保镖全部都被秦明折断了一条腿。
　　这血腥的一幕，看得周围的人一阵心惊，这个男人是什么人？难道他不怕坐牢吗？就连那个律师此时都呆住了，他怎么也想不到今天会忽然来这么一个厉害的家伙。
　　秦明第一个过去把摔倒在地的林父赶紧扶了起来，放到轮椅上：“林伯父，你没事吧？看看伤到那里了吗？”
　　“我没事，小秦你去看看月娇怎么样了。”林父现在最关心的还是自己的女儿，刚刚他被那个家伙踢了一脚，到底的时候，有片刻的休克，所以此时被秦明扶起之后，第一个想到的确是自己的女儿。
　　林月娇此时也已经勉强站了起来走到父亲的身后道：“爸，我没事。”说完直接扑在秦明的怀里：“秦大哥，你可来了。”只说了这么一句话，想到这几日受到的委屈，和被关进看守所的弟弟，再也忍不住眼呜呜的哭泣起来。
　　“月娇，乖，不哭了，有我在谁也不能欺负你。”秦明轻轻的拍着林月娇的后背进行着劝解。
　　就在这个时候，那个律师也反映了过来：“小子，你是什么人？竟敢打安少的人，你就等着坐牢吧。”
　　“坐你妈的牢。”秦明说完连林月娇送都没有松开，就一脚踹向那个律师。
　　远处，人群外站着两个女人，一个是中年妇女，她身旁的赫然是亚和集团的董事长助理顾海琴，虽然她也是刚刚路过这里，却完全将这一幕看在了眼里，顾海琴封闭多年的心这个时候出现了一丝波动。“男人真的有好人吗？”
　　看到女儿的失神，中年妇女催促道：“小琴，我们赶紧去你外公家吧，这里太乱了，这次说什么我也要让他们搬家。”顾海琴的母亲先前就已经听说这里暴力拆迁了，今天过来就是权自己的父母，正好看到这一幕，所以拉着女儿赶紧去自己的爸妈家。
　　当然看到这一幕的还有一个老头，就是先前秦明他们去吃烧烤的那个烧烤店的老板。他点了点头就离开了这里。
　　那个律师倒在地上，见秦明又朝着他走来，哆嗦道：“我是宜川市的律师苟军史，你敢打我，我一定让你知道我的厉害。”
　　秦明一听他这个名字，差点笑了，真不知道他老爹怎么想的，竟然给他起了个苟军师的名字，“我知道你就是个狗军师，不过现在我要说的是，你私闯民宅，我就算是打死你，都不会负责人的，不过我这人比较善良，你回去告诉你的主人，让他们不要欺人太甚。”
　　苟军史本来想说我们就欺人太甚了，你能怎么着，可是想到自己带来的人，还有刚刚秦明给自己的那一下子，赶紧把话咽进了肚子，没有开口。
　　秦明看到苟军史竟然不说话了，更来气了。“苟军史，你今天私闯民宅把我的女朋友吓到了，我也不是不讲理的人，给我林伯留下十万块治病，你带着那你的人给我滚蛋。”
　　这句话好象晴天一个霹雷，震的众人脑袋嗡嗡响，十万？和苟军史和德川地产的人要十万块钱养伤？众人都怀疑自己听错了。
　　苟军史本来想拒绝随之的秦明又来了一句：“你如果想和林伯一样在轮椅上呆几年，可以少赔偿一些。”听到这话苟军史看到秦明那锐利的眼神，就知道这家伙是说到做到的主，赶紧点了点头，面色虽然难看的要死，还是勉强站了起来，朝着自己的车里的后备箱走去，准备拿钱赔偿。


第241章 秦哥的小舅子
　　很快苟军史便拿着一个黑色的塑料袋走进了院子，用颤抖的手，将钱递给秦明，秦明毫不客气的拿过来：“滚吧，记得回去告诉你的主人，棚户区拆迁必须给出合理的赔偿，如果在这样仗势欺人，我就砸了你们德化地产。”
　　苟军史此时根本不敢多说什么，带着那几个打手一瘸一拐出了林月娇的家，林月娇在秦明怀里怯生生的道：“秦大哥，你打了他们会不会有事啊？听说他们的关系很硬的，他们调戏我，我弟弟打了他们，就被关进看守所了。”
　　“不要担心，秦大哥没事的。”说完把刚刚的拿十万块钱递给林月娇，“给你。”
　　“秦大哥，你上次给我的钱还有好多呢，这钱我不能要了。”林月娇赶紧拒绝，她感觉自己如果总是要秦明的钱那真的有点像小三了。这是她自己内心无法接受的。
　　秦明和林月娇接触这么长时间，当然知道她心中的想法，“傻丫头，这钱是人家配给伯父的医疗费，我怎么能要呢，快点拿着，要不然我可生气了。”秦明故意板着脸说道。
　　林月娇真怕秦明生气，犹豫了一下，还是接过了袋子，“秦大哥，这么多钱放在家里不安全，我看还是先存起来的好。”
　　“嗯，听你的。”秦明并不反对，他也是认为钱存在银行是最保险的。
　　……
　　宜川市，宜宁看守所，某监房之中，林国栋一个人正在狼吞虎咽，十几个饭盆放在他面前，随便他吃，更有一个家伙在一旁服侍着，拿着一个自制的扇子给他扇风，惬意无比。
　　他那吃饭的模样，看的周围的犯人们直流口水，愣是没有一个人敢来争食，这两天他们都被林国栋的狠劲给打怕了，刚来的第一天，这些人看到新来的家伙以为好欺负，结果林国栋一个人挑他们一群，只受了点轻伤，还把原来这个监房中的牢头给废了。
　　再加上林国栋这几天担心自己姐姐，心里烦极了，稍微有点不开心，就拿这个监房中的家伙们出气，他们都被林国栋给打怕了，此时为了免受皮肉之苦，都尽心尽力的伺候着。
　　林国栋吃完饭之后，准备躺下小眯一会儿，这个时候干部来了，打开监房的门道：“林国栋，上面有命令，给你换一个地方。”
　　林国栋觉得有点不对劲，好好的干嘛给自己换地方，他现在又不是以前那个青涩的少年了，对这样的事情多少知道些，不会是这些家伙想废了自己吧？“我感觉这里挺好的，就不麻烦干部们惦记了。”
　　“少他妈废话，上头的命令。”林国栋无奈，胳膊肘拧不过大腿，自己在这里就得听人家的，无奈只得跟着干部们出了监房，林国栋一走，这个监房的犯人们长处了一口气，这个煞神终于被带走了。
　　干部带着林国栋走进最里面的一个监房，对林国栋道：“进去吧。”说完又冲着里面喊了一声：“新来的，招呼一下。”
　　林国栋进去之后，干部关上门，嘀咕了一句：“看来今天晚上又可以去金碧辉煌了。”林国栋进去之后，保持着警惕，这个时候，忽然一个黑大个走了过来对林国栋道：“新来的叫什么名字，犯了什么事情？”
　　“也没什么，就是废了一个畜生。”林国栋老实的回答，看到对方没有动手的意思，他决定还是静观其变的好。
　　就在林国栋说完，那个黑大个后面的一个家伙不高兴了，“我艹，你他妈耳朵聋了，我大哥先前问你叫什么，你怎么不回答？”
　　“别他妈没事找事，你们想干什么直接说就可以了，我林国栋接着就是了。”林国栋听到那个家伙骂自己就知道他们想找茬，毫不客气的说着。
　　这个时候黑大个忽然笑了，对着林国栋客气的说道：“原来你就是陈武前两天通知让我照顾的兄弟啊，这两天有没有人欺负你，告诉我老黑，我去给你出气。”
　　这下子林国栋算是明白过来了，前两天陈武来看自己，就说在看守所里认识一个叫黑子的家伙，说自己挨了欺负就找他，他进来之后过得也挺舒服的，所以就没有在意这个事情。
　　“原来是黑哥啊，我听武哥说起过你，没有想到真碰到了，看来我们兄弟真是有缘啊。”林国栋此时也笑着和黑子打招呼，紧绷的精神也松懈了下来。
　　“娘的，幸亏今天我多问了一句，要不然干了自家兄弟以后出去可真没法混了。”黑子说完对着身后刚刚拍马屁的家伙道：“那谁，赶紧的给我兄弟安排个上铺。”亲自接过林国栋的铺盖。
　　等安排好了之后，黑子对众人道：“别他妈的不服气，这是秦哥的小舅子，这次废了的可是德化地产老总的儿子，出去之后铁定是老大了。”
　　众人噤若寒蝉不敢说话，秦哥他们可是听说了，不但把看守所里的人全部干了一个遍，走到时候还捎带着弄出去几个，在外面更是混的风生水起，这里面好几个人都想出去之后投奔呢，所以此时看林国栋的眼神都变了。……
　　秦明和林月娇走出了棚户区，准备在就近的一家工行把钱存了，二人手拉手走着，林月娇叫了秦明好几声秦大哥，秦明感觉有点奇怪：“月娇，你怎么了？是不是有事啊？”
　　林月娇点点头，本来粉嫩的小脸上又多了一层羞红，只听她用蚊子般的声音道：“秦大哥，我晚上可以整晚陪你，我做好准备了，你怎么都行。”
　　秦明听到林月娇这句委婉的话后，笑了笑道：“月娇，你还小呢，在长大点吧。”秦明其实刚刚确实差一点就答应了，不过看到林月娇的样子，秦明真的不忍伤害这个可怜的小丫头，他觉得自己应该让她多享受一下恋爱的滋味，而不是很快的将她占有。
　　“秦大哥，我已经很打了好不好。”林月娇一听秦明说自己小，当下就不干了，赶紧反驳，说话的时候都差一点哭了，“秦大哥，你是不是不喜欢我了？”
　　秦明一听这话，看到林月娇红着的眼圈，就知道这个小丫头又钻牛角尖了“我家月娇这么乖，我怎么可能不喜欢呢，不要瞎想，秦大哥就是想让你长大点，等你盛开的时候，秦大哥再去采摘。”


第242章 阴谋
　　“秦大哥，那我们一言为定。”林月娇听秦明这么一说才放下心来，林月娇其实是个很容易满足的女孩，只要秦明不嫌弃她或者说秦明只要在心里给她留下一小点的位置她就已经很满足了，这次之所以想要献身，还是她担心秦明不要她了。
　　“一言为定，不过这个约定要接吻才能生效。”秦明坏笑着看着怀里的林月娇，就好象大灰狼对小绵羊说你过来吧，我不吃你，只是闻闻味道解解馋一样。
　　听了秦明这句话说完，林月娇忍不住破涕为笑，张开殷红的小嘴。柔声说道：“秦大哥，你就知道欺负人家。”说完就以极快的速度亲在了秦明的嘴上。
　　今天虽然不是周末，可是银行的办理业务的人也不少，秦明和林月娇只能等在大厅中排号，“月娇，你说这个银行怎么这么多人啊？”
　　“这个银行是我们附近唯一的一家银行，大家都来这里存钱当然人多了。”林月娇对自己家附近还是比较了解的，棚户区附近由于治安比较乱，前几年还发生过一次银行抢劫案，所以好几家银行都不在这里弄支行了，也只有工行没有换地方。
　　“原来是这个样子，早知道我们就去其他地方的银行了。”秦明刚刚说完，手中的戒指忽然传来危险的信号，秦明一把抱住林月娇，然后向四周看去，他首先要找到危险的来源，因为他们知道自己在宜川市得罪了不少人，说不定早有人暗中注意着自己的行踪，想在银行下手。
　　当秦明目光扫向银行窗外的时候，看见一辆白色面包车忽然挡在了银行的门口，紧跟着看见车门一开，从里面冲出来四个手持AK-47地蒙面男子，直接闯了进来。“妈的，原来是这群家伙，早知道这样先带着林MM逃走了。”
　　秦明也知道世上没有卖后悔药的，现在只能保护林月娇不受伤害就可以了，低声在林月娇耳边说道：“月娇，不要怕，有我在，不会有事情的，你不要乱动呆在我身边就好。”
　　林月娇听到秦明的话，刚刚惊慌的样子一下子恢复，她对秦明有一种盲目的信任，就算是秦明现在说，我是超人，她也不觉的奇怪，因为在她的印象中，自己的秦大哥就是最最棒的。
　　“所有的人，都听好了，抱着头，蹲在原地别动，我保证不伤害你们，但是，谁要是敢乱动，老子保证你们去见阎王。”其中一个领头的家伙用略带广东味道的口音说道。
　　当然为了威慑众人，他首先对着那个冲过来的银行保安就是一枪，那个保安当场毙命，刚刚还由于这四人闯进来乱哄哄的银行，在这个时候忽然安静了下来。
　　抱着孩子的人，赶紧捂住孩子的嘴巴，不让他们哭泣，自己害怕的则按照劫匪的要求抱头蹲在了地上，秦明也不例外，抱着林月娇蹲在了地上。
　　在这个时候，劫匪忽然开口了，“对，就这样乖乖的给我蹲着，不要搞小动作，我们只是求财不求命。”说完对着自己的同伴使了个眼色，另一名劫匪会意关上银行的门，还有两人专门用枪指着银行的柜员，扔给他一个皮袋，示意他们快点把钱装进皮袋里面，不许报警。
　　秦明看到这几人专业的手法，就知道他们是惯犯，要不然不可能这样分工明确，且如此镇定，当然前提是这些银行工作人员必要随便按动警报，让这些劫匪顺利的将钱带走，这里面的人就会没事。
　　这不能说秦明没有正义感，他确实有把我制服这几个劫匪，但是他却不能保证，在不伤害这里其他人的情况下制服劫匪。所以他选择了最为稳妥的方法，就是静观其变，等待危险慢慢过去。
　　秦明这主意打算地挺好，可是却没想到碰到一个死心眼的银行工作人员，他竟然忽然按响了警报，这让秦明心中气得要命：“尼玛啊，你就不会这些劫匪出了大厅再报警啊，这银行有不是你家的，你干嘛这么认真啊，这下要是警察来了，这些劫匪肯定拿厅里的人质开刀。”
　　秦明倒是不担心其他人的死活，他主要是担心这些劫匪愤怒之下如果来个大屠杀，林月娇受到伤害那可就惨了。
　　当然就在警报响起的时候，看着那家伙的劫匪也开枪结束了他的姓名，对着他身边的一个女职员道：“如果你不想和他一样的下场，就赶紧给我装。”
　　这一吓唬果然取得了效果，就看见那名女银行职员果然听话了许多，装钱的速度也快了很多，就在将那个皮袋装好之后，外面传来了警车声。
　　站在门口的那个领头的家伙并没有表现出急躁和慌张的情绪，相反他非常淡定，这就让秦明有些不解了，按照道理说，劫匪知道警察来了，第一反应就是撤走，他们竟然不撤，好像专门等待警察来了一般。
　　听到警察来了，这些顾客们才长长的舒了一口气，秦明在这个时候却精神开始紧绷了起来，因为他的戒指提示危险系数在增加，按照道理说银行劫匪，和自己根本没有关系，自己怎么会有危险呢？
　　“银行里面的劫匪，你们听着，你们现在已经被包围了，放下武器走出银行，我们会对你们进行宽大处理，如果你们反抗等待你们的只有死路一条。”在银行的外面，一个男人的声音传了过来，这个声音秦明也很熟悉，因为那时李允声音。
　　“哼！”领头的家伙直接对着外面就是一枪，接着对着外面嚣张的喊道：“少他妈吓唬老子，这里面这么多人质，你们还能吃了我们？大不了我拉着这些人统统陪葬。”
　　这话一出口，刚刚长舒了一口气的人们，此时精神又紧绷了起来，连头也不敢抬了，就怕劫匪拿自己当人质。
　　听到这话门口拿着扩音器的李允再次喊道：“你们不要冲动，有话好好说。”嘴上这么说，心中却是无比的激动，这次自己和火狼帮合作制定出了这个计划，虽然仓促，但是秦明这次绝对是在劫难逃。


第243章 秦明猜测
　　“好说个屁，赶紧带着你的警察离开这里，放我们走，不然我们可是要杀人质了。”那个劫匪的头目对着外面喊道，就在这个家伙喊这个话的时候，刚刚去抓捕山川玲同伴的韩雪由于无功而返，正路过这里，听到了枪声也赶了过来，看到这里的指挥是李允，她决定要插手一下这个事情。
　　韩雪插手的原因是，李允的能力她是知道的，根本不足以对抗抢劫的事件，李允也看到韩雪带着人朝着自己这里走了过来，暗道不好，不过还是硬着头皮走了过去：“韩雪，这里已经被我们刑警大队接管，我们会处理好的，请你带着你的人离开，免得给我们造成麻烦。”
　　“对付劫匪我们经验比你们丰富，更何况现在是关系的人民生命安全的事情，我们这些特警更不会袖手旁观，李队长，还是不要多说了。”韩雪看到李允这个样子就不爽，明明没有多大本事，还在这个时候捣乱争功，典型的不把人民的生命财产当回事。
　　李允见韩雪竟然不理会自己，也猜出来了，看来有必要通知一下里面的劫匪，让他们见机行事了：“里面的劫匪，你们听着，赶紧缴械投降，不然我们特警和刑警联合出动，你们没有半点出路。”
　　那个劫匪听了这话，暗骂李允笨蛋连这个事情都搞不好，看来这次要和自己的兄弟们玩命了，对身后的小弟道：“我们被警方包围了，先给我杀两个人质，让他们知道我们的厉害。”
　　其中两个劫匪听了自己老大的话，对着大厅中的人进行扫视，最后眼睛落在林月娇那里，只见他的双眼发出欲望的光芒，“你！站起来！”那个家伙用枪指着林月娇道。
　　林月娇心中一惊，下意识的捏紧了秦明的手，林月娇怎么也没有想到，自己劫匪会找上自己，有一种想哭的冲动，不过想到不能让秦秦明也受到威胁，咬咬牙，还是慢慢站起来。
　　就在他稍微一动的时候，就感到了一直大手，将她按住，接着他最熟悉的声音传了过来：“我做你的人质，这样对付一个小女孩，算什么本事。”秦明直接将林月娇拉着在身后，对着那个拿枪指着自己这边的劫匪道。
　　看到秦明占了出来，那个劫匪明显一喜，虽然很短暂，但是却被秦明捕捉到了，敏锐的洞察感，让秦明更加确认，这次绝对不是单纯的抢劫案，因为这些劫匪太反常了。
　　“我草！我让你说话了吗？真是他妈的找死。”那个劫匪就说了，这么一句，就忽然扣动了扳机，对着秦明就是一枪。
　　秦明没有丝毫的犹豫，抱着林月娇就是一个翻滚，子弹全部打造秦明身后的墙壁之上，林月娇则是吓得满脸苍白，秦明小声道安慰道：“月娇，不怕，有我在他们是不能把我们怎样的。”
　　就在这个时候，韩雪听到里面传来了枪声，对着刚刚一名已经找好了有利的狙击位置的特警下达了攻击命令，枪声响起，一枚子弹准确无误的打中那个劫匪头目的前胸，就看见那名劫匪只是向后一倾，却没有倒下去。相反，拿着AK对着那个狙击手的位置就是一阵扫射，打得那名特警躲在隐蔽的位置，没敢露头。
　　“防弹衣，娘的，这些抢劫的家伙竟然有防弹衣。”在场除了李允之外所有的人头都大了，这可坏事了，这些劫匪有防弹衣，事情可难办了。
　　“妈的，死警察，撤掉你们的狙击手，不然我要开始杀人质了。”那个劫匪的头目，见自己的手下没有干掉秦明，自己还受了一发子弹，顿时火了，开始对着警方进行威胁。
　　韩雪一看这现场的场面，眉头也皱了起来。她也没有想到这些犯罪分子竟然穿着防弹衣，这把她的计划完全给打乱了，她本来是想击毙对方头目，然后引起劫匪的混乱，特警们冲进去将劫匪制服，现在这个方向明显不行。
　　李允这个时候终于找到了理由，走到韩雪身边：“韩雪，你太过分了，竟然派人对着劫匪攻击，你这是激怒劫匪的行为，我劝你赶紧带着你的人离开，这里交给我处理。”
　　“交给你处理？你不会是想让他们逃之夭夭吧？”韩雪听到李允这么说，一向瞧不起李允的他，开始出言进行讽刺，却没有想到李允却理直气壮的说道：“如果到了不得已的时候，为了人民的生命不受到威胁，我不排除用这个方法。”
　　“既然这样我更不能走了。”韩雪想都没想就拒绝了李允的要求，她不会让这些家伙逃走的，她知道如果让这些家伙离开，到时候他们对社会的危害会更大，这次好不容易找到机会，就要想办法将这些混蛋捉拿归案的好。
　　“韩雪，如果你在这样，我可是要向上面投诉你了。”李允知道现在自己必须尽最大的努力，将韩雪的人赶出这里，自己才能更好的发挥，就算是劫匪无法解决秦明，他也可以下令把秦明击毙，韩雪在这里他就要多一层顾及。
　　“你随便，只要一天不扯我的职务，我就不会离开。”韩雪也被李允的话激怒了，本来今天就很火了，现在又被李允如此说，她不干了。
　　就在韩雪和李允争论的时候，领头的劫匪对着刚刚对秦明开枪的家伙道：“不要浪费时间，把那个家伙解决掉，我们让他们知道我们的厉害。”就在他吩咐的时候，对着另外的一个劫匪道：“你把剩下的人全部带到外面，让他们给我们当盾牌，老三得手之后，我们就撤离。”
　　很快大厅里办理业务的普通市民连同银行工作人员都被劫匪用枪指着走出银行，里面顿时就剩下秦明林月娇，还有三名劫匪，这个时候秦明脑中急速的思索着应对的方法，嘴上却道：“你们到底是什么人？为什么要对付我？”
　　那个劫匪听到秦明的话微微一愣，然后道：“我看你不顺眼，这个理由够充分吧。”说话的时候，对着秦明又是一梭子子弹，秦明抱着林月娇再次翻滚，这次直接滚到了引黄柜台里面。
　　找到了掩体秦明才稍稍放下心来，对着林月娇道：“你的包里有没有镜子？”
　　“镜子？”林月娇一愣，以为自己听错了，小心的又问了一遍。
　　“月娇不要害怕，就是镜子。”秦明很是认真的点点头，示意林月娇没有听错，林月娇听了之后，很快从自己的手包中拿出了一个小镜子，递给秦明。


第244章 你太猖狂了
　　秦明接过镜子，将镜子慢慢对准进入银行内部的那个防盗门，观察者那个劫匪的一举一动，只见那个劫匪小心翼翼的走进了里面，嘴里还不忘嘀咕一句：“小子，你死定了。”试图给予秦明压力。
　　秦明则是屏住呼吸，死死的盯着那个镜子，劫匪也很小心，先是对着秦明所在的那个桌子，开枪扫射，秦明一把捂住林月娇的嘴，将她抱在怀里，免得她发出声音暴露位置。
　　一梭子子弹完全打完，秦明本来想冲出去将那个匪徒干掉，可是秦明刚要行动那个家伙已经将弹夹换好，很显然他们是经过专业训练的家伙。秦明无奈只能通过那个小镜子继续观察劫匪的动作。
　　一步，两步，三步……领头匪徒离秦明的距离越来越近了，就在距离秦明所在的桌子还有一米多的时候，那个劫匪的脚步瞬间停了下来，很显然他已经确定了秦明的位置，准备对着秦明近距离射击。
　　一米多的距离，足够秦明发动反击了，只见秦明身体猛然一蹿，就地一个打滚，右脚紧绷，迅速踢出，直接替在劫匪的手腕上，他手中的枪忽然脱手，秦明以极快的速度将枪拿在手中，对着那个劫匪就是一枪，很快接过了他的性命。
　　也就在这个时候另外一个劫匪看到同伴倒下，想都没想朝着秦明扣动扳机，秦明听到枪声，直接想着左边的跃起，堪堪躲过了那几分子弹。
　　秦明倒地之后，连看都没有看后面，凭借超强的耳力，对着刚刚枪声的地方打去，接着便听到了另一个匪徒丧命的声音。此时如果其他人在场，一定会惊讶秦明的枪法，竟然在这种情况下还可以爆头，简直比狙击手还牛。
　　听到里面的枪声，匪徒还以为自己的同伴成功了呢，可是回头看去却发现自己的两个同伴都倒在了地上，一下子急了，此时也不管自己的任务了，还是保命要紧“外面的警察听着，赶紧给我们让开道路，不然我将这些人质全部杀掉。”
　　好像是为了让外面的警察相信他是能做出这样事情的，只见他直接开枪对着一个中年人的大腿打去，倒霉的中年人惨叫一声，倒在地上。
　　这下子，就连韩雪也懵了，这些家伙真的是亡命徒，如果自己等人真的和他们纠缠下去，这些人质说不定会真的被他们杀光，更重要的是这些家伙知道有狙击手瞄准自己，竟然用人质挡在他们的前面。
　　无奈的他们只能看着两个劫匪劫持者人质走到了一辆车前，当然这是人质的车子，因为劫匪的车胎早就被狙击手给打爆了。
　　就在他们刚刚上车的时候，秦明已经走了出来，端着AK-47扳动了扳机。啪、啪、啪地枪声响了起来，就见到刚刚那个劫匪头目刚刚伸出来的身子赶紧缩回了车里，反光镜也被打的粉碎，如果不是那个劫匪头目躲的快，他的脑袋也就变成窟窿了。
　　“快开车，那个小子厉害。”劫匪头目此时有点后悔答应火狼帮做这件事情了，这个要对付的家伙太厉害了，自己等人不但没有干掉秦明，反而被他杀死两个兄弟，这损失大多了。
　　当然就在他同伴开车的时候，劫匪头目隔着车窗对着秦明所占的位置进行疯狂的扫射，秦明再次一个翻滚，躲在了一辆车的后面，只听哗啦啦车窗玻璃粉碎的声音，秦明也毫不客气的进行还击，那个劫匪头目伸出来的右臂，被秦明打穿，手中的枪掉在了地上。
　　“想跑，没那么容易。”秦明冷笑着，他既然猜出了这些匪徒的真正目的，他就不能给自己留下隐患，所以他直接拿起枪对着劫匪的车胎进行射击，让他们没法逃离。
　　秦明的射击是非常准确的，子弹打完，只见劫匪开的那辆车，后面的轮胎全部爆裂，车子失去控制直接扎进一个小饭馆之中，韩雪二话不说带着人朝着那辆车冲去，还有几名警察开始救助伤员。
　　秦明也抛下AK，紧跑两步，朝着劫匪的方向冲去，谁知秦明快要接近那辆车的时候，就传来李允的声音：“秦明，不许动，我怀疑你和劫匪是一伙的。”
　　秦明停下脚步，带着他那邪邪的笑容看着李允道：“李允，你最好不要拿枪指着我，否则我对你不客气。”
　　“你对我不客气，正好我把你抓起来，袭警的罪名是要坐牢的，我看谁能救你。”李允并没有放下手中的枪，而是继续对着秦明。
　　秦明撇了撇嘴道：“李允，你当我是三岁小孩子吗？你们警方不去捉拿犯罪分子，却对我一个协助你们的英勇市民进行威逼，难道你和劫匪是一伙的？”
　　“秦明，你不要胡说，现在我怀疑你为了逃脱罪名，故意装成好市民的。”说完对着身后的两人道：“把他给我铐起来，等抓到另外两名嫌疑犯，再一同带回警局审问。”
　　两个刑警朝着秦明走来，拿出手铐就要烤秦明，秦明也不客气以极快的速度将两个警察靠在一起，对李允道：“我警告你，不要做的太过火。”
　　“秦明，你当你是谁，警告我，我想抓你谁又能拦得住。”李允被秦明这句话气得七窍生烟，这简直就是不把自己放在眼里，秦明不就是一个混混吗？仗着自己有点关系，身手好一点，就想和自己斗，凭什么啊。
　　秦明没理会李允的话，而是冷冷说道：“李允，你我最后再警告你一次，不要试图激怒我，不然我直接把你干掉，到时候你死了也是白死。”
　　“你太猖狂了，你这是威胁警务人员，再加上刚刚你袭警，我一定要将你缉拿归案。”这个时候李允准备亲自动手缉拿秦明，秦明这次彻底火了，一脚就踢在李允的小腹上，李允直接就倒在了地上。
　　也就在踢李允的时候，秦明下了他的枪，秦明可怕这个混蛋给自己放冷枪，还有一点他担心韩雪的安慰，他的AK已经没有了子弹，所以现在急需一把武器，这个时候拿过李允的枪正好，对付将要逃走的劫匪。


第245章 秦明，这都是你自找的
　　李允坐在地上好久都起不来，咬牙切齿的说道：“都愣着干什么，给我把他抓起来，竟然敢袭警。”
　　李允对秦明没有顾及，其他两个人却有顾及，韩雪和秦明的关系他们可是清楚的，李允和韩雪都有后台，他们可是小警察，谁也惹不起，二人想了想还是决定跟在秦明后面静观其变的好，免得被李允穿小鞋。
　　由于汽车的速度极快，两名劫匪直接冲进了小饭馆的里面的房间，此时二人也顾不得那些人质了，逃命要紧，直接从餐厅的侧门逃了出去，就在他们刚刚走到侧门的时候，那个劫匪头目看到身后有警察冲来，对着手下道：“给我干掉追击的警察。”
　　那个手下知道现在只有拼才有逃脱的机会，要不然被抓到，以自己二人的罪行基本上就是挨枪子了。对着冲上来的两名警察就是一阵扫射，两名冲在最前面的警察中弹倒在地上。其余警察赶忙躲起来，不敢靠近。
　　只听那个劫匪的头目大喊道：“都她们的给我滚，不要追了，要不然我将这里所有的人全部干掉。”
　　韩雪现在看到两名同事受伤，现在已经发怒了，对着劫匪啪、啪！就是两枪，虽然准确的打在了劫匪的后背上，可是劫匪有防弹衣，身子只是晃动了一下，并没有受到致命的伤害。
　　那个劫匪头目也用左手拿出一把手枪，和他的同伴对着韩雪他们所在的位置疯狂扫射，秦明这个时候正好冲过来，看到这一幕，直接将韩雪扑倒，接着抱着她一个翻滚，才避免韩雪中弹。
　　她是安全躲过去了，可是他后面跟过来的一名刑警却倒霉了，大腿和胳膊分别被打中，鲜血很快染红了警服。
　　“这里的劫匪交给我，你只要让这些混蛋刑警不要找我麻烦就好。”秦明一个翻滚，从外面滚了进来，右手的手枪在翻滚过程中射击，就听得啪地一声枪响，劫匪的头目本能脑袋一低，那颗子弹正好擦着他的头皮过去，如果他在晚一点的话，绝对是爆头了。
　　那个拿着冲锋枪的劫匪这个时候对着秦明疯狂的扫射，秦明有着丰富的实战经验，在打出那两枪之后，就已经改变了方向，那个劫匪的子弹根本就没有碰到秦明分毫。
　　也趁着这个空档，劫匪头目找了一处隐蔽地方准备反击，准备伺机逃走，秦明看到那个劫匪头目找了隐蔽地点，就猜出了他的意图，对韩雪大喊道“你带着你的人想办法绕到侧门，这次绝对不能让他们逃了。”
　　韩雪不放心秦明一个人在前面并没有离去，而是吩咐自己的手下：“你们几个全部绕到侧门，这里由我和秦明就可以了。”
　　几个特警听到命令以最快的速度朝着餐厅侧门迂回过去，也就在这个时候，秦明再次将自己的娴熟的枪法发挥到了极致，连续两枪就把那个拿着冲锋枪的劫匪给爆头了。
　　“那个藏起来的劫匪，你的人已经都被我消灭了，你要是识趣的话赶紧出来，告诉我实话，我会给你个痛快的，要不然我让你生不如死。”秦明此时迫切想知道是谁要杀自己，竟然设计了抢劫银行的这一幕，这也说明这个热时时刻刻都在监视着自己，他必须将这个隐患除掉。
　　那个劫匪头目并没有回答秦明的话，他在思考如何在受伤的情况下离开这里，就在这个时候刑警们也都冲了过来，韩雪想到秦明的话，直接喊道：“都给老娘站住，谁敢捣乱我枪毙了你们。”
　　韩雪这一吼果然管用，那些冲进来的刑警听到韩雪这么喊，就知道这个母暴龙生气了，谁也不敢再前一步，纷纷停下。
　　其中一个当时在刑警队和韩雪比较熟的男刑警走到韩雪身边的道：“韩队，这是怎么说的，我们开始奉命来帮忙的。”
　　“你们好好的在这里看着就是帮忙了，如果他无法对付那个劫匪，你们去了也只有丧命。”
　　“可是，李队让我们抓那个家伙，说他和劫匪是一伙的。”那个刑警也不想掺和这事情，所以此时故意说了出来，果不其然听到韩雪道：“如果他有意见让他来找我就好了，我会给他合理解释的。”
　　“那就多谢韩队了。”很明显他和另外一个刑警长出了口气，这个事情终于和自己二人无关了。
　　秦明见那个劫匪头目，竟然不理会自己，彻底怒了，秦明以极快的速度呈S形前进，他要制服那个劫匪，问出事情的真相，把那些危机扼杀在萌芽之中。
　　当然这一切都没有瞒过劫匪头目的耳朵，他在努力倾听秦明脚步的声音，准备给秦明致命一击，听到脚步声距离自己越来越近了，他忽然起身对着秦明就是三枪。
　　接着他就感到自己的左手一阵麻木，手枪落地，在接着就是眼前一黑，一个人影到来，对着他的脑袋就是一拳，一下子将他打倒在地，秦明用脚踩着他的脑袋蹲下，用枪敲打着劫匪的额头道：“如果不想生不如死，你就说出谁派你来的？”
　　“哈哈，你真是痴心妄想，我是不会告诉你的，你就等着疯狂的报复吧。”那个劫匪头目此时竟然丝毫不怕，而且还对秦明发出威胁。
　　“看来你真的是硬骨头，那我倒要看看你到底有多硬。”秦明直接点向那个劫匪的胳膊上的筋脉，再加上他手臂受了枪伤，这种双重的疼痛只过了一分钟，那个劫匪头目就忍受不住了，“你，杀了我吧，求你杀了我吧。”
　　“放心，只要你说出幕后主使，我就答应你的要求。”秦明刚刚说完，就听到韩雪喊了一句：“李允，你这是干什么，赶紧放下枪。”
　　“我要干掉那个袭警的家伙，这里没有你们特警的事情，不要妨碍我的公务。”说话的事情，竟然对着秦明扣动了扳机，“秦明，这都是你自找的，总是找我麻烦，我这次一定要送你上地狱。”


第246章 我说你是白痴啊
　　“秦明，小心。”韩雪看到李允朝着秦明开枪此时阻止已经来不及了，只能开口提醒，只希望秦明能够躲过去，同一时刻他也一拳打向李允的手腕，防止他对秦明继续开枪。
　　秦明听到韩雪的呼叫和深厚传来的细微声音，他以极快的速度进行翻滚，躲过了李允的一枪，本来想回手给李允一枪将这个家伙干掉，却没有想到他竟然和韩雪纠缠在了一起，这个家伙这段时间的身手明显提高了些，竟然和韩雪打了个平手。
　　“韩雪，这里是我们刑警队负责，你这是妨碍公务，到时候我向上面反应，就是你老子都不一定能够帮你。”李允此时对韩雪进行着威胁，希望韩雪妥协，他好将劫匪头目干掉，免得那个家伙说不该说的话。
　　“凭什么，抓捕犯罪分子，我们特警比你们出的力气多，这个案子应该交给我们，我看妨碍公务的是你。”韩雪给了李允一脚，后退一步说道。
　　“那我就亲自给局长打电话，看看这个事情谁负责。”李允直接拨通了韩明启的电话，“局长，棚户区银行的劫匪已经制服，可是特警队却在这里捣乱，这个事情怎么办？”
　　“你叫他们的负责人接电话，我通知他们收队。”韩明启也明白银行劫案造成的影响，如果拖延的救了，影响会更严重，所以一方解决才是最好的方法，更何况自己如果强行给了特警队，会有徇私的嫌疑，他琢磨之下，决定还是将这件事情交给刑警队的好。
　　韩雪接过李允手里的电话，“韩局长，我是特警队的韩雪，请问有什么指示。”这是上班时间，当着这么多人的面，韩雪也不好意思叫爸了，这样会让人说闲话的。
　　“这件事情，交给刑警队，你带这特警队的人赶快归队。”韩雪听了之后，还想说什么，可是电话那边已经挂断了电话，韩雪生气之下，直接将手机扔了出去，李允五千多的手机就这样变成了废品。
　　李允那个心疼啊，不过也没法说别的，韩雪的母暴龙脾气他都有些犯怵，“韩雪，这下你可以带着你的人走了吧。”说完对着自己的手下道：“将那两名匪徒给我带走。”
　　秦明起身对着那个劫匪再次问道：“说，谁派你来的。”
　　“火狼帮。”那个劫匪现在太痛苦了，他只想将自己知道的说完出来，让秦明给他的个痛快，所以直接就说出来火狼帮。
　　“又是火狼帮，我一定要将他们灭掉。”秦明心中已经下定决心，看来要加快自己的对宜川市控制，“你们难道不知道抢银行会完蛋吗？”这个一直是秦明疑惑不解的事情，既然暗杀自己为什么还要抢银行呢？
　　“我们做了两手准备，我们如果不成功，可以将你引出外面，由警方将你处理，却没有想到外面的警察这么笨蛋。”很显然这个劫匪头目对自己警察盟友的表现极为不满意。
　　“原来是这样，那你就去死吧。”说完秦明就要开枪结果那名匪徒，却被两名刑警抓住了胳膊，“不许动。”说完就要铐秦明。
　　“你们还没有资格拷我，给我滚。”秦明一挥手两名警察就被秦明甩了出去，也就在这个时候秦明笑呵呵的对着劫匪头目道：“你知道刑警那边的卧底是谁吗？”
　　“不知道，上面没有说，只是说有人协助我。”说完筋脉的疼痛再次袭来，“求你了，杀了我吧，杀了我吧，我都告诉你了。”
　　“对不起，我是好好公民，怎么可以对你动手呢，我觉得你还是让刑警朋友带你走吧。”秦明说完扔掉了从李允身上夺过的那把枪，然后朝着韩雪走去：“雪妞，看来今天要麻烦你送我一程了。”
　　“没有问题。”韩雪此时见到秦明没有过激行为，这才放下心来。
　　这个时候李允开口了，“秦明，你不可以走，你现在必须和我回去做笔录，陈述你的罪行。”
　　“我说你是白痴啊，我这么好好市民英勇的和歹徒搏斗，最后帮你们逮住了匪首，这么多人都可以作证，你竟然让我陈述罪行？”秦明说完如看白痴一般的看着李允：“难道救人也是错吗？”
　　“救人不错，你的动机不明，在事情还没有出现真相之前，你必须随我去警局，做笔录，更何况你今天袭警了，我们必须对你进行逮捕。”李允觉得自己不能轻易放过秦明，现在有他袭警的证据，正好给他落实了，先关他个几年再说。
　　“袭警？谁看到了？我只记得我在追击劫匪，被人差一点干掉，还有你根本没有权利抓我。”说完转头对韩雪说道：“雪妞，我们走吧，不要理会这种白痴家伙，成天没事干就知道咬人。”
　　“韩雪，这个案子交给我们刑警队了，你不能带嫌疑犯离开。”李允此时急了好不容易逮住机会，绝不能让韩雪带他离开，挡在韩雪和秦明的面前说道。
　　“嫌疑犯？你说他是嫌疑犯？”韩雪此时故意带着看白痴般的眼神很是认真的看到，那样子要多好笑就有多好笑，不过却把李允给激怒了，“韩雪，你不要和我装糊涂，不要以为他是你的男人你们就可以为所欲为，这次他必须跟我去警局，袭警可是决不能饶恕的。”
　　“这个问题我看有点麻烦，我看你还是向局长请示一下的好，我们先走了，就不在这里耽误你的公务了。”韩雪说完对着手下的人说了一声收队，自己则缠着秦明的胳膊向外走去。
　　二人走出饭馆，正好看到林月娇这时候被一名女警察照顾，此时林月娇的脸色也基本恢复正常，看到秦明出现，也顾不得身旁的韩雪和众人，直接扑进秦明的怀里大声哭泣起来。“请大哥，刚刚下死我了，我真担心你。”
　　“没事了，不哭了，秦大哥这不好好的。”秦明此时也有些感动，林月娇竟然首先想到是他，而不是她自己，拍了拍林月娇的肩膀，小声安慰道：“再哭就变成小花猫了，变丑了可就没人要了哦。”
　　“我才不怕呢，变丑了，我就赖住秦大哥不走了。”林月娇此时听秦明这么一说，破涕为笑道。


第247章 刘菲被绑架
　　韩雪在前面撅着嘴开车，心里其实早已把秦明骂死了，就知道欺骗良家妇女，怎么不降下一道天雷将这个可恶的家伙劈到原始社会，让他去泡大猩猩，不过想想林月娇刚刚受了惊吓，自己也不能太过分，语气便宜了其他人，还真不如让这个坏家伙安慰呢。
　　就在秦明他们找了一家银行刚刚存完钱，想准备犒劳一下韩雪的时候，电话忽然响了，拿出来一看却是刘菲打来的，秦明一愣，刘菲怎么会在这个时候给自己打电话呢，难道那个小丫头想请自己吃饭？
　　接通之后，只听那边传来不太流利的中文声音，“秦明是吧，你给我听着，你的女人在我们手里，如果相救他的话，你就放了山川小姐，记住这件事情不要让警察知道，要不然你的女人将会被我们蹂躏而死，我想那一定会很刺激的。”说完这句话，那边的人快速的挂断电话，根本没有给秦明说话的时间。
　　秦明心里一惊，脸色变得极为难看，没有想到日本的那些混蛋现在竟然出手了，林月娇看出了秦明的异样小声的问道：“秦大哥，你怎么了？脸色怎么忽然变差了。”
　　秦明本来不想告诉林月娇，不过看到她那关切的眼神，秦明还是告诉了她实情：“刘菲被人绑架了，刚刚我就是接到了歹徒的电话。”
　　林月娇捂着嘴，惊得差点叫了出来，紧张的说道：“那、那快报警，快报警啊，我听说坏人都是没有人性的，菲菲长得那么漂亮，如果被她们糟蹋了以后还怎么活啊。”
　　秦明很是佩服林月娇的单纯，这种事情能报警吗？报了警估计刘菲可能早就去阎王殿报道了：“警察太笨，现在报警等于害死刘菲。”秦明耐着心思解释道。
　　听到这话开车的韩雪可不干了，“秦明你这是说的什么话，报警才是最正确的选择，我们可以尽快的锁定绑匪的位置。”
　　秦明大汗，忘记开车的这个母老虎了，赶忙解释道：“现在情况紧急，我们还是先不讨论警察的问题，我们现在要做的是确定绑匪的位置。”说完又道：“那些绑匪就是山川玲的同伙，普通的警察去了也没有用。”秦明又道：“再说了，让你们警方放了山川玲，我想你们肯定也不会同意的。”
　　韩雪虽然不服气，但是也不的不承认秦明说的事实，上面对山川玲的案子很关注，就算是不关注，警察大张旗鼓的去了，那个叫刘菲的女孩多一本就会被撕票。“那你说怎么办？不会让我去警局带人吧？”
　　“不会的，你把心放在肚子里吧。”秦明说完直接拨通了流星的电话：“喂，流星，我是秦明，你帮我查一下这个电话的位置。”秦明说完将电话号码告诉恶劣流星，自己则再次拨通那个电话。
　　电话响了几声之后，日本人还是接通了电话：“不要没事打这个电话，放了人给我发条短信就可以了，记住今天晚上是最后的期限，过了晚上我们如果没有见到山川小姐，你的女人将会成为江边的一具浮尸。”
　　“好的，你们不要冲动，我马上就办。”秦明故作紧张的说完，就挂断了电话，接着流星的电话打了过来：“老大，我已经查到了，在你们宜川市东边十公里的一个废弃工厂里。”
　　找到小日本所在的位置，秦明又拨通通了陈武的电话：“给我准备一辆汽车在东三环和北三环的交叉路口等我，我到了那里就会换车。”挂断电话对韩雪道：“去东三环和北三环交叉路口。”
　　韩雪也知道这是急事，也就没有和秦明斗嘴，速度开到了极限，只用了平时一半的速度就到了三环，这个时候陈武他们早就等了十来分钟，秦明到了之后，吩咐陈武送林月娇回公司。
　　本来也想将韩雪打发走的，可是韩雪死活不同意，无奈只能让她跟着了，心中同时对刘菲也有些愧疚，都是自己连累了她，其实这个事情跟刘菲没有半点的关系，真是个倒霉的孩子。
　　陈武他们也要跟着秦明一起去，被秦明拒绝，临走的时候，陈武只得将一把消音手枪交给了秦明，其中还有一些子弹，还有几枚催泪弹和闪光弹，现在保全公司初具规模，所以这些东西都是允许有的。
　　五分钟之后，秦明和韩雪就已经开车来到那个工厂附近，二人先观察了一下周围的环境，最后终于找到一处死角跳了进去，才发现这里的人很多，并不是向想象中的那样，只有几个日本人，很显然这里还有其他的势力参与。
　　“秦明，这里人不少，我们两个……”韩雪那我们两个人，是不是有点势单力薄还没有说出来，就被秦明捂住了嘴巴，然后朝着一个墙角滚去。
　　韩雪刚想大骂秦明混蛋，却见秦明指着不远处的一个移动的摄像头道：“不要瞪眼，在瞪眼我就休了你，一点警觉性都没有，刚刚我们差一点就暴露了。”
　　“你休了我，我和你拼命，并且让你成为新中国最后一个公公。”韩雪咬牙切齿的说着，同时还不忘在秦明的腰间来了个三百六十度。
　　疼得秦明是呲牙咧嘴，“你想谋杀亲夫啊，是不是想红杏出墙啊。”
　　“出你个头，老娘的便宜都被你占完了，还怎么出墙。”看着韩雪气鼓鼓的样子，秦明再也忍不住，将韩雪抱在怀里，对着她的樱唇就亲了下去。
　　长吻过后，韩雪道：“坏蛋，都这个时候了，还这么不正经，赶紧去救你的情人吧，不然被人糟蹋了，你会后悔一辈子的，毕竟某个大色狼还没有开采呢。”
　　秦明惊讶的长大嘴巴，“雪妞，你怎么知道的？”
　　“雪妞是无所不能的，你的事情尽在我的掌握之中，你以后可以好好的巴结我，不然你小子的事情我会让大家都知道。”韩雪得意的说着的时候，忽然感觉翘臀传来疼痛。
　　死死的瞪着秦明道：“你这个混蛋，竟然又欺负我，你信不信，我把你的照片让那个叫唐瑶的知道？”
　　“我不怕，反正现在她也不理我了。”秦明丝毫不怕韩雪的威胁，“竟然敢威胁你的男人，真是该打。”说完在韩雪的翘臀上，又是一下，“古话说的一点没错，女人三天不打，就敢上房揭瓦，看你还敢不敢威胁你男人。”
　　“你这个混蛋，流氓，色狼，竟然敢这么欺负老娘，我和你拼了。”连续两次被秦明打了翘臀，韩雪彻底的羞愧了，再也顾不得形象，也忘了现在的处境，就要对着秦明攻击。
　　秦明暗叫不好，自己怎么在这个时候激怒韩雪了，这要是闹出动静，这次的潜伏可就功亏一篑了，赶紧捂住韩雪的嘴巴，“雪妞，刚刚和你闹着玩的，别生气，现在我们救人要紧。”
　　韩雪也知道不能再闹下去了，狠狠的瞪了秦明一眼，那一丝很明显，你等着，这个仇我早晚要报回来。


第二卷


第248章 引起对方注意
　　“你这个混蛋，流氓，色狼，竟然敢这么欺负老娘，我和你拼了。”连续两次被秦明打了翘臀，韩雪彻底的羞愧了，再也顾不得形象，也忘了现在的处境，就要对着秦明攻击。
　　秦明暗叫不好，自己怎么在这个时候激怒韩雪了，这要是闹出动静，这次的潜伏可就功亏一篑了，赶紧捂住韩雪的嘴巴，“雪妞，刚刚和你闹着玩的，别生气，现在我们救人要紧。”
　　韩雪也知道不能再闹下去了，狠狠的瞪了秦明一眼，那一丝很明显，你等着，这个仇我早晚要报回来。
　　秦明这么说的原因还有一个那就是他现在也被惹得一身火，如果在这样下去把持不住可就真的悲剧了，所以现在必须使自己冷静下来。“跟我走，我们现在小心混入，争取抓住一个舌头问出刘菲的位置。”
　　韩雪点点头，毕竟这方面的经验秦明比她丰富太多了，暂时就听这个混蛋的吧，反正破获的功劳都是自己的，韩雪有了这个想法也就释然了，紧紧的跟在秦明的身后。
　　秦明二人刚刚走到一个拐角之处，却发现这里的守卫非常森严简直赶上古代的皇宫内院了，在大楼的入口处，竟然三五成群的匪徒进行着巡逻。而且他们耳朵里都塞着耳麦，腰上还别着对讲机，这简直太专业了，更重要的是秦明发现他这些人的腰间都鼓鼓囊囊的，很显然里面隐藏的是喷子。
　　还有几个带头的拿着的竟然是微冲，秦明看看自己手里的消音手枪，再看看韩雪手中的五四，心中一阵感叹，堂堂特警和军火佣兵现在拿的武器，竟然还没有一帮渣子好呢。
　　秦明本来是想从窗户进去的，却发现这里的窗户竟然全部都上着防护网，根本无法进去，如果想进入大楼就必须从正门进去，无疑就要和这些家伙进行正面交锋，秦明一咬牙，决定将他们全部干掉，被发现就被发现豁出去了。
　　“雪妞，看来我们这次不用隐藏了，跟紧我！将他们干掉，记住不留活口”秦明低声的对这韩雪进行着吩咐。
　　“都杀了？是不是有点过分了？”韩雪大吃一惊，她也不是没有杀过人，但是这里少说也有二三十号人，如果全杀了，这根本和她观念里的思想不一样。
　　“不错，把这些人渣全部干掉，如果我们不敢掉他们，受到伤害的可能是我们。”秦明说完指着那些人道：“我们进入里面必须经过他们的防线，他们手里都有家伙，我们如果不先下手为强，我们不但救不出刘菲，咱们俩也会被他们干掉。”
　　韩雪这个问题也是明白的，所以此时咬咬牙道：“好，我们行动吧。”秦明点了一下头，直接开枪将自己不远处的一个摄像头给击碎，这样等于去掉了这些人的眼睛，反正都会被他们发现，现在就要制造最利于自己行动的机会。
　　将摄像头打爆之后，秦明丝毫没有犹豫，直接对着那两个领头的家伙射击，二人根本没有反映过来就倒在了地上，造成了其他人的恐慌，秦明则是以极快的速度冲过去，用手中的匕首结束了他们的姓名，当然这些人也有韩雪干掉的，这一切发生的太快了，他们根本没有来得及呼叫支援就全部倒在了血泊中。
　　韩雪此时对秦明的速度又有了一定的了解，这个混蛋比先前更加厉害了，真不知道他怎么修炼的，天天一副色狼的样子，竟然这么厉害，苍天真的不公平。
　　秦明当然不知道此时韩雪的想法，只是催促她一声道：“我们走，这里很快就会被他们发现，我们现在就要抓舌头，问出刘菲的位置，以最快的速度将她救出，你现在可以通知你的人前来这里支援了，希望我们里应外合，将这些家伙彻底消灭。”
　　对于秦明的这个提议韩雪并没有表示反对，就在秦明抓守卫的时候，韩雪则给韩功打电话，说了这里的情况，让他带人前来支援。
　　就在韩雪来到秦明身边的时候，秦明已经问出了刘菲的位置，不过她此时脸色异常的沉重，韩雪忍不住问道：“怎么回事？是不是刘菲出事情了？”
　　“暂时没有，只是被几个小日本给带到了四楼的房间，我们必须赶快感到，不然真的会出现危险的。”秦明此时也顾不得隐藏了，直接朝着楼梯跑去，正在监控室的匪徒，此时看到秦明他们的进入，直接拉响了警报。
　　这个时候整个大楼都震动了起来，所有的人全部朝着大楼这边汇聚而来，韩雪有些担心道：“现在我们彻底被发现了，怎么办？”
　　秦明则是呵呵一笑，将两枚闪光灯和一枚烟雾弹交给韩雪，“拿着吧，这就是我想要的效果，这样他们只会将注意力集中在我们的身上，刘菲的压力就会小许多，甚至想要欺负她的家伙，也会停下来对付我们。”
　　韩雪听秦明这么一说，有点小吃醋，这个混蛋竟然对其她女人这么好，真是可恶，把前些日子在美国秦明对她的好，忘记的一干二净。不过她也知道现在只能心里想想，事实已经无法改变，只能全力辅助秦明等到自己人的到来，还有尽快到达四层。
　　就在他们刚刚走到三层的楼梯的时候，忽然冲过来一堆的人，对着秦明他们的身影就是无数的子弹射来，秦明抱着韩雪躲避的同时，一枪命中一个家伙，接着扔出一个闪光弹，再以极快的速度捡起刚刚那个家伙掉在地上的微冲，对这眼睛还没有缓过来到家伙，就是一梭子子弹。冲过来的七八个人就这样丧命于此。
　　四层，上杉有些兴奋的说道：“岛田君，你真是神机妙算，那个家伙果然来了，幸亏我们没有玩这个女人，要不然这个炸弹可真的没有办法安装成功了。”
　　那个岛田呵呵笑道：“上杉君，你过奖了，这就是人性。”心中却道：“老子昨天一夜御四女，今天根本没有精神，难道你们玩让老子看着啊。”却没有想到这次竟然这么凑巧成了自己的神机妙算，看来自己是真的转运了，这次如果消灭秦明，自己在国内的地位将会大幅度提高。


第249章 我还不想死
　　岛田得以的说完，对着身后的几人又道：“将这个小妞嘴巴堵上，我们就等着看好戏吧，这次不但完成首领交给我们的任务，还可以大赚一笔，金三角的将军可是很有钱的。”
　　“不光有钱，我们的货源也不会断了，这次可以完全甩开火狼帮那群笨蛋了。”上杉也很得意的说着，因为这次的事情是四人共同谋划的，就是回到自己的组织，几人的地位肯定会扶摇直上。
　　“你们不要得意，那个家伙可是没有带山川小姐过来，这个恐怕不好和首领交代。”岛田身边的一个家伙说道。
　　“只要我们离开这里，完成任务，首领或者山川家族一定会通过外交手段来解决这件事情的，我们只需要汇报战果就可以。”岛田现在可不急着救人，这次如果成功了，主要的功劳可是自己的，何必要救出山川玲分给她大头功劳呢。
　　“不错，这件事情我们也无能为力，只有靠首领了。”上杉的想法和岛田一样第一个表示支持。
　　……
　　秦明对这前往四楼的楼梯和三楼的楼道扔了好几枚烟雾弹这才安心上了四楼，上来的时候他又消灭一个匪徒，抢夺了他手中的冲锋枪，说句实话，秦明还是比较喜欢冲锋枪的，一下子可以吐吐一堆人。
　　到了四楼秦明很快找到那个舌头所说的房间，一脚就把那个木门就给踹开了，韩雪紧跟在秦明的后面，开始寻找刘菲的踪迹。
　　刘菲嘴巴被堵着，手脚被绑着，秦明一个箭步冲过去，拿掉刘菲嘴上的布，就在要解他背后的手时，秦明一下子愣住了，娘的劫匪，竟然在刘菲的身上安装了定时炸弹，更要命的是这个炸弹还无法解下来，如果强行解开他就会马上爆炸。
　　韩雪看到秦明听了下来问道：“怎么了？救人要紧。”
　　刘菲也是一脸的迷茫，以为他是在被打晕的时候安上的炸弹，现在她也是刚刚醒来，只是知道自己被捆住了，具体是那么状况没有搞清楚呢，她也纳闷，秦明怎么拿下自己嘴里堵着的布之后，竟然不动了。
　　“我也知道救人要紧，可是这个定时炸弹让我很纠结。”秦明很是无奈的说道，韩雪一听这个大吃一惊，她也不会拆弹，“那怎么办？”
　　刘菲也是一个激灵，一下子清醒了过来，“秦大哥，你可不要丢下我，我还不想死呢，我还没有活够呢。”刘菲现在把秦明当成了唯一的救命稻草，带着泪水说道。
　　看着还有两分多钟的定时炸弹，秦明决定试一试了，虽然他没有拆过同类型的，不过他相信自己戒指的提示，“好了，就算是死秦大哥也陪着你，现在你要做的就是好好的呆着，不许胡思乱想，扰乱我拆弹。”
　　秦明这话非常管用，刘菲点点头，真的什么话都不说了，心中祈祷如果秦明救了她马上以身相许，尽快成为女人，就算是死了也可以说自己是完整的女人，现在倒好自己还是原装货呢，死了真的太可惜了。
　　秦明当然不知道刘菲此时的想法，他现在恨死发明这种定时炸弹的家伙，一个破炸弹竟然搞很多花样，害得自己还要动脑子拆除。
　　看着眼前这个七星弹秦明对着韩雪道：“雪妞，你先离开这里吧，我拆完炸弹之后，就带着刘菲去找你。”
　　看到秦明现在的样子，韩雪就知道秦明这个家伙在骗自己，他这次根本就没有把握，想将自己骗走之后听天由命，“不行，我要和你在一起，就算是死了我也觉得无憾。”
　　听到二人这弄弄的情义，刘菲忽然觉得自己似乎不害怕了，只听他转头对秦明道：“秦大哥，你不要管我了，你和这位姐姐赶快走吧，记得为我报仇就可以了。”
　　“少废话，我秦明如果为了活命丢下女人，我自己都会觉得自己不配活在这个世界上。”秦明说话的时候，看着感动的一塌糊涂的刘菲道：“更何况这件事情，你是无辜的，他们的对象是我，所以无论从那方面说，我都应该救你。”
　　刘菲听到秦明这么说，心里此刻高兴极了，她此时觉得就算是炸弹马上爆炸，他都不会觉得有遗憾了。“秦大哥，你走吧，我真的不会怪你的。”
　　秦明一皱眉头，猛地一喝，“我了个去的，你废什么话，是不是想我们三个都死在这里啊，给老子闭嘴。”秦明瞪着刘菲，很没风度的吼了出来，让这个小丫头不要再胡嚷嚷了。
　　这一吼果然奏效，刘菲都顿时蔫了，只是委屈的看着秦明，你这个混蛋家伙，我不是为了你好，不想连累你吗？你竟然吼我，等你救我出去，我一定公开和你的身份，让你老婆休掉你，让你变成穷光蛋。
　　心里虽然这么嘀咕着，可是忍不住看着秦明的动作，越看越喜欢，怪不得是副总裁的未婚夫，这么看着都感觉安全。
　　秦明当然不会知道此时刘菲心中这么多的想法，只是看到这小妞委屈的安静下来，一副楚楚可怜的样子，对着他笑笑，一下子就朝着刘菲的樱唇亲去，韩雪在一旁那个恨啊，这个混蛋竟然这个时候还不忘占人家女孩子的便宜。
　　谁知就在他想这个的时候，秦明说了一句差一点让韩雪栽倒在地的话：“这样才乖嘛，先奖励你个吻。”
　　刘菲很是认真的点点头，心中非常留恋这个感觉，见秦明的嘴唇离开，还有点不舍，韩雪一看定时炸点还有一分钟，赶紧道：“不要打情骂俏了，还有一分钟了。”
　　“一分钟很长的，雪妞不要急，我知道你吃醋了，我这就吻你。”说话之间已经将韩雪拉倒自己身边，对着她的小嘴亲了上去，秦完之后秦明还不忘吧唧吧唧嘴：“看来亲嘴果然好处多多，我现在感觉自己赶紧十足，这次我们一定能够活着离开这里的。”
　　韩雪这个时候彻底无语，这个混蛋怎么什么时候都这么色，真是气死人了。


第250章 你不会是有宝宝了吧？
　　秦明这次真的被误会了，他是亲了她们二人的嘴不错，但这也是让她们二人暂时去除心理阴影的最好办法。
　　尤其是秦明最后那句很有信心的话，更是给韩雪和刘菲带来了希望，秦明也知道事情紧急，一下子精神开始集中，因为他看到时间只有五十秒了，将全部的身心都沉浸在戒指当中，他要将感应力发挥到最大。
　　秦明拿出一根线之后，想要剪断，忽然一个声音传到了秦明的脑袋之中，“如果不相死的话，就不要乱剪，听我的。”
　　秦明抬头向四周看看，没有发现奇怪的东西啊？心中不由的在疑惑，谁在说话？这个时候那个声音又传递了过来：“混蛋，不要找了，老子在你的戒指当中，如果不想死的话，就听我的指挥。”
　　“你忽悠我啊，戒指能说话？你以为你是妖精啊。”秦明心中这个想法再次出现，却听戒指里的声音再次道：“我不是妖精，我是灵魂体，在这个戒指里呆了好几百年了，如果不是你这个混蛋即将归西，我才懒得理你这个资质又差，又不懂礼貌的混蛋呢。”
　　“老子现在功夫天下第一，怎么可能资质差呢，你这个灵魂体不要贬低我，要不然我弄死你。”秦明发现一个问题，自己想什么这个戒指都能知道，所以用这个想法进行反驳。
　　想这句话的时候，秦明又看了一眼那个定时炸弹，发现只有二十秒了，心中骂道：“不要废话了，还有二十秒了，你说怎么做？”
　　“简单的很，这个垃圾玩意也就是糊弄人的，你把那七根线拨开，里面有一个铜线，你剪断了就好了。”戒指里的灵魂体说道。
　　“我了个去的，这个世界也太疯狂了吧？这个灵魂体怎么连这个也知道。”秦明拨开那七根线果然看到里面隐藏着一个铜线，心中不由的一阵感慨。以最快的速度将那个定时炸点给剪断，只见定时炸弹的数字直接停在了05上，秦明这才松了一口气。
　　“我知道事情多着呢，以后好好孝敬本大爷，我教你点好东西，胜得你胆子这么小了，不就是拆个炸弹吗？用得着这么害怕吗？”那个灵魂体有些鄙视秦明的说道。
　　“谁胆小了，我只是不想连累我的女人，你这个混蛋灵魂体，跟了我这么长时间，都不知道指导我，你根本没有良心，信不信我一生气把你扔了。”秦明听到灵魂体鄙视自己，心中很不服气，进行威胁。
　　这个威胁果然管用，戒指中的灵魂体此时还真怕秦明仍了戒指，尴尬一笑道：“不要啊，我刚刚是和你开玩笑的，其实我也是最近这些日子才醒过来的，今天看到你处在危急关头，我才运用全部的力量来通知你，现在我困了，要睡觉了，记住你好好修炼，只要你的御龙诀达到第二层，我就可以真正醒来，到时候教你御龙诀的中期法诀，就这样了，我先睡觉了。”
　　那个灵魂体说完果然没有了声音，任凭秦明怎么呼唤他都没有出来，这让秦明一阵郁闷，本来以为自己修炼到了御龙诀的最高境界，没有想到才是第一层，这个混蛋灵魂体也不说明白了，怎么才能到达第二层。
　　就在秦明皱眉琢磨的时候，韩雪已经将刘菲的绳子解开，刘菲直接抱住秦明就是一阵热吻，一下子把秦明给亲的回到了现实：“小色女，你竟然占我便宜，信不信我将你就地正法？”
　　“小女子正求之不得呢，请大爷怜悯。”刘菲此时算是彻底放开了，也想通了，这个世界上有几个男人可以为自己舍弃生命呢，碰到这样的一个男子，自己就绝对不能放弃。
　　当然作为一个聪明的女人刘菲也看出秦明和韩雪的关系，只见她亲完秦明又拉着韩雪的手道：“韩雪姐姐，以后我们就是好姐妹了，咱们以后就是统一战线了，我就是你的小兵，你只那里我就打哪里。”
　　本来还有些不爽的韩雪，听到刘菲这么一说，也觉得这是个好现象，这样就可以和唐瑶争一争了，你们3P我们也可以。想到这里韩雪也露出笑脸：“刘菲妹妹，你说的太多了，我们一定要站在统一战线，不能让这个坏家伙到处沾花惹草的。”
　　看到两人亲密的商量着如何阻击自己，秦明就感觉一阵怕怕，小声的嘀咕道：“我有那么坏吗？我可是一个纯洁的人。”
　　这话声音不大，可三人此时离的太近，所以二女听的清清楚楚，齐齐的鄙视秦明：“你要是纯洁的人世上就没有不纯洁的了。”
　　“算你们狠”秦明说了这么一句，然后将那个定时炸弹拿在手中，对着韩雪道：“好好保护好刘菲，我去教训那帮混蛋。”
　　“秦大哥，小心。”
　　“老公，小心。”韩雪和刘菲同时道。
　　“放心吧，在你们没有成为我正式妻子之前，我是不会挂掉的，现在你们在四楼找个安全地方，顺便问一下特警多长时间到达，我去把这个定时炸弹送给他们。”秦明说完就跑了出去。
　　秦明冲出去，刚刚走到楼梯口就看到黑压压的一片人冲了过来，很显然他们见到三分钟时间已经过去，四楼没有传来爆炸声，就知道秦明他们没事，所以派了帮众上来探听情况。
　　秦明看到向上冲的这些人，毫不客气的将那个定时炸弹惹了出去，然后用冲锋枪将它打爆，秦明则是一个飞跃，离开了很远的距离。
　　只听轰隆一声巨响，整个三楼通向四楼的楼梯被炸断，听到巨大的爆炸声在四楼响起，韩雪第一个冲出来，发现秦明趴在地上，心理咯噔一下，“秦明你这个混蛋，千万不要出事，绝对不可以出事。”
　　爆炸过后，秦明用手拨了一下，震得嗡嗡作响的耳朵骂道：“不就是炸个人吗？用的着搞这么大的威力的炸蛋吗？这些小日本果然变态。”这个时候韩雪一把抱住刚刚站起来的秦明，“刚刚吓死我了，你没事真的太好了。”
　　“傻妞，我怎么可能有事呢，有事的只能是他们。”秦明指着自己不远处被炸的一塌糊涂的楼梯口让韩雪看。
　　韩雪一看差一点吐了，哪里简直是血肉横飞的炼狱，什么胳膊腿的，脑袋的到处都是，而且还散发着焦肉的味道，一阵微风吹来，都会让人忍不住作呕。
　　看到韩雪的样子秦明笑笑道：“雪妞，你不会是有宝宝了吧？”


第251章 唐瑶的新策略
　　“你这个混蛋只耕地不播种，怎么可能有宝宝呢。”韩雪在这个问题上很是生气，秦明也没有想到自己无意间的一句话，竟然会让引起了韩雪的幽怨，很想说，我也想，可是御龙诀不到第四层那些精华只能转为能量。这能怪我吗？
　　“雪妞，未婚先孕是不好的，我没有播种是为了不给你造成精神负担。”秦明嘿嘿的解释道，他总不能实话实说吧，万一韩雪来一句，如果你一辈子练不到第五层，那我岂不是要守活寡了，那就惨了。
　　韩雪听秦明这么一说，嘟着嘴冷哼一声：“看在你这个家伙还有些良心的份上，我就饶了你了，不过我爷爷可是想抱外孙了，你可以加油啊。”
　　秦明大汗，这不是自己给自己找事吗？没事逗她干嘛，自己真是活该。“这个我一定努力，努力。”
　　……
　　刘紫月向秦明汇报保全公司的最新情况，可是电话打了好几遍，秦明都没有接，无奈之下，只得来到亚和集团找这个大混蛋了。
　　到了唐瑶的办公室才知道这个家伙，竟然从上午出去，就一直没有回过公司，这让她不由的有些担心：“瑶瑶，那个混蛋家伙真的一上午都不在？”
　　“我骗你干吗？肯定是和他的林MM去鬼混了，这个可恶的家伙。”唐瑶忽然想起自己拨打秦明办公室的电话，才知道林月娇也不在，想起他们二人的暧昧关系，一股脑的说了出来。
　　“他是不是有什么事情啊？就算是鬼混他也不可能不接电话啊？”刘紫月在这方面对秦明还是有些了解的，他才不相信秦明会因为猎艳而耽误正事呢，现在不接自己的电话，明显是有事情。
　　这还真让刘紫月猜对了，秦明之所以不接电话，是因为他为了不让自己受到影响把手机设置成了静音，这也是防止自己关机收不到电话，万一来了重要的电话，自己都看不到，就糟糕了。
　　“小月月，你这么偏向那个大混蛋，是不是你喜欢上他了？”唐瑶此时有点怀疑了，以为她感觉说秦明的时候，刘紫月的严重竟然露出了温柔的表情，这让对刘紫月非常了解的唐瑶来说，就感觉有问题了。
　　“瑶瑶，你胡说什么啊，那个大混蛋我都讨厌死了，总是想占我便宜，要不是怕你遭遇不测，我都要搬出别墅了。”刘紫月此时赶紧调整状态，故意露出厌恶的表情，他可不想被唐瑶发现破坏姐妹之间的感情。
　　“小月月，我们可是比亲姐妹还亲的，如果你真的喜欢他，我是不会介意的，与其便宜了外人，就不如便宜了你这个好姐妹，到时候我们两个把他看紧了，谁都不然她们有机会。”这也是唐瑶这一上午，想出来的办法，既然秦明对刘紫月感兴趣，就不如自己两个大美女栓住秦明的心，让他无法分身。
　　刘紫月听了确实有些心动，可是他去不知道唐瑶的真实意图：“瑶瑶，你说什么呢？我怎么也不能抢你的老公啊。”
　　“小月月，你不要这么急着拒绝，其实那个大坏蛋还是有优点的，你好好观察些日子，如果你觉得同意了，我帮你创造机会。”唐瑶就是那种想到就会付出行动的人，所以直接把自己的想法说了出来。
　　……
　　当秦明带着韩雪和刘菲他们通过电梯到达一层的时候，立刻被一帮操着Y南口音的家伙围了上来，通过他们的身上散发出来的杀气，秦明感觉他们应该属于金三角将军的人，看来他们这次为了对付自己真是煞费苦心，竟然三方联动。
　　就在他们围上来的时候，一个领头的家伙说了一段鸟语，所有的人都冲着秦明他们开枪射击，秦明反应最快，将两女压倒在地，然后以极快的速度，解决掉了自己正前方的四人，这一手出神入化的枪法，让围过来的其他人首先一愣。
　　也就这一愣神的功夫，秦明他们再次进入电梯，再次上到四楼，由于刚刚的突然，秦明的也是付出了代价，他的胳膊被子弹穿透，到了四层韩雪替他包裹的时候，秦明很是生气的骂道：“这群混蛋的武器咋就这么先进呢，早知道就带点人来搞他们了。”
　　“好了，不要抱怨了，我们只要坚持一会儿，我的人就来了。”韩雪知道此时的严峻情况，对着秦明劝着，她知道现在只能坚守四层，这里楼梯被毁，只有电梯可以上下，守住这里就基本掌握了主动。见到秦明他们有电梯停在了四层，岛田对身边一个军官模样的家伙说道：“中校，那小子已经中弹，我看还是我们四人上去将他干掉吧。”
　　中校很想自己去做这件事情，可是他也知道自己这身功夫，根本无法徒手爬上四楼，所以才答应岛田他们，不管怎么说，秦明只要杀死，自己的任务也算是完成了，在华夏国躲藏的日子，他还真过不惯。
　　“岛田先生，你们去吧，一楼我们绝对有把握守好，就算是蚊子也别想从这里逃走。”中校保证道。
　　就在岛田他们四人徒手上了四楼的时候，上杉猥琐的说道：“这次将那个秦明杀死，在这个四层，我们就可以尽情的玩他的女人了，想想都痛快。”
　　“是呀，这次只要胜利了，我们可以得到的好处太多了。”岛田这个时候也赞成了上杉的话。
　　……
　　刘菲看着受伤的秦明，整个人扑到在他的怀里哭泣道，“秦大哥，都是我不好，都是我连累了你。”
　　刚刚的子弹只是将秦明的胳膊给打穿了，看上去很恐怖，其实没有伤到骨头，也就是个皮外伤，没什么大碍。秦明可不想给刘菲造成心理负担：“放心吧，秦大哥没事，现在已经止血了，估计明天整个伤口就愈合了。”
　　就在三人柔情的时候，四个忍者也来到了四层的走廊上，只听那个领头岛田用生涩的华夏语道：“秦明没有想到你又有今天吧？”
　　韩雪第一个挡在秦明面前，秦明则是站起身子，将韩雪拉倒自己后面，示意自己没事，还是那副波澜不惊的样子：“我确实没有想到会有今天，没有想到你们几个笨蛋竟然自己送上门来了。”


第252章 秒百拳
　　“八嘎”上杉的华夏与本来说的就不好，此时听到秦明如此说自己等人，第一个忍不住，直接说出了他们的鸟语。
　　“娘的，你变成鸭子老子照样灭掉你们。”秦明此时已经下了杀心，对这些危害华夏的家伙，要给予最严厉的惩罚，不能让他们活着，因为他们活着会被遣送回国，到时候还是逍遥法外。
　　“你已经受伤了，恐怕你死的比我们应该还要惨。”岛田此时看着秦明胳膊上渗出的血迹得意的说道。
　　那你们就试试吧，秦明说话之间就朝着他们四人攻击而去，秦明看出这四人的实力，根本不怎么样，所以此时他决定速战，免得一会儿下面的枪手上来，到时候就彻底麻烦了。
　　……
　　韩功在接到韩雪电话的时候，以最快的速度带着特警队的人，来到了这个废弃的工厂，看着工厂外围零星的守卫，韩功挥手让几个手下道：“过去，将那几个守卫灭掉，这些人都是极度危险分子，可以就地格杀。”
　　这也不能怪韩功下这样的命令，睡觉里面的家伙个个手持微冲，如果不下令干掉他们，不但会打草惊蛇，而且还会带来非常严重的伤亡，所以来之前他就已经请示了上面。
　　那些守卫废弃工厂的匪徒都没有反应过来就被特警们从后面捂住嘴巴，干净利落的扭断了脖子。他们死的时候连惨叫都没有发出，甚至有一个家伙还正在和同伴扯淡，就连被扭断脖子，脸上的表情都没有改变。
　　从这一点也可以看出这些特警是绝对训练有素的，个个都是真正经历过鲜血洗礼的真正军人，做完这一切，刚刚过去的一个领头的家伙对着耳麦道：“韩队，障碍已经清楚，是否继续前进。”
　　“前进，注意隐藏不要被匪徒发现。”韩功说完对着身后的队员打了个进攻的手势，很快他带来的这五十名特警同时发动进攻，各自寻找掩护点发动攻击。
　　很快一楼就是枪声大作，惨叫声不断从一楼传出来，那些本来准备去四楼围攻秦明人，也全部在一楼找掩体进行还击。
　　一场正义与邪恶的血腥战斗就这样拉开序幕。
　　……
　　秦明在一掌劈死一个忍者之后，正好枪声大作，秦明嘴上的笑意更浓了：“今天就是你们的末日，你们都去死吧。”
　　“我们三人必须合理将他杀死，他们的援兵如果突破防线，我们就彻底完了。”岛田对着自己的另外两名同伴喊道。
　　那二人也知道此时的情况，力量提升到极限，准备合力朝着秦明进行最为有力的攻击。可是当攻击到秦明的时候，上杉忽然发现失去了岛田的踪影，大骂岛田混蛋，可是此时也无法收回力气，和秦明硬碰硬了一记，整个人倒飞了出去，筋脉寸断。
　　他的另一个同伴也同样如此，筋脉寸断，活着也只能是苟延残喘，秦明知道这二人从此以后就是废人了，所以并没有理会他们，而是朝着逃走的岛田追去。“想跑，没门。”
　　秦明根本无法顾及刚刚硬拼手臂再次受到伤害迸发的鲜血，也是一个纵身从四楼窗户跳了下去，他这次绝对不能放走这个混蛋，很快二人就已经落地奔出百米之外。
　　看的下面正在围剿那些匪徒的韩功都一阵羡慕，他自认为自己根本不是先前那个匪徒头目的对手，他也知道自己的手下根本无法和人家硬拼，所以只是开枪进行袭扰，并没有追击。
　　不过秦明的速度更快，这让岛田很是郁闷，他本来就是以速度著称，而且自己刚刚还是第一个逃走的，没有想到还是被这个家伙追上了，“秦明，你不要欺人太甚。”岛田停下了脚步，望着秦明恶狠狠的说道。
　　“我就欺你了，你能怎样？”秦明并没有发怒，一贯的邪笑继续出现在他的脸上。这个笑容看的岛田是一阵蛋疼，恨不得此时将秦明碎尸万段。
　　“那我就和你拼了，让你尝尝我岛田家族的独门绝学，三倍战。”岛田知道自己逃走无望，直接吞噬了一个以生命为代价转换为力量的药丸，接着他身上的气息暴涨，身子一振就如武侠小说中的那样飞上天空，对着秦明进行俯冲攻击。
　　人还未到，秦明的呼吸陡然一窒，感应到周围的空气似乎受到了什么不明能量的压迫的一般，变的紊乱了起来。
　　秦明心里一愣，想到刚刚岛田说的三倍战，难道他这是提升了三倍的实力？想想也有这个可能，要不然这个家伙不可能一下子变得这么厉害。
　　秦明也由此想到了古武术中也有瞬间使自己实力暴涨的功法，这些小日本偷学五行宗的功法，此时应该和五行宗提升的方法类似，这个家伙应该是和自己拼命，想同归于尽。
　　秦明的眉头一皱，将全身的真元力调集了起来。迎着岛田的双掌封了过去，“砰！”的一声巨响，两股巨大力量在空中发生碰撞。
　　秦明由于仓促应战，再加上手臂受伤，所以这次吃了点亏，整个人被巨大的力量撞飞了出去，岛田看到秦明如此狼狈的模样，脸上冷冷的一笑，身子不作丝毫的停留再次向秦明攻击而去，他要与秦明同归于尽。
　　由于岛田发动了三倍战力，竟然和秦明巅峰时期的修为相差无几，二人强大的力量暴动，竟然使得二人方圆百米之内形成了强大的气场，如果此时有人真的进入百米之内肯定会被掀翻在地，如果进入十米之内，普通人就算是不丧命也会重伤。
　　“唰！唰！唰！”秦明的四周出现了不知多少模糊的掌影，向他的身上拍了下来，狂暴的能量搅动了周围的气流，这正是岛田家族的绝招：“幻影手。”是根据华夏的千手功改造而成的。
　　“幻影手，你还没有学到家，你就看我如何给你破掉，秒百拳。”秦明目光凛然，冷哼了一声，也毫不示弱的挥拳迎了上去，这秒百拳可是拳法中的极限，一秒钟可以带出百拳，而切每一拳都是实拳，不像幻影手一样，很多都是虚招。


第253章 本地帮派的约战
　　“轰！轰！轰！”二人拳掌相交，岛田的拳法明显略逊一筹，所以在和秦明碰撞之后，整个人都被撞飞了出去，撞击在一棵碗口粗的大树之上才停了下来，接着便是喀嚓一声，那棵大树拦腰折断。
　　岛田激发了自己的潜能，身体已经处于麻痹状态，此时毫不在乎，竟然一挺身战略起来，对着秦明再次发动攻击，这次竟然对秦明采取身法战术，整个人如鬼魅一般朝着秦明飘荡。
　　看到这种身法，秦明也感到好奇，没有想到这个忍者还有点真本事，全神戒备，那个家伙可能知道自己硬攻秦明有点不太现实，所以此时利用自己飘忽不定的身法优势，在秦明外围晃悠，准备寻找他的破绽。
　　秦明也不傻岂会看不出他的意图，你丫的竟然不敢靠近我，那我就靠近你，老子今天非要把你灭掉，想到这里秦明，双眼竟然发出金光，双手掐动奇怪的手势：“风卷残云。”
　　秦明说完，狂风大作，只不过这风威力巨大，刚刚倒地的那颗大树都被着巨大的风，给再次折成好几段，当然这不是真正的风，这是秦明告诉旋转产生的巨大力量，使得岛田的身法根本受到了极大的限制，秦明接着就是对着他强有力的一拳。
　　“轰！轰！轰！”三声巨响，岛田再次被打飞了起来，看到他口吐鲜血的样子，就知道这次他伤的肯定不轻，倒在地上整个人再也没法站起，轨道在地上。
　　这强大的攻击，看得已经扫清里面残余匪徒的韩功和带着刘菲出来的韩雪也是大吃一惊，他们都发现秦明更厉害了。
　　只见岛田目光灼灼的看着秦明道：“没有想到你这么厉害，不过，你也不要得意，首领会给我报仇的。”岛田话毕整个的倒在了地上，生机全无，很显然他刚刚施展三倍战力，又被秦明打击，此时生命已经耗尽。
　　看到秦明解决掉岛田，韩功跑了过来对着秦明嘱咐道：“里面的人都解决了，抓住几个，他们都是金三角和火狼帮的人，你以后要小心了，他们可能是针对你的。”
　　“这些我知道，一群不自量力的东西，我早晚将他们一网打尽。”秦明想到这些苍蝇总是在自己面前晃悠，就是一阵心烦，“好了，你们也帮我密切注意一下他们的行踪，我怀疑市里的毒品他们可能是主要的供货人。”
　　“嗯，我知道，那我带他们走了。”韩功也有这个怀疑这些人，所以直接收队，将这些人带回特警大队。
　　刘菲和秦明回公司，韩雪则和他的哥哥会特警队，毕竟她也算是当事人，也要交代一下情况，用韩功的话说就是要一视同仁。
　　……
　　秦明和刘菲回到稽查部，才想起自己的电话已经静音了，赶紧的拿出电话，一看吓了一跳，竟然有20个未接电话，其中唐瑶三个，林月娇四个，剩下的全是刘紫月的，这让秦明一阵不解：“小月月，怎么了？竟然给自己打了这么多电话。”第一个给她会过去。
　　此时的刘紫月刚刚从亚和集团出来，到达保全公司，看到秦明打来电话，心中一喜，接通之后就听到秦明的声音：“小月月，你在哪里啊，是不是想老公了，要不老公现在就过去好好疼疼你。”
　　“讨厌了，油嘴滑舌的。”嘴上虽然如此说，心中却是很高兴。“大混蛋不要闹了，我和你说正事。”
　　秦明一听刘紫月说是正式，果然不敢闹了，因为他知道刘紫月要和他商量事情，肯定是大事，赶紧问道：“是不是保全公司出事情了？”
　　“可以这么说吧，就是本地的帮派联合起来，要和我们进行终极对决。”刘紫月说出了今天要找秦明的事情。
　　“要和我们进行终极对决？”秦明一愣，有些疑惑的重复了一下刘紫月的话，他有点不明白了，这些本地帮会是不是吃饱了撑的啊，“他们的帮派老大是不是脑子出毛病了？”
　　“也不能这么说，现在宜川市的酒店，KIV，还有一些大型集团的安保工作基本都是我们保全公司负责的，你想道上的人赚钱就是靠KIV的保护费，还有一些明面上的产业，我们的出现稳定了市场的秩序，很多想要搞不正当竞争的家伙，都不敢动手，这样破坏了他们道上人的利益。”
　　刘紫月很快就分析了一下这些东西，秦明才明白过来，原来是为了利益，当然秦明也知道这些肯定有出头鸟的，他倒要看看是何方神圣，“小月月，你在保全公司等我，我很快就过去了，咱们商量个方法，彻底将这些败类们赶出宜川市。”
　　“嗯。”刘紫月挂了电话，就通知陈武他们来保全公司，商量事情，秦明挂断电话，又拨通了林MM的电话：“月娇，怎么了？找我有事吗？”
　　“秦大哥，我就是担心我弟弟，你能陪我去看看他吗？”林月娇本来是想和父亲去看弟弟的，可是到了看守所人家根本不让他们进去，无奈之下他只能给秦明打电话了。
　　“月娇，这样明天我带你和伯父去看国栋，你也不要担心，国栋在里面受不了委屈，这几天我就想办法弄出他来。”秦明安慰着林月娇，秦明也不是不想让林国栋进口出来，但是凡事都讲究个轻重缓急。
　　现在最重要的就是要对付那些想要联合起来对付自己保全公司的帮派，再说了他现在已经确定林国栋根本就是被诬陷的，想要弄出来，就先要找到被误陷的证据，毕竟现在林国栋的判决已经定性了，如果没有证据只能采取非常手段了，当然这个都需要时间，所以急不得。
　　“嗯，我知道了秦大哥，那明天见。”林月娇说完就挂断了电话。
　　秦明这才拨通了唐瑶的电话，那边一接通就传来唐瑶不满的声音：“大混蛋，不躲我了？是不是其他女人不要你了，才想起给我打电话啊？你当然是垃圾站啊”


第254章 战前安排
　　“瑶瑶，你说什么呢？你这么漂亮可爱，怎么可能是垃圾站呢。”秦明知道唐瑶还在生气，这个时候可不敢触他的眉头，还是捡好听的说吧，“对了，瑶瑶，你打我电话什么事情？”
　　听秦明这么一问，唐瑶才想起来，刚刚刘紫月走的时候让自己告诉这个家伙去趟保全公司，“是小月月找你让你去保全公司，赶紧去吧，晚上回家我有重要的事情和你说。”
　　“什么事情啊？可不可以提前透露一下。”秦明小心的问道，他可真担心唐瑶把自己休了。
　　“好事情，对你来说是天上掉馅饼的事，晚上回来就知道了。”唐瑶说完竟然露出得意的笑容，听得电话这头的秦明是一阵胆颤，瑶瑶再搞什么鬼？不过还在想问什么的时候，唐瑶已经挂断了电话。
　　……
　　秦明和唐瑶打完电话之后，一刻也没有敢耽搁，直接来到了保全公司会议室，这个时候在会议室中，刘紫月，陈武，翟庆等骨干都在，看到秦明到来，都站起来和秦明敬礼。
　　“好了，大家都坐吧，这个事情的应该有幕后黑手吧，大家说说。”秦明才不会傻到相信，这些人会忽然之间联合起来对付自己，就算是他们不服气也不可能联合，最多给自己下阴手。
　　“秦总，你说的没错，这次的黑手是一个叫相生的家伙，在道上也算是老资格了，所有的帮会老大都买他的面子，这次正是他发起的。”陈武首先开口，因为这件事情刘紫月是交给他去办的，毕竟陈武的前身就是道上的大混子。
　　“相生？和我们有什么过节吗？”秦明对这种道上老资格的家伙还是有一定了解的，对他们也比较尊重，他们非常讲究规矩，他们从不沾白（毒品），不像新起来的新秀，只要赚钱啥都敢搞。所以秦明会有此一问。
　　“秦总，咱们和他倒是没有过节，不过他的儿子和您就有些矛盾。”秦明一愣，有些不明所以，自己貌似回来这几天没打人啊？
　　好像看出了秦明的不解，刘紫月开口了：“就是上次我们吃烧烤，被你废掉的那个什么影视公司的总经理，那个混蛋就是他的儿子。”
　　秦明听了这话，对这个相生开始鄙视了，本来以为是道上的前辈，没有想到却是一个自私的家伙，怪不得生出那么一个混的儿子来，这也让秦明彻底下定决心整治他们，决不能让地下被这样自私的人控制。
　　秦明转头对他们问道：“既然他们都联盟了，陈武你说说，以他的威望能喊来多少人，和我们作对？”
　　陈武低头盘算了一阵说：“相生毕竟是老江湖了，宜川道上混的大哥一般都会给他这个面子，再加上他手下也有二百口子打手，应该能聚集个千八的人，当然他们想搞多了也搞不起来，毕竟警方也不是吃素的，闹太大了谁也不好收场。”
　　听到陈武的话，剩下的人陷入了深思，保全公司虽然现在人数不少，可是很多虽然功夫很硬，可是不参与这方面的战斗，真正嫡系能够作战的也就翟庆那200口子特种兵。
　　看到众人的样子，秦明不由的眼前一亮，因为有一个人没有深思，而是两眼冒光，秦明不由的点了点头好奇问道：“翟庆，你小子两眼冒光，是不是今天捡钱了？”
　　“秦总，你说啥呢，我捡啥钱呢，我只是听到有行动兴奋的，这些日子我手下的那二百号人都闲出个鸟来了，这次那些不知死活的家伙，敢和我们叫板，我们正好给他们点颜色看看。”
　　秦明点点头问道：“你们可是只有二百号人，对方可能会有一千人，甚至更多，你们能对付的了吗？”
　　陈武猛抬头：“秦总，你不要小看我们，我那二百兄弟都是见过血的，当年反恐的时候，谁没有以一敌三过，再说了一帮混混们能有啥本事，我有把握将他们全部打败。”
　　“我果然没有看错你，带种，这次我们就不影响这里的正常活动，我就带你们二百人去了。”秦明重重拍了拍陈武的肩膀，说：“这次带的人少，我们的目标也会很小，就算是被警察盯上，我们也好脱身。”
　　秦明想的很周全，毕竟这么大动作，警方那边不可能不知道，只不过道上的人决斗，一般都会选择远离城市的地方进行，所以只要不在市区影响人们的正常生活，警察也是睁一只眼闭一只眼的，没办法，黑与白从古至今都没有真正的消除过，正如太极阴阳一般，没有阴怎么会有阳呢，没有黑怎么会有白呢，对立的东西是永远无法去除的，只有共存。
　　“好了，会议就到这里，陈武你给兄弟们去安排武器，记住这次的行动不许带喷子，一律使用砍刀。”
　　“好嘞！”陈武应了一声，当先离开，毕竟二百把砍刀也收集与要费些功夫的，毕竟他们是保全公司，仓库里根本没有砍刀之类的武器，最多的都是甩棍和电棒。
　　“翟庆你去和紫月购买一些安全帽，毕竟脑袋是人最关键的地方，如果拼杀起来，脑袋被开了，可就真的不好治疗了。”这次的争斗只能算是一个小的磨练，秦明不希望有人受重伤。
　　“嗯”翟庆和刘紫月也明白了秦明的意思，也走了出去，秦明则对剩下的人道：“你们都该干嘛就干嘛，记住，我们出发之后，你们不许轻举妄动，只要做好你们份内的事情就好。”
　　“是。”那些头目都是退伍军人，听到秦明不让自己的人去厮杀，他们也松了口气，毕竟他们不想成为混混。
　　……
　　与此同时，一栋豪华的别墅之中，相生正躺在自己专门订购的大池子中，用中药浸泡着自己的身体，池水很烫，相生闭着眼睛，发出舒服的呻吟声，当然这除了是享受之外，还有就是可以增强他某方面的功能。
　　在水中两名妙龄少女正在为他进行着按摩，他的手下正向他汇报关于天下保全公司的情况，“什么？你说他们的人没有异常？”相生有些不可思议的说道。
　　“老板，确实是这样的，我也不知道怎么回事？他们的人真的没有异常，好像明天的决斗他们根本不放在心上一般？”


第255章 公主龙莹
　　“没有异常就好，给我派人好好盯着，我这次让他们知道不是什么人都可得罪的。”说完挥手让那个手下离开了自己的浴池，就在他准备干点啥的时候，身边的手机响了。
　　他身边的其中一个女子，拿着手机按了接听键，放在相生的耳边，然后说了几句，挂断电话，相生就有些疑惑了，土方生意自己的人根本没有插手，不知道陈海为什么给自己打电话，非要加入自己这次打击天下保全公司的行列。
　　想到这里他也没有心情和身边的妙龄少女调情了，直接拨通了手下的电话，询问了一下关于陈海的信息，他这才恍然大悟，原来陈海和那个叫秦明的家伙竟然也是死对头，得到这一情况他也就放下心来，反正都是对付秦明，多一个人多一分力量，这个道理他还是懂得。
　　……
　　宜川市北郊的派出所内，一个小民警向王所长报告说：“韩所，听说明天相生带着整个宜川道上的人要和天下保全的那些人进行火拼，咱们要不要向上面打申请请求支援？把他们全部灭掉。”
　　汗所长笑笑道：“小张啊，这个事情咱们就不要管了，宜川市也该变成一片净土了，随他们去吧。”
　　小张有些不解的问道：“韩所，为什么不管他们呢？到时候如果死了人就不好了。”
　　“死些社会的败类，对社会还是有好处的，更何况这次的事情，军方那边已经插手，那保全公司应该也有军法的人，这次针对的可能就是宜川市的地下世界。”
　　……
　　花错训练杀卫的秘密基地中，秦明忽然出现，对着所有的人训话：“各位兄弟，我想需要你们干什么，你们在被选入这里的时候都已经知道，我今天要说的是，明天我给你们证明自己的机会，你们有没有信心完成。”
　　秦明虽然没有说什么任务，可是下面却传来整齐的声音：“有。”看到这一喊声，秦明很是满意的点点头：“既然你们有信心，我也有信心，明天你们将会成为整个地下世界的噩梦，你们的辉煌，就从宜川市开始吧。”
　　听到秦明这么一说，下面所有的人都沸腾了，一个个都恨不得明天尽快到来，他们现在的样子就犹如一群饥渴已久的狼，个个散发着嗜血的气息。
　　……
　　回到天下保全公司的时候，陈武他们将所有需要的东西全部都备齐了，秦明安排了一下，对着陈武道：“关于火狼帮的资料收集多少了？”
　　“秦总，我正要和你说这些呢。”陈武说完，拿出很少的一份资料递给秦明，看到秦明眉头一皱：“秦总，火狼帮的是一个非常严密的组织，我们没有办法收集更多的资料。”
　　秦明看到陈武自责的样子道，“我们毕竟刚刚起步，能弄到这些资料也已经很不错了，只要以后努力就可以了。”不过从这些零散的资料中，秦明还是看出了火狼帮的强大，他的势力几乎遍布整个宁海省，虽然不知道他们的帮主叫什么名字，但是也得到了一个重要的信息，就是火狼帮帮主姓候，听说武功极高，曾经一人单挑数百老帮派的人，从此奠定了火狼帮在宁海省的地位。
　　他们的总部设在宁海省城，他们的分布的资料却是一片空白，这让秦明不自然之间叹了口气。自言自语道：“希望我们的情报网，能够尽快组建起来。”
　　陈武听到秦明这么说，感觉自己很是无能，此时好像想到了什么一般，对着秦明道：“秦总，如果你想要尽快组成情报网，有一个人可以帮到你，只不过这个人却很不好打交道。”
　　秦明一喜，问道：“谁？”
　　“宁海第一黑道公主龙莹！”这个名字秦明到有所耳闻，这是一个略带着传奇色彩的女人，经历离奇，说他是黑道公主，是因为她是黑道世界出身，说啊经历离奇是因为，他的家族被仇家灭门，她凭借一己之力重整帮派，最后再次在宁海占有一席之地，还有一点秦明也知道，就是至今龙莹都不知道她的仇人是谁。
　　“你知道她在什么地方吗？”很显然秦明来了兴趣，直接问出了出来。
　　“水上天堂。”秦明听了陈武的话先是一愣，没有想到整个宜川是最有名的销金窟竟然是龙莹的产业，稍一愣神秦明就恢复正常，并露出了笑容，因为他猜出龙莹绝对是一个聪明的女人，和聪明人打交道秦明还是比较有兴趣的。
　　为什么说龙莹是聪明人呢，因为情报最好的交易场所，就是欢乐场所，这样不但不会被人怀疑，还能做到隐秘，秦明更知道自己当年也从他们这里购买过情报，没有想到这个女人竟然就在宜川市。
　　在水上天堂里，有一栋很僻静的小楼，里面山水楼阁全部都是仿古建造，被来这里消费的男人戏称为：公主园。
　　公主园是水上天堂里的禁地，不过大家都知道，公主园里面住着的是龙莹，还有她手下最为妖艳的四大龙卫，为什么说妖艳呢，因为四大龙卫都是娇滴滴的美女，如果在街上看到他们，谁也不会想到她们就是拥有强大武力的高手。
　　曾经有个富家少爷喝了点酒，硬闯公主园，连同他的保镖都被四大龙卫给收拾了，富家公子的命根子也在争斗的时候被废了，那个富家子弟虽然也有关系，可是最后还是吃了这个哑巴亏，从这一点也可以看出，龙莹的强势，和她背后的势力，绝对的不简单。
　　也就是从这个时候开始，来这里寻欢作乐的男人，在没有得到龙莹邀请，谁也不敢随便进入公主园，因为他们怕自己成为华夏的最后的太监。
　　秦明进入水上天堂的时候，正是晚上九点，这一刻，也是这里生意最红火的时候，秦明虽然以前也经常来和这里类似的场所，所以并不怯场，当然现在的社会能让秦明怯场的事情也几乎是没有。
　　秦明进来之后，直接朝着水上天堂的后门走去，当然这里也是通向公主园的唯一通道，所有的人都像看傻子般的看着秦明。更有人看到边上的护卫竟然不阻拦秦明，更是惊讶的喊道：“啊，这个帅哥进公主园了，难道被公主看中了？”
　　当然不是那些护卫不阻拦，而是秦明在经过他们的时候将他们穴道给制住了，他们想动却无法动。
　　“不对，有古怪，你看那些护卫竟然都不会动了。”一个喝了不少酒的家伙看到这个情况，以为自己花眼了，打了自己两个耳光，想让自己恢复正常。
　　“咦，这不是最近风头正火的秦明吗？听说这次相爷要搞他，没有想到，他还敢来这里寻欢作乐，真是不知死活。”其中一个曾经和秦明见过一面的家伙阴阳怪气的说道。
　　不过因为那个家伙正在角落里，秦明也没有注意那边，如果秦明看到的话，一定会把他再次打成猪头的，因为这个混蛋家伙就是曾经想撬他墙角的温少。
　　各种的猜测都有，秦明却没有理会他们，秦明现在关心是自己，如何大摇大摆的走进那个所有人所谓的禁区。
　　一个绝色美女，黑发飘散的坐在天鹅绒铺设的地毯上，而在她的身边，四个绝美纱裙的绝色少女殷勤的侍候着，秦明进入公主园的一个小楼之中，看到的就是这样一幅情景。
　　秦明还未说话，那个角色美女开口说话了：“秦先生，没有想到你也会来到寒舍，真是令我这里蓬荜生辉啊。”说话的时候，他摆手让四女出去，那淡定的模样让秦明都感到蛋疼，让他感到一丝的无法把握。
　　看着这女人风姿，秦明不得不承认，这是个优物，让任何男人一看到都有拉上床的欲望。
　　其中一个丰满娇滴的女人此时有些犹豫道：“小姐，这样不妥吧。”说话的时候眼中流露出了担忧。很显然她对秦明不放心，已经把他归入大灰狼的行列之中了。
　　“无妨，你们全部下去吧，我相信秦先生是个纯洁的人。”说完对着秦明娇声道：“秦先生你说我说的对吗？”
　　秦明尴尬一笑，没有想到自己竟然被她调笑了一把，“对，我是非常纯洁的人，你们四人不要担心。”
　　听了这话龙莹竟然哈哈大笑了起来：“秦先生果然有趣。”说完对着四女道：“在外面好好守着，任何人不得靠近这里百米之内，否者格杀勿论。”说这话的时候，龙莹就像换了一个人一般，整个人充满了杀伐之气，这让秦明对她不由的高看了一眼。
　　看着四女离开，秦明慢慢走进龙莹，很是平静的在她的面前坐了下来，翘起二郎腿，点了一颗烟道：“龙小姐，冒昧打扰，我来这里是希望和你谈一笔生意。”
　　龙莹看着秦明一副痞子模样，烟灰也就弹落在铺满天鹅绒的地上，不由的皱了皱眉头，眼中闪现了一丝的杀机，因为还没有人敢在她的面前这么嚣张呢。


第256章 我喜欢和聪明人打交道
　　龙莹的杀机一闪而逝，这并没有逃过秦明的感觉，秦明没有揭穿这个女人，他想看看龙莹到底是会和自己动手，还是隐忍下来，龙莹的态度也决定着秦明到底要和她进行什么层次的合作。
　　看到龙莹竟然竟然没有发作，脸上的笑容更胜了，秦明心里又对龙莹高看了一眼，如果真的将她收为己用，那对自己的地下战略是非常有意义的。
　　“秦先生，你的事迹我也有所耳闻，只是不知道我这么一个弱女子，能和你做什么生意呢？”这句话很显然非常隐晦的说出自己并不想和秦明合作。
　　“哈哈，龙小姐，你如果是弱女子，那天下就没有不弱的女子了，我也不隐瞒，我想要你所有情报。”秦明说这话的时候，带着邪笑一眨不眨的看着龙莹眼睛。
　　龙莹这一次真是吃惊不少，这个家伙真是异想天开，他一个自身都不保的家伙竟然想要自己的全部情报网或者说让自己为他服务，凭什么？想到这里她整个人此时一下子变的高傲无比，一副生人勿进的样子，毫不躲避的看着秦明：“秦先生，你不觉的自己的胃口太大了吗？”
　　秦明的表情丝毫未变，还是带着那一贯的笑容，只是声音更加平淡：“是吗？我倒是不觉得，看来龙小姐对我这个人还是不太了解我，如果你了解的话，绝对不会说出这样的话。”
　　“你很嚣张，难道你不知道嚣张的人一般都比较短命吗？”龙莹此时毫不隐讳的流露出杀机。
　　“龙小姐，你说的那是一般人，我却不在那个范围之内，因为通常想要干掉我的人，我都会先让他走一步，我不希望你做下一个人，这么漂亮的女人如果成为一具尸体，我会心疼的。”秦明回身坐在沙发上，又点燃了一根烟说道。
　　龙莹听了秦明这话，似乎听到了世上最好笑的笑话一般，整个人竟然哈哈大笑了起来，“我不大相信秦先生有这个实力，因为我想要找一个可以依靠的肩膀，很显然秦先生不是，这个生意我看没有必要进行下去了。”
　　秦明本来以为龙莹把她身边的四大高手都调了出去是知道自己的来意，和自己详谈，却没有想到这个女人竟然丝毫不给自己面子，不过秦明并没有生气，来之前他已经想过这种可能性了，脸上的邪笑更浓了。
　　“龙小姐，你难道不考虑一下吗？”
　　“没有什么可考虑的，我刚刚已经说过，我想找一个强有力的依靠，而你却不是，所以很抱歉，我们不能合作，今天我也不追究你闯入我私宅的责任，你走吧。”龙莹也看不透秦明所以没有让人动手，而是直接对着秦明下了逐客令。
　　“那我是不是应该谢谢龙小姐的大人大量呢？”秦明反问道：“听说宜川市的贵族少爷都来这里消费，我不知道他们死几个会不会给龙小姐带来那么一丁点麻烦？”
　　龙莹听了秦明的话，忽然将手中的茶杯摔了废碎冷冷的说道：“秦先生，有些事还要自量才是，奉劝你一句，很多人你是惹不起的，就算是你很厉害，你也应该为你的亲人朋友考虑一下。”
　　听到茶杯粉碎的声音，龙莹的四大护卫再次进入厅里，将秦明围在了一起，随时准备要对秦明动手。
　　秦明还是那样，吸了一口烟道：“龙小姐，你这是在威胁我吗？”
　　“你可以这么认为，我最后给你一次机会，在我没有发火之前，你走吧。”龙莹心理其实不愿意和秦明闹僵，只是这个家伙太过分了，竟然想吞并自己的产业。
　　“哈哈。”秦明忽然仰天大笑，“龙小姐，我想说的是，这个世界上没有人可以威胁我，威胁我的人都会下地狱，女人也不例外，你人根本不是我的对手。”秦明在说话之间，已经和他的四大护卫战在一起，只用了两分钟，龙莹的四大护卫，就全部被秦明点了穴道，定在了原地。
　　这一情况让龙莹也吃了一惊，她虽也可以打败四卫的联手，但是绝不会用这么短的时间，秦明竟然可以做到，这证明他本身的实力还是非常强的，不过这也并没有改变他的初衷：“秦先生，难道你想用强的吗？告诉你我龙莹不吃这一套。”
　　“老小姐，我想你误会了，我秦明只是想告诉你，我可以做你的依靠，你选择我无意是最明智的。”秦明此时并没有离开的意思，而是再次坐到龙莹的对面。
　　就在这个时候，外面一个少女，急匆而入，惊慌失措的表情里，有着骇然的恐惧，在龙莹的耳边细喃几句，就被喝退。
　　龙莹一下子瘫软在沙发上，死死的瞪着秦明，秦明看到龙莹的这个表情，就知道花错他们已经成功了，站起来道：“龙莹小姐，看来你真的不欢迎我，秦某还是告辞了，希望我们下次有机会合作。”
　　看到秦明起身要走，龙莹大喝道：“你给我站住。”
　　秦明轻轻一笑，转头问道：“龙小姐，怎么？难道龙小姐看秦某英俊潇洒想要和我玩一夜情不成？我可是先说好了，秦某可是良家男人。”
　　只是可惜龙莹此刻没有开玩笑的心思，站起来，慢慢的走到他的面前，脸上的冷霜气质，几乎没有一丝的表情，“你的人做的？”
　　秦明故意装傻的问道：“我的人做啥了？我可是自己来的，外面很多人都可以作证的。”
　　龙莹悠悠的叹了口气，看着秦明的脸，突然春风一笑，她发现自己真的低估了这个男人，也小看了他的手段：“秦先生，我发现现在我对你开始有兴趣了，不如我们好好聊聊，说不定我们可以找到共同的话题。”
　　“看来龙小姐一下子变聪明了，我这人最喜欢和聪明人打交道了，或许我们真的能够找到共同话题。”秦明呵呵笑道。
　　龙莹听了秦明的话并不生气，一个男人如果有自信和实力确实有这么说的资格，龙莹非常明白这个道理。“秦先生，既然我们要寻找共同话题，是不是先让我这个四名属下退去呢？”


第257章 龙莹的无奈
　　“龙小姐说的有道理，还是我们两个在这里比较有情调。”秦明随手拿起茶几上的糖果对着四女扔去，很快她们便恢复了自由，没等四人说话，龙莹首先开口：“你们出去吧，没有我的命令不许进来。”
　　“是。”四人虽然担心，但是却不敢违背小姐的意思，退了出去，里面再次剩下秦明和龙莹二人。
　　温少（温寒邦）今天得到秦明和整个宜川市的地下力量进行最后的搏斗，他心里兴奋无比，所以带着自己的保镖来到水上人间准备好好潇洒一下，只要秦明一死，自己唐瑶必是自己囊中物。
　　正在和身边的人讨论秦明不是，被进来的花错听到了，正好花错就把他当作了目标，在他进入客房花错先是毫无声息的干掉了他的四个保镖，然后将正在做运动的温少无声无息的干掉。
　　甚至连压在他底下的那个女子都没有发现是谁干掉的，只是知道有血滴在自己的身上，才知道和自己交易的温少竟然死了。
　　虽然一个小小的温少死亡并不会给水上人间带来什么麻烦，可是真正让龙莹感到恐惧的是那个杀手竟然没有发出丝毫的声音，甚至连监控录像都没有他的身影，这样强悍的杀人实力，龙莹有自知之明，她绝对无法对付，更何况她的强项是收集情报，而不是杀戮。
　　龙莹拿出两个杯子，给秦明斟了一杯红酒，自己也倒了一杯，秦明则是一口干掉，龙莹则是端在手中轻轻抿了一口。“秦先生，你为什么你非要欺负我这个小女子哦，难道你就不怕道上的人耻笑？”
　　秦明的眼睛毫不避讳的打量着龙莹，笑着说道：“龙小姐，我看你哪里都挺大的，尤其是你那傲人的双峰，更是达到了D，怎么能说你自己是小女子呢，明明是大女子嘛，再说了我可是做正当生意的，不是道上的人，所以不会顾及什么。”
　　听到秦明这么一说，龙莹才发现这个家伙简直就是个无赖，自己想要说服一个无赖除非动用武力，可是这家伙武力值还奇高，这让她一点办法都没有，叹了口气道：“如果我答应你的要求，你能帮我做什么？秦先生应该不会让我义务劳动吧。”
　　龙莹这些年虽然过得好一些了，但是她毕竟是个女人，如果秦明真的能给自己所要的，自己把宝压在他的身上也未尝不可。
　　“我会帮你解决掉你的仇人，我会让你活得更好，更舒服，至少比你现在要好的多。”
　　“我还不太相信秦先生的能力，不过我们可以最初的合作，我可以暂时提供给你所需要的情报，只要你有让我足够信服的实力，我将所有的一切交给你如何？”龙莹是一个很理智的人，她虽然对秦明的话很心动，但是她还要进一步的验证一下。
　　“好，我会证明给你看的。”秦明也知道龙莹能够答应和自己短暂合作已经下了很大的决心了，也正因为龙莹的这种谨慎，让秦明对这个女人更加的喜欢，也明白这个女人为什么能够活到今天。
　　拿起茶几上的红酒，秦明再次倒了一杯，举起对着龙莹道：“龙小姐，我们干一杯，这杯酒后你就会发现，你今天的决定是多么的英明。”
　　龙莹无奈的举杯，毫不隐瞒的说出自己的想法，“我也希望你能够成为我最终的归宿。”
　　秦明听了哈哈笑道：“龙小姐你放心，你这样的美女我是不会放过的，你的归宿也只能是我，希望你明天中午之前，将本市各大帮会的头目的名单给我一份，我有急用。”
　　当然在秦明即将离开的时候，还是制住了龙莹的一处穴道，这让龙莹大吃一惊：“秦先生，你这是什么意思？我都答应你合作了，为什么你还要对我下手？你是不是有些过分了？”
　　“龙小姐，请见谅，我这个人比较多疑，所以为了保险起见还是让你受点委屈。”秦明一点没有不好意思的样子，看到龙莹愤怒的样子，秦明哈哈笑道：“龙小姐，你不要这么看着我，我这一招对你没有什么限制，就是如果半月之后我不给你解开，你就会暴毙而亡。”
　　龙莹那个恨啊，这还是对我没有限制，都快要没命了，“秦先生，你这是想强行控制我？”
　　“错，我只是想让你这些日子遵守承诺，半月之后，如果是因为我的原因出现问题，我自然不会逼你，而且还会解除对你的控制，如果是因为你的不合作出现问题，我也不会怜香惜玉的。”秦明说完直接离开，丝毫没有眷恋。
　　看着秦明离去的身影，龙莹脸上有些失落的凄婉，一个女人不管如何强势，终是别人眼中的一颗棋子，这是难道就是她的命运吗？为什么自己就如此命苦呢？他难道真的会为自己报仇吗？
　　这一切的一切都让龙莹像不明白，她看不透秦明，不知道这个讨厌的家伙在打什么主意。
　　秦明并不知道，在他水上人间的时候，他要对付的人也在这一刻发动了战前的一点摩擦。
　　……
　　市医院中，安乐（安少）有些不解的看着自己的父亲：“爸，这次为什么我们不去参与，我可是听说了，废掉我的那家伙他姐夫就是秦明，我们不要放过这次对付他的机会好吗。”
　　安化民看着病床上的儿子，虽然心中很不是滋味，但是还是耐心的劝解道：“这次就是我们不出手，他也不见得能挺过去，外面的事情你就不要管了，你的任务现在是好好养伤。”
　　“爸，不干掉那个打伤我的那小子，这口气我咽不下去，不得到那个女的，我感觉自己根本就不是个男人，我要让她成为我的玩物。”安乐恨恨的说道。
　　“你放心吧，我已经安排人去处理那小子了，至于那个女孩子，等这次道上的人把秦明干掉，想要把她弄来给你当玩物还不简单。”
　　“爸，你真好。”安乐此时感觉堵在自己胸口的那口气，忽然之间就消失的无影无踪了。
　　“你是我儿子，我不对你好对谁好，你好好养伤，只要病好了，才能好好折磨你的玩物的。”


第258章 唐瑶的爱意
　　秦明刚刚离开水上人间就接到了唐瑶的电话，“秦明，你这个大混蛋，想饿死我们啊，都快十一点了，你到底还回不回来。”
　　秦明尴尬一笑，今天的解决的事情太多忘记打电话了，不好意思的道：“瑶瑶，你们先吃吧，我有半个小时才能到家呢。”
　　“反正我们这么长时间都等了，也不差这半个小时，我和小月月等你回来。”说完就直接挂断了电话，秦明心中一阵感动，虽说自己总是惹瑶瑶生气，可是对自己真的没得说。
　　秦明刚刚上车，就接到了陈武的电话，只听电话那头陈武小心的汇报着刚刚发生的事情：“秦哥，刚刚我得到消息，雇佣我们保全公司的十几处产业遭到混子们的挑衅，而且还有几个兄弟收了重伤，您看我们该怎么办？”
　　秦明犹豫了一下，也就明白了过来，这次其他帮派是试探虚实的，他们骚扰自己保全公司守护的地方，无非就是牵制自己的那些力量，从而在决斗的时候取得优势。
　　“命令兄的们，在岗位上尽职尽责就可以了。”秦明并不担心这些，因为他本来就没有打算动用明面上的力量。
　　“是，秦哥，我知道怎么做了。”陈武很快挂断了电话。
　　……
　　回到别墅，唐瑶和刘紫月正在说着悄悄话，连她们电视上最喜欢看的喜洋洋都没有看，看到秦明回来，唐瑶第一个坐起来，非常高兴的走到秦明身边道：“你这个混蛋可回来了，再不回来我都准备休了你了。”
　　秦明真没有想到一向严谨的唐瑶竟然也有如此可爱的一面，嘿嘿笑道：“瑶瑶，我可是听到你的召唤，一颗也不敢耽搁，以最快的速度，超了N次车才按时到达的。”
　　唐瑶一听秦明说为了早点回来，竟然超车，心中的怒气在这一刻彻底消散了：“好了，你是好样的，为了犒劳你，我专门给你做了一道菜。”就在秦明还想问什么的时候，唐瑶对着刘紫月道：“小月月，赶快吃饭了。”
　　等到了桌子上，早就已经饿扁了肚子的秦明看着一桌子菜，也就客气的招呼了下两女，即开始开动了，唐瑶则有点紧张兮兮的看着秦明夹菜，看来半天秦明都不去伸手夹自己亲手摊的鸡蛋，这让她再也仍不住了：“大混蛋，你怎么不吃那个鸡蛋。”
　　秦明一愣，有些无辜的问道：“瑶瑶，我没有看到鸡蛋，你让我怎么吃啊。”
　　“你不光是大混蛋，还是大瞎子。”说完再也忍不住了，指着自己摊的鸡蛋道：“就是那个，虽然火候有些大，可也是人家专门为你做的，你就不能尝尝。”
　　看着那黑乎乎的东西，秦明真的怀疑这不是鸡蛋而是毒品，可是有看到唐瑶那一脸期待的模样，吃就吃，大不了吃坏了肚子，秦明咬了咬牙，夹了一口放在嘴里，然后赶紧的端起米饭，吃了好几块，才长出了一口气。
　　见秦明吃完，唐瑶有些期待的问道“味道怎么样？”。
　　“不错，很不错。”秦明本来想说实话的，但是看到唐瑶在自己说出不错是露出的兴奋样子，不忍心说实话让她伤心。
　　“既然不错，那你就再吃一块。”唐瑶说完，见秦明没有要夹那道菜的意思，直接自己动手给秦明夹了一大块放在了他的碗里。
　　秦明看到这一大块鸡蛋，整个人的脸都绿了，苍天啊大地啊，我这可是善意的谎言，不带这样的好不，看着唐瑶那高兴的样子，秦明无奈只得咬牙慢慢的将那一块鸡蛋吃完。
　　这一切都看在刘紫月的眼里，心中倒是有些羡慕唐瑶了，这个坏家伙对她还不是一般的好，就在唐瑶还要给秦明夹鸡蛋的时候，刘紫月开口解围了：“吃饭就不要肉麻了，我看着都别扭。”
　　“小月月，你是不是吃醋了？”唐瑶放下筷子对刘紫月说着，然后露出怪异的笑容：“小月月，今天我和你说的事情可是认真的哦，好好考虑一下。”
　　“哦，我知道了。”刘紫月此时都不敢直视唐瑶了，低着头赶紧吃饭，看的秦明一阵莫名其妙：“瑶瑶，什么事情啊？能不能告诉我一下？”
　　“不能，这是秘密，等到你该知道的时候，我自然会告诉你。”唐瑶直接拒绝了秦明。
　　秦明毫不死心的问道：“小月月，你能不能告诉我啊，到底是什么事情？”
　　“你还是问瑶瑶吧。”刘紫月其实很想告诉秦明，可是现在当着唐瑶的面又不能说，要不然肯定会被唐瑶发现一些端倪的。
　　“呸呸”就在秦明询问完刘紫月的时候，唐瑶忽然发出这样的声音，接着站起来朝着卫生间跑去，过了大概三分钟才回来，边走边说：“咸死我了。”然后向看外星人一样看着秦明：“这么难吃的东西你竟然还说不错，你也不带这么坑姐的吧。”
　　当然唐瑶嘴上这么说，心里却是非常感动，这个混蛋家伙干嘛对自己这么好啊。
　　“这个鸡蛋可是你弄的，你自己吃，这叫做自食恶果。”秦明见到唐瑶这么说自己，心里无比的委屈，我容易吗？不就是为了让你开心，你竟然说我坑姐。
　　“某些人比我吃的多，比我难受。”唐瑶故意摆出一副得意的表情，她觉得自己感动的事情绝对不能让秦明发现，要不然这个可恶的家伙肯定会得寸进尺的。
　　两人又开始了斗嘴，刘紫月无奈的看着这两个冤家，明明互相爱着对方，却总是这样见面就吵。“好了，好了，赶紧吃饭吧。”
　　……
　　宜川市看守所，在夜里在凌晨的时候，被送进来两名犯人，这二人膀大腰圆，身上的衣服也是崭新的阿迪达斯外面套着看守所的马甲，更让人看着不顺眼的是，他们嘴里竟然还嚼着口香糖，一副不可一世的吊样，如果这是白天，早就被其他号子的家伙给揍趴下了。
　　这二人很快就被安排进了，林国栋所在的监房里，刚刚到了监房，二人竟然露出了得意的笑容，根本没有恐惧，一看就是老油子了，这个给时候监房里包括林国栋在内的人全部站了起来，看着到来的二人。


第259章 暗流涌动
　　“操你妈，到这里你还嚣张，真他妈的找死，兄弟们招呼他们！”黑子说完当先一个正踢，将一个刚刚来的家伙，踢了一个踉跄，剩下的一个人刚想反击，结果其他人也七手八脚的攻了过去，异常混在就这样拉开序幕。
　　刚刚要离开干部看到这一切，用电棍使劲砸着铁门，不耐烦的喊道：“都他妈给老子老实点，如果出来事情，你们都没有好果子吃。”
　　听到干部这么一说，大家没有办法才停手，黑子还有身边的几人已经挂了彩，不过那两人也好不到哪里去，脸上也是青一块紫一块的，当然这件事付出的代价也就是这个监房最能打的两人被请出了这个监房，理由也很简单，说他们欺负新来的犯人，要换房进行改造。
　　黑子和另外一个人被架走之后，走到林国栋耳边小声道：“兄弟小心，他们应该是冲着你来的，其他兄弟会帮你的，想办法废掉这两个家伙。”林国栋看了黑子一眼，点点头。
　　等干部们带走黑子他们二人，监房的门关上，随着干部们脚步声的远去，那两个大汉开始对着刚刚攻击他们的那些犯人进行反击，很快他们就占据了最好的床铺，所有的人也表示付出新老大的安排。
　　只听一个人忽然指着林国栋道：“你小子，过来，睡我们旁边，我们兄弟好久没爆人了。”林国栋看了周围的其他人一眼，使了个眼色，毫不畏惧的走到那二人的身边。
　　……
　　水上人间豪华的包间当中，安化民搂着两个美女，笑嘻嘻道：“李少，这次的事情多亏你了，要不然真的难解我心头之恨。”
　　“安叔，你客气了，我们多年的关系，我一直当乐儿是亲兄弟，这次他让人欺负了，做哥哥的理应帮他出气事情我不帮忙谁帮忙。”李允边说边在身边的那个小姐身上上下其手。
　　听李允这么一说，安化民才放下心来，儿子的仇终于报了：“李少，那个秦明他们这次和道上的人大决战，您听说了吗？上面什么反应？”
　　“静观其变，不过你的人最好不要插手，这次不管谁胜谁负，市里都准备进行一次大清洗。”李允其实也不明白市里为什么要这么做，他这次警告安化民是防止他的人陷进去，而耽搁了拆迁的事情。
　　“李少，我知道怎么做了。”说完又对着李允道：“李少，拆迁的事情现在秦明那个家伙也插手了，不知道什么时候才能真正的将他除掉？”
　　“这个你放心，他折腾不了太久了。”李允狠狠的说道，这个家伙坏了自己很多好事，还差一点让他身败名裂，忽然想到了自己父亲的话道：“最近你的人小心一些，毕竟现在上面对强拆的事情盯的挺紧的，等我们将重点转移其他方面，你们再弄。”
　　“李少，我知道了，回去之后我就安排。”安化民二人交流完毕之后，开始肆无忌惮的和这里的小姐开始交流，令他们想不到的是，这一次他们的交流，很快就被龙莹获悉。
　　……
　　得到消息的龙莹为了表示自己是真诚的和秦明合作，第一时间拨通了秦明的电话，将刚刚得到的情报告诉了秦明，这让秦明陷入了深思，只是那边的龙莹却误以为秦明不相信自己，“秦先生，我说的可都是真的，他们真的派人去了看守所，还有你的那个女人最好派人保护起来。”
　　秦明这才反应过来，呵呵一笑道：“龙小姐，如此有诚意，我怎么会不相信呢。”心中却已经对李允和德化地产起了杀心，对龙莹这个女人更加的满意了。
　　“秦先生，我就不打扰你了，希望你尽快采取行动，要不然恐怕你的小舅子会危险了。”龙莹说完就挂断了电话。
　　秦明还想说什么，却发现已经结束通话，自言自语道：“果然是雷厉风行的女人，就是不知道什么时候，能够真正的征服她。”摇了摇头抛去这个想法，拨通了韩雪的电话。
　　只听韩雪很是不满的抱怨道：“你这个混蛋，这么晚了不睡觉，打电话干吗？”
　　当然她心里也知道秦明肯定是有重要事情，要不然也不会给自己打电话。
　　秦明现在有些担心林国栋的安危，也没有逗韩雪，直接和他说了林国栋的情况，让她找一下认识的人，关照一下，不要出问题，韩雪听了这话，知道这件事情确实是人命关天的，也没有继续和秦明逗着玩，挂断电话，拨通了看守所自己老同学的电话。
　　……
　　林国栋走到那二人身边之前，手中早己暗藏着一把磨尖的牙刷忽然对着一个人的胸口刺去，那个人也不是普通人，一下子就躲避了过去，不过也被牙刷扎进了身体，吃疼之下对着林国栋就是一脚。
　　林国栋一个侧身闪过，将牙刷拔出来喊道：“兄弟们，动手。”随着林国栋这一嗓子，所有的犯人全部一拥而上，个个手里都拿着磨快的牙刷柄、小铁片等物，狠狠的刺进那两个人。
　　虽然那两个人在道上也是有名的亡命徒，可是毕竟双拳难敌四手，这场争斗只持续了不到三分钟，二人就已经倒在了地上，再也爬不起来了，当然巨大的动静也惊动了，这里的干部，他们感到了一丝的不正常，两个人对付一个人，根本不可能发出这么大的声音。
　　打开监房的门，果然是出问题了，刚刚来的那两个家伙，被这里的人群殴了，想到上面的吩咐，干部们冲了进来，警棍劈头盖脸的打过来，总算是将这些人给打退，看着地上血淋淋的两个人，他们也是一阵心惊。
　　接着他们便发现，两个新来的身边竟然放着两把匕首，喝道：“这两把匕首是谁的？”
　　“报告。”其中一个长得比较瘦小的家伙，故意露出害怕的样子道。
　　干部也认识这个家伙，他们知道这个小子是非常老实的，满意的看着那个人道：“说吧！”
　　“是新来的，他们自己带来的刀，也不知道这两个人是不是有仇，他们竟然对打，我们可不想这里出人命，所以就去劝架了，谁知道还是晚了一步，干部，我们有罪啊。”
　　干部气听了这话，气得差点吐血，娘的，这两个人活该倒霉，号子里有名的老实人都因为这件事情说了谎，由此也可以看出他们是多么的可恨，没有再说什么，赶紧叫人将这两个伤员抬了出去准备进行急救。
　　其中一个家伙，想起上面的交代，看了一眼毫发无损的林国栋道：“林国栋，出来。”


第260章 我要带他走
　　林国栋眼中的凶光闪烁了一下，随即强行压下心中的怒火，他知道自己如果反抗，会给他们找到正大光明对付自己的方法，老老实实的站起身来，跟着干部向外走去。
　　干部将林国栋带进一个，审讯室中，里面早就有两名警察在里面准备好了，他们看着脸上有些伤痕的林国栋，指着房间正中的一把椅子，威严的喝道：“坐吧，我有事情问你。”
　　林国栋也不知道他们要干什么，不过他知道坐着肯定要比站着舒服，所以毫不客气的坐在椅子上，对着两个审讯的警官道：“想问什么你就问吧，我还要回去睡觉呢。”
　　听了这话，其中一个警察生气的呵斥道：“你小子太嚣张了，怪不得敢故意伤人，看来你是打算认罪了。”
　　此时林国栋再听不出来这两人是干什么的就真的变成傻瓜了，深深地吸了一口气，平息着心头怒火，为了不给姐姐和秦哥找麻烦，他他没有乱来，要不然以他的身手，干掉这里的几人逃出去根本没有问题。
　　“警官，我想你搞错了，那个混蛋欺负我姐姐，我是正当防卫。”
　　“欺负你姐姐的事情，不归我们管，我说的是你有没有动手殴打德化地产的工作人员。”那个警察也顾不的什么对于错了，这可是自己顶头上司交代的，这件事情做不好，自己这身衣服就得脱了，那可得不偿失了。
　　“我都说了，我是正当防卫，没有殴打德化地产的工作人员。”林国栋紧紧的攥着拳头，强行压住心中的怒火。
　　“这么说是你动的手了？”那个警察开始断章取义了。
　　“我为了救我姐姐，当然要把那些坏家伙推开了，如果你的亲人被人轻薄，你难道会在一边看热闹吗？”林国栋进行反问。
　　“我没有问你的问题，你不要说！”
　　“你们这是诱供，我有权不配合，对不起，我困了，要回去睡觉了。”林国栋此时再也受不了了，直接起身就要离开。
　　警察愤然起立：“猖狂！你小子今天要不把你的罪行交代清楚，休想离开这里。”
　　林国栋此时扭过身来，露出愤怒的凶光，看得两个警察心中一阵发虚，其中一个老警察经验多一点，知道这样再逼迫下去，可能会让犯人过激，到时候把自己两人办了，可就不上算了，将笔录推给林国栋：“签个字按个手印，这样拘留你十五天，你就可以离开这里了。”
　　林国栋看了一眼那个笔录，推回道：“我觉得这里挺不错，可以免费吃饭，我都不想走了。”
　　另一个警察急了，“小子，你不要猖狂，今天你签也得签，不签也得签字。”说着就要走出来，就要抓林国栋的手，林国栋看到这种架势，彻底活了，泥人还有三分土性呢，何况他一个小伙子，一把就将那个警察推到了一边。
　　什么，小子你敢袭警，我饶不了你，说着拿出手中的枪就指在林国栋的头上，林国栋也火了，“小子，不要以为穿上这一身皮就人模狗样的了，是垃圾就是垃圾，有能耐你现在就枪毙了我。”
　　就在这个时候，监房的门被打开了，一个女警走了进来，看到那两个刑警队的家伙，问道：“你们干什么？什么时候刑警也有权利在狱中提审犯人了？”
　　那两个家伙看到来人也是一愣，娘的，真他妈的倒霉，怎么碰到这个母暴龙了，“韩队，你怎么来了？”当初韩雪可是在刑警队呆过，这两个人是认识她的，更知道韩雪的背景，根本不是他们所能得罪的。
　　“这个人是我的朋友，我听说他被冤枉了，我过来了解一下情况。”韩雪直接说明了自己的来意，这搞的林国栋一阵郁闷，自己好像和这个警官没啥交集啊，这是怎么回事？想了半天林国栋都没有搞明白。
　　“啊”那两个家伙，此时心中一惊，心中骂死李允了，你们官二代之间的搏斗，让我们这些小人物参与干嘛，俺们都是养家糊口的。“韩队，这是李队的吩咐，我们也是奉命行事。”
　　“好了，你们回去告诉李允，就说这件事情我插手了，不用他管，我一定会秉公办理的。”韩雪说完直接将那两个刑警队的家伙轰了出去。
　　……
　　正在搂着两个小姐睡觉的李允，忽然被急促的电话声给吵醒，拿起电话，一看是自己手下打来的：“什么？韩雪插手了？”
　　“是啊，我们正让那个家伙签字的时候，韩雪就去了，看来这次的事情要彻底失败了，还有我们安排的打手也被号子里的人废了。”电话那头的两人汇报着情况，他们可不想让这件事怪罪到自己头上。
　　“没有想到这个秦明在宜川市的影响已经到了这样的地步了，看来自己要想其他的办法才可以了。”想到这里直接对两个手下道：“好了，你们赶紧回去吧，这件事就到此为止。”
　　……
　　秦明得到这个消息，也是非常恼火，没有想到他们这么卑鄙，竟然敢下黑手，那自己也要给他们点颜色看看才可以，通过龙莹的情报知道现在安化民已经回到自己的别墅，秦明了解了下安化民的位置，直接开车前往他家。
　　秦明将车停在小区外围，找了一个摄像头的死角，跳进了小区，然后找到了安化民所在的别墅，直接将他家中饲养的两个藏獒给杀死，然后切掉了藏獒的脑袋。
　　接着秦明进入安化民的卧室，将他和他的情人的睡穴点了，将他的情人搬到了另外一间卧室，将两个藏獒的无头尸体放进了安化民的被子，这才离去。
　　……
　　韩雪这个时候也把事情的经过明白了过来，这摆明了就是滥用职权，当即就要带林国栋离开，这些看守所的人可急了，这可是市长亲自下令督办的，现在绝对不能让韩雪带走，也顾不得睡觉了，赶紧朝着审讯室走来。这里的领导也知道韩雪的来头赶紧道：“韩队长，这个犯人身上还有别的案子，今天晚上来的两个犯人，被他给打残了，现在正在急救，你带走了他我无法向上面交代。”
　　“你们这样滥用职权，对得起你们穿的衣服吗？今天无论如何我都要将他带走，谁说什么都没有用。”韩雪丝毫不给这里的人面子。


第261章 秦明的警告
　　“韩队长，你这么说就不对了，这个犯人可是市长关照的，你执意要放他走，后果谁来承担？”这个时候看守所的政委通知也来到了现场，当然这也是所长的意思，只不过政委这个时候出现以后还有缓和的余地。
　　“难道市长让你们对他进行陷害了？”韩雪就是干刑警出身，再加上和秦明一段时间的学习，对案子的理解也是相当深刻，所以说出来的话也是非常犀利的。
　　“这，我想韩队误会了，我们怎么可能陷害犯人呢，你也知道刚刚来的是刑警队的人，你也知道这里面的事情，我们也是没有办法的。”那个政委现在一股脑的把事情推了出去，现在就是要撇清这件事和看守所的关系。还有就是阻止韩雪带走林国栋。
　　“反正我对你们不放心，我就要带他走，帮他伸张正义。”说话的时候他已经拨通了韩明启的电话，他知道这件事情也只有这个公安局长才能解决的。
　　电话接通，只听那边传来一个略显疲惫的声音，很显然那边的人还没有睡觉，这也可以看出韩明启是一个好的官员，“你好，我是韩明启，请问你是哪位？”
　　“你好，韩市长，我是宜宁看守所的政委云海，现在特警队的韩队长要带走我们这里的一个嫌疑犯，我没办法只有打扰您了。”云海此时故意做为难状的在电话里说道。
　　韩雪停了云海的电话是打给自己的父亲的，恨不得一巴掌将这个混蛋家伙给抽死，可是想想抽死她还要丧命，也就认了下来，只是狠狠的瞪着那个家伙。
　　云海也有些心虚，他还真怕韩雪是韩明启派来的呢，不过接下来的韩明启的话打消了他的疑虑，“云政委，你把电话交给韩雪，我这就让他撤回来，好好处罚她，一点规矩都不懂。”
　　韩雪也听到了云海给自己的父亲打电话，整个宜川市也就一个韩姓市长，那就是他的老爹，接过电话，就听到韩明启训斥的声音：“小雪，这件事情你就不要插手了，父亲我现在是晋升市长的关键时刻，我不想因为这件事情而出现差错。”
　　“韩市长，我一直都以为你很有正义感，没有想到你为了那所谓的前途竟然也可以不顾百姓。”韩雪心中正气凌然的父亲形象在这一刻轰然倒塌。
　　“你闭嘴，现在你赶紧离开看守所，这个事情不允许你再插手了。”韩明启此时用不容置疑的口吻直接下达了让韩雪离开的命令，然后直接挂断了电话。
　　韩雪生气的将手中的电话一扔，气呼呼的对着云海道：“云政委，我的朋友现在可是好好的，如果出了事情，我不会善罢甘休的。”说完气呼呼的走出了这个审讯室。
　　云海此时郁闷无比，这和自己有啥关系啊，一肚子委屈没地方说，还损失了一个手机，摇了摇头对看守所狱警道：“带下去，没有我的命令，任何人都不可以接近他，如果他出了差错，你们也就直接回家吧。”
　　……
　　这一夜，安化民睡的很沉，头天晚上陪着李允喝了不少酒，还要了两个小姐，回来又喝了药，跟二奶搞了很多花样，被酒色掏空的身子再加上年岁大了，哪能经得起这样的折腾。
　　早晨八点的时候，安化民被一声尖叫所惊醒，迷迷糊糊的感觉身体暖乎乎的，非常的束缚，然后随手一摸毛茸茸的，这小娘们钻到自己怀里还穷叫唤啥，刚想开口骂两句，却感觉不太对劲。
　　小娘们是不是长头发啊，还有这个头发也太糙了，在往上摸去，却感觉手上稠糊糊的，一下子睡意全无，睁开眼睛赫然看到的是一床的血色，蹭的一下他就坐了起来。
　　接着他就看清楚自己摸的是什么了，原来竟然是自己饲养的两个藏獒，竟然被人砍了脑袋摆在自己的床上了，首先的是愤怒，毕竟这是一百多万一只的纯种，这一下子可就损失了两百多万，愤怒只持续了一就是几秒钟，他忽然想到一个问题，这要是来杀自己，自己岂不是早就身首异处了。
　　想到这里，他的冷汗都流了下来，到底是什么人呢？他可是知道自己的藏獒的厉害，就算是保镖都不见得是它们的对手，对方竟然将它们的脑袋给切了，并且没有发出一点声音，这该多厉害啊，自己什么时候得罪了这样的人物了。
　　这个时候他有些哆嗦的问着自己的情人，你，你有没有看到屋子里少了什么东西？他的情人这才反应过来，赶紧朝着屋里的保险柜跑去，打开之后发现里面的现金还有一些秘密资料根本没有少。
　　小声的对安化民道：“安总，没少东西。”这个时候，他的情人怯生生的说道“安总，我们要不要报警？”
　　安化民也知道自己得罪了人不少，但是此时情况不明，他也有点害怕，思前想后还是觉得不报警的好，说不定来人只是给自己个下马威，如果真的报警将对方惹怒了，说不定会真的把自己干掉。“不要报警，这件事情就这么算了，一会儿我叫人过来把这里清理一下。”
　　……
　　秦明开车准备去接林月娇，走到一处电话亭旁，拨通了安化民的电话，此时安化民刚刚拨通了他所在物业保安队长的电话，这个小区是他们公司开发的，也是他们的物业管理，所以让他们处理屋子里的事情他也放心，顺便也看看监控录像，谁潜入自己的房间，以后自己打点打点，要不然他心里不踏实。
　　也就在此时他的手机响了，拿起来一看号码他并不认识，想想自己的这个号码没有几个人知道，对方说不定是个熟人呢，也就接通了电话：“你好，我是安化民，请问你是哪位？”
　　“安先生，我昨天送你的礼物想必你已经收到了吧。”听到秦明的话，安化民算是知道了，原来始作俑者是这个家伙，想起先前的事情，有些恐惧的问道：“你是什么人？你到底想要干什么？”
　　“我不想干什么？只是你将我的兄弟送进了看守所，我很不爽，这次只是给你个警告，如果我的兄弟在今天晚上之前出不了看守所，那两个藏獒就是你的下场。”秦明说完直接挂断了电话。


第262章 巧遇赵君梦
　　挂了电话秦明哈哈一笑挂断了电话，上车直奔林月娇家行去，到了林月娇家附近，林月娇早就已经在门口的胡同等着了，看到秦明的到来，露出幸福的笑容：“秦大哥，你来了，我们这就可以去了吗？”
　　“傻丫头，我们这就去，最晚明天我保证国栋出来。”秦明抚摸着林月娇的秀发，紧紧的将她抱在怀里。
　　……
　　看守所会客室，看到弟弟脸上带着伤，林月娇的眼泪一下子涌了出来，母亲去世的早，林父的身体一直都不好，所以照顾林国栋的事情全部落在林月娇的身上，可以说林月娇是亦姐亦母，哽咽着说：“国栋，他们打你了么？都是姐姐害了你啊。”
　　秦明也很生气，自己明明找人关照了里面，林国栋还是受了伤，这让他很是生气：“国栋，你告诉秦哥，谁动的手，哥哥给你去报仇。”
　　林国栋呵呵一笑道：“秦哥，我没事，号子里的人对我都不错，弄伤我的人已经被大家给废了，估计是那个安少的人，不过，昨天晚上一个警察姐姐来了之后，这里的人明显对我好了很多，在这里除了不能出去玩，其实还挺不错的。”
　　“你小子还住上瘾了，告诉你好好准备一下，今天或者后天你就可以出去了。”秦明现在很有把握，因为他来到这里给韩雪打了个电话，安化民根本没有报警，这就说明他打算听秦明的意思了。
　　“秦哥，你误会了，我不是不想给你添麻烦，毕竟我听他们说这个案子好象是什么市长亲自督办的。”林国栋有些不好意思的摸着脑袋说道。
　　“市长也得讲道理不是，这次你做的不错，和你姐好好聊聊。”秦明说完就把时间全部让给了林月娇。
　　……
　　看完林国栋回来已经中午了，由于林月娇下午要上班，秦明和她吃饭之后，直接将林月娇送到了公司，这个时候接到龙莹的汇报，已经将宜川市那些有些实力帮派的核心人员相貌住址还有活动范围等等一切信息全部汇报给了我秦明，让秦明去她那里拿资料。
　　秦明听到龙莹让自己去拿资料，心中对这个女人更加佩服，果然不愧是真正的情报专家，本来以为要下午才能得到的消息，却在中午就得到了，而且那些资料非常详细，甚至那些头目那天到那个情人那里去睡觉他们都标记的清清楚楚。
　　秦明知道龙莹是喜欢强者的，秦明此时知道自己就算是多停留也无济于事，还不如好好的办正事，到时候只要龙莹死心塌地的帮自己，她这个女人也就早晚是自己的，所以他并不急，毫无留恋的拿着情报就走出了水上人间。
　　“难道我的魅力下降了？这个混蛋为什么连多看我一眼都不呢？”龙莹在秦明走后，有些郁闷的和周围的四卫开始讨论这个问题。
　　“小姐，我感觉不是你的魅力小了，相反你的魅力更大了，这个家伙根本不懂的怜香惜玉，我感觉他是不是喜欢男人？”四大龙卫上次被秦明教训了一直耿耿于怀，所以他们并不介意给秦明脸上抹黑。
　　“三妹说的没错，我感觉这个变态就是喜欢男的，上次一点都不给我们面子，对小姐还那样。”龙冰很是气愤的说道。
　　接着另外两人也开始数落秦明的不是，如果不是龙莹和秦明接触过，只听自己这四个护卫姐妹的话还真有可能将秦明当成喜欢男人的家伙。“好了，他喜欢男人岂不是更好，我们省得担心那天兽性大发把我们祸害了。”
　　……
　　秦明开着车离开水上人间，刚刚开出市区，忽然连续打了好几个喷嚏：“谁想我了，看来人长得太帅，确实容易被美女惦记。”
　　也就在这个时候，车子突然震动了几下，同时还传来两声闷响，正在开车的秦明脸色微微一变，赶紧给车子减速，片刻后，他便把车停在了路边。
　　下车之后，秦明忍不住破口大骂：“奶奶个腿的，谁这么没有功德心啊，好好的公路，干嘛撒一路的钉子，真他娘的王八蛋。”
　　骂归骂，还是要行动的，可是当秦明换轮胎的时候，去发现一个非常严重的问题，自己的两个车胎被扎，自己只有一个备用轮胎，这他娘的根本就没法搞了。
　　站起来，准备给基地的花错打电话，让他们来接自己，却发现手机在这里竟然没有信号了，这让秦明郁闷无比，站起身来秦明向前看去，他不由的笑了，原来前面不远处竟然有个补胎的。
　　“妈的，没有想到现在这补胎的也赚这个黑心钱，这个社会真他娘的没法说了。”心里有气，可是现在自己却不的不去前面，趁着气还没有漏光，秦明将车开到了那个补胎的地方。
　　这个时候一个五大三粗的青年跑了过来，满面笑容的说道：“老板，车坏了？”
　　“是啊，你们这里能补吗？”秦明打开车门走了下来，看到这个停车场里还停着一个跑车，看来还有其他人和自己一个命运。
　　“能，当然能！我是我们的专业。”那个青年看了秦明一眼，然后对身后的两个人使了个眼色，道：“五子，阿六开工了。”
　　那两个人也利索，很快就把秦明的那车的轮胎给卸了下来，接着把轮胎抱到了屋里，那个五大三粗的家伙，笑呵呵的对着秦明道：“老板，里面请，先去喝点茶，这个补轮胎还要一段时间。”
　　秦明听那个家伙这么一说，也就应了下来，虽然这些家伙的手段下流点，服务态度还是不错的。
　　就在秦明跟着那个家伙，将要走进屋里的时候，忽然从里面冲出一个女子，和秦明正好撞了个满怀，然后向后倒去，前面下意识的将她扶起，“小姐，你没事吧？”
　　“大混蛋，救我，这些家伙要欺负我。”秦明听到这个女孩的声音有点耳熟，下意识的拨开挡在她脸上的头发，才发现这个女孩竟然是和自己有过几次交际的赵君梦：“这是怎么回事？”


第263章 我只是验证弹性
　　赵君梦还没有回答，秦明的话，几个身穿黑色西服带着墨镜的家伙就已经将秦明围在中间，其中一个一脸凶悍之气的家伙，对着秦明喊道：“小子，这里没你的事情，赶紧给我滚蛋。”
　　那个大汉说话的时候，手中也多了一把砍刀，其他人在这个时候也拿出了武器，很显然秦明如果不答应他们的话，他们随时都有可能动手对秦明发动攻击。
　　秦明抱着赵君梦，笑眯眯的对着那个男子道：“这位老兄，说这话我就不爱听了，你们欺负我的女朋友，竟然还说和我没有关系，这么做似乎不符合道上的规矩吧。”
　　“规矩你个鸟，我们请大小姐回去，难道还要通知其他帮派吗？”那个汉字听秦明这么一说，误会秦明也是道上的人了，有些拿不准秦明的来路，所以只是嘴上叫着，并没有动作。
　　“金刚，你没有资格叫我大小姐，别以为我不知道，你们已经背叛了我的父亲，现在无非就是想将我抓起来，逼我父亲将帮主之位让给你的主子，我是不会让你们的计划得逞的。”赵君梦此时见到秦明心中有底了，毫不客气的训斥着金刚。
　　“大小姐，既然你什么都知道了，我们只有对不起了，兄弟们上。”金刚也不再废话，既然话都说在这个份上，那就只有强行带回去了。
　　“金刚，你这个忘恩负义的家伙，难道你忘记了，在你快要饿死的时候是谁救了你吗？你有今天的地位是谁的功劳。”
　　“大小姐，我都知道这都是帮主给我的，这也是我刚刚只是对你劝说，没有伤害你，这也算是我报恩了，要不然你以为现在你还会完好无损吗？”金刚挥挥手，让手下开始攻击。
　　“原来你还是个忘恩负义的家伙，看来我现在只有替小梦梦除掉你这个败类了。”秦明紧紧的将赵君梦抱在怀中，然后单手开始攻击，赵君梦直觉的自己一下子飘了起来。
　　秦明此时以极快的速度，朝着那个金刚抬脚就踹了过来，一记正踢命中金刚的小肚子，把他重达一百八十斤的身躯踢的向后飞了出去，当场砸倒后面三四个汉子。他自己也没有想到对方竟然是个赢茬子。
　　秦明没有给他反应的机会，接着冲上去，对着他拳打脚踢，他出脚极重，没一脚都在金刚要还是招呼，他的小弟反应过过来挥舞着砍刀朝着秦明砍来，秦明也不客气，一脚踢向一个家伙的手腕，那砍刀一下子掉在了地上，秦明用脚一勾，那砍刀被挑起，秦明右手一下子接在手里。
　　这砍刀拿在秦明的手中就好象变成了神兵利器，在秦明手里上下翻飞，径直往人头上劈，他人够猛，出招又狠，刀刀见血，这种打法这些家伙也经历过，可是秦明的速度太快了，他们根本看不到人家怎么出招的，自己这边就已经折损了四五个人了，没有受伤的家伙此时胆都吓破了。
　　害怕人就会逃跑，有了第一个就会有第二个，最后就形成了一个奇怪的场景，一个不算壮的男子怀中抱着一个美女，右手拿着砍刀，追着七八个身穿黑衣带着墨镜的家伙围着补胎的地方来回跑。
　　当然他们跑的再快也不可能比秦明块，又过了两分钟，那七八个人也都被秦明砍刀在地，鲜血四溅，白肉红血，分外刺眼。
　　将那几个人砍倒，秦明将手中的砍刀扔在了地上，对着那些家伙说道：“就你们这熊样还砍人，今天哥哥砍人的样子你们学着点。”
　　那一帮家伙差点哭了，心道我们要是有你这么大本事，最次也能混个舵主，也不至于还是小弟。
　　秦明对怀里的赵君梦道：“小梦梦，这一切都解决了，我们是不是找个地方去开房啊。”
　　“我不是小梦梦，你叫我梦梦或者君梦。”赵君梦嘟着嘴不高兴的纠正道。“开你个大头的房，你把老娘当什么人了？”
　　“我把梦梦当成女朋友啊，刚刚我就是和他们这么说的，所以你和我去开房很正常啊。”秦明说话的时候，手已经攀上赵君梦的柔软，心中那个爽啊，这要是不隔着衣服，那该多好啊，这个弹性真的很棒啊。
　　“喂，大混蛋，我都没有答应你呢，你现在还处于考验阶段。”说话的时候感到自己的身体传来一样，实在忍受不住了，撅着嘴瞪着秦明道：“摸够了吗？”
　　“我没有摸，我只是想验证一下，这个这么好的弹性，到底是真的还是假的。”秦明脸皮已经厚道一定的程度，现在这么说竟然没有一丝的不好意思。
　　“你个混蛋，竟然敢说老娘的这个，是假的，我要杀了你。”说完粉拳就朝着秦明攻击而去。
　　赵君梦出于女人的矜持对秦明进行捶打，心里还是很高兴的，既然这个坏家伙对自己感兴趣，如果让他帮忙自己的父亲不是就有救了，停下对秦明的捶打，脑袋钻进秦明的怀里的说道：“秦明，我有一件事情想求你帮忙，希望你能够答应。”
　　秦明没有想到一向大大咧咧的赵君梦竟然也有娇羞的时候，一时看得有些痴了，竟然忘记回答赵君梦的话。
　　“大混蛋，我和你说话呢。”赵君梦见秦明痴痴的看着自己，踩了他一脚问道。
　　“哎呀。”秦明感受到，脚上传来的疼痛叫了一声。“你想踩死我啊。”
　　“踩死你活该，谁叫我和你说话，你不理我呢，就知道色眯眯的看着人家。”赵君梦推开秦明看着秦明道。
　　“喂，我刚刚可是帮了你大忙，我记得小说中早就应该以身相许了，我就看了你两眼，你还有意见了，你咋这么小气呢，早知道这样我就不帮你了。”秦明故意装出一副生气的模样。
　　“你，你就知道欺负我，你这个混蛋，流氓。摸了人家，还说风凉话。”赵君梦很是委屈说着，眼中竟然泛起了泪花。
　　秦明这一辈子最看不得的就是女孩子流泪，现在看到赵君梦楚楚可怜的样子，心中不忍道：“梦梦，我们扯平了还不行吗？我最多这次算是义务劳动了。”
　　“这还差不多。”赵君梦一下子破涕为笑，拉住秦明的胳膊，放在自己的柔软之上，小声的道：“喂，大混蛋，我担心我爸爸的安危，你陪我去一趟海宜市好吗？”


第264章 混战
　　“梦梦，我陪你去有什么奖励没有啊？”秦明故意装作为难的样子，心中更是想着，自己如果能够趁这次机会拿下这个小妮子岂不是更妙。
　　看到秦明一下皱起了眉头，赵君梦误以为秦明不想帮自己，有些急了，“大混蛋，咱们好歹也是朋友，你竟然要奖励，真是气死我了。”
　　秦明一看赵君梦的样子就知道有门儿：“亲兄弟还明算账呢，一码事归一码，你也知道，我这个人是个大混蛋，没奖励我就去了，岂不是变成好人了。”说话的时候还不忘盯着赵君梦那浑圆的地方。
　　看到秦明拿恨不得拔光自己的眼神，赵君梦咬咬牙道：“你这大混蛋，大不了救出我爸爸之后，我就是你的了，你想怎么做都可以。”
　　“嘿嘿，梦梦，这可是你自己说的，不许反悔哦。”秦明一副小人得志的模样，看得赵君梦恨不得一巴掌拍死他。
　　……
　　两人又斗了几句嘴，最后秦明答应赵君梦一周以后前往海宜市，这段时间他要将宜川市的情况料理清楚了。
　　秦明走到那个补胎老板的身边，那个老板早就吓得哆嗦起来，心里也在后悔自己见钱眼开，为了十万块得罪牛人，想到秦明刚刚的手段，修车店老板一下子轨道在秦明面前：“大爷，你就饶了我吧，我知道错了，以后再也不敢了。”
　　“好了，别废话，赶紧把我的车胎给补上，还有把你那个信号干扰器，给老子关了。”秦明现在可没时间和他们墨迹，晚上一战可关系到宜川市未来的地下霸主，这才是大事。
　　“是，我这就去办！”过了也就是十分钟，秦明的车和赵君梦的车全部被修好，当然此时韩雪也领着警察来到了这里，将金刚他们全部带了回去，修车店老板也不例外。
　　……
　　赵君梦跟着韩雪去做笔录，自己则开车前往自己的秘密基地，找到花错将这些帮派的头目资料全部交给了他：“这次就是我们杀卫扬名华夏大地的开始，希望不要让我失望。”
　　“放心吧哥，现在这些家伙我不敢说，可以称得上是顶尖杀手，不过对付一些帮派的混混还是绰绰有余的，您就瞧好吧。”花错这次是信心十足。
　　……
　　晚上九点左右，宜川市郊外，一处废弃已久的沙场中，一阵汽车轰鸣声响起，长龙般的车队开了过来，有豪华轿车，有大面包车，出租车，甚至还有一辆长途车，车队开到沙场中央的时候，停了下来，一个个开始下人。
　　不到五分钟这些人全部都下了车，竟然足足有千把人，都穿着利索的短打衣服，运动服，基本上都是板寸或者秃头的发型，有人打开轿车的后备箱开始发武器，自来水管，棒球棍、大砍刀、铁尺、应有尽有，这帮人大多互相认识，彼此熟络的打着招呼，递着烟，谈笑风生，分明都是老江湖了，不用想这些人就是宜川市各大帮派的人。
　　就在那一批人正在准备队形的时候，秦明和陈武也带着他那三皮卡人下了车来，个个精神抖擞，带着肃杀之气，统一带着白手套，身穿迷彩，头戴安全帽，单凭这一点就不是宜川市那一群混混可以比拟的。
　　沙场中央，一辆宝马车中，一身西装的相生，躺在后坐上，对身边的另一个宜川市大佬徐海道：“老徐，我不得不佩服那帮小子的胆量，就带着这么点人也敢和我们硬抗，真是不知死活。”
　　“老相，我看我们还是小心一点的好，我看这二百人不简单，别看他们穿的跟民工似的，你看他们的队列整齐，明显都是当过兵的。”徐海当年也是一名退伍军人，生活不如意才开始出道的，此时看到秦明的人自然可以看出些端倪。
　　“老徐，我们千百人还怕他们，就算是一人一口涂抹都得把他们淹死。”相生得意的说着并没有理会徐海，这个时候小弟们将他的车门打开，宜川市地下势力最强的两人下了车。
　　“相爷，海爷”
　　“相爷，海爷”
　　众人纷纷过来招呼，有几个小帮派的头目还很客气的和相生和徐海握手，场面非常热烈，相生看到这些人忽然产生一种天下舍我其谁的感觉，对着众人道：“既然天下保全公司的人都来了，我们开始吧。”
　　秦明那边，看着众人眼中都露出兴奋的表情，秦明知道是时候了，对着众人下令道：“给我狠狠的干这帮王八羔子，将他们全部给我赶出宜川市，让他们知道这里是谁的天下。”
　　“是。”随着这一声是，这些人在陈武的带领下，就犹如一只只饥渴的狼，他们冲入那些混混们组成的人群，就是一阵冲杀，见人就砍，完全一副不要命的架势，俗话说的好，软的怕硬的，硬的怕不要命的，此时就是最好的解释。
　　看到这一情况，相生和徐海都呆了，他们怎么也想不到他们竟然碰到了一群真正的亡命徒，自己足足千人，竟然被二百人杀的是落花流水，自己这边死伤无数，对方那边确实毫发无损，这个心理落差，让他真的难以接受，手不由自主的摸像自己腰间的手枪。
　　这个时候两个天下保全公司的小弟，杀了过来，对着相生和徐海就是一阵猛砍，相生这些年一直养尊处优，功夫已经荒废了，看到砍刀朝自己看来，竟然有些傻了，还是一旁的徐海，将他拉到一边，这才躲过致命一击。
　　“我说老相，我们拼吧，要不然真的没命了。”徐海在用砍刀挡住一名天下保全公司小弟之后，对发愣的相生喊道，这个时候相生也反映过来，手枪一下拿在手上，对着那名天下保全公司的小弟，就是一枪，那个小弟也曾经参加过边境反恐，本能的像左躲避，可是还是挨了一枪。
　　这一枪使得大斗的众人竟然同时一愣，停下了搏斗，都寻找枪的来源，只听相生的声音响起：“麻痹的，兄弟们，都给我放开手脚干，出了人命我逗着，砍伤一个一万块，干掉一个五万块。”
　　重赏之下必有勇夫，相生的话一出，那些混混们竟然精神一震，明显比刚刚放开多了，秦明也听到了枪声，直接朝着相生奔去，他要将他的枪下了，这次的火拼，如果真的动了枪事情就不好说了。


第265章 收服
　　相生也不傻，在打了一枪之后赶紧找了一辆车，藏在了车的后面，徐海此时也在他的身边：“老相，这样下去可不行，我们的人现在虽然暂时扛住了，可是这股劲一下去肯定玩完。”
　　相生点点头，拿出电话，开始拨手下的电话，让他们带人来支援，谁知打了N个电话都没有人接，气得他一下子将电话摔倒在地：“妈的，混蛋，竟然不接我电话，等我回去一定帮规处置了他们。”
　　徐海打电话自己的手下也没有接，本来也很生气，看到相生也遇到了这种情况就感到一丝的不妙：“老相，我们可能麻烦了，我的人也联系不上。”
　　就在二人商量对策的时候，其中一些小帮派的人，彻底三丧失了斗志，他们本来就是照顾相生的面子，过来打酱油的，现在看到相生和徐海的人损失惨重，此时绝对不会再拼命了。
　　有了一个就有两个，很快竟然有四五百人都投降了，秦明看着这些帮派的老大道：“你们很不错，咱们之间本来就没有啥恩怨，今天之后你们可以继续在宜川市生存，当然要按照我天下保全公司的规矩办，带着你们的人都回去治疗吧。”
　　那些小帮派的头目此时也是感恩戴德，当这些家伙开车离开之后，陈武来到秦明身边道：“秦哥，干嘛放他们离去？”
　　秦明呵呵一笑道：“我们的敌人是相生，更何况这些家伙表面上已经服从我们俩，如果得理不饶人，对我们将来的发展不利，还有我也不想给社会造成混乱。”
　　由于小帮派的离去，属于相生和徐海的人，此时都抱头鼠窜，根本不敢和秦明的人正面交锋，徐海也知道大势已去，手中砍刀一扔，对着相生道：“老相，你好自为之吧，兄弟我不能眼睁睁的看着自己的兄弟被废了。”
　　徐海刚起身，对着秦明就大喊道：“秦老大，求你放过我的人吧，这次是事情我负全部责任，你怎么处置我都行。”徐海为了表现自己的诚意，说完话就轨道在秦明的面前。
　　看到这一幕的海帮众人，竟然停下了逃跑的动作，扔掉了手中的武器，全部跑到徐海身边，其中一个小头目跪倒在徐海身边：“帮主，都是我们无能，让您受辱了。”
　　徐海看看那个小头目道：“这不怪你们，也不怪秦老大，都是我贪心，记住就算是秦老大杀了我，你们也不许报仇。”
　　秦明则是哈哈笑道：“徐帮主，你这是干什么，我秦明就这么像坏人吗？赶快起来。”说话之间，秦明走过去扶徐海，因为他发现这个家伙也是个人才，自己现在想统一地下势力，缺的就是这号人才。
　　徐海一愣，他没有想到秦明竟然亲自过来扶自己，心中感动无比，他也不是傻瓜，自然也知道秦明这么做的意图，如果等秦明说出来，那就落了下乘，反正整个宜川市早晚也是天下保全公司的，就不如第一个归顺了：“秦老大，我徐海愿意带领手下的不成材弟兄加入你天下保全公司，希望您能够收留。”
　　“徐帮主果然是聪明人，从今以后我们就是兄弟，甘苦与共。”这个时候躲在车后的相生，彻底急了，也绝望了，没有想到徐海竟然成了秦明的走狗，自己的人也基本被天下保全公司的人全部拿下了。
　　他也知道秦明不会放过自己的，所以拿着手枪走了出来，大吼道：“马勒隔壁的，秦明老子和你拼了。”拿着枪对准秦明就要开枪。
　　此时徐海就在秦明的身边，当先挡在秦明的前面，这也是没有办法的事情，自己刚刚归顺秦明，为了博取信任，他准备拼一把，成功了可以比以前更强大，他已经看出了秦明的野心，失败了，大不了丧命，他相信自己的家伙还有弟兄，秦明一定会善待的。
　　秦明对徐海的举动很满意，将他拉到一边：“好了，他上伤不了我的，现在你要做的是带着弟兄们去治伤。”秦明说完话，整个人动了，他手中不知什么时候多了把匕首，那把匕首以极快的速度朝着相生的手腕飞去。
　　接着便听到一声惨叫，相生的手臂顿时被穿透，手枪落地，左手捂住了手腕，秦明则快速冲过，一脚踹在相生的大肚子上，拿起他掉在地上的枪，踩住已经倒地不起的相生的脑袋，用枪拍着他的脑袋道：“你很牛逼啊，竟然敢拿枪指着我，我看你是他娘的活腻歪了。”
　　身后的众人看着秦明的眼神也是闪烁着小星星，这秦哥太厉害了，简直比小李飞刀都牛X。
　　徐海此时也庆幸自己投诚的及时，要不然自己肯定会后悔一辈子，这个男人根本不是自己可以匹敌的。
　　相生心里这个憋屈，没有想到这个家伙也这么厉害，本来想和他同归于尽的，可是现在自己倒成了阶下囚，“秦明，你不要得意，早晚有一天我会找回这个场子的。”
　　本来秦明还想饶了相生，毕竟他在宜川市还是有些影响的，可是现在听了相生的话，秦明决定免除后患，将这个家伙干掉，不过为了避免自己受到牵连，秦明还是决定现在先不动手。
　　松开踩着相生的脚，将插在他右臂上的匕首，拔了出来，还给他做了一个简单的包扎，卸了枪里的子弹，把枪扔给相生，“你的人我接收了，你滚吧。”
　　相生明显一愣，他没有想到秦明竟然给自己简单的包扎了伤口，还把枪仍给了自己，还要放自己走，他有些不可置信的说道：“你真的要放我走？”
　　“我秦明从来不开玩笑，这次你也是有功劳的，让我轻而易举的统一了宜川市的地下势力，我杀你根本没有啥意思。赶紧滚吧。”秦明带着他那欠揍邪笑说道。
　　“你，你。”相生指着秦明连续说了两个你，可是想到刚刚秦明的残忍，后面的话并没有说出来，咬了咬牙，丢下了自己的帮众，独自开车走了。
　　就在他走了之后，秦明对陈武交代了一声，让他打扫战场，他也上了自己的车，并拨通了花错的电话，让他派人将相生干掉。


第266章 我们是不是认识啊
　　相生开着车上了外环，才缓过劲来，恨恨的看着沙场的方向道：“秦明，你不要得意，我失去的一定要拿回来。”就在他的车刚刚开到护城河边上的时候，忽然一辆打卡逆行而来，相生焦急之下猛地一大方向盘，再加上手臂受伤，竟然一下子打过了，直接就飞到了河里。
　　……
　　吩咐一切之后，秦明开车直接离开，虽说告诉刘紫月和唐瑶自己回去晚一些，不过为了避免和唐瑶关系恶化，秦明还是觉得早点回去合适。
　　就在秦明刚刚进入市区，看到一个卖米线的地方，想想自己很久都没有吃过米线了，决定先来两碗吃饱了再回去，毕竟总是回去晚了吗刘姨做饭他也有点不好意思。
　　将车停在米线店前面的停车场中，秦明将车放好，耳中便传来了脚步声，或者应该说是跑步声，而且秦明听得很清楚，这跑步声轻柔，似乎是一个女人，只是随后却还有人紧跟着。
　　一个女人出现在他的眼前，时尚，柔美，修长，成熟，更令秦明惊讶的是中国女的还有点眼熟，这不正是自己公司的董事长秘书顾海琴吗？她怎么了？竟然走的这么急，好像在躲避什么似的？
　　从秦明身边匆匆走过，都没有发现秦明的存在，秦明并不想多事，而是觉得有些好奇，看着顾海琴的方向，却发现有三个男人，紧紧的跟在他的后面，很显然顾海琴发现了这三人，所以才会走得这么急，想要甩掉这三人。
　　秦明看着顾海琴走到前面竟然拐了个弯，进入一个胡同中，秦明暗骂顾海琴笨蛋，那里秦明是知道的，根本就是个死胡同，秦明有一次开车就到过那里，“哎，刊在同事一场的份上我就帮帮她吧。”
　　秦明紧跟在后面，秦明刚刚到了胡同，就听到顾海琴用颤抖的声音道：“你们不要过来，我告诉你们，我家就在附近，你们赶紧滚，要不然我的朋友看到，你们都要坐牢的。”
　　听到这话秦明一阵好笑，这些家伙既然敢来，肯定是已经把你调查清楚了，你吓唬人家，人家会信才怪，果然听到三人中的一人喊道：“小妞，你以为我们傻瓜吗，我们兄弟已经把你调查清楚了，你根本不在这里住，识相的话你们跟我走，不然我们兄弟可要对你动粗了。”
　　领头的那个家伙，此时算是明白了，为什么老板会喜欢这个女人了，果然是个极品，如果这个女人让自己上一次就算是死了都值了。
　　“你们，你们是什么人？是不是杜子腾派你们来的？”顾海琴虽然害怕，但是还是问出了自己的猜测，一边说着一边向后退，一直推到墙角，他双手护着胸，惊恐的看着三人。
　　顾海琴现在都后悔死了，今天干吗要出来买夜宵啊，忍忍一晚上不就过了，现在好了，要被他们抓走，被那个混蛋给欺负了。
　　“你这个小妞还挺聪明，没错就是我们老板让我们来请你的，今天你走也得走，不走也得走，我们老板想见的妞，还真没有几个见不到的。”一个家伙得意的说着。
　　“喂，你们几个混蛋在这里干吗？知不知道大晚上的胡说八道影响人睡觉吗？你们赶紧给我滚蛋。”秦明在黑暗中，慢悠悠的向前走，那三人一惊，没有想到快要成功半路却杀出个程咬金，顾海琴则是一阵惊喜。
　　“这位先生，快救我，这些人想对我非礼，只要你帮我，我会好好感谢你的。”不得不说，顾海琴这么做还是非常正确的，现在黑乎乎的她并没有发现来人就是秦明，只知道有人来了，自己就有救了。
　　看到秦明并不太强壮的身躯，领头那个家伙哈哈大笑了起来：“小子，你最好不要多管闲事，我们你惹不起，赶紧给我滚蛋，老子不和你计较。”
　　一把锋利的匕首抽了出来，另一个小子也开口了：“你他娘的没听到，我大哥说话吗，给我滚蛋，要不然老子让你一辈子留在这里。”
　　如果不是老板吩咐这件事情不要闹大了，他们早就将来人爆揍一顿，让他生活不能自理了，现在只能吓唬走这个年轻人了。
　　不过可惜，秦明并不吃这一套，也没有见到如何的动作，刚刚那个手持匕首的家伙，忽然发现自己手中匕首竟然跑到了来人的手里，秦明看看那把匕首，轻轻的用手指摸了摸：“这把匕首不错，我收下了，还有告诉你们一件事情，没有我惹不起的人，你们几个给我赶紧滚蛋，如果下次让我再看到你们，我一定废了你们。”
　　听到救自己的男子，那霸道的声音，顾海琴封闭已久的心，竟然出现了一丝异样的波动，她没有想到这种爱情故事中才会出现的狗血桥段会发生在自己的身边，难道这个人就是自己值得托付一生的白马王子？
　　顾海琴也不知道自己脑中那个忽然出现了这么一个稀奇古怪的想法，“呸呸呸，你个死妮子，思春了咋地，连人啥样都没看清楚，就想以身相许，真是丢丢。”自己鄙视了自己一番，顾海琴才恢复正常，有些担忧的看着那个帮自己男人的背影。
　　“不要被他吓到了，我们三个人，他才一个人，不要怕啊，这次任务完成，我们几个人可就发达了，我们一起上。”带头的家伙想到那将要到手的五万块钱，还是决定拼一把。
　　三个家伙冲了上来，锋利的匕首划下，他们被打得四散撞开，一个个断了手脚在那里哀嚎着站不起来，这也算是秦明给他们的终极教训，这些家伙一看就干过不少的坏事，自己如果杀了他们，毕竟影响不好，还是将他们废掉来的稳妥。
　　看到三人倒在地上，顾海琴一下子跑过来，抱住秦明的胳膊，激动的说道：“谢谢你先生，真的非常感谢。”
　　“不用谢我，以后晚上最好少出门，现在很乱。”秦明说完又对顾海琴道：“我建议你最好报警，我先走了。”
　　此时顾海琴忽然感觉这个声音有点耳熟，而且模糊中看到秦明的脸庞也有些熟悉，试探性的问道：“这位先生，我们是不是认识啊？”


第267章 雪妞，谁叫我们熟呢
　　“这个，认识与否都无所谓了，小姐我看你还是赶快报警，把这几个人抓起来，然后让警察将那个要抓你的人给逮捕了，你才会安全一些。”秦明现在并不想让顾海琴知道是自己救了他，所以模棱两可的回答。
　　秦明说完转身就要走，顾海琴忽然一下子把他拽住，“这位先生，你帮人帮到底，送我回家好吗？这几个人就放了他们吧，我过几天会搬家的。”
　　这话让秦明听了一愣，天下间那里有这样的道理，挨了欺负竟然不敢报警，自己还忍气吞声的要搬家，这让秦明对顾海琴的好印象一下子大减：“怎么可以这样呢，你明明是受害者，你不报警我报，我就不信法治社会会不讲法。”
　　秦明此时很是气愤，气愤顾海琴的懦弱，只是他没有换位思考，如果他是一个弱女子的话，为了避免报复肯定也会选择逃避，就在秦明拿起电话，拨号码的时候，顾海琴看清了秦明的样子。
　　赶紧阻止道：“秦经理，你不要报警，报了警倒霉的也是咱们，派他们来的人是本市驻守的XX军军长的儿子，我不想给你带来麻烦。”
　　既然被人出来，秦明也不藏着掖着了，“顾助理，今天这个事情既然让我遇到，我就要将他们全部受到法律的制裁，军长的儿子怎么了，他们就可以凌驾于法律之上吗？”
　　说完直接拨通了韩雪的电话，将这里的事情叙述了一下，秦明也不走了，他要等韩雪一起过来，顾海琴本来还想劝劝秦明，看到秦明并没有给他好脸色，也就闭嘴不再说话，只是担忧的看着秦明。
　　“好了，不要担心，一会儿警察来了，实话实说就好。”秦明看到此时顾海琴担忧的眼神，想了想还是劝了一句。
　　“嗯，我知道了。”顾海琴说这话的时候竟然低下了头，脸微微泛红，双手还紧紧的抓着秦明的胳膊，好像忘记自己是讨厌和男人近距离接触的。
　　……
　　没有多一会儿，韩雪就带着警察来了，韩雪看到秦明身边的顾海琴，有点酸溜溜的说道：“又是为了女人啊，以后这种破事儿不要来找我。”
　　“雪妞，你可是误会我了，我这可是为社会做贡献，清除地方上的流氓恶霸，你怎么可以说是破事呢。”
　　“你可以找刑警或拨打110，你打我电话干嘛？”韩雪心中很不高兴，我说你两句，你还找理由，我要不给你点教训，你真当我韩雪好欺负啊。
　　“雪妞，我不是跟你熟吗？想给你个立功的机会，别说了，把这几个人带走吧。”秦明一副我为了你好的样子。
　　“你们也别走，和我一起去特警队做笔录。”韩雪此时可不能便宜了秦明，你不是找我就是想省去笔录着一个环节吗？我偏偏不让你如意，果然看到秦明听了这话脸都绿了。
　　韩雪说完不理会秦明直接对手下道：“把他们带回局里。”就在两个人刚要抓他们的时候，其中一个家伙，忽然道：“你们这些警察，没有权利抓我们，我们是现役军人。”
　　“军人个屁，就你们这熊样，还配说自己是军人，真丢人，你们的证件呢。”秦明在对战的时候，抢过那把匕首他就知道这三个家伙来自部队，所以在攻击的时候，将他们的证件给顺手牵羊了。
　　“小子，你会后悔的。”其中一个人瞪了秦明一眼，手伸进兜里，掏了半天都没有发现证件，脸瞬间都白了，其他两人也是，这要是上面查下来，自己三人可就真的完了。
　　韩雪什么眼力，就知道这几个家伙证件没有在身上，对自己的人道：“把他们带走，竟然敢当街绑架女子。”
　　一帮刑警得令，也不迟疑，便把那三人铐了起来押上警车，秦明和顾海琴也上了韩雪的警车，一行人朝着特警大队行去。
　　在车里，韩雪对着坐在副驾驶的秦明道：“他们的证件是不是你拿了。”
　　“是呀，谁叫他们三人用匕首刺我啊，活该。”秦明并没有否认，反正这个事情早晚会闹大的。
　　听到秦明承认了，韩雪觉得这个事情还真有点难度了，“秦明，你和我说实话，你们两个刚刚说的是真的吗？他们确实要强行带走顾海琴？”
　　“真的，雪妞你怎么能不相信我呢，你不信问问我们公司的顾助理。”秦明说完，对着韩雪装成可怜的样子：“雪妞，老公伤心了，这心拔凉拔凉的。”
　　韩雪听到秦明这么一说，一下子把他气笑了，“我说，大活宝，你就不要贫嘴了，还是想想一会儿怎么解决问题吧，这个事情，部队那边肯定会介入的。”
　　“解决什么，他们犯法就要受到法律的制裁，我又没有做错，善什么后。”秦明听到韩雪也这样说，他就再也控制不住的喊了起来。
　　“你喊什么喊，我只是和你大声招呼，告诉你事情的发展方向。”韩雪说完，看到秦明脸气愤的样子，心中有些不忍：“只要你和顾小姐，咬死他们想要绑架你就可以了。”
　　见秦明点头，韩雪又对车后座上的顾海琴道：“顾小姐，你明白了吗？”
　　“我明白，这件事情都是因我而起，我一定实事求是的说的，不会连累你们的。”顾海琴早就知道事情会这样，此时她心中想的是不要因为这个事情连累秦明就好。
　　……
　　另外两辆车中，其中一个家伙，脑子比较活泛，悄悄塞给他身边的特警五百块钱，小声道：“兄弟，我打个电话。”
　　那个特警一想，这也没什么，打电话就打呗，自己又不算是犯错误，也就收下了那五百块钱。
　　那个小子拿起电话直接拨通了杜子腾的电话：“营长，不要了，我们抓顾小姐失败了，现在被抓住了，正在送往特警大队中。”
　　杜子腾一听顿时就火了，“你们就是一群废物，这么点事情都他妈干不好。”他气归气，毕竟是自己的兵，也顾不得在宾馆呆着了，直接给他手下的一个排长打电话，让他带一个排去特警队要人。


第268章 他可是杜家的人
　　到了特警大队，通过询问，韩功可遭了难，将自己的妹妹叫到一边，就是一顿训斥：“妹妹，你搞什么，你又不是不知道，部队根本不属于我们这边管，要是出了问题可就麻烦了。”
　　“哥，你说我有什么用，还不是那个混蛋让我去的，有事情你去和他说吧，我管不了，最多到时候让他去处理就好。”韩雪无所谓，秦明的本事他是知道的，如果没有一定把握的事情他才不会干呢。
　　韩功也知道妹妹说的有道理，好了，带我去见他，见到秦明韩功没有藏着掖着，直接对秦明道：“秦哥，他们是部队的人，而且还和杜家有关系，这个事情是不是算了？”
　　“算了？韩功你是不是脑袋今天用门夹了，他们试图绑架普通百姓，这是触犯法律的，更何况他们是人民子弟兵怎么能欺负人民呢，这个事情他们杜家不给我个交代，我还不干呢。”秦明毫不客气的说道。
　　秦明说话的语气，根本就是不把杜家放在眼里，而且这个特警大队的队长，竟然对秦明也是客客气气的，看得一旁的顾海琴那个心惊啊，这个秦明倒是什么人啊？好像很牛的样子。不会也是官二代吧？
　　“我，我只是觉得这么做有点小题大作了，反正都没有伤害，闹僵了有点不太好，毕竟在宜川市低头不见抬头见的。”韩功有点郁闷了，你是一个光棍不怕，我们韩家可吃不消了，老头子马上要退居二线，家里只有大伯在副省长的位置，老爹更惨到现在还没有扶正，和杜家为了这件事交恶，对韩家根本没有半点好处，所以韩功想做和事佬。
　　“我说你怎么这么婆婆妈妈的，你有完没完，赶紧去给他们做笔录定罪。”秦明怎么会不明白韩功的意思，不过秦明现在就是想杀杀这些嚣张家伙的威风，还有秦明也是想通过这件事看看其他官员的态度，毕竟自己还有另一个任务需要完成，到时候免不了和他们打交道，这次也算是提前给他们一个下马威。
　　韩功当然不知道秦明的这么多想法，只是以为秦明在为了面子而想要一争长短，不过想到秦明的特殊身份，咬咬牙，“这次就把宝压在教官身上，去他娘的杜家吧。”
　　心里虽然如此想，还是忍不住又问了秦明一句：“秦哥，这事真的没有回旋的余地了吗？”
　　“回旋给屁，这几个家伙必须要接受处罚。”秦明这次给出的回答更加强硬。
　　“秦哥，杜家在军方和政界比我们韩家要强的多，据说龙组也有杜家的人，据说也有些实权，以后你一定小心，我先去审问他们了。”韩功告诉秦明这些情报，就要转身离开。
　　秦明拍了拍韩功的肩膀，“韩功，你说的这些情报我也知道，我既然敢出头，就不怕他们，你不要为我担心，这家事情也连累不到你们韩家。”秦明这些都知道，军方和政府根本无权过问秦明的事情，就算是龙组秦明也不杵，最多再和那个戴面具的家伙较量一场。
　　秦明都这么说了，韩功知道自己再说什么也没有用了，点点头，进入了审讯室，现在要做的就是实事求是的做好自己的工作。
　　“队长，周副局长来了。”这个时候一个小特警走到刚刚做完笔录的韩功面前，说我又在韩功耳边小声的说道：“杜家也有动静了，他们调集了一个排的部队，正在朝着我们特警队开来。”
　　“好了，你着急所有的人全部集合，我去看看周局。”当韩功刚刚走出审讯室，就听到周国涛在外面正对着韩雪喊呢“你们这是怎么办事的，竟然抓了军方的人，这是谁给你们的权利？”
　　“谁说的这是军方的人，我们根本没有看到他们的证件，只是看到他们正要绑架一名女子，我们将他们逮捕，有何不可？”韩雪毫不服软的说着，当然这里面也带着点个人情绪，他早就看着个周国涛不顺眼了，自己还是刑警队副队长的时候，总是色迷迷的盯着自己。
　　“韩雪，我现在没有功夫和你扯皮，把你们队长叫来。”韩雪还正待说什么，韩功已经走了过来，故意装作什么也不知道的问道：“周局，这是怎么回事？您老怎么来这里了？”
　　周国涛一拍桌子：“韩功，你不要跟我装糊涂，你们是不是抓了三个人？这三个人都是军籍，其中一个还是一个少尉。”
　　“周局，你是不是搞错了，我们抓的可是绑架犯，难道你让我们看到绑架犯横行而置之不理吗？”韩功此时装作什么也不知道的说着。
　　“韩功，你不要和我打岔，你我心里都明白，杜家并不比你们韩家弱，我不想自己的前途毁了，赶紧给我放人。”周国涛这次是真的急了，本来这次韩明启成为市长，他周国涛就可以扶正了，如果这个当口得罪了杜家，那绝对的就完蛋了，他们韩家不怕，可是周国涛却真的无法承受这个损失。
　　“周局，我再重申一遍，他们是绑架犯，我必须依法办理，如果没有其他事情，您老请回吧。”
　　“韩功，我命令你现在给我放人，并且向他们道歉，听到了没有。”周国涛此时再也顾不得形象了。
　　“周局，这件事情我会和韩局汇报的，这件事情你不要管了，你也管不了。”韩功有些怒了，你身为副局，你可以命令我放人，竟然还想让我道歉，欺负我韩功啊，老子才不干这窝囊事情呢，更何况这次的事情还有教官给担着呢，所以此时他的胆气是十足的。
　　“那我现在就给韩局打电话。”周国涛拿出手机直接拨打韩明启的电话，却发现电话已经关机，生气的将手机摔在桌子上，“韩功，你想翻天吗？我可是你的上司。”
　　“你是我的上司，我知道，只是我还知道我是人民警察，我要对得起我这身衣服。”韩功说完又道，“我想周局应该听过秦明这个人吧，这次追着不放的就是他。”


第269章 嚣张的杜子腾
　　“什么？”周国涛脸色一变，或许一般人会不知道秦明，可是他作为副局长可是知道的，上一次秦明被关进看守所，可是市委书记亲自下令放的，据说市委书记也是接到上面的电话，一想到这个周国涛就郁闷了，娘的，你们这些公子哥们没事干来宜川市折腾啥，不知道这样会殃及鱼池吗？
　　周国涛作为没有啥背景的官员，能够到现在副局长的位子上，也毕竟有两下子，当下对韩功道：“好了，这个事情你看着办吧，我先回去了，最近事情太多了。”说完就离开了特警队，就在离开的时候，他也把电话给关机了，给你来个找不到，反正我来这里发脾气了，这个事情想必就算是杜家知道了也不会怪罪自己。
　　就在周国涛刚刚走了也就是五分钟，刚刚负责监视的那个特警已经跑到韩功的身前道：“队长，不好了？”
　　“是不是，杜子腾带着的人到了？”韩功对一个军区大院长大的杜子腾的性格还是非常了解的，在知道这个事情无法调节之后，就已经派人对军营附近进行了监测，果然不出所料，杜子腾带着人来要人了。
　　接着大地一阵震动，急促而整齐的脚步声从外面的过道传来，几秒之后，几十个身穿迷，全副武装的士兵冲进了特警大队，每个人手中都拿着微冲，特警队的人也有所准备，枪也都举了起来，竟然形成了对峙。
　　“妈的，你们竟然还敢和老子的人对峙，你们是不是活腻了，都给老子把枪放下，要不然老子毙了你们。”说话的正是队伍前面一个三十来岁的少校军官，看他衣服上的星星应该是营级干部。
　　韩功其实也不愿意和杜子腾对峙，可是没有办法，谁叫这个家伙得罪了自己的教官呢，迎着头皮道：“子腾，这里是我特警队，你带着人赶紧离开，要不然闹大了，对谁都没有好处。”
　　“呦呵，原来是韩功啊，怎么我的事情你也想管吗？”很显然杜子腾根本不把韩功放在眼里，根本就不鸟他。
　　“不是我要管，而是我必须保证我特警队的声誉，我有权利将你们请出去。”韩功本来还想给杜子腾留点面子，谁知这个家伙竟然不领情，既然他不要脸，自己也没有必要给他了，反正闹僵了以后也就不用见面了。
　　“特警，确实很唬人，不过还吓不倒我杜子腾，告诉你，今天你赶紧把我的人放了，不然我砸了你这特警大队。”杜子腾冷冷的说道。
　　“杜子腾，你不要太嚣张，我是不想把事情闹大，并不代表我们特警队会怕你，在警告你一遍。带着你的人离开，否则我们就不客气了。”韩功此时也不想动武，毕竟杜子腾带领的这支部队也是和特种部队类似的部队。
　　“操，韩功，你这是在威胁我，不过我不吃这一套，我倒要看看你手中的枪厉害还是我的枪厉害。”杜子腾丝毫不怕，直接挥手让自己的一对人摆出战斗队形，好像随时要攻击一般，接着又指挥另一个队进行搜索。
　　……
　　韩雪的办公室中，秦明正在和二女说笑，忽然门被人给踹开了，接着就进来一名手持微冲的年轻军人，对着秦明他们三人喝道：“你们三人给我出来。”
　　韩雪看到这种情况，彻底怒了，这里可是特警队，自己的地盘，这个办公室可是自己的，竟然被一个小兵说闯就闯，更重要的是当着秦明的面，这个家伙以后一定会笑话自己没地位的。
　　越想就越生气，呼啦一下站了起来，指着那个士兵道：“这里是特警大队，还轮不到你说话，给我滚出去。”
　　“我不管这里是哪里，我们营长的命令就是军令，你们赶紧出去，不然我可不客气了。”那个军官根本不吃这一套。
　　“军你个屁令。”韩雪就直接朝着那个士兵攻击而去，那个士兵虽说身手也不弱，可是此时却不是韩雪的对手，很快就把那个家伙的枪给卸了，然后一脚就把他踹了出去。
　　韩雪手的手枪也拿在手中，向外冲了出去，这个时候另一小队的其他人已经将那三个家伙给搜了出来，就要带走，韩雪忽然大喝道：“我看谁敢带他们走？”
　　听到声音，杜子腾朝着那个方向看去，却看到一个女子将自己的兵给下令枪，还一脚将他踢到在地，更加的暴怒了，这简直就是奇耻大辱：“韩功，你的人竟然敢打伤我的人，那就不要怪我不客气了。”
　　“你不客气，我倒要看看你怎么不客气？在我特警队捣乱，就是我就地将他们毙了，都是他活该。”韩雪以极快的速度，走到韩功的身边，然后手臂抬起，在众人错愕的眼神中，用枪口直接对准了杜子腾的脑袋。
　　“教你的人，将武器全部放下，不然你的脑袋就会马上开花。”杜子腾忽然哈哈大笑了起来：“就凭你个小娘们？我才不信了，要不你坐我杜子腾的女人吧，你这个性格我喜欢。”
　　杜子腾小时候和韩雪还是见过面的，只不过那个时候，韩雪还太小，再加上女大十八变，这个时候杜子腾不认识韩雪也是很正常的。
　　“少废话，赶紧叫你的人放下枪，否则我真的要开枪了。”韩雪强忍着心中的怒火，再一次警告杜子腾。
　　“我从来不说废话，今天你拿枪指着我的头，我就要把你带回去，给我暖床。”杜子腾哈哈笑道“当然我还可以免费给你播种，到时候，你就会知道做女人是多么的快乐了。”
　　“啪！”韩雪俏脸含霜，左手一巴掌打在杜子腾的脸上，右手的枪还是一动不动的指着他的脑袋，生气的说道：“就你这个素质也配称为军人？如果不是你杜家的庇护，你不要说少校军衔，你能成为士官就不错了。”
　　“打的好，说的好，不过我要告诉你的是，配不配不是你说了算的，有种你就开枪啊。”杜子腾很是轻蔑的看着韩雪，“如果你不敢开枪，就脱光了衣服在床上好好等着我，伺候舒服了我，说不定我一高兴就不追究这个责任了。”


第270章 男人的事情娘们少插嘴
　　就在杜子腾还在得意的时候，忽然一声砰的一声枪声响起，所有的人都呆住了，都傻傻的看着韩雪，韩雪此时也呆住了，自己没有开枪啊，怎么会发出枪响呢，最重要是，自己用枪指着的杜子腾竟然在这一刻倒在了地上。
　　“你竟然敢对我开枪，你就准备等着判刑吧，就算是你陪我睡觉我也不会原谅你的。”一屁股坐在地上捂着大腿，恶狠狠的盯着韩雪说道。
　　“喂，你说你小子是不是傻瓜啊，明明是我开的枪，和我老婆有什么关系？”秦明实在是看不过去了，直接抢了身边一个特警的枪，就给杜子腾来了这么一下，然后走到韩雪身边道：“雪妞，你刚刚干嘛不开枪啊，这种小事还让老公动手，等这件事情搞定了，我一定打你PP。”
　　“就你能耐，你不知道开枪会无法收场吗？”韩雪在秦明耳边小声道，谁知道前面根本不领情，而是用实际行动回答韩雪的话，只见他一把抓起杜子腾，用刚刚枪来的那把抢，直接抵在他的胸口，对着那些军人道：“都他们的把枪放在，老子看到微冲心理就他妈的不爽，这人一不爽，手就容易哆嗦，到时候你们营长被我干掉了，可都是你们的责任。”
　　“你是什么人？你竟敢对我开枪，你是不是本不想活了？”刚刚的疼痛和秦明的讽刺已经让他失去理智，眼神有点疯狂，他怎么也没有想到，自己今天竟然被人给开枪见血了。
　　“我是什么人不重要，重要的是，我的死活不是你能掌握的，而你的死活现在却掌握在我的手里。”秦明将枪不在顶着杜子腾的脸，而是直接敲打着他的脸颊，那样子看到在场的人都无比的佩服，这小子太牛逼了。
　　“小子，你死定了。”杜子腾此时并不服软，而是一再的叫嚣，秦明死定了，这让秦明很是不爽，再次扣动扳机，一枪再次打在杜子腾的肩膀之上，这个时候在不远处的顾海琴，心中一沉，“秦经理闯下大祸了。”
　　她在也顾不得其他了，赶紧朝着秦明跑去，一把将秦明抱住：“秦明，你住手，你知不知道你已经创下大祸了。”
　　“这里没有你的事情，你在一旁看着就好，这小子竟然敢调戏我的老婆，这是我给他的惩罚。”这个时候大家才明白，秦明原来开枪是为了韩雪出气，韩雪此时真是感动无比，这个混蛋，就会感动人家。
　　杜子腾此时看到顾海琴抱着秦明，此时双眼更加的血红：“顾海琴，你这个贱人，我追求了你三年，你竟然次次都拒绝我，是不是和他有关系？”
　　“和他没有关系，我对你没有感觉，我希望你找到能够找到一个真的值得你喜欢的人，求你带着你的人走吧。”顾海琴现在真的怕了，哭泣着求着杜子腾，她只希望事情不要再扩大了，他真怕秦明一时激动干掉了杜子腾，那样她一辈子心中都会内疚的。
　　“哈哈哈。”杜子腾自嘲的笑笑：“我受了如此大的侮辱，你让我带着人走，你是不是觉得我杜子腾是白痴啊。”
　　“我，我。”这句话一出口，顾海琴还真的不知道说什么了，谁知道这个时候秦明却呵呵笑道：“没有想到你小子还算是有些自知之明，竟然知道自己是白痴，这一点我是深表赞同的。”
　　秦明说完一把推开抱着自己的顾海琴道：“男人的事情娘们少插嘴，给我一边去站着。”
　　顾海琴心中那个委屈啊，人家可还是原装货呢，怎么变成娘们了，本想反驳，却看到秦明那锐利的眼神，到嘴边的话被他硬生生的咽了进去，只得退在一旁愣愣的看着眼前的发生的这一切。
　　看到顾海琴没有过来，秦明松了一口气，对着那些拿着枪的士兵道：“你们他妈的聋子啊，我叫你们放下枪，听到了没有？是不是想让我这一枪直接要了他的命？”
　　这些士兵此时听到秦明再次说，也都犹豫了起来，刚刚自己等人没有放下枪，营长已经被那小子给了一枪了，这次再不放下，若是这个小子真的干掉了营长，自己等人可真的没法交代了。
　　“你们这些人是不是当兵当傻了，你们营长可是挨了两抢了，如果现在你们不赶紧的放下枪带他去医院，你们这些人就等着接受部队的惩罚吧。”韩功见到现在这个时候时机成熟了，赶紧说道。
　　“谁他妈的要放下枪，就不是我杜子腾的兵，你们对着我开枪，我要和这个小子同归于尽，都对着我开枪。”此时的杜子腾已经完全疯狂了。
　　“韩功，你他妈的傻啊，给我去把他们的枪都下了。”秦明本来不想说的，看到韩功竟然愣愣的看着，有些恼怒的说道。
　　“哦，我知道了。”韩功此时也反应过来，这些士兵此时也处于进退两难的境地，自己现在下了他们的枪，正好解除他们的尴尬，肯定会成功的。
　　果然，韩功下了命令，那些士兵虽然很不情愿，但是却都没有反抗，直接都将枪交给了，韩功他特警队的人。
　　将那些士兵缴了械，看到韩功竟然又停了下来，这让秦明心中那个气啊，既然都闹这么大了，你还不把他们铐起来，占领主动：“韩功，你愣着干什么，他们竟然私自闯进特警大队，作为大队长，你应该将他们全部铐起来，然后和军方交涉。”
　　“哦，对对。”韩功听秦明这么一说，觉得有道理：“都给我把他们铐起来。”听到韩功的命令，特警队员们出手，很快就给那些士兵戴上了手铐。
　　“韩功，我们的人还轮不到你们抓，你们这是犯罪，我要找你们局长投诉你们。”杜子腾此时的脸色开始变得苍白起来，气得他是浑身发抖，没有想到自己的人就这样被拿下了。
　　“杜子腾是吧，为了你自身的生命安全着想，我劝你还是不要激动，否则失血过多，你可能到不了医院就会玩完。”秦明收回枪，直接一脚将杜子腾踹到在地，对韩功道：“赶紧把他送医院，不然死了还真有点麻烦。”


第271章 心动
　　“你还怕麻烦？”这是众人听到秦明这句话之后的所有人的想法，这个家伙太强大了，人都快搞死了，才想起死了人会有麻烦，韩功也知道秦明说的很对，直接用公车送杜子腾去医院。
　　“小子，你不要嚣张，你很快就会跪着求我玩你的女人的，你会为今天的事情后悔的。”杜子腾此时还不服软，在两个特警抬他上车的时候，还在那里叫嚣，前面理都没有理他，回手对着他就是一枪。
　　枪声，惨叫之声同时响起，杜子腾的右腿在这一刻也中了一枪，这个时候秦明才开口：“妈的，打偏了，本来想打他的第三条腿，没有想到打到了第二条腿上。”
　　这话听的众人大汗，更是让两个抬着他的警察出了一身冷汗，幸亏只是偏了一点，要不他们二人可就倒霉了。
　　“真他妈白痴！”韩雪忍不住骂了一句，她还是第一次见到杜子腾这样的白痴，秦明的背景她是多少知道些的，只要不杀死或者废了杜子腾秦明根本不会有任何事情的。
　　看着事情事情告一段落了，秦明看向韩雪：“雪妞，不要骂了，大家都知道他是白痴，我晚饭还没有吃呢，你送我到来时候的那个米线馆，我要去吃饭。”
　　“嗯。”韩雪应了一声，和自己的哥哥打了个招呼，就开着车带着秦明和韩雪朝着米线馆行去。
　　……
　　将秦明送到米线馆韩雪因为今天晚上的事情，她是直接参与人，要回去写报告，也就没有留下来陪秦明。
　　就在韩雪开车离去之后，顾海琴小声的对着秦明道：“谢谢你，秦经理，如果，如果你不嫌弃的话，我们一起去吃饭好吗？”
　　“好啊。”秦明想都没有想就答应了，毕竟美女请吃饭是不常有的事情，当然最主要的是赏心悦目，增加食欲，秦明当然不会介意了。
　　……
　　本来顾海琴已经做好了大出血的准备，谁知道秦明竟然选择了一个米线馆，这让顾海琴对秦明的印象彻底改变，忽然又想起在棚户区看到的那一幕，她对秦明开始感兴趣起来，到底什么时候才是他的真性情呢？
　　“顾助理，你是不是喜欢上我了？我可告诉你，我不是随便的人啊。”秦明在吃掉了一碗米线之后，笑嘻嘻的对盯着顾海琴道。
　　“你去死吧，鬼才会看上你这个色狼哦，我是在想你是不是饿死鬼转世，竟然吃的这么快，我才刚刚吃了几口，你竟然一碗都吃掉了。”
　　秦明这个时候，死死的盯着顾海琴，眼睛都一眨不眨，看的顾海琴，心里突突的，这个家伙不会要和自己表白吧，自己还没有准备好呢。正在忐忑的时候，秦明开口了：“顾助理，我也是这么认为的，你说我的饭量咋就那么大呢。”
　　“你饭量大这么看着人家干嘛。”顾海琴算是彻底被秦明打败了，此时想起刚刚自己心中所想，一阵脸红，自己怎么会有那样想法呢。
　　“我只是好奇你竟然知道我心中的想法，所以忍不住多看你两眼，看看你是不是懂得读心术。”秦明呵呵笑道，然后对着走过来的服务员道：“给我再来五碗肥肠米线。”
　　“秦经理，你，你以前是不是当过特种兵啊？”顾海琴看到秦明这么能吃，响起自己以前听一个同学说过，特种兵都是很能吃的，一个人可以吃三几个人的食物。
　　秦明听了这话，有些好奇的看着顾海琴，“顾助理，你的想象力真丰富啊，我怎么可能是特种兵呢。”
　　“可是我就觉得你是特种兵，你枪法那么好，身手那么高。”顾海琴见秦明否认，说出了自己的理由。
　　秦明也懒得多做解释，因为他的米线又上来了。见秦明不回答，顾海琴更加确定了秦明是军人的想法，此时对秦明的戒备之心彻底已经彻底消除，小声道：“秦经理，一会儿，你，你能不能送我回家啊？”
　　“能，不过我要吃饱了，才会送你。”秦明又吃完了一碗，趁着端下一碗的时候，开口答应道。
　　“我，我知道，你慢慢吃，我先去结帐。”顾海琴怕秦明一会儿和自己抢着付账，所以准备提前结帐，秦明只是点了点头，表示知道，然后继续消灭那些米线。
　　在顾海琴结完帐回来之后，秦明已经将那些米线全部消灭干净，这让顾海琴又着实惊讶了一把。
　　……
　　到达顾海琴住的楼下的时候，秦明本来要开车走的时候，顾海琴也不知道自己为什么，非要邀请秦明上去喝杯茶。
　　能够进入美女的家，秦明是永远不会拒绝的，如果能再发生点什么，这也是秦明所期盼的，“好啊，那我就上去尝尝顾助理的泡茶手艺。”
　　顾海琴现在租住的是一套单身公寓，只有一房一厅一厨一卫，作为一个单身的白领来说，这已经足够了，走进这个充满着清香的女人闺房，秦明不由的想到了唐瑶，自己这么久了还没有进过她的房间，会不会也有这个香味呢？
　　“秦经理，你在想什么呢？”顾海琴已经将茶沏好，递给秦明的时候，发现秦明竟然没有伸手接，有些奇怪的问道。
　　“没，没什么。”秦明尴尬一笑道，赶紧接过顾海琴手中的茶，在接茶的时候，两人的手竟然碰在了一起，顾海琴此时的脸一下有变得绯红。竟然忘记放开茶杯了。
　　“顾助理，你没事吧！”看着一脸通红的手里紧紧攥着茶杯的顾海琴，秦明有些担心的问道，这个女人不会是今天吓坏了，这才发作吧？
　　顾海琴这才反应过来，松开茶杯，小声的说道：“没事，今天就是有些吓到了，让秦经理笑话了。”哪里是吓到，说实话她今天连自己都感到很奇怪，发生了这么多的事情，他竟然没有一丁点的害怕。难道是因为这个男人吗？
　　就在顾海琴胡思乱想的时候，秦明的手机响了，秦明拿出一看，心中一阵奇怪，龙莹怎么会给自己打电话？难道发生什么事情了？


第272章 我不想和你合作
　　“龙小姐，难道我们的合作可以更进一步了？”秦明接通电话首先开口说道。
　　“秦先生，说笑了，小女子怎么敢提和秦先生和合作呢，我只是你的一个下属而已。”龙莹此时觉得有必要摆正自己的位置了，秦明能够在短时间内竟然将所有和他敌对帮派的头目暗杀，这让龙莹彻底相信了秦明的实力，当然这些消息许多人还不知道。不过龙莹有着强大的信息网，所以在秦明完成之后，她就得到了消息。
　　“哈哈，龙小姐果然是聪明人，那我们就开始谈正事吧。”秦明才不会傻了吧唧的认为，龙莹给他打电话，就是为了说一些没有营养的话。
　　“秦先生，我遇到大麻烦了，这个麻烦如果处理不好，水上人间恐怕就会彻底消失在宜川市。”
　　“怎么回事？”秦明有些奇怪了，自己刚刚和龙莹合作水上人间就会被人盯上，他感觉太凑巧了，所以他要问明白了，防止自己被人当枪使了。
　　听秦明这么一问，以龙莹的聪明也知道秦明在想什么，所以毫不顾忌的说出自己水上人间遇到这次困难的来龙去脉。
　　原来华夏四小家族之一的赵家其中的一个公子想要一统华夏地下势力，要求和龙莹合作，龙莹见到那个赵公子徒有虚表，根本无法成气候，所以就委婉的拒绝了他们的合作，谁知道对方竟然不放弃，前几日更是听说秦明进入公主园，所以现在逼迫龙莹要嫁给他。
　　“好，我这就过去，你也不要忍气吞声，他们要敢造次，你先教训他们一顿，出来事情我来帮你摆平。”秦明吩咐完之后，挂断电话，对着顾海琴道：“谢谢，顾助理的茶，我有事情先走了，你也早点休息吧。”
　　“是不是和那个狐狸精去幽会啊？”顾海琴忽然来了这么一句。
　　“不是，我是去处理一些事情，顾助理你可不能败坏我的名声。”秦明解释了一句，就匆匆出了顾海琴的家，他担心真的出了问题，毕竟赵家是龙莹不敢招惹的，万一真的挨了欺负秦明也会觉得是奇耻大辱的，毕竟现在水上人间是自己的地盘了。
　　……
　　看着秦明离开，听到秦明关上防盗门的声音，顾海琴才反应过来，赶紧跑到卫生间，洗了好几把脸，对着镜子，用手指着镜子中的自己道：“顾海琴，你太不知羞耻了，你想男人了，你竟然想男人了，你不是发过誓，不再对一个男人动心的么，而且还是一个有老婆的家伙。一个公司里公认的色狼。”
　　秦明如果能听到顾海琴的心声，非得撞墙不可，我怎么色狼了，我们都是两情相悦好不好。
　　……
　　山水人间，龙冰很是生气的走进龙莹的房间，看着小姐竟然还在悠闲的听着音乐，真不知道小姐是怎么想的，想都没想就把音乐给关了，整个房间瞬时安静了下来。
　　龙莹睁开微闭着的眼睛，用她那动听的声音道：“小冰，怎么了？我看你好像很生气的样子？”
　　龙冰哭笑不得，自己这个小姐现在真是淡定的有点过了，脆声的叫道：“小姐，那赵公子带着手下的人又来了，说小姐如果不下去陪她喝酒，就将我们这里砸了。”
　　“他们想让我去陪他们，他们也要有这个资格才可以，走，和我去教训一下那姓赵的王八蛋。”以前或许龙莹还会估计赵家，可是刚刚电话里秦明说了，出了事情他解决，不让自己吃亏，所以她心里也有底了，这次一定要把这些日子受的鸟气出了。
　　“小姐，你又说脏话了，女孩子不可以说王八蛋的。”龙冰在一旁纠正道。
　　“小冰，你是不是找打啊，女孩子偶尔说一次也是可以的。”龙莹有些尴尬的说道，监督她说脏话是她给龙冰下的命令，这几年下来她确实有一个女土匪变成了公主，已经有三年没有说脏话了，没有想到今天又说了。
　　看着龙莹真的朝外走，龙冰急忙拉住龙莹：“小姐，他们可是赵家的人，如果闹太僵了，我怕会有灭顶之灾啊。”
　　“傻丫头，你难道忘记了，我们可是有靠山的。”龙莹打了龙冰的脑袋一下，道：“走吧，我知道你们几个丫头早就想教训那个混蛋了，这次正好过过手瘾。”
　　水上人间，一个最为高档的包房之中，此时正有一个三十来岁的男子发着脾气，“赶紧的把你们老板给我叫到这里来配老子喝酒，要不然可不要怪我赵某人不客气。”
　　龙莹走进那个包间的时候，正好听到那个那子的这给声音，当然她的脸上没有表现出丝毫的不满，还是带着笑容：“赵公子，真是稀客啊，不知道找小女子有什么事情啊？”
　　看到自己的老板来了，那两个在这里服侍的女子，赶紧站起身子，退到一边，心中却在庆幸，老板终于来了，要不然自己二人可能要挨巴掌了。
　　“龙小姐，我也不和你兜圈子，赵某人看上你了，今天来这里就想和你圆了房，不知你觉得怎么样？”那个赵公子说话的时候，两只眼睛恨不得把龙莹给扒光了，让人非常的反感。
　　赵夏柳，就是这么一个色中饿鬼，正如他的名字一样非常下流，他好色成性是京城了出了名的，他最喜欢的就是强迫不喜欢他的人，和他发生关系，让他体验那种征服的快感。
　　因为这个混蛋罪行累累，即便是他的家族底蕴雄厚，也无法让他在正道上发展，所以赵家才允许他混黑道的，据龙莹掌握的资料，这个赵夏柳在混黑道的期间至少干了不下百起强奸案，只是让人很无奈的是，许多人在他的金钱和威逼下都选择了沉默，所以现在他还是逍遥法外。
　　龙莹听了赵夏柳的话，脸色变得很不好看，很不客气的说道：“赵公子，我已经和你说的很清楚，我不想和你合作，更不会和你有任何关系，如果你想在这水上人间消费我欢迎，如果你想要闹事，那我就不客气了。”


第273章 嚣张
　　“哈哈哈”一阵狂动的笑声响起，赵夏柳听了这话并没有生气，反正很兴奋，没错就是兴奋，就像是一头饥渴的狼看到食物的那种兴奋，只听他得意的说道：“龙小姐，没有想到你也好这口儿，我今天就成全你。”
　　说完他竟然没有顾及周围的人，直接朝着龙莹扑了过去，他没有任何心理压力，赵家人即便是在京城也可以任意凌辱黑道的公主，更何况这个宜川市的小公主了。
　　所有的人都没有想到，赵夏柳竟然如此的下流无耻，龙冰，龙雨，龙火，龙雾四大护卫在这个时候也同时出手保护龙莹，谁知道这个时候，赵夏柳带来了的八大护卫也在这个时候发动攻击，两人对付一人。
　　龙莹此时也怒了，一脚就踢向赵夏柳，谁知这个赵夏柳还是有两下子的，竟然很快就躲过了龙莹的攻击，竟然欺身上前，想要占龙莹的便宜，如果不是龙莹躲避的快，就会被占到便宜。
　　“你们将那四个丫擒拿之后，可以任意享用。”赵夏柳直接对自己的手下下达了卑鄙的命令，当然这也不是第一次，很多时候他都会把自己玩腻了的女子赏给他的这八大金刚享用。
　　也正因为如此，他的这八大金刚对他一直都是忠心耿耿，今天更听到只要拿下这四个女的她们就是他们的，这八大金刚更是兴奋，因为他们长期跟着赵夏柳，眼力早就练出来了，她们知道这四女还是原装货呢，所以此时更是斗志高昂。
　　“无耻。”龙莹说了这句话之后，改守为攻，专门朝着赵夏柳的下三路招呼，她要废掉这个败类，看他还如何害人。
　　“龙小姐，你既然这么喜欢我那里，咱们可以去床上探讨。”赵夏柳故意这样无耻的说着，激怒龙莹，从而找到机会，实现自己的想法。
　　他无数次的梦中都想将龙莹这个华贵却带着桀骜不驯女子压在床上，这个时候龙莹的反抗，更激起了他心中的变态因子，想想都觉得兴奋，华夏有名的黑道小公主竟然被自己强了，那该是多么荣耀的事情啊。
　　“今天我就废了你这个混蛋，让你知道什么是恶有恶报。”龙莹再次攻击而出，虽然打中了赵夏柳，可是她却被震退了好几步，龙莹心中大惊：“自己情报中根本没有显示赵夏柳是个高手，看来自己一直都小看他了。”
　　“怎么样，很好玩吧，不过这次该我玩你了。”赵夏柳再次朝着龙莹攻了过去，龙莹这个时候知道了赵夏柳的实力，不敢硬拼，向后退去，这个时候看到四女也是险象环生。
　　“你们来我身边，咱们组成五行防御，等待秦先生的到来。”龙冰她们四人听到龙莹的吩咐，都瞬间施展最强攻击，逼退对手，迅速来到龙莹身边，五人组成防御，进行最后的抵抗。
　　“谁来也救不了你们，你们几个以后就是我和我属下的玩物，现在你们最好乖乖的束手就擒，要不然激怒了我，我会让你们生不如死。”赵夏柳见五人组成防御，很是不耐烦的威胁道。
　　“赵夏柳，你赶紧带着你的人离开这里，我们这次就一笔勾销，如果你们在这样下去，我们的老板来了，你是不会有好果子吃的。”龙莹边对抗着赵夏柳的攻击，边说道，因为他也不知道秦明什么时候能到，所以她要尽可能的拖延时间。
　　“龙小姐，你以为我是三岁小孩子吗？不要和我玩这个把戏，谁不知道你龙小姐就是这里的老板。”赵夏柳根本不相信，他认为这是龙莹吓唬自己的手段。
　　“正因为我知道你不是三岁小孩，才告诉你实话呢，你不要以为你们赵家很了不起，在那个人眼中，你们屁都不是。”龙莹也豁出去了，反正没有回旋的余地了，就彻底把这梁子结上吧，当然她还有一个深层次的意思，就是先唬住赵夏柳，让他不敢对自己等人做绝了。
　　“哈哈，我还是第一次听说，有人说我赵家屁都不是，就连现在四大家族之首的雷家都不敢这么说，难道你们说的那个人比雷家还要厉害？”说完对着手下的八大金刚道，“给我快点解决战斗，我要享受完了他们几个，我看他们的老板能将我怎么样。”
　　就在他那个样子刚刚说完的时候，包厢的门竟然朝着里面飞了过来，接着就是两个人影朝着赵夏柳的方向飞了过来，赵夏柳如果不是躲的快，绝对被砸个正着。
　　他心中一惊，自己的外面的两个护卫也是好手，比那八大金刚差不了多少，竟然被人踢飞，这人怎么会这么厉害，他到底是什么人呢？
　　龙莹和其他四女则是心中一喜，他终于来了，自己几人终于安全了，龙莹也不知道自己为什么会这么相信秦明。
　　“过去三个人，先把那个闯进来的家伙给我废掉。”围攻龙莹他们的八人一下子撤走了三人，朝着秦明攻去，只是片刻赵夏柳就呆住了，因为连十秒钟都不到，他的三个手下竟然就被来人给废了。
　　“你是什么人？竟然敢来管本少爷的闲事，你是不是不想活了。”说话的时候，他已经拿出一把手枪对准秦明。
　　“少他妈的在我面前充少爷，就你这个废物还没有资格知道我的名字，如果赵国在这里的话，我或许会告诉他。”秦明很是嚣张的说着，丝毫不害怕，好像赵夏柳拿的不是真枪，而是一把玩具。
　　“你少在这里故弄玄虚，我根本在京里就没有见过你这么一号人，现在你赶紧滚蛋，我不追究你的责任，如果你执迷不悟，我可就开枪了。”赵夏柳虽然坏，但是他不傻，他看出秦明的功夫很高，不宜硬拼。
　　“你没有见过我，证明你还没有到见我的资格，把你的枪收起来，废掉一条腿，你就可以带着你的人滚了。”秦明沉思面带杀气的说着，这话一出口，本来攻击龙莹他们的剩下五人，竟然围住了秦明。
　　龙冰他们四人则是好奇宝宝似的看着秦明，她们心中都在想，这个秦明到底是何许人也，竟然说话这么嚣张，难道真如大小姐说的那样，赵家在他眼里根本就是个屁。
　　龙莹此时也心惊无比，难道自己胡扯一句，真的成了事实？难道天上掉馅饼的事情，真的被自己碰到了，这个家伙是京城的太子党？


第274章 赵家算个屁
　　赵夏柳本来还信心满满的想给秦明一个下马威，准备好好羞辱他一番，谁知道只是这说的功夫刚过，自己的另外五名手下此时也已经倒在了地上，呻吟不断，捂着腿的，捂着胳膊的，捂着肚子的，总之他们没有一个不疼痛的。
　　看到赵夏柳想要扣动手枪扳机，前面直接将那几人的枪械零件扔到带上，当然还有一把完整的拿在秦明的手中，“下流同志，如果你有自信快过我的话，你可以开枪了。”
　　看到这一幕，赵夏柳彻底蔫了，一屁股坐在地上，呆呆的看着秦明，眼中此时剩下的只有惊恐，“你，你想怎么样？”
　　秦明听了这话，再次露出那招牌式的邪笑：“我刚刚说的很清楚，条件不变，只要你废掉一条腿，带着你的人滚不要让我在看到你就可以了。”
　　“你不要欺人太甚，今天我赵夏柳虽然载了，可是你不要忘记我是赵家的人，你这样做就是和我们赵家过不去，如果你识相的话就放过我，这件事情我们一笔勾销。”赵夏柳一听说要废掉自己的腿，没有办法只有拿出赵家的名头来吓唬秦明了。
　　“赵家算个屁，今天就是赵国在这里，我的条件还是这样，如果让我动手，就不是废掉你一条腿了，而是双腿，我保证你的后半辈子会在轮椅中度过。”说话的时候，秦明已经举起手枪，准备攻击。
　　“好，我记住你了，今天的羞辱我一定会讨回来的。”赵夏柳也不是傻子，自己动手，至少修养几个月就可以康复，如果秦明这个武者动手，可能真的会如他说的那样自己彻底被废了。
　　“砰”的一声枪响，赵夏柳一枪打穿了自己的左腿，然后对着自己的手下道：“我们走。”就这样不可一世的赵夏柳带着自己的手下一瘸一拐的离开了水上人间，可以说是狼狈之极。
　　这一切也都被有心人看在了眼里，纷纷都在猜测水上人间的背景到底有多深厚，竟然连四小家族之一的赵家人都敢打出去，当然这也威慑了一些别有用心的家伙。
　　“秦先生，你为什么不杀死赵夏柳？他这样走了对我们来说并不是好事。”龙莹有些不解的问道，她不认为秦明不懂得这个法则。
　　“我故意放他走的，杀死他得到的利益会很少，还会遭到赵家更疯狂的报复，我现在没有多余的精力对付赵家，所以现在放他走，也只是他一个人报复我，而赵家却不会轻易插手，他们还不敢破坏这种平衡。”秦明说出了原因。
　　龙莹经过秦明一点，也猜出了一些事情，虽然他没有接触过几大家族的人，但是从秦明的话中他也知道，各大家族应该有一个什么约定来相互制约的。龙莹朝着秦明抛了一个媚眼：“秦先生，我对你越来越好奇了。”
　　“你不要诱惑我，我可不是柳下惠，小心我把你吃了。”秦明一把将龙莹搂在怀里，看着那个风情万种的小脸，竟然忍不住亲了一口。
　　……
　　第二天一大早，宜川市的道上彻底震动，宜川市反对天下保全的帮会头目在一夜之间全部被杀，这个消息让存活下来的那些帮派头目，彻底下定决心对天下保全公司投诚，完全遵照天下保全制定的地下规则办事。
　　而造成这一切的始作俑者秦明，则被唐瑶叫到了办公室：“你这个混蛋，昨天晚上为什么没有回家？到底去哪里鬼混了？”
　　“瑶瑶，我没有去鬼混，我去处理事情了，再说我昨天晚上不是打招呼了吗。”秦明有些委屈的说着，这唐瑶不理他，他心里也不舒服，可是唐瑶管的这么严，叫他很无奈。
　　“你昨天晚上含糊其词，我没弄明白那你干什么，我现在很是好奇，想请你帮我解答一下。”唐瑶说完嘴角露出一丝笑意，等待着看秦明尴尬的样子，她觉得秦明昨天晚上肯定是偷腥去了。
　　“昨天晚上我救了一个被人差点绑架的女子，好像叫做顾海琴，然后离开之后又去了警局，然后找了一个小旅馆睡了一觉就来上班了。”说完秦明看着唐瑶一脸不相信的样子，问道：“老婆大人，我看你好像不相信的样子？这个你可以去问，我们的顾助理，那个顾海琴就是她了。”
　　看着秦明不像是说假话的样子，唐瑶点了点头道：“这次我就暂且相信你了，你可要抓紧追求小月月，我可是听说现在有一个公子哥在追她。”
　　“瑶瑶，你说的是真的？怎么小月月没和我说过啊？”秦明听到这个心里有些不舒服，这是那个混蛋，竟然敢撬自己墙角，非得揍他个生活不能自理，小月月可是绝对已经定下来的老婆。
　　“你又不是小月月什么人，她干嘛告诉你啊，记住别怪我没有提醒你，赶紧的加油，不如让别人泡走了小月月，我饶不了你。”唐瑶说话的时候，还不忘举起自己的小拳头向秦明示威。
　　就在秦明准备占点小便宜的时候，就听到办公室的外面传来一阵喧闹之声。隐隐约约间，仿佛是男女的争吵扭打声。
　　唐瑶也听到了，皱了皱眉头，对秦明道：“陪我去看看，到发生什么事情了？竟然在公司大吵大闹的。”
　　秦明的耳力很好，很快就知道发生什么事情了，他根本就对这种劈腿的事情不感兴趣，可是唐瑶都已经开口了，也只能跟在后面。
　　那是在掌管宜川重工的副总经理何向南的办公室门口，只见得一个四十来岁的女人，披头散发，正对着脸色苍白神色不振的何向南破口大骂：“何向南，你这狗日的，老娘很你也算是患难夫妻了，现在你厉害了，竟然养起小三来了，你说你对得起我吗？”
　　而何向南的那个漂亮年轻女秘书，则是捂着半张脸，不停的哭泣，很显然是挨打了，唐瑶也是第一次遇到这样的事情，虽然她是公司的总经理，可是这件事情也不属于她管理的范围啊，有些不知所措的看向秦明。


第275章 可怜之人必有可恨之处
　　秦明则是点点头，将唐瑶拉到自己的身后，对她小声道：“这件事情交给我吧。”
　　“嗯。”唐瑶轻声嗯了一句，就停下了脚步，继续看着场中，尤其是看到那个泼辣女人的时候，眼中竟然没有同情，而是深深的厌恶，或许这就是对弱者的同情吧。
　　那何向南大概也是四十岁左右，身材保持的挺好，不像一般的副总一样大腹隆起，戴着一付金丝眼镜，多了几分书生气息，当然这种成熟的气质，对一些年轻女子绝对的有杀伤力，或许正是因为这个原因，他的女秘书才沦陷的吧。
　　更令秦明吃惊的是，这个何向南竟然和他的老婆解释自己和那个女秘书没有关系：“老婆，怎么可以随便打人呢，于洋和我真的没有关系。你一定是误会了。”
　　“何向南，你这个王八蛋，到了这个时候，你还不承认。”说话之间竟然仍在地上一打子照片，里面的主人公赫然是何向南和他的秘书于洋，而且两人竟然没穿衣服。“这个你怎么解释？”
　　何向南看到这些照片脸一下子都绿了，忽然想到了什么似的问道：“这些照片，你是怎么得到的，谁给你的？”
　　“你不要管谁给我的，现在你没法抵赖了吧，敢做不敢当的男人，我当年真是瞎了眼，竟然喜欢上你这个废物。”那个泼妇拿出证据之后，更加变本加厉的对着何向南辱骂，而何向南竟然连大气都不敢喘下，可见他对家中这个母老虎的惧怕程度。
　　看到何向南蔫了，那个泼妇觉得骂人不过瘾，拿起手中的坤包对着何向南的脑袋一下子砸了过去，啪的一声，眼睛掉在地上，镜片被摔碎，眼角也被坤包划破。
　　秦明心中则是狠狠的鄙视了一把何向南，这个货也太二了吧，搞情人进入被老婆拿到了证据，真是太二了，这样不谨慎的人，当公司副总早晚要出事，等抽个时间找瑶瑶说说换人吧。
　　打完自己的男人，那个泼妇有把矛头对准，何向南的秘书于洋，“你这个贱人，狐狸精，竟敢勾引我老公，你还要不要脸，还知不知道什么是礼仪廉耻。”
　　“我没有勾引你老公，我和向南是真心相爱的，要怪就怪你不懂的珍惜，竟然背着你的老公在外面包养小白脸，像你这种人比我更加不堪。”于洋此时再也忍不住了。
　　“你个贱人，竟然敢这样说完，我打死你。”说完就一脚朝着跌坐在地上的于洋脸部踹去，那个泼妇穿的是高跟鞋，可见他此举的用心险恶，是想要给于洋毁容啊。
　　于洋没想到自己忍气吞声，对付还要对自己下次狠手，猝不及防下。只来得及躲开张脸，肩膀被悍妇高跟鞋鞋跟重重踹中。啊得一声惊叫后，满脸痛苦，捂着肩膀躺在了地上。
　　何向南白脸一抽搐，咬了咬牙，决定还是将于洋扶起来，刚刚走到于洋身边就听他那个老婆道：“你给我站住，你要敢扶她，我和你没完。”
　　何向南此时并没有停下，而是将于洋扶起，瞪了一眼他的老婆：“你和我没完？你凭什么？难道就凭你在外面给我带绿帽子吗？我何向南估计多年的感情一直都没有揭穿你，希望你能够悔改，可是你却变本加利，你这样的老婆不要也罢，咱们今日就去办理离婚手续。”
　　“何向南，你这是诬陷，你这是为自己开脱，是不是这个女人给你出的主意，我打死她。”说话的时候又要去打于洋，这个时候唐瑶实在是看不过眼了，气冲冲的走上去，一把将那女人推了个踉跄，怒道：“请你离开我们公司，这里不欢迎你。”
　　何向南和于洋感激的看着忽然到来的唐瑶，何向南的老婆却没有想到半路杀出个程咬金，大骂道：“你是什么人？竟然敢推我。”在看清楚唐瑶的相貌之后，那个女人竟然疯狂的朝着唐瑶攻击嘴里还骂咧的道：“贱人，我要给你毁容，让你勾引不成男人了。”
　　就在泼妇准备扑向唐瑶的时候，秦明一把抓住了那泼妇的胳膊，他可不能让自己未来的老婆受到丁点的伤害，然后对着何向南道：“这个疯女人现在还是你的老婆，现在你把她给我带回家去，不要在公司闹了。”
　　“你这个混蛋放开我。”泼妇看到秦明竟然抓住自己，挣脱不开，就知道秦明不是什么善类，对着秦明喊道：“你再不放开我，我可是要告你非礼了。”
　　“非礼？你脑子有毛病啊，就你这个恶心模样，值得我非礼吗？”说话的时候，竟然露出一丝的杀气，瞪了那个女子一眼，道：“赶紧给我离开亚和集团，不然你活不过明天。”
　　那女人被秦明身上隐约散发出来的冰冷杀意惊得一颤，双腿不听使唤的竟然瑟瑟发抖，本想反驳，张了张嘴，终究没有再敢说话。
　　那个泼妇闭嘴之后，秦明对着看热闹的人喊道：“今天公司没有放假，都该干嘛给我干嘛去。”说完对着正在抱着于洋的何向南道：“何向南，我不管你是被戴了绿帽子，还是包养了小三，你现在要做的是，戴着你的老婆回家，把这件事情处理干净了再来上班，我不希望这件事情给公司造成不好的影响。”秦明淡淡道。
　　也就在这个时候，接到通知的保安也都感到了这一层，在秦明的示意下，将让他们把何向南和他的老婆强行带出去。
　　众人见没什么可看的了，也都散去，瞬时间楼道中也就只剩下秦明唐瑶还有何向南的秘书于洋了。
　　唐瑶此时已经把于洋扶了起来，于洋歉意的看着唐瑶道：“唐总，我给公司填麻烦了，对不起，我会辞职的。”
　　“于洋，这个事情不怪你，只要你们是真心相爱的公司并不阻止，你好好工作吧。”唐瑶现在对于洋的是深深的同情，你能说她错了吗？两情相悦无可厚非，再加上何向南的家庭本来就出现了问题，他的老婆竟然在外面包养小白脸，这也是他出轨的原因之一。
　　这也应了那句话了，可怜之人必有可恨之处，事事皆有因果，谁也不要说自己怎么怎么样，万事造成一些结果都是有原因的。
　　“唐总，谢谢你。”于洋听了唐瑶的话非常感动，眼泪顺着脸颊扑簌扑簌的往下掉落。


第276章 怀疑你是双重间谍
　　秦明还是比较理智的，对着于洋道：“于秘书，我看你还是先去看看身上的伤，我会给你批一个长假，你好好休养一段时间吧。”
　　于洋怔了一下，她也不是笨人，很快就听出了秦明的意思，秦明是要让他辞职啊，嘴角溢过了一丝苦笑“秦经理我知道怎么做了。”
　　唐瑶则是气鼓鼓的看着秦明，回到办公室，对着秦明喊道：“你什么意思？我刚刚说了不让她辞职，你却要她辞职，这明显很不给我面子，你要向我道歉。”
　　“瑶瑶，我们这是一个公司，不是婚姻介绍所，所以不要感情用事好不好，为了公司的声誉，必须将于洋调离或者开除。”
　　“可是，你，你这个混蛋也在公司和助理暧昧，你怎么不把她们开除呢？”唐瑶想起那个林月娇还有刘菲，瞪着秦明说道。
　　“瑶瑶，你可误会我了，虽然大家都在传，可是我真的和她们没有发生关系，再说了，我们不是还没有结婚吗？所以恋爱是可以的。”秦明厚着脸皮解释着，忽然话题一转对唐瑶道：“瑶瑶，我们说正事，我觉得何向南不适合再担任掌管宜川重工的副总了。”
　　“这个我不同意，何向南的能力有目共睹，再说了，他对宜川重工的事情比较了解，做事也很谨慎，如果换了我还真不知道谁适合了。”唐瑶立马表示反对。
　　“什么？你说何向南做事谨慎？那他的偷情录像怎么会被人拍到？”秦明和何向南没有进行过接触，所以并不知道他的为人，他认为一个谨慎的人，干偷情的事情不可能被人知道的。
　　“你要是不相信，你可以去其他部门打听一下，何向南在工作上是出了名的争执谨慎，这也是我为什么让他去宜川重工进行改革，顺便查查去年一年的帐务。”唐瑶就说出了何向南去宜川重工的目的，说着无心听者有心，秦明好像想到了什么，可是却又把握不住，还想深入的问一下的时候，手机响了起来。
　　拿出电话一看，竟然是韩雪打来的，难道是为了昨天事情？对唐瑶道：“我接个电话。”
　　电话刚刚接通就传来韩雪的声音，“秦明，你来一趟特警队吧，这里有几名龙组的人员说有重要的事情让你配合调查。”说话的时候停顿了一下又道：“我觉得应该是为了杜子腾的事情，总之你来了之后小心一点。”
　　“我知道了，小小的龙组我还不放在眼里，我马上就过去。”秦明挂断电话对唐瑶道：“我去趟特警队，你好好的盯着点宜川重工，我觉得那边有点不对劲。”
　　“秦明，龙组是什么啊？”唐瑶以前倒是从一些小说中看到过关于龙组的记载，此时竟然听到龙组要找秦明，好奇的问道。
　　“龙组就是一群有特殊身份的人，可以算是高级特工吧。”秦明本来想说是一群仗势欺人的笨蛋来着，可是想想这么说，唐瑶也不懂，还是给她正解吧。
　　“啊，特工找你什么事情啊？你不会是犯法了吧？”唐瑶一把抓住秦明的胳膊：“你可不可以不去。”
　　“放心吧，我可是好公民，怎么会犯法呢，说不定这次他们是要给我发小红旗，昨天我可是见义勇为救人的。”秦明轻轻拿开唐瑶抱着自己的小手，这才离开唐瑶的办公室。
　　……
　　秦明刚刚出了办公室，她也就去找顾海琴了，她要问清楚秦明说的到底是不是真话，昨天是不是见义勇为了，不弄清楚，她真的无法安下心来工作。
　　等秦明到了特警大队的时候，却发现众人看他的眼神都有点变了，这让秦明不由的想多了些，这些人不会是昨天晚上看到自己英勇的表现，想和自己搞基吧？越想越觉得怪异，脚下加快了速度，朝着韩雪办公室的方向行去。
　　“秦明，你可算来了。”韩功看到秦明急忙走了过来，“你赶快进去吧，因为杜子腾的事情，我妹妹死活不同意放人，现在龙组的人都插手了，我妹妹恐怕有麻烦了。”
　　“妈的，还有没有王法，雪妞这是正常办案，我倒要看看谁这么大胆子，竟然敢歪曲事实。”秦明微怒道。
　　韩功压低了声音：“秦明，这件事情摆脱你了，他们是龙组的人，我也是不上力气，你最好不要和他们闹僵了，和和气气的解决了问题最好。”
　　“龙组的人就更不应该以权谋私，我倒要看看是谁这么大胆子。”秦明说话的口气非常冲，丝毫不把龙组的人放在眼里。
　　“没有想到特警队还有这么个人物，好大的口气，就不怕风大闪了舌头？”一声冷笑传来，韩雪的办公室打开，一个二十七八岁的男人从里面走了出来，他身后跟着一个二十五六的女子，在他们都出来之后，韩雪才出来。
　　韩雪看到秦明的那一瞬间，脸上明显一喜，接着又恢复正常，秦明一下冲到韩雪身边，左看看右看看，把韩雪看得都有点发毛了：“秦明，你这么看人家干嘛？”
　　“我是看看，你有没有受欺负，现在一看还好，算他们识相，你没事，我就不和他们计较了。”然后转头对那两名龙组的人道：“这件事情和你们无关，你们可以走了。”
　　那个男子听到秦明竟然无视自己，还这么对自己说话，顿时就不悦了，“你是什么人？竟敢这么对我们说话？你知道我们是什么人吗？”
　　秦明很是不爽的看了那个男子一眼，有些不悦道：“我听我老婆在电话里说了，你们是龙组的人，不过这个跟我有关系吗？绑架人就要受到惩罚，谁来了都不管用。”
　　“我是龙组的乔义，你说什么我听不懂，我来这里就是要让你和韩雪接受我们的调查，我们怀疑你们二人是国外的双重间谍，现在要逮捕你们。”乔义用凌厉的眼神盯着秦明，冷声说道。
　　“哦，原来我们两个是间谍啊，我怎么不知道？你有什么证据吗？”秦明一副鄙视的样子看着乔义，“如果没有证据，就赶紧给我滚蛋，不要逼我动手。”


第277章 你亲我一下
　　所有的特警都知道秦明有些背景，此时听到他这样呵斥龙组成员，更是满脸崇拜的看着他，太牛X了，怪不得特警队有名的女暴龙都被他驯服了，太崇拜这个家伙了。
　　“你这分明是不把我们龙组放在眼里，你这是藐视国家法律，你这是拘捕，我们有权击杀你。”乔义冷声说道，自己的顶头上司可是说过，如果秦明反抗可以就地击杀，什么后果自然有人承担，所以此时的他更是有恃无恐。
　　“我就不把你们龙组放在眼里了，我看你才藐视法律呢，我又没有犯罪，你们凭什么抓我？赶紧滚蛋不要在我面前瞎晃悠，要不然我保证你你会爬着离开特警队。”
　　秦明本不想动手，他知道这些家伙也是听命办事，可是现在他改变主意了，这家伙竟然蛮不讲理，仗着自己的特殊身份竟然将黑的说成白的，这不是明摆着坑人吗？自己如果是普通人岂不是要遭殃了。必须给他写教训。
　　“我看你怎么让我爬着离开特警大队。”乔义一声怒喝，蓦然朝秦明秦明一拳挥出，想要通过突然袭击，一举将秦明擒拿。
　　特警队的人也是很好奇，他们想要看看到底秦明厉害还是龙组的人厉害，据传龙组的人个个都是身怀绝技，很显然这是被一些人传的有些失真了，龙组的人确实厉害，但也只是和特种部队的人身手差不多，唯一不同的是他们的反侦查，还要潜伏技巧比较突出而已。
　　齐义一拳攻向秦明的胸口，想要将秦明一拳打倒在地，谁知秦明不闪不躲，直接抓住齐义攻来的拳，接着一脚踹在齐义的小腹之上，齐义整个人进入飞了起来，飞向门口，撞在了走廊的墙壁之上。
　　“哐当……”重重的响声传来，众人目瞪口呆，秦明太厉害了，竟然一脚就把龙组的家伙踹飞了。
　　“本来想让你划出美妙的弧线的，没有想到撞在了墙上，看来艺术也是有局限性的。”秦明有些可惜的摇了摇头，这话听的众人大汗，打人竟然被他说成了艺术，这也太有才了。
　　“你，你居然连龙组的人也敢打？”齐义被撞到晕晕的，直到现在才反应过来，扶着墙壁站了起来，怒视着秦明。
　　“你少他妈的瞪着我，大家可都是看到了，刚刚我纯属自卫，还有先前我已经警告过你了，让你离开，谁叫你不听呢，打你活该，谁叫你犯贱呢。”秦明在说话的时候，又冲到了那个家伙的面前，对着他一阵组合拳。
　　“住手！”
　　“不要打了，秦明。”
　　“放开，齐组长！”
　　几个声音几乎在同一时间响了起来，韩功说的是住手，他还真怕秦明一时冲动将那个家伙给干掉，毕竟这里是特警队，真出了事情可就麻烦了，第二一个声音是韩雪喊出来的，他的担心和韩功一样，别看他平时一副天不怕地不怕的样子，可是他心里却是最有分寸的，知道什么样的事情可以做的过火，什么样的事情不能做的过火。
　　至于最后一个声音则是龙组的另一名女子喊出来的，还别说他们的喊声还真起了作用，之间秦明一个漂亮的侧踢把齐义踢飞了出去，就停了下来，而且还惋惜的说道：“真是可惜了，这么好的沙袋你们都不让我多练习几下。”
　　“你，你竟然把我们组长当成沙袋，你这是对我们龙组的侮辱。我要将你带回龙组，对你进行处罚。”龙组那女人怒了，右手迅速摸向腰间，拔枪就指向秦明。
　　“小妞，枪可不是随便玩的，走火了会怀孕的，我看还是我帮你收着吧。”秦明说话之间整个人竟然消失不见，待众人再次看到他的时候，他已经到了那个龙组女子的身边，而她的枪竟然拿在秦明的手中。
　　秦明用枪指着那女子的俏脸道：“带着你们那个所谓的队长滚吧，我不打女人，回去告诉你们龙组的总组长，就说如果你们龙组的人再来找我麻烦，我砸了他的龙组总部。”
　　“你，你，太猖狂了。”那个龙组女子狠狠的瞪着秦明。
　　“你这小妞，瞪人的样子一点也不好看，赶紧滚，不然我也把你当成沙包打，专门打你两座小山。”秦明说话的时候死死的盯着那个龙组女子的胸部。
　　“色狼。”那个女子心中暗骂了一句，不过面子上却不能表现出来，磕巴的说道：“你，你能不能把枪换给我？”
　　“能，不过你要答应我个条件才可以。”秦明觉得自己应该占点便宜才好，要不然龙组的人还以为他怕他们了。
　　“什么条件？”那个女子问出之后，怯生生的看着秦明。
　　秦明嘿嘿笑了两声，盯着那个女子的脸蛋看了好久，发现她的嘴唇非常的漂亮，而且她也算是个美女，自己不占点便宜都对不起她：“呵呵，这个条件很简单，你亲我一下，我就把枪还给你。”
　　众人听了都瞪大了眼睛，这简直就是偶像啊，当着自己女朋友的面，让其他女孩子亲自己，而且还是龙组的人，这真不是一般的彪悍。
　　韩雪则是很不满的瞪着秦明，如果眼睛可以杀死人的话，秦明这个时候估计已经死了无数次了，这一切秦明当然的哦没有看到，他现在正在琢磨，在这个小妞亲自己的时候，自己一定要咬住他的小嘴。
　　“你，你这是占我便宜，耍流氓。”龙组那个女子一听秦明这个无耻的要求，开口骂道，自己这可是初吻，怎么可以便宜了这个大混蛋呢，坚决不可以。
　　“你这个妞，难道没有听说过一句叫做有便宜不占是王八蛋的话吗？我觉得当流氓肯定要比王八蛋要强的多，所以你想拿回枪，就必须亲我一下。”秦明坏坏的笑说道。
　　“你，你，你。”那个龙组的女子，指着秦明说了三个你，都没有说出后面的话，这也可以看出她此时是多么的羞愤。
　　“我怎了？我又没有强迫你，这个决定权在你的手里。”听了这话不但那个女子骂秦明无耻，所有的人此时心中都在骂秦明无耻，你这还不是强迫人家，拿什么是呢？


第278章 暗藏危机
　　“你，你欺负人，呜呜。”那个龙组的女子说了这么一句话之后，竟然大哭起来，眼泪哗哗的掉下来，这忽然的变故让秦明也是一阵郁闷，这么纯洁的女人怎么当特工，这不添乱也就不错了。
　　“喂，小妞，你哭什么？我又没有占你便宜，再说了，作为一名成功的特工，有时候色诱敌人也是正常的，不就是让你亲一下，至于哭哭啼啼的，好像我睡了你一般似的。”秦明毫不客气的说着，如果龙组都是这种货色，看来他有必要和老头子提提建议了。
　　“你，亲就亲，我还怕你不成。”龙组那个女子，此时的犟劲也上来了，抹了一把眼泪，就朝着秦明的脸上亲去，就在快要亲到秦明脸部的时候，秦明忽然一转头，直接来了个接吻。
　　龙组那个小妞一下子就晕了，自己的初吻这次算是彻彻底底的没了，大脑一片空白，整个人瞪着大大的眼睛，不知道改如何是好，就在秦明的舌头进入她嘴巴的时候，她才反应过来，使劲一咬。
　　“啊。”秦明吃疼之下赶紧把舌头收了回来，“喂，你是不是属狗的啊？”
　　“你才属狗的呢，你这个混蛋竟然亲我的嘴，我任新颖不会放过你的。”说完抢过秦明手中的枪，接着走到他们乔义身边，抱起他向外走去，没有多一刻的停留。
　　“原来叫任新颖，这个小妞有个性。”秦明心中想着，然后将手中的子弹扔在了地上，这是他在任新颖抢枪的一瞬间，他卸掉的子弹。
　　看到地上的子弹，特警队的人都震惊的看着秦明，这家伙就是个变态，竟然在那么短的时间，将枪里的子弹卸了。
　　“喂，你们这是什么眼神？老子是有女朋友的，虽然我长得英俊潇洒，可是我是不搞基的，你们看着我也没用。”秦明说完走到韩雪身边道：“雪妞，事情解决了，我们是不是找个地方亲热亲热。”
　　韩雪听了秦明这话，有一种要把他嘴巴撕烂的冲动，刚刚当着自己的面欺负了其他女孩子，现在竟然说和自己亲热，“你自己去找那个叫任新颖的小妞亲热吧，不要来烦我。”
　　“雪妞，我刚刚那是教训那个丫头，不是亲热，你不要吃飞醋好不好，其实我心里只有你。”秦明腆着脸说道。
　　“我才没吃飞醋呢，我现在真的有事，没空搭理你。”说完逃也似的出了自己的办公室。
　　“说瞎话都不会说，这里可是你的办公司，难道你忙还去别人的办公室。”秦明自己嘀咕了一句，也追了过去，现在重要的是把雪妞哄好了，然后去嘿咻，自己可是好长时间没有干那事情了。
　　……
　　美国，拉斯维加斯一个豪华的庄园之中，老亚特对着身边的一个穿着黑色西服戴着墨镜的家伙问道：“怎么？还没有查到那两个人的资料？”
　　“组长，请息怒，我们没有查到那个男人的行踪，可是我们查到那个女人的行踪了，那个女人身份有些特殊，不好动手。”那个西服大汉有些为难的说道。
　　“有什么不好动手的，我已经和中情局打好招呼了，只要你们完成暗杀他们的任务，中情局那里的特工会安排咱们的人回国的。”老亚特此时都有点怀疑，自己的暗部是不是安逸太久了，都不会去完成任务了。
　　“组长，那这次我们需要多派点人，毕竟对方是华夏国特警大队的副队长，我们的人虽然是精英，可是对付特警去人少了恐怕会失败。”看到族长有些生气，那个暗部只能提出多派些人了。
　　“原来是这样，那就带领第一第二队前往华夏，我会和中情局沟通，让他们给你们提供一些的好的武器，我不管他们是谁，杀死我的儿子，我就要让他们付出代价。”老亚特面带杀气的说道。
　　……
　　宜川市军区医院，高干病房四楼的某个病房里，愤恨的声音从里面传出，“大哥，你一定要为我报仇，那个混蛋我一定要把他碎尸万段。”
　　“弟弟，你放心哥哥不会放过他的，我已经通知了宜川市龙组的负责人，去抓那个家伙了，这次一定整死他。”一个三十二三岁的男子，对着病床上的杜子腾进行着安慰。
　　就在二人说话的时候，一个老人走进了病房，这个老人看起来年近古稀，须发皆白，但却精神矍铄，双眼有神，并没有半点老态龙钟的感觉，此刻，看着病床上躺着的杜子腾，老人一阵心疼，自己最喜欢的小孙子竟然被人用枪打了，这简直就是对杜家的挑衅，也是杜家的奇耻大辱。
　　“子腾，告诉爷爷，这是怎么回事？谁干的，胆子太大了。”
　　杜子腾也没有想到这个事情会惊动爷爷，有些战战兢兢的看着爷爷，想自己到底说实话呢还是撒谎呢，如果说实话爷爷虽然护短，但肯定还是要惩罚自己的，如果说假话后果更严重，想了想决定避重就轻的说。
　　“爷爷，是这样的，一个狂妄的家伙，将赵丙玉还有两名士官抓进了特警队，我去要人，起了冲突就被那个混蛋给开枪打了。”
　　“什么？你竟然带人去特警大队要人？谁给你的胆子，真是岂有此理。”接接着又问道：“那人要出来了吗？”
　　“爷爷，本来我已经带人出来了，可是就是打伤孙儿的家伙忽然出现，不但阻拦了我们救人，还把其他的人也都抓了起来。”
　　“混帐，一个排的人竟然被人抓起来了，你们还敢说是X军的精锐，我看你们就是一群废物，怎么没打死你们呢。”老人一副恨铁不成钢的样子。
　　这个时候杜子腾的大哥说话了：“爷爷，你不要生气，不过军保卫处已经派人去了，应该马上会把他们带出来。”
　　也就在这个时候，杜子腾大哥的电话响了，只见他接通之后，脸色变得很难看。
　　老人知道自己的大孙子还是有些本事的，这个时候脸都变色了，“子皓，出什么事情了？我看你的脸色不对劲。”
　　“爷爷，那个打伤子腾的小子太嚣张了，我派去请他的龙组人员，也被他打伤了。”杜子皓并没有隐瞒，只要爷爷给他撑腰，他就可以放开手脚去干，谁都不用顾忌。


第279章 韩老爷子的电话
　　“什么？竟然如此猖狂，我倒要见识见识，那个小子是谁家的种！”杜老爷子听到这话也想见识一下秦明，当然老爷子毕竟是老爷子，他首先想到的就是秦明也是红色后人。
　　“爷爷，您老是不是想多了，京城省秦的可就一家，据说那老爷子不能人道，应该不是他的后人，其他家族也没有姓秦的这号人物啊。”杜子皓怎么想也觉得不可能。
　　“不管是不是秦家的人，你带着我的警卫员一起去，将他给我带来，我要让他知道，杜家的人即使犯了错误也不允许外人来管教。”很显然老人这次是动了真怒，他要对秦明实施打击。
　　就在杜子皓和他的警卫员离开之后，杜老爷子瞪了自己的小孙子一眼，“子腾，你说说吧，到底是怎么回事？”
　　“爷爷，我不是刚刚都和您说了吗？我去救人他们不让，就起了冲突。”杜子腾低着脑袋说道。
　　“他们为什么会被抓到特警队，这个原因你总应该知道吧？”杜老爷子对这个小孙子的性格还是比较了解的，这次的事情多一半是自己孙子的不对，不过杜老爷子是一个护短的人，自家人犯了错误，他自己惩罚行，其他人代为惩罚，就不行。
　　“这个？这个？”杜子腾低着脑袋磕巴的说不出话来，他知道只要爷爷想知道真相，自己就算是隐瞒也隐瞒不住。
　　“说啊，到底怎么回事？是不是让爷爷用家法你才肯说实话？”杜老子看到杜子腾此时唯唯诺诺的样子，声音不由的提高了些许。
　　“爷爷，事情是这样的，孙儿喜欢顾师长的女儿，追了三年，他根本就不正眼看我，我本想用点手段生米煮成熟饭之后，再向顾师长提亲，可是没有想到半路杀出个程咬金，还弄成这么多事情。”一提到这个，杜子腾也是一肚子的委屈，都是秦明这个混蛋横插一杠子，弄得自己现在不但受伤，而且还被爷爷训斥。
　　“啪”一个大耳瓜子就抽在了杜子腾的脸上：“你还有脸说，追求女人爷爷不反对，可是你怎么可以用强呢？那是流氓手段，你不会让你爸去和顾师长去提亲吗？父母做主了，儿女们还会反对？”
　　“爷爷，这个事情孙儿也想过，顾师长都答应了父亲，可是海琴却死活不同意，两年了都没有回过家。”对顾海琴的事情杜子腾还是很上心的，所以是一清二楚。
　　“看来还是个有主见的女孩子，做你的媳妇倒也可以，这样我和老头子亲自给顾师长打电话，我就不信他连自己女儿的家都当不了。”
　　……
　　韩雪刚刚被秦明羞跑出去，没有三分之就又走了回来，秦明看到脸上一喜，色眯眯的盯着韩雪：“雪妞，你不会是想在这办公室里嘿咻吧？”
　　“美的你，我爷爷的电话，你自己接一下吧。”秦明一听是韩老爷子的电话，有些不高兴了，这老头子一找自己准没有好事，不过想想自己还睡了人家的宝贝孙女，这个电话就勉为其难的接了。
　　“喂，韩爷爷，如果你找我有事我可就挂了，我现在很忙的，根本没有空做其他的事情。”
　　“我说秦小子，我知道你忙，都把杜家的孙子给打了，还把我家小雪也给牵扯进去了，你说这是闹的哪一出啊？”电话那头，传来韩老爷子无奈的声音。
　　“韩爷爷，放心我不会连累小雪的，这个事情我会自己处理的。”秦明一下子就猜出了韩老爷子给自己打电话的意图，就是想撇清关系，面对杜家和韩家发生碰撞。
　　“秦小子，我知道你现在想我是不是在过河拆桥，上次你帮了我这么大忙，现在我却不管你。”韩老爷子毕竟比秦明多吃了好几十年的盐，听到秦明说话的口气，就猜出了秦明心中所想。
　　“是，我就是这么想的，我九死一生的帮着夺回了钥匙，回来之后，首先我女朋友被人欺负了，他的弟弟也被关进了看守所，你们韩家的公安局长，竟然不让人插手这件事情，你说你们做的这是什么事情？”秦明本来就想找机会说说这个事情，没有想到现在竟然出现了现成的机会。
　　“好了，秦小子你也不要那么大的气，先前的那都是小事，回头我让人放了你那小舅子就可以了，这次我们还是说说杜家吧，他们家的情况你难道不知道吗？”韩老爷子觉得秦明这样得罪杜家，肯定是不了解杜家的情况，所以有此一问。
　　“韩爷爷，杜家的情况我完全了解，不就是有个老爷子杜绝吗？在军中有很高的地位，虽然退下来了，可是在军方的能量还是挺大的，他还有一个儿子是个什么军区司令，还有一个就是军长，我打的那小子就是他这个军长儿子的儿子。”秦明回答得很干脆，很显然这些他都知道。
　　韩老爷子听了秦明的话，这才明白这小子这么做原来是故意的，那他想干什么？难道是秦老爷子授权的？这一刻韩老爷子想了很多，却想不出秦老爷子和杜家有什么矛盾，试探性的问道：“这是你家老爷子的意思？”
　　秦明就郁闷了，这韩老爷子也太能瞎想了，自己做什么事情，怎么可能和老头子有关系呢，“韩爷爷，这个事情是我自己的主意，我就是看不惯他们那种仗势欺人的作风，我想给他们点教训。”
　　“秦小子，这件事情我有必要提醒一句，你最好早做安排，不然以杜老头那护犊子的脾气，肯定会找你麻烦，虽然你不怕，可是闹大了对秦老也会有影响的。”秦明这才明白了过来，韩老爷子这个电话的目的是这个。
　　“韩爷爷，还是你想的周全，我现在就安排，你和小雪再说说话。”秦明确实是忽略了这个事情对老头子的影响，把电话递给了韩雪，拿出自己的手机，拨通了郭云天的电话。
　　电话刚一接通，就听到那边传来爽朗的笑声，接着就是一顿臭骂：“你个臭小子，是不是又惹麻烦了，让我给你擦屁股啊？”
　　“我了个去的，郭队，你什么时候变成我肚子里的蛔虫了，这你都知道。”秦明故意夸张的说道。


第280章 父女决裂
　　“你小子什么性格别以为我不知道，平时你躲我还来不及呢，怎么会给我打电话，好了，说说你又惹什么事情了？”郭云天本来想和秦明多磨叽会儿，可是他现在手里正在处理一个大案子，最近中情局的人在华夏活动频繁，现在他要秘密部署，防患于未然。
　　“也没啥大事，我把杜家的小子打了，估计这两天他们会找我的麻烦，你派个人对他们进行一下警告，我不想让这件事情耽误我的心情。”秦明接着就把事情的缘由说了一遍。
　　郭云天一听这个事情，秦明办的没错，最多也就是防卫过当，更何况这种事情对他们秘密组的人来说，根本不叫事情，就算是杀了杜家那小子，都无可厚非。“好了，我就派宜川那边的负责人，去帮你沟通一下吧。”
　　“这样最好，那我就挂了。”
　　“别呀，我正有事情和你说呢，最近中情局活动频繁，他们的目标好像是宜川市，你在哪里顺便帮我盯着点。”郭云天知道这次秦明肯定会给自己这个面子，毕竟自己帮他个忙，他也得帮自己不是。
　　“这个事情，我会留意的，那群中情局的废物总是来我们这里捣乱，我这次瞅准机会，帮你把他们都干掉吧。”秦明想起在美国那次差一点丧命，就有些生气，这次他们来到自己的地盘，一定要好好招呼他们。
　　“那太好了，你继续你的泡妞大任吧。”郭云天调笑了秦明一句，就挂断了电话。
　　“这个老郭越来越不像话了，这事情心里知道就可以了，能直接说出来吗，下次见到他一定要揍他一顿才好。”秦明挂断电话自己嘀咕道。
　　……
　　亚和集团，唐国忠今日出国访问归国，安排好董事长的事情，顾海琴回到了自己的办公司，刚刚弄了一杯咖啡，电话就响了起来，电话是父亲打来的，她有些奇怪，自从父亲逼着自己嫁给杜子腾之后，她拒绝之后，已经两年没有和父亲说过一句话了，这次怎么会给自己打电话？难道是家中出事了？
　　想到这里，她接通了电话，语气冰冷的道：“爸，什么事情？”
　　“你是不是想害死爸爸啊，你竟然这样对待子腾，你就不能让我省省心吗？”顾忠义有些生气的责怪着女儿，因为这次是老首长亲自打电话要提亲，所以他才给女儿打这个电话。
　　“爸，我和你说过，我不喜欢他，这个事情没有的商量，再说了杜子腾想要绑架我，如果不是秦明救了我，你女儿早就让人糟蹋了。”顾海琴强行压住自己的愤怒，尽量使自己的语气变得平和的说道。
　　“秦明？他是谁？”顾忠义此时一心想着自己的前途，用一句不好听的话就是官迷心窍了，此时不是关心女儿为什么差一点遭人绑架，而是问秦明是谁，怎么和女儿在一起。
　　顾海琴听到自己的父亲竟然这么问，对自己的父亲彻底失望了，这两年没有回过家看过父亲的愧疚，也在这一刻消失的无影无踪：“秦明，是我的男朋友，在我危难的时候将我救了，为了我不惜和杜家作对，比你这个父亲强多了，如果你只是问罪，那就挂了吧。”
　　“你竟然敢和我这么说话，你眼里还有没有我这个爸爸。”顾忠义听到顾海琴这么说话，愤怒的在电话那边喊道。
　　“你还知道你还是我的爸爸，就不应该逼迫自己的女儿嫁给一个不喜欢的人，你既然知道你是我的爸爸，你就应该追究那几个试图绑架你女儿的人的责任，而不是在这里对我质问咆哮。”顾海琴此时毫不留情面的说着。
　　听到女儿的坚决，又想到自己和老首长的保证，顾忠义此时觉得自己应该换一种方式才行，“小琴，不是爸爸不关心你，而是你不知道现在社会的现状，很多事情不在于谁对谁错！而在于谁的拳头大，杜家在军方威望极高，杜子腾在边境也是立过功的，这次你的男朋友如此冲动恐怕会有被枪毙的。”
　　“啊”顾海琴听了这话，心中一惊，这件事情这么严重，再想到只是早晨看到秦明露了个面，就一直没有见到秦明，就有点相信了父亲的话，“爸，这个事情我觉得没有那么严重吧？”
　　“小琴，爸爸有必要骗你吗？现在救你男朋友的就只有一个方法？你想不想听听？”沉默一会，顾忠义缓缓问道，当然这个沉默是故意的，为了自己的前途他觉得有必要牺牲自己的女儿。
　　顾海琴此时担心秦明会受到牵连，想都没有想就问了出来：“什么条件？”虽然他心中早已经知道，那就是让自己嫁给杜子腾，但是还是想听父亲亲口说出，她才会相信。
　　听到女儿这么我，顾忠义再次沉默，一会儿开口：“小琴，这个事情就是让你嫁给杜子腾，只要你答应了，他们就不追究责任了。”
　　“不可能！”顾海琴想都没想，便一口拒绝，声音里充满愤怒，“我的好爸爸啊，你兜了这么一个大圈子原来还是想让我嫁给他，真是异想天开，你就当我这个女儿吧。”
　　“小琴，爸爸都是为了你好，以杜家的家世，你嫁给他不吃亏，这对你以后是有好处的。”顾忠义劝道，“你相信爸爸好不好，我是不会害你的。”
　　“爸爸，你告诉他们杜家，我高攀不起，如果没事就挂了吧，以后不要再给我打电话，我不想听到你的声音。”顾海琴很是坚决的说完，就挂断了电话，挂断电话整个人就忽然瘫坐在椅子上，好像身体里的力气一下子就被抽干了一般。
　　电话那边，顾忠义则是对着亲自进行着咆哮：“这都是你养的好女儿，连我的话都不提听了，是不是想让我提前转业才高兴。”
　　“忠义，这次我觉得你有些过分了，转业怎么了？牺牲女儿你就算是当了军长，那样有什么意义？”顾海琴的母亲这一次也没有再听丈夫的话，而是出言进行了反驳。
　　“你，你，反了你们了。”顾忠义说完，直接一摔门，离开了家。


第281章 你们是什么人？
　　曾几何时，父亲对自己也是百般呵护，那个时候无忧无虑，她真希望自己永远不要长大，不长大自己就可以继续享受那种爱，可是现在去闹成这个样子，现在等于是和父亲彻底决裂了。
　　她不知道当年那个天不怕地不怕的为什么会变成现在一副卑鄙的样子，为了目的连自己的女儿都可以当成礼物送人，此时的顾海琴觉得非常无助，竟然趴在桌子上哭了起来。
　　哭了一会儿，她忽然想到了秦明，父亲如果说的是真的，自己有必要提醒一下他，让他早做准备，实在不行自己就和他离开这个城市，自己宁可便宜了秦明也不会屈服杜家的。
　　……
　　秦明本来现在想和韩雪去嘿咻，韩雪也同意了，可是就在这个时候韩功却忽然进来说有紧急任务要韩雪带队，气得秦明恨不得一拳头砸死韩功，“喂，你干嘛非要雪妞去啊，你不会自己亲自带队吗？”秦明很是不满，他可是憋了好几天了。
　　“秦哥，这个是市局召开紧急会议，商讨宜川治安问题，我们两个都是必须去的。”韩功赶紧解释，他可怕秦明发怒牵连自己。
　　“好了，等晚上我在陪你吧，你就不要为难我哥了。”韩雪知道自己的哥哥很怕秦明，赶紧解围。
　　“好吧，雪妞，你可不要忘记，晚上一定要等我。”秦明和觉得还是要确定一下的好，要不然晚上雪妞放了自己的鸽子可就纠结了。
　　“好了，下午下班你来特警队接我还不行吗。”就在韩雪刚刚答应了秦明，秦明的手机响了起来，秦明接通之后，里面传来顾海琴的声音：“秦经理，你能来公司一趟吗？我有些事情要和你说。”
　　秦明也听出顾海琴语气的沉重，也就有电话中没有问：“这样，你先去我的办公室，十分钟我就到公司了。”说完之后，秦明对韩雪道：“雪妞，晚上不许乱跑哦。”
　　……
　　十分钟后，秦明准时到达自己的办公室，林月娇正在和顾海琴说话，今天林月娇显得很高兴，看到秦明更是第一个扑进他的怀里：“秦大哥，谢谢你。”
　　“傻丫头，跟我还客气。”秦明怜爱的拍拍林月娇的脑袋，林月娇俏皮的吐吐舌头道：“人家才不傻呢，刚刚琴姐还夸我聪明呢。”
　　“呵呵”秦明笑笑，将林月娇轻轻推开道：“月娇，我和顾助理有些事情要谈，你在门口给我守住了，不要让任何人进入。”
　　林月娇点了点头，然后好像想到什么似的在秦明耳边道：“秦大哥，你不会是把琴姐给拿下了吧？你们在里面做坏事却要让我来把门，你，你是不是不喜欢我了。”说完竟然委屈的快要哭出来了。
　　秦明看着林月娇这副楚楚可怜的样子，不由的感叹，这女人真是水做的，刚刚还很高兴呢，现在竟然一下子变成了可怜人，“月娇，你多想了，秦大哥是最喜欢你的，我和她真的有事情要谈，你不是还在外面守着吗？如果听到里面有不正常的声音，你可以去捉奸啊。”
　　“秦大哥，你讨厌了，人家才不要捉奸呢，只要你喜欢月娇，我就心满意足了。”林月娇这才放下心来，低着头小声的说道。
　　秦明被林月娇这句话深深的触动了，多么好的女孩子，紧紧的将林月娇搂在怀中，“只要你不嫌弃秦大哥，秦大哥对天发誓，照顾你一辈子，不会再让你受一丁点的委屈。”
　　听到二人的卿卿我我，顾海琴竟然开始羡慕起了林月娇，不过现在她觉得还是正事要紧：“秦经理，你们不要把我当透明人好不。”
　　听到顾海琴的话，秦明和林月娇这才分开，林月娇羞红着脸低着头，小手揉搓着一角，秦明则是哈哈一笑，缓解尴尬：“顾助理，里面请。”
　　进入秦明的办公室，顾海琴首先开口道：“秦经理，对不起，我连累你了，这次咱们惹大祸了，我们必须离开这个城市。”
　　“离开这个城市？我们？”秦明有些晕乎了，顾海琴再说什么？难道是想和自己私奔，可是二人根本没交集啊？要说为了昨天的事情顾海琴喜欢自己，秦明打死也不相信，或许顾海琴感激自己，可是如果说她会喜欢上自己，根本不可能。
　　“顾助理，你能不能说清楚一些？我有点不明白怎么回事？”
　　顾海琴并不隐瞒的和秦明说了杜家的影响，还有秦明可能会遭到他们的报复之类的统统说了出来，秦明听完之后呵呵一笑道：“原来顾助理说的是这个事情啊，你放心，没事的，我们又没有做错，不用躲的，我相信泱泱华夏还是有讲公理的地方。”
　　顾海琴转头看着秦明，心中更加对他有些好奇，难道他的身份不是简单的一个公司经理？难道他是传说中的太子党？不然他怎么会不怕杜家呢？一瞬间很多念头在顾海琴的脑中出现。
　　“秦经理，你真的有把握？”顾海琴想了想还是问了出来。
　　就在秦明要回答的时候，门口忽然传来林月娇的声音：“你们这些人想干什么？不许你们进去。”
　　杜子皓带着笑容道：“小妹妹，你不要拉着我，我们是你们经理的朋友。”说话的时候，对着跟他一起来的，他杜老爷子的警卫使了个眼色，那个警卫也毫不客气，直接一脚就揣在了秦明办公室的门上。
　　轰隆一声巨响，门被踹开，秦明听到这巨大的响声，有些愤怒的朝着门口看去，看到林月娇没事，怒气稍微小了一些，“月娇，你不要拦着他们了，你到我身边来。”
　　秦明此时没有弄清楚外面这三人是干什么的，可是有一点可以肯定，那三人全部带着杀气，都是经过铁血洗礼的人，所以他现在要做的就是让林月娇理他们远一些，免得有危险。
　　林月娇应了一声，放开拽着杜子皓的胳膊，小跑着来到秦明的身边，秦明看到他们三人没有阻挡这才松了一口气，对来人道：“你们是什么人？来这里干什么？”


第282章 给我滚出亚和
　　杜子皓并没有回答秦明的话，而是他前面的两个警卫忽然说话了：“你是不是秦明？如果是的话跟我们走一趟，我们首长想见你。”
　　秦明一听笑了，小的不行竟然老的也来了，“你们滚吧，你们的首长我没有兴趣见，我还要工作，如果他是在想见我的话，就让他亲自来吧。”秦明丝毫不给他们面子。
　　“混帐，我们首长岂可以屈尊来这里见你。”其中一个警卫一声沉喝，很显然刚刚秦明的话刺激到了他，在他心中首长就是接近神一般的存在，想见谁，谁都应该感到荣幸，眼前这个秦明竟然不给面子，还想让首长来见他，简直是不可饶恕。
　　“秦明，你不要以为自己会几手功夫，就觉得自己天下无敌了，我再问你一遍，你去还是不去。”那个警卫强忍着心中的怒火，又问了一遍。
　　秦明此时早就火了，你们首长最多也就是杜家的族长，有毛了不起的，还真拿自己当个人物啊，老子就不给他面子：“你们三个给我滚出亚和，这里不欢迎你们。”
　　“真是不自量力！”那个警卫怒了，他要将秦明擒拿，一步踏出，可是他想动秦明却早就看出了他的意图，决定先发制人，身子忽然前冲，一拳打向那个警卫的面门。
　　危险的气息倏然迫近，那个警卫一个侧身，然后急速后退，也就在这个时候，他的同伴和杜子皓也同时出手，一个一拳打向秦明的胸口，一个一脚朝着秦明的腹部踢去秦明丝毫不把他们的攻击放在眼里，真气护住那两个要受到攻击的地方，整个人继续朝着刚刚那个警卫攻去，他要先打伤一个再说。
　　那个警卫竟然见秦明不躲避自己同伴和杜少的攻击，觉得自己这个时候也是个机会，并没有躲避秦明的攻击，却是不退反进，同样一拳挥出，迎向秦明的拳头，他出拳速度极快，还带起一片风雷之声。
　　“嘭嘭！啪啪”的声音想起，和秦明对拳的那个警卫倒飞出去，打在秦明胸部和踢在秦明腹部的杜子腾也被秦明强大的真气的反震之力，震得后退数步才停了下来。
　　秦明稳如泰山的站在原地，带着鄙夷的目光看着三人，“滚吧，我不想为难你们。”
　　“秦明，你不要猖狂，我让你见识一下我们真正的实力。”杜子皓说完对着身边没有受伤的警卫道：“使用全部力量，打死这小子我负责。”
　　杜子皓说完，对着秦明再次攻击而去，这次无论力道还是速度都比刚刚强大了不知一倍，那个警卫也是如此。
　　巨大的响动，已经引起了公司里的人的关注，纷纷朝着秦明办公室这边走来，正在里面的林月娇和顾海琴看着这如电影版的场景，都有些不知所措，紧紧的抓住对方的双手，心中为秦明祈祷。
　　秦明看到二人的进攻，哈哈笑道：“这就是你们的真正实力吗？太让我失望了。”说到这里，秦明突然双手挥舞，幻化成漫天掌影，拍向两人。
　　“嘭嘭！”两声闷响，杜子皓和警卫也被震飞了出去，撞到走廊的墙壁才停了下来，二人双双的喷出一口鲜血，很显然都受了内伤。
　　受伤的杜子皓此时拿出自己的佩枪，对着秦明道：“我就不信你能快过子弹。”
　　这个时候所有的人都吓一跳，就连听到这里发生事情的，唐瑶也是一惊，离老远就喊道：“住手，不要开枪。”
　　就在唐瑶大喊的时候，顾海琴和林月娇竟然双双挡在秦明的面前，林月娇大喊道：“我不许你伤害秦大哥。”
　　顾海琴则是喊道：“这件事情是因为我而起的，你要杀就杀我吧。”
　　可是此时更令众人没有想到的是，这个时候从楼梯口忽然出现了四个人，他们竟然也都掏出了枪，全部都指向了杜子皓，“杜少，请你放下武器，否则我们真的就不客了。”
　　杜子皓明显一愣，他身为龙组成员是认识眼前这个人的，他是最新调任的宜川市秘密组的组长钱波涛：“钱组长，我们龙组办事难道你们也想插手吗？”
　　“杜少，你们办事我是不会插手，不过你们滥用职权对付我们的人，我就要管一管了。”听了钱波涛的话，杜子皓心中一惊，每一想到秦明还有这么一层关系，怪不得如此嚣张，脸色一变道：“好，这次我给你钱组长一个面子。”对着身后的两人道：“我们走。”
　　杜子皓离开，钱波涛直接走到秦明身边，递给秦明一张名片：“秦先生，这是我的电话，如果有事情直接通知我就可以了。”
　　“嗯，有时间我请你喝酒，现在你们回去吧，免得被有心人发现大做文章。”秦明接过了钱波涛的名片，好心的提醒道。
　　“是，多谢秦先生提醒。”钱波涛也明白秦明的意思，立马带着人，离开了亚和。
　　……
　　就在秦明将看热闹的人全部轰走之后，唐瑶进入了秦明的办公室，关切的问道：“秦明，你没事吧？”
　　“瑶瑶，放心吧，就凭那几个废物还无法对我造成威胁的。”林月娇这个时候可不想再给秦明添麻烦，她可是知道唐瑶是秦明的正牌未婚妻，和唐瑶打了声招呼，就拉着顾海琴赶紧走出了办公室。
　　顾海琴本来想关心秦明两句的，却被林月娇拉了出来有些不解的问道：“月娇，你干什么拉我出来。”
　　“琴姐，我告诉你一个秘密，唐总可是秦经理的未婚妻，我们喜欢秦大哥就不要给他添麻烦。”很显然林月娇已经误会了顾海琴和秦明的关系。
　　不过顾海琴并没有反驳，而是惊讶的长大了嘴巴，“唐总竟然是秦经理的未婚妻？你说的是真的吗？”
　　“当然是真的了，唐总上次在秦经理住院的时候亲口承认的。”林月娇想起秦明说过，这个事情要保密，不能对外人说，赶紧又加了一句：“琴姐，这个事情你心里知道就好了，秦大哥和唐总暂时还不想让人知道他们的关系。”
　　……
　　顾忠义离开家，直接就来到了自己的师部，叫来了他的警卫排长（加强排）让他带一个排的士兵随自己前往也和集团，他要将秦明亲自治罪。


第283章 我不许你去
　　军区医院中，杜绝见自己的警卫和杜子皓竟然没有把秦明带来，很是不满：“到底怎么回事？连你们三人都不是那个小子的对手吗？”
　　他的两个警卫此时低下了头，怕首长责怪，杜子皓心理则没有那么多的顾及：“爷爷，那个小子有两下子，我们三人联合攻击，都没有伤到他。”
　　“真这么厉害？”杜绝有些惊讶，“没有想到这小小宜川看来也是藏龙卧虎啊，小皓你召集龙组宜川市的所有成员，配合我的警卫连行动，一定要把那个小子擒拿，如果反抗格杀勿论。”
　　听到这个命令，连杜子皓都是一愣，没有想到这次爷爷竟然动了真怒，赶紧劝道：“爷爷，那小子有秘密组的身份，在里面的身份还不低，我看着这件事情还是从长计议的好。”
　　杜绝听到秦明竟然和秘密组扯上了关系，觉得自己这次有些冲动了，对着杜子皓道：“把关于秦明的一切资料全部给我弄清楚。”
　　“爷爷我知道了，这就叫人去查，晚上应该就有消息了。”杜子皓回答道。
　　……
　　唐瑶坐在秦明办公室的沙发上，眼睛一眨不眨的看着秦明道：“秦明，到底哪个才是真实的你，你究竟是一个什么样的人，为何我唐瑶越来越看不透你了呢？”
　　秦明伸手在唐瑶的鼻头上刮了一下道：“瑶瑶，你说什么呢？我怎么听不懂。”
　　“听不懂就算了。”唐瑶微微有些失落的说道。
　　唐瑶眼中的失落虽然只有一瞬间，但是还是被秦明捕捉到了，秦明心中一痛，将唐瑶紧紧的抱在怀里轻声道：“瑶瑶，对不起，有些事情不是我不想告诉你，而是现在不是时候，希望你能理解。”
　　唐瑶感受到秦明语气中的无奈和悲伤，再想起前一次秦明的杀戮，虽然小月月说那是她在梦境，但是她却知道那是真的，或许秦明不告诉自己，就是为了保护自己。很是乖巧的嗯了一声。
　　就在二人仅仅用抱在一起的彼此享受对方感觉的时候，秦明办公室的门被推开了，林月娇看到二人拥抱在一起，先是咳嗽了一声，提醒一下拥抱在一起的两人。
　　秦明和唐瑶也反应过来，赶紧分开，秦明知道林月娇的性格，肯定不会无缘无故破坏自己好事的，问道：“月娇，是不是出了什么事情了？”
　　“秦经理，唐总，我们亚和集团的停车场上刚刚忽然来了三辆军用大卡，在大卡车的四周站满了身穿迷彩的军人，现在正在下面和我们的保安进行对峙，琴姐下去之后给我发来短信，说这些人是来找秦经理麻烦的，我想秦经理是不是先躲躲。”
　　“什么找我的？军人？我倒要看看是谁这么嚣张，竟然擅自调动部队，为自己服务。”秦明最讨厌的就是那种人，就要朝外走，却被唐瑶拉住，“我不许你下去。”
　　“瑶瑶，你放心我不会有事的，他们在下面和保安对峙，对我们亚和的影响不好，这件事情必须解决。”秦明知道自己如果说要去解决那些家伙，唐瑶肯定不同意，只有把公司的利益说出来，唐瑶就不好阻拦自己了。
　　果然唐瑶听秦明这么一说之后，“嗯”了一声，然后道：“那我和你一起去，你答应我不许冲动。”
　　“好，我答应你。”这种事情在唐瑶他们看来是大事情，可是在秦明看来再简单不过了。
　　……
　　亚和集团楼下，顾海琴拉着顾忠义的手哭泣道：“爸，这次的事情都是女儿的错，和秦明根本没有关系，求你放过他吧。”
　　“小琴，今天我就让你彻底看清秦明的真面目，那样的男人根本不值得你去喜欢。”顾忠义这次来就是想要用武力逼迫秦明说出自己根本不喜欢顾海琴的话，到时候让自己的女儿彻底死心，此时当然要给自己找个无理的借口，秦明无疑是最好的借口。
　　“爸，我和秦明没有关系，是我不喜欢杜子腾，故意拿秦明当挡箭牌的。”顾海琴此时赶紧解释，就是希望父亲赶快带人走。
　　“你不要骗爸爸了，你如果和他没有关系会这么维护他。”说完对身后的军官道：“把她给我拉进车里。”
　　也就在那两个军官将要把顾海琴塞进车里的时候，秦明和唐瑶正好走到一楼大厅，老远看到了这一幕，将速度提升到极限，化为一道残影朝着那两个军官的位置冲去。
　　“啊啊。”只听的两声惨叫，顾海琴就感觉自己好像飞起来一般，等她反应过来，就已经到了亚和集团保安这边，看着扶着自己的人竟然是秦明，赶紧道：“秦经理，你赶快走，我爸来找你麻烦了。”
　　“你说来人是你爸？他找我麻烦？”秦明有些不解的问道：“我和你爸没有过节啊？他为什么找我麻烦？”
　　“他要让我嫁给杜子腾，我一急之下，说你是我的男朋友，他就来找你麻烦了。”顾海琴低着头，不敢看秦明小声的说道。
　　秦明此时相当无语，没有想到自己现在竟然这么吃香了，看到顾海琴此时无助的模样，秦明决定帮她一把，“好了，这不是什么大事情，不要害怕，如果你不喜欢我把他们赶走就可以了。”
　　“可是”顾海琴还想说什么，可是秦明这个时候早就走到了，人群的最前方，非常嚣张的喊道：“我不管你们是那个部队的，给你们五分钟时间，给我赶紧滚出亚和集团，要不然不要怪我对你们不客气。”
　　“果然够嚣张，如我没有猜错，你应该就是秦明吧。”顾忠义此时开口询问道，他们这次就是来找秦明的麻烦，所以必须问清楚来人的身份才可以。
　　“不错，我就是秦明，既然你知道我的名头，就赶紧带着你的人滚蛋吧，我们亚和不欢迎你们。”
　　“哈哈，让我们走也可以，就是不知道你有没有这个实力？”顾忠义看到秦明的样子，对秦明更加的鄙夷，这简直就是一个混混，看来自己带这么多人来，早知道这就不带这么多人来了。
　　这个时候唐瑶走到秦明身边，拉着秦明的胳膊小声道：“你少说两句这件事情交给我吧。”
　　秦明则是摇摇头对唐瑶说道：“他们摆明了就是来找麻烦的，讲道理行不通的，这个事情还是我来解决吧。”


第284章 以一敌百
　　唐瑶此时还想说什么，看到秦明坚定的样子，只说了一句：“你小心，不要伤到自己。”唐瑶此时也顾不得怕暴露与秦明的关系了，此时温柔的喊出。
　　秦明点点头，给了唐瑶一个放心的眼神，对着保安们喊道：“都给我退下，这里有我就够了，他不是问我有没有这个实力吗？今天我就让他见识一下，什么叫做以一敌百。”秦明故意在声音中加入御龙诀中的龙吟之声。
　　所有的人都听的清清楚楚，公司的所有员工听到秦明的喊声，再也无法安心工作了，探出窗外的，走进人群的，总之所有的人都好奇的看着这一幕，秦经理太牛了，竟然敢和部队的人叫板。
　　“月娇，你说秦大哥那个笨蛋不会真的准备以一敌百吧？我可是听说部队的人都很厉害的，秦大哥虽然能打，我觉得还是不太可能。”刘菲此刻也有些担心了，秦大各要是有一个三长两短的，自己以后可怎么办啊。
　　林月娇又哪里知道，有些无措的摇了摇头，现在发生的事情已经让她不知所措了，她心中只有一个想法，就是相信秦大哥，秦大哥是最棒的，最厉害的。“我相信他。”
　　孙雪本来在销售部处理售后，可是听到销售部乱糟糟的，出来一问才知道原来秦明要和部队的人，进行以一敌百的决斗，这一下就让她的心无法平静了，连电梯她都不等了，直接朝楼梯下跑去。
　　当到了楼下的时候，事情已经无法阻止了，看到林月娇赶紧走过去：“月娇妹妹，你，你怎么不劝劝他？”
　　“孙姐，我，我阻止不了，你也不是不清楚秦大哥的脾气。”林月娇很是无奈的说着。
　　“是啊，这个混蛋真是气死人了，就知道用武力解决问题。”孙雪很是无奈的骂了一句。
　　……
　　“秦明，你有种，不过你也太小看我的人了，今天我就给你一个深刻的教训。”顾忠义刚刚虽看到了秦明将顾海琴夺走的那一幕，可他觉得那也只是伸手比一般人厉害而已，自己一百多人他就不信搞不定秦明。
　　“哈哈，给我教训，你没有那个资格，你不是想出卖自己的女儿更近一步吗？我就让你失去一切。”秦明刚刚话毕就率先发动攻击，他的身子突然消失在原地，瞬间便出现在顾忠义的警卫排中，一个还在寻找秦明踪影的家伙，别秦明一脚踢飞。
　　以一敌百的战斗，以秦明的攻击拉开序幕，秦明此时御龙诀护体，影子身法急速穿行，没有人能够摸清秦明攻击的下一个目标，只是看到不断的有人惨叫，不是断腿，不是断胳膊。
　　唐瑶满是担心的紧握小手，身体在不停的颤动，她好怕这个心爱的男人受伤。林月娇，孙雪，和刘菲亦是如此。
　　唐国忠此时也远远的看着这一切，他满脸的惊讶，不，或者那叫惊恐还恰当一些，他虽然知道秦明很厉害，可是没有想到他竟然会厉害到这种程度，这用变态来形容一点都不为过。
　　而那些保安，却是一脸的羡慕，羡慕的也想下车去试试手，因为他们也是从军中混出来的，他们也知道顾忠义手下这个警卫排的厉害，那都是可以媲美特种兵的存在，都是一个顶两个的好手。
　　当然最热闹的还是公关部的那些女孩子，他们此时竟然把这个当成了热闹，看着一个个被打倒，打飞的部队士兵，其中一个女生大喊道：“还军人呢，这么弱，连秦经理都打不过，还怎么保家卫国。”
　　还有一个更是直接，大喊道：“秦经理加油，我们公关组的姐妹们支持你，你才是真正的男人，我们爱死你了。”
　　一旁的刘菲听到她们这么喊，也不甘示弱的喊了起来，孙雪和林月娇则是紧紧的握着双手，眼睛眨都不眨的看着远处的打斗，根本不为外物所动，好像此时这里没有他人，只有秦明一般。
　　……
　　宜川市，一辆宾利车中，赵子涯的表情十分阴沉，眼珠微微有些发红，就在刚才他接到消息，他手下三大堂主，一个被人暗杀，一个反叛了自己，就连自己精心培养十几年的王牌力量，竟然也被人在今日干掉。
　　天心帮的王牌力量，都是堪比特种部队的杀手，这些人是赵子涯收留的孤儿，并且送到专门的机构进行培训的，这是十几年也只培养出了三十人，这也是赵子涯能够在海宜市占有一席之地的原因之一。
　　可是这一次，其中一个堂主竟然勾结谭义的大刀会彻底进行反叛，还导致自己的一个堂主死亡，他派出这支部队进行围剿，可是自己的这支王牌力量，却遭到了毁灭性的打击。
　　这也让他后悔不已，这些年自己总是想走洗白，把帮中的事物交给三大堂主处理，使得自己被逐步架空，虽然有战死的郝堂主和现在自己身边的林堂主对自己一片忠心，奈何他们二人能力有限，他们二人手里的力量全部加起来，都不足以抗衡大刀会。
　　再加上自己王牌力量的彻底损失，赵子涯此时可谓是真的没有办法了，“老大，郝堂主被他们杀死，郝堂主手下的弟兄现在已经乱了，我们如果不采取行动，恐怕真的会被大刀会彻底吃掉的。”
　　“老林，先让我静一静，这几天的变故让我有些措手不及。”赵子涯并没有隐瞒自己这位曾经一起闯天下的兄弟。
　　“老大，不如我们和他们拼个鱼死网破。”林则听赵子涯也没有主意，说出了自己的想法，说话的时候，他那双暗淡的眸子里闪烁着浓烈的杀意。
　　“不，我们现在不是他们的对手，绝对不可以再让兄弟们做无谓的牺牲了，你帮我联系一下梦梦，我有几句话要问他。”赵子涯想起了秦明，那个与众不同的男人，他想问问女儿，秦明到底是干什么的？说不定他可以帮助自己。
　　林则哦了一声，迅速拿起旁边的电话，拨通了赵君梦的电话，然后将手机递给赵子涯，赵子涯结果电话，直接开口道：“梦梦，你的那个朋友秦明到底是什么人呢你知道吗？”


第285章 你能为我放弃其他女人吗？
　　“我知道他是什么人，不过我知道他非常厉害，至少谭义不敢惹他，还有上次我差一点被帮里的叛徒抓走，就是他救了我。”赵君梦想到父亲这么问自己，就感觉到一阵不妙，不会是父亲现在已经被那些叛徒所控制了吧？“爸，是不是出事了？你现在是不是很危险？”
　　赵子涯并没有回答赵君梦的问话，而是继续道：“梦梦，如果我把帮主之位传给他，他可以不可以带领我们的帮派走出困境？”赵子涯顿了一下又道：“梦梦，我希望你和我说实话。”
　　“能，如果他肯的话，绝对可以的，因为现在宜川市的真正掌控者就是他。”赵君梦也把从韩雪那里得到的秦明消息说了出来。
　　“那就好，什么时候带他来一趟……”就在赵子涯刚刚说到这里的时候，林则忽然看到一道红色的管线照在汽车的玻璃之上，脸色大变，下意识的大喊一声道：“老大，小心。”
　　喊完林则就一把将林则推开，也就在同一时刻，“砰！”的一声响起，一颗子弹穿过玻璃，打在赵子涯的身体之上，也幸亏刚刚林则的那一推，才避免那一枪打在心脏之上。
　　就在林则还想询问赵子涯情况的时候，赵子涯忽然一下子将林则推开，他自己则捂着伤口趴在地上，这一过程发生的很快，也就在这个时候，二人刚刚呆着的地方被打了一个窟窿。
　　林则心中长出了一口气，老大又救了自己一命，拿出对讲机大吼道：“西北风有杀手，一组给我将他们抓回来。”
　　他则是爬到赵子涯的身边焦急的喊道：“老大，你怎么样，伤到哪里了？”
　　地上的赵子涯痛苦的说道，没有伤到要害，还死不了，“去医院。”赵子涯说完竟然昏迷了过去。
　　电话那边的赵君梦听到了枪声，还有林则那句老大，小心。就知道父亲遇到危险了，大声的喊着：“爸，你怎么了，你说话啊，爸，爸。”可是喊了半天对面只是传来嘟嘟的挂机声音，赵君梦的心一下子凉了一半。
　　……
　　秦明的身影幻化无常，所有的人只觉的眼睛一眨，就有人飞起来，倒是水弄得，他们真看不出来，如果不是先前知道是秦明在攻击，他们还以为闹鬼呢，时间不长也就是十分钟，场中站着的只有两个人，就是秦明和顾忠义。
　　顾忠义应该庆幸他是顾海琴的老爹，秦明看在他的面子上，没对他进行攻击，而是不屑的看着他，“哈哈，你的人也不过如此，太让我失望了，看来你这个师长当的也不是很合格，有必要让贤了。”
　　秦明说话的时候，呼吸只是稍稍急促了一些，除此之外并没有疲劳的反应，这时候看到他的人脑中同时升起一股想法，那就是这个家伙不是人，是怪物。
　　“哦也！秦大哥果然是最棒的。”这个时候刘菲叫的最欢，林月娇和孙雪则是长长的舒了一口气，脸上这个时候才露出笑容。
　　唐瑶见秦明没事，则对看热闹的人群道：“不要看热闹了，都回去工作。”众人听到唐瑶这么说，心中虽不情愿，可是都没有办法，谁叫人家是老总呢，三分钟不到，楼下的人都纷纷散去回到自己的岗位，当然免不了隔着窗户看。
　　顾忠义此时彻底傻掉了，这完全超出了他的认知，以至于秦明说什么他都没有听到，只是呆呆的看着自己倒在地上的兵，这些他认为最出色的士兵。
　　就在这个时候，一辆军牌奥迪来到了亚和集团，从车里下来一个身穿将星军装男人走了下来，看着倒在地上的那些士兵，眉头一皱，当他看到顾忠义的时候，脸顿时阴沉了下来，走到发呆的顾忠义身边道：“顾师长，你能不能给我解释一下，你的部队怎么会在这里？”
　　“啊。”听到这个熟悉的声音，顾忠义心中一惊，这不是军区的刘司令，自己上司的上司，这次的事情闹大了，有些磕巴的说道：“这个那个，首长，你怎么来了？”
　　“我是听说有部队骚扰地方企业，我过来看看谁这么大的胆子，没有想到是你，真是气死我了，现在给我带着你的人滚，稍后我再和你算帐。”刘振武说完就没有再理会顾忠义，走到秦明身边道：“这一定是你小子的杰作吧，也不知道给刘叔叔点面子，看看你把我的兵打的，知道的是你厉害，不知道的还以为老子手底下的兵都是草包呢。”
　　“刘叔叔，这也不能怪我啊，你老人家来的这么慢，如果我不出手，恐怕我就要死在这里了。”秦明故意夸张的说着。
　　“是啊，秦明也是迫不得已的，刘叔叔，你的人真该好好管教一下了，人民军队竟然私自闯入我的公司，你总得给我个交代吧。”唐瑶听到刘振武说着秦明，她赶紧过来解围。
　　“瑶瑶，你放心，叔叔一定会给你个交代的。”刘振武又和秦明他们聊了两句，就告辞离去。
　　……
　　唐瑶将秦明叫到了自己的办公室，到了办公室唐瑶一下子将门关上，一下子将秦明抱住，将脸贴在秦明的胸膛之上，抬起头楚楚可怜的问道：“秦明，我有一个问题想了很久了，你告诉我答案好不好？”
　　秦明看到唐瑶这幅小女儿模样，刚刚战斗所产生的暴戾之气，一下子就消失的无影无踪，他双手也将唐瑶抱住，严重尽是温柔，“瑶瑶，你问吧，只要能说的我一定告诉你。”
　　唐瑶轻轻的嗯了一声，盯着秦明的眼睛道：“你能够为了我，而放弃你其他的女人吗？”
　　秦明没有想到唐瑶会问这个问题，一时间不知道如何回答，避开唐瑶的眼睛打岔道：“这个瑶瑶你不是同意我追求小月月了吗？难道你要反悔吗？”
　　“秦明，你看着我的眼睛，不许打岔，你知道我说的不是小月月。”唐瑶很是认真的问道。
　　“瑶瑶……”就在秦明不知所措的时候，他现在真的没法回答，如果回答可以摆明了是欺骗唐瑶，如果回答不会，刚刚和唐瑶进步的感情，可能会再次回到起步阶段，这是秦明不能接受的。
　　正在他琢磨着如何回答的时候，手机铃声响了起来，秦明拿出电话对唐瑶道：“瑶瑶，我先接个电话，这个问题一会儿再聊。”心中却长长的出了一口气，这个电话简直是太及时了。


第286章 阴谋
　　秦明没等唐瑶说出去哦不许你接电话那几个字，就已经按了接听键，只听那边传来赵君梦焦急的声音：“秦明，我爸可能出事了，我想现在回海宜市，你能陪我一起吗？”
　　秦明一惊，事情变化太快了，本来他是想让龙莹把那边的情况摸清楚再前往那里，看来现在计划有变，“你在水上人间等我，我见面之后马上出发。”
　　“好，不过救我们两个过去，好像有点危险，能不能多带些人过去。”赵君梦本来不想直接问出的，可是听秦明的意思好像就是他们两个过去，再也忍不住说出自己的想法。
　　“这个我会安排的，你现在先确定你爸爸的位置，我们直接去找他。”
　　……
　　听到对讲机中，林则的吩咐，负责保护宾利车的两辆奔驰轿车猛地停下，几名彪形大汉冲下车，掏出手枪以极快的速度朝着大楼冲去。林则撕下自己衬衣上的一块布，用手帮着赵子涯捂着伤口，防止流血过多，却发现血是黑色的，心中一惊，他明白过来，那个子弹上竟然有毒，如果不尽快取出子弹对赵子涯进行消毒的话，他可能要中毒身亡，对着司机道：“给我停车。”
　　就在司机停下之后，林则抱着赵子涯和司机进入了后面一辆奔驰中，对着那个司机道：“给我以最快的速度到达医院，如果老大有个什么三长两短的我先要了你的命。”
　　“是。”那个司机看到林则一副要杀人的模样，哪敢多说话，启动汽车，一下子开到了一百迈，那速度极快，本来十五分的路程，只用了不到七分钟，来到他们天心帮自己的私人医院。
　　林则抱着赵子涯，边朝医院手术室跑，边用沙哑的声音喊着：“医生，医生，都他嘛的给我滚出来，给老大做手术。”
　　这一喊医院的副院长听出是林则的声音，赶紧过来询问情况，一听是老大受伤了，赶紧安排医生做手术。
　　等候的时候，看到自己手机中赵君梦的十几个未接电话，这才回拨过去，和赵君梦说了这里的情况，“梦侄女，那你赶快来吧，我担心老大挺不过去了，那子弹上有毒药。”
　　“嗯，我会以最快的速度过去的。”赵君梦哽咽的说道。
　　就在二人通话的时候，一个故意在林则身边经过，在他们停止通话之后，那个护士才离去。
　　……
　　秦明和龙莹通完电话，知道那边也有她们的情报组织，他决定带龙莹一起过去，只要情报有了，他们这次的海宜之行，才会有胜算，还有一个原因就是秦明想借此机会将谭义搞掉，两人之间的仇也该解决了。
　　“瑶瑶，我这两天要去一趟宜川市，你自己要照顾好自己。”
　　“嗯，你去吧，早点回来。”唐瑶通过秦明刚刚打电话也知道这次的事情可能严重了，所以并没有问为什么。
　　“我会的。”秦明说话的时候，一把将唐瑶抱在怀里，对着他的额头亲了一口，这才离去。
　　就在秦明走出办公室，唐瑶气得跺脚自语道：“这个大色狼，真是气死我了，就知道占我便宜，问正经事情的时候就打岔，不行，回去我一定和小月月一起想个办法，不让那个家伙红杏出墙。”
　　……
　　海宜市，在城区一栋三层老楼里面，康仁阴沉着脸对一名手下说道：“人都到齐了吗？”
　　“堂主，咱们的弟兄都在楼下！”
　　“好，刚刚谭少那边已经得手，我们现在要尽快接受他的地盘，到时候天心帮就是咱们的了，到时候你小子也可以弄个舵主当当。”
　　“是！多谢帮主提携。”那小子也是个机灵人，此时直接从堂主改口为帮主了。
　　康仁安排完之后，又向谭义汇报情况，此时的谭义正光着身子躺在床上，在他的身边躺着一名妖艳地年轻少女。
　　接到康仁的电话后，谭义轻轻推了把那少女，嘴里说道：“宝贝，去洗个澡！”
　　那少女看出来谭义这是要支开她，不敢多说，赶忙光着身子从床上下来，走向浴室。等那少女离开后，谭义才接了康仁的电话。
　　“老康，事情如何了？”
　　“谭少，我的人都已经排出去了，只要你那边配合一下，我想整个海宜市应该很快被我们完全掌控。”康仁说完，又补充一句道，“谭少，赵子涯这次真的会死吗？”
　　“哈哈，他一定会死，因为子弹上都涂了毒药。”谭义冷笑道，“你不要担心了，只要他一死，你就是天心帮帮主。”
　　“谭少，那我就行动了。”听了谭义的话，康仁算是吃了一颗定心丸，决定马上行动，接收天心帮其他堂口。
　　谭少挂断电话，然后拨通了自己人的电话，不是去帮主康仁去接收天心帮的其他堂口，而是让他们去宜川市前往海宜市的路口进行埋伏。
　　安排好一切谭义露出了诡异的笑容：“秦明，这次你只要来到我海宜市，我就让你有去无回。”
　　……
　　海宜市区距宜川市市区刚好两百公里，只不过因为路况不太好，从宜川市到海宜市，通常需要三个小时左右。
　　就在秦明他们距离还有海宜市区还以后五公里的时候，坐在秦明右边的龙莹开口道：“秦先生，有点不对劲，你看后面有一辆面包车一直跟着我们。”
　　这个时候开车的龙冰也开口道：“是啊，这个车跟了我们至少有五公里了，我们是不是下去解决掉他们？”
　　“现在不急，我想这个幕后的人，一定是想在这里干掉我们，既然人家费了这么大力气弄出来的陷阱，我们如果不上当，那岂不是白费了人家的一番好意。”秦明不紧不慢的说着，丝毫没有害怕的意思，这份淡定就连一直看秦明不顺眼的龙雨都不得不佩服这个家伙的胆量。
　　龙冰则是有些郁闷了，明摆着知道是陷阱还要闯，脑子有问题：“秦先生，我觉得我们还是绕道走吧，我知道另一条进入市区的路。”
　　“不用，这次正好让我给他们一个警告。”
　　“小心，前面有车！”龙雨突然急切的喊了一句，提醒着开车的龙冰。
　　不用提醒，其实龙冰也看到了，前面一辆拖挂的大卡车，忽然一个转弯，整个车身全部挡在了路上，彻底把道路封锁了。
　　“真是混蛋，这么大车停在那里干嘛？”龙冰一踩刹车，把车停了下来，赵君梦此时正着急呢，打开车窗喊道：“喂，你们赶紧把路让开，我们要过去。”


第287章 奸细
　　“真是混蛋，这么大车停在那里干嘛？”龙冰一踩刹车，把车停了下来，赵君梦此时正着急呢，打开车窗喊道：“喂，你们赶紧把路让开，我们要过去。”
　　“不好意思，车坏了，正准备修呢。”两个青年从货车驾驶室跳了出来，每个人手上竟然拿着的不是修车的攻击，而是砍刀，他们直奔秦明他们的汽车走来。
　　“秦先生，情况不对劲，这些人是来找事的。”龙莹开口说道。
　　她这话刚说完，从四周围竟然又开来六七辆面包车，那辆跟在他们后面的面包车也加快了速度，等到达他们附近的时候，每个面包车里都下来十来个人，手里都是清一色的砍刀。
　　秦明让赵君梦和龙莹呆在车里，他则走下车，在他下车的时候，龙冰和龙雨也走了下去。
　　“你们想做什么？”龙雨的脾气并不好，所以此时当先怒喝道，毕竟他自己有功夫在身，在这六七十人中全身而退她还是有把握的，再加上有秦明在，他心中就更有底了。
　　这个时候一个长相猥琐的家伙盯着龙雨和龙冰看了好久，说道：“辣妹，哥哥喜欢，你既然问我干什么，哥哥想干你可以吗？”
　　“对呀，哥哥们想干你，我们这么多兄弟一定可以让你高潮的。”其中很多人都这么符合道。
　　“大哥，我看车里还有两个漂亮的妞呢，杀了怪可惜的，不如咱们把那个男的杀了，女的就让他们长期伺候兄弟们吧。”有一个眼尖的家伙对着老大说出了自己的想法。
　　“这个建议不错，没看出来你小子还挺聪明的。”那个老大很满意的看着自己的小弟，很显然同意了他的想法。
　　……
　　这群人用充满淫欲的眼神盯着龙冰和龙雨，眼睛还时不时的看向车里瞄两眼，更是旁若无人的议论着，这让龙雨彻底爆发，大喊道：“你们找死。”
　　说话之间，手中多了一把匕首，然后整个人朝着那些家伙冲去，龙冰怕龙雨有危险，也随后冲去。
　　看着朝着自己等人冲过来的两个小妞，那个带头的家伙喊道：“过去几个兄弟把那两个小妞拿下，到时候可以让你们先玩。”这话一出口，那些小弟顿时激动了起来，兴奋的将龙冰和龙雨围在了中间。
　　秦明并没出手的意思，他要看看龙雨和龙冰的群战能力，看看以后有没有提升的空间。一声声的惨叫从那些围攻他们的空中传出。
　　可是二人毕竟功力有限，再加上是女孩子在打倒十五六个人的时候，体力明显不支，又进攻变成了防守，秦明满意的点点头，就凭她们这份力量，可以和特种兵媲美了。
　　秦明知道在这样下去，二女肯定受伤，所以果断出手，身体化为一道残影，冲入人群，只见攻击龙冰和龙雨的人全部飞了起来，二人才知道有人帮助自己，可是定眼一看，眼前只有一道残影。
　　二人当然知道这正是秦明无疑，同时心中对秦明的实力有了更进一步的了解，也明白那次在公主园秦明是对他们四人手下留情了。
　　三分钟不到，所有围攻秦明的人全部倒在了地上，一个小头目此时知道人物失败，决定采取非常手段，手里拿出一把手枪，对准秦明，车里的龙莹正好看到这一幕，大喊道：“秦先生。小心。”
　　这个时候，只听砰的一声枪响，接着一声惨叫，众人还以为是秦明受伤了呢，可是睁开眼睛却发现是那个偷袭秦明的家伙，此时秦明的手上竟然多了一把枪，只听秦明嚣张的说道：“小子，跟我玩枪，你还不够资格。”
　　秦明说话之间便走到那个人身边，不用想也知道啊是头目，因为只有头目才有枪支的，“谁派你来的？”
　　“要杀要剐随你便，想从我嘴里套出东西没门儿。”那个头目脑袋一歪，竟然和秦明耍起了硬气，秦明一下子笑了，他最不怕的就是硬气的人，因为在秦明心理他从来不认为会有人硬气，很多时候只是审问者没有找到那人的弱点而已。
　　“这可是你说的，那我就成全您。”秦明说话之间，竟然将手枪收了起来，手中多了一把匕首：“那我就开始剐你了，其实千刀万剐的刑罚，我还是比较喜欢的。”
　　秦明一把将那个小子的上衣扯开，点了他的穴道，然后对着他的胳膊就是一刀，薄薄的一片肉就这样被秦明割了下来。
　　先前几刀那个小子还能忍受，可是在第七刀的时候，他再也忍受不住了，那个时候已经割到了他的骨头，“啊”，大叫了起来，他实在忍受不住了，他此时不能动，惊恐的看着秦明喊道：“你是魔鬼，你是屠夫，你，你有本事你杀了我。”
　　秦明则是冲着他，微微笑道：“你不是说要杀要剐随便吗？我这个人最喜欢剐了，所以我要让你尝尝，我觉得你既然提出来，就是应该喜欢，所以我才帮你弄的，现在看来你是不喜欢的，不过我现在倒是来了兴致。”秦明说话的同时，对着那家伙又是一刀。
　　“鬼才喜欢呢。”那个家伙心中暗骂，实在是忍受不住了，对秦明道：“我说，我说，求你停下来。”
　　“那你说吧。”秦明一副懒洋洋的模样，好像这件事情他不想知道一般，看得那个头目心是突突的。
　　“是谭少派我们来的，说你们今天会经过这里，让我们在这里将你们杀死。”秦明听了之后，觉得和自己猜测的差不多，可是有一个问题他一直不明白，他们怎么知道自己会这个时间到呢。
　　“那你们怎么知道我会在今天这个时候到达这里呢？”
　　“这个，我，我。”那个小头目支支吾吾的似乎不想说。
　　“是不是你还想尝尝刚刚的滋味。”秦明笑呵呵的说道，手中的匕首又挨到了那个小头目的肉上，准备继续行刑。
　　“别，别动手，我说，我什么都说！”那个小头目吓得脸色惨白，然后飞快说道，“是我们医院里有奸细，他们反馈的信息。”
　　“医院的奸细？是谁？”这个时候赵君梦走了出来问道，因为他的父亲现在就在医院，如果医院有奸细，那父亲岂不是危险了。
　　“这个我真的不知道，他们都是和谭少联系的，这也是今天我无意中听谭少说的，其他的我真的不知道了，求您放过我吧。”那个小头目赶紧求饶。


第288章 女儿没有恨过你
　　“原来是谭义那个混蛋派你们来的，看来他和你们有仇啊？自己打不过我，竟然派你们来送死。”秦明故意装作一副恍然大悟的样子。
　　“秦先生，你，你们还是赶快去医院吧，要不然等我们的人动手，赵帮主的命可就真的保不住了。”那个小头目，虽然现在身体很痛，但是脑子还算可以，知道秦明他们急着去见赵子涯，赶紧提醒着。
　　“算你小子还机灵，这次大爷我就绕了你们了，带着你的人滚吧。”秦明对这些小鱼小虾的没有杀兴趣，他总不能将这几十号人都杀死在这里吧，如果真这样那可就真轰动了，自己就算是有特殊身份，也会很麻烦的。
　　“我这就带人滚。”那个小头目，此时忽然发现自己能动了，蹭的站起里，就带着人全部上车离开。
　　这次直接将龙冰和龙雨赶到了车后座，让赵君梦坐在自己的身边，道：“现在你爸在医院可能有危险，你在一旁指路，我们争取以最快的速度到达那里，希望能来得及。”
　　……
　　宜川市，最大的娱乐休闲中心贵族之中，谭义刚刚和自己的包养的女人，一阵颠龙倒凤，正在躺在床上吸了一颗烟，用手抚摸着那个少女的高耸，自言自语道：“他们现在应该去医院了。”
　　正在他嘀咕的时候，手机响了，里面传出刚刚堵截秦明的那个小头目的声音：“谭少，那个小子去医院了，属下无能没有办法阻止他们，请谭少责罚。”
　　谭义听了这话，脸上竟然露出了笑容，“这件事情不怪你们，那小子厉害的很，这次你做的不错。”说完谭义挂断电话，又拨通了自己副队长楚鑫的电话：“老楚，刚刚在海宜市郊外发生一起严重的斗殴事件，经过我的调查，那个行凶者秦明已经到了天心医院，你带人将他们抓来。”
　　“是，我这就去。”楚鑫赶紧应道，听这个口气，他就知道自己这个顶头上司又要害人了，不过他却无能为力，在他这个位置，此时很多事情都是身不由己。
　　……
　　当秦明他们以急速到达医院，当快要走到赵子涯所在病房的时候，看到林则双手捂着脑袋正在走廊中等待，赵君梦第一个跑过去，问道：“林叔，我爸怎么样了？”
　　林则摇了摇头，叹口气道：“瑶瑶，老大，老大的子弹虽然取出来了，可是，可是子弹上有毒，现在医生正在抢救。”
　　“你们老大，被抢救多长时间了？”秦明忽然问了这么一句。
　　“一个小时了。”林则有些不解的回答道，他根本不清楚秦明的意思，“这位先生，你为什么这么问呢？”
　　“这个医院有谭义的人，我怀疑他已经混入了治疗的医生中。”秦明说出了自己的猜测。
　　“这个应该不大可能吧？老大重伤之后，我就直接送到了医院，医生是副院长亲自安排的，那个副院长绝对是我们的人没有问题的。”林则解释着。
　　“那有没有其他人在手术期间进入过呢？”秦明想到了一个关键的问题，赵子涯进入医院是仓促进行的，就算是谭义的人知道，也不可能马上行动，唯一的方法就是中途进入。
　　“有，十分钟之前有一个送氧气的家伙进去了，可是也就是三五分钟，就出来了。”林则想了想说道。
　　“氧气？急救室送氧气？”秦明怎么想怎么不对劲，按照道理说，急救室中都有备用的氧气，怎么可能会出现氧气不够用，送氧气呢？忽然想到了什么，“快进去，氧气瓶有问题。”
　　秦明说完当先一脚将手术室的们踹开，把里面的医生吓了一跳，正在进行抢救的主治医生此时本来就心急如焚，病人的心跳急速下降，血压也在下降，他可是知道病人的身份，如果死了，自己可能也会受到连累，见到有人竟然闯进来，打扰自己救人，顿时就急了：“病人正在抢救，请你们出去。”
　　秦明并没有理会他，直接将他推开，然后将氧气给拔掉，拿在鼻子上闻了一下，这哪里是氧气啊，分明就是空气，如果再晚来一步，说不定此时看到的就是赵子涯的尸体了。
　　“这就是你们用的氧气吗？你自己看看是什么？救人，我看你们是害人。”秦明训斥了他们一句，手抵在赵子涯的后背上，真气缓缓输入，他现在要做的是护住赵子涯的心脉。
　　林则听秦明这么一说也明白了过来，对着那个主治医生就是一巴掌，“我艹，你好大的胆子，竟然想害我老大，今天老子活劈了你。”
　　“林爷，饶命啊，我没有害赵爷啊，真的没有。”那个主治医生赶紧跪倒在地求饶，他可是知道这些家伙都是道上的，杀人不眨眼啊。
　　“住手”，赵子涯缓缓睁开眼睛，语气微弱、声音颤抖道：“老林，这不关他们的事，让梦梦到我身边来。”赵子涯此时看到秦明，所以知道女儿来了。
　　听到爸爸的叫自己，赵君梦一下子扑到床边，看到赵君梦后，赵子涯勉强挤出一丝笑容，道：“梦梦……梦梦。”
　　看到平日里稳如泰山的父亲此时竟然如此虚弱，赵君梦再也忍不住了，失声痛哭了起来，“爸，你没事的，你一定会没事的。”
　　“对，梦梦，爸爸没事。”赵子涯慈爱地望着赵君梦，小声道：“梦梦，我知道你一直恨爸爸让你嫁给谭义，都是爸爸糊涂，差点把你推入火坑，希望你不要记恨爸爸。”
　　“咳……”或许由于说得太多地缘故，赵子涯忍不住又咳了一声，身子剧烈地颤抖了几下，然后吐出了一口血。
　　“爸！你不要说了，女儿没有恨过你，真的没有。”赵君梦哭了，泪水打湿了他的脸庞，说话的时候，赵君梦紧紧的抓住赵子涯的手，生怕他跑了一般。
　　赵子涯露出欣慰的笑容，艰难地道：“梦梦，你不恨爸爸就好，不恨就好，这样我也可以安心的去了。”
　　“不，不，爸爸你如果去了，我会恨你一辈子的，我不许你离开女儿，不许。”赵君梦疯狂地摇着头。


第289章 兄弟情
　　“梦梦，不要任性了，听你爸爸的。”秦明开口了，声音有些低沉，这里面只有秦明最清楚赵子涯的身体状况，如果不是自己现在用真气给他护住心脉，使得毒素暂时无法进入心脉，赵子涯早就死了。
　　“不，不我不听，我不听，我听了之后爸爸就不要我了，我不听。”赵君梦拼命的摇着头，她无法面对自己父亲离去的那一幕。
　　“梦梦，爸爸不会不要你的，你永远都是我最好的女儿，乖。”赵子涯再次开口了。声音比之前小了许多。脸色也差了许多，说话的同时，对着林则使了个眼色，林则比划了一下打晕的手势。
　　赵子涯点点头，林则咬了咬牙，手握成刀状，轻轻在赵君梦的脖颈上砍了一下，赵君梦本想对赵子涯说什么，话还没出口，便昏倒在地上。
　　林则将赵君梦的身体放好，然后内疚地看了赵子涯一眼，道：“老大，都是我没有照顾好你，我林则对不起你啊。”
　　“老林，你也不要内疚，我早就预料到这一天了，这也是我为什么一直寻求洗白的原因之一，我不希望我们的后辈们也遭到同样的命运。”赵子涯微微一笑，只是笑容有点惨淡。
　　这个时候，赵子涯转头对秦明道：“我知道你非普通人，谢谢你这次能陪梦梦来看我，我有两件事情想要拜托你，希望你能答应我。”
　　“咳……”说到这里，赵子涯再次吐出一口鲜血，然后语气再次变得急促起来，就连秦明护住他的心脉也被毒血渗透了进来，看来赵子涯此时已经失去了求生的欲望。
　　看到昏倒在地上的赵君梦，有看看即将离去的赵子涯，秦明没有犹豫，回答的十分干脆：“你说，只要我能做到，一定答应你。”
　　“第一，我把梦梦托付给你，希望你好好照顾她。”赵子涯表情有些内疚道：“梦梦的妈死得早，这些年来，我一直在忙着帮派出路的事情，从小就没有给她足够的爱，我看得出来，她是真心喜欢你的，希望你能够保护她，让她快乐。”
　　“我答应你！”秦明重重的点了点头。
　　“第……第二个，就是我希望你能够接手天心帮，让他们走出困境给他们一条出路，我不想他们步我的后尘。”赵君梦用微弱的声音说出了第二个请求。
　　“这个，这个我不能答应你。”秦明当下就拒绝了。
　　“为……为什么？难道你就忍心看着我死不瞑目吗？”赵子涯有些不敢相信的看着秦明。
　　“你误会了，我如果当帮主名不正言不顺，会使得帮内更加混乱的，再说了我也不适合参与其中，不过我可以辅助梦梦当上帮主之位。”秦明可不忍心真的看着赵子涯死不瞑目，以最快的速度解释着。
　　“那我就放心了。”说完对着林则道：“好好辅助梦梦，大……哥……先走……一步了。”说完，脑袋一歪，倒在了秦明的身上，或许是因为秦明答应了他的要求，他了无牵挂，所以即使是死，赵子涯也死的很安详。
　　看着眼前的赵子涯，秦明的心情有些复杂，没有想到一心致力于如何使得帮派走上正途的黑道一代枭雄最终还是死在了这条不归路上，或许只要踏上这条路就无法回头吧。
　　林则看到赵子涯闭着眼睛，他颤抖着伸出双手，慢慢地抓住了赵子涯手。眼睛顿时就湿润了！这个在帮里一直有活阎王之称的林则此时也留下了眼泪，他像一个伤心的孩子一样，无声地哭着。泪水打湿了他那坚毅的脸庞，他的身体不受控制地颤抖着！
　　从这一点也可以看出，林则和赵子涯的兄弟之情多么的深厚，就像秦明和利剑的兄弟们一样，他们的感情可以为对方付出一切的地步，这才是真的兄弟。
　　看到哭泣的林则，秦明也想起了自己在国外为了神秘计划而奋斗的兄弟们，还有那些曾经在创立利剑初期死亡的兄弟们，秦明也不由的流下了泪水。
　　这个时候龙莹走了过来对秦明小声道：“我们的人传来消息，刑警队副队长马上就来这里找麻烦了，我们该怎么办？”
　　秦明没有打扰林则，而是和龙莹走出了急救室，“龙莹，你们先离开这里，我等那些刑警过来，我倒要看看他们耍什么把戏。”当然秦明这么做也是不想让龙莹暴露。
　　“我知道了，你小心，毕竟这个宜川市是谭义的天下。”龙莹对着秦明劝了一句，这才带着龙冰和龙雨离开。
　　秦明为了保险起见还是前往了监控室，首先他要抹除龙莹他们来这里的监控资料，其次就是要看看是谁换的氧气瓶，他要拿到证据，既然这趟浑水他参与了进来，就要一击必胜，将谭义一伙彻底消灭，也报自己那一枪之仇。
　　在将监控室的保安全部打倒之后，秦明拿到了监控的录像，回到急救室的走廊，正好碰到从急救室抱着赵子涯出来的林则，他客气的对秦明道：“秦先生，麻烦你照顾一下小姐，我去给老大擦擦身子。”
　　这个时候医院的院长已经知道赵子涯的事情，本来想来询问情况的，可是看到林则抱着一身是血的赵子涯，就知道赵子涯已经走了，林则这个时候也看到了他：“正好，我要去找你，赶紧给我安排一个房间，准备好水和毛巾。”
　　“是！”院长没有废话，很干脆地回答了林则的话，因为他知道林则要干什么，他早年也是道上混的，只是有一次任务因为救了赵子涯的命，左手被废了，这才被赵子涯安排进医院当的院长。
　　“林哥，要不要我帮忙？”医院的院长小心的问道。听到院长地话，林则猛然回头，眯起眼睛，冷冷地扫了一眼院长，“不用，现在你给我将医院中谭义的人全部给我挖出来，我要让他们给老大陪葬。”
　　那院长一惊，医院中的人自己都是严格审查的，怎么还有谭义的人混进来呢？不过他也知道林则不是无的放矢的人，“林哥，我这就去办。”
　　……
　　秦明把赵君梦抱入了一个高级病房，刚刚给他盖好被子，病房的们就被一脚踹开，五六个全副武装的警察冲了进来，只见为首的楚鑫看到秦明，心道这也没啥与众不同的啊，看着还没有自己魁梧呢，真的有队长说的那么邪乎吗？一个人打好几十人？


第290章 杀手
　　楚鑫的第一想法，是不是自己找错人了，这个人或许只是相貌有些相似吧，疑惑的问道：“请问，你是秦明吗？”
　　秦明本来经历了赵子涯死亡的事情，想起了以前自己逝去的兄弟，心里本来就不爽，此时竟然有不开眼的家伙在自己面前添堵，秦明彻底火了：“我就是秦明，不过现在老子心情很不好，你带着你的人给我滚蛋，要不然我就不客气了。”
　　楚鑫微微皱眉，有些不爽，这货也太嚣张了吧，自己可是警察，“秦明，我是海宜市刑警大队的副队长楚鑫，这是我的证件。”说完拿出自己的证件在秦明眼前一晃，这是正常的办案手续。
　　亮过证件之后又道：“我们得到举报，你在市郊参与一场斗殴事件，造成了社会严重的影响，我们现在要带你回去调查，希望你配合。”
　　“我说的话你们没听到吗？我叫你们滚出去，我现在没有时间和你们扯淡。”秦明知道他们是来找麻烦的，所以并没有打算给他们面子。
　　“秦明，你太过分了，来人，给我把他带走。”楚鑫本来还不想动粗的，可是看到秦明这么嚣张，非常的不配合，直接下令要将他强行带走。
　　“真是不知好歹。”秦明说话之间整个人动了，瞬间就将他们几人的枪全部下了，而且一个个的被秦明踢出来病房，最后蹲到楚鑫的身边，拿出自己的证件，在他眼前一晃道：“这是我的证件，你们没有权利调查我，现在带着你的人滚蛋，顺便告诉谭义一声，天空的乌云早晚会被太阳射穿的。”
　　楚鑫看了一眼秦明的证件一眼，本来还想威胁几句的话，瞬间被他咽了进去，对着秦明可怜兮兮的道：“秦，秦先生，我们这就走，枪你是不是还给我们？”
　　秦明现在打了他们一顿，气消了不少，将枪扔给他们，“穿着这身皮，就要对的起它。”秦明说完关上了病房的门。
　　楚鑫一听，一连念了两遍秦明的话，心中已经作出了决定，看来这次自己也可以干些自己真正想要做的事情了，想到这些，楚鑫心情顿时变得愉快起来，一挥手：“收队！”
　　“队长，怎么……”其中一个家伙有些迷糊的问道。
　　“别废话，那个人有特殊身份，而且他这么厉害，我们根本不是对手，回去实话告诉谭少就可以了。”楚鑫嘴上训斥着手下，心中却在想着，是不是把自己掌握的一些证据交给秦明，扳倒谭家，彻底还海宜市一片净土。
　　……
　　秦明看着晕倒陷入睡眠中的赵君梦，心中一阵无奈，看来自己真的和她纠缠不清了，赵子涯的忽然死亡，让海宜市的局面变的更加糟糕，秦明拨通了陈武的电话：“陈武，你现在马上给我召集一百兄弟，以秘密方式给我潜入海宜市，我准备将这里拿下。”
　　“是，我知道了，秦哥。”陈武挂断电话，立刻就去找刘紫月商量，因为一百多人秘密潜入海宜市确实有点难度，毕竟这里是谭义的地盘，所以必须要有周密的部署才可以。
　　秦明又拨通了花错的电话：“你带所有的杀卫成员全部给我来海宜市，我这次给你么的任务就是将海宜市出了天心帮以为的所有势力的头目全部干掉，一个不留。”
　　“哥，你放心，今天晚上我就会让他们损失一半的人手。”花错兴奋极了，又可以嗜血了，自己的生活越来越有意义了。
　　做完这一切，秦明走出病房，想要找林则了解一下，天心帮目前的状况，这样才能让他更好的组织反击，轻轻的将病房门带好，秦明刚刚走出房门，就看到两个身穿白大褂的青年，朝着他这边走来，脚步平稳，应该练过功夫的人。
　　秦明一愣，医生怎么可能会练功夫呢，不由的仔细看了那两人一眼，只见他们留着平头，带着眼镜，表面上看上去文质彬彬的，不过秦明的眼睛可是非常毒辣的，他看出两人双眸子里流露出淡淡的杀意！
　　几乎瞬间，秦明就可以肯定，这两名医生不是真正的医生，因为这个高级病房是不对外开放的，自己又没有叫医生，他们来这里的目的不言而喻了，秦明瞬间便想到了一个问题，如果刑警将自己带走，赵君梦岂不是会被这两名杀手干掉。
　　明白这一点后，秦明知道这两人可能就是来杀赵君梦的，秦明没有动，而是站在病房门口处，没有动，这个时候，两人已经走到了秦明身边，其中一名杀手，冲秦明露出一个淡淡的微笑，说道：“请问赵君梦小姐是在这间病房么？”
　　就在那人问话的同时，他的同伴已经动了，那人的袖子里忽然冒出一把白晃晃地手术刀，同时急速朝秦明的脖子划来！这也幸亏秦明功夫高强，这要是换了一般人，现在早就和阎王爷喝茶去了。
　　秦明连忙一蹲，同时一拳打向那个杀手的胸腔，前面这一拳力量极重，那个人瞬间就被秦明打飞了出去，整个人撞在走廊的墙壁上才停下来，张口就吐了一口鲜血。
　　另一个人见同伴一击不中，装了消音器的手枪已经拿在手中，就要对着秦明开枪，可是在开枪的时候，他有一个十分之一秒的停顿动作，他要瞄准前面的要害，也就是这十分之一秒的时间，就足够秦明反映了，只见秦明迅速起身，一招空手夺白刃，就下了那个杀手的枪。
　　接着对着那个杀手就是一脚，让他和他的同伴去做伴了，秦明这个时候朝着他们两个走去，他的另一个同伴下意识的拿出手枪，可是刚刚掏出，他拿枪的手已经被秦明一枪给打透了。
　　“啊。”的一声惨叫，彻底把手枪掉地的声音所掩盖，那个杀手左手，死死的抓住被打中的地方。
　　“在我面前玩枪，你还太嫩。”秦明走到二人面前，蹲下身子，鄙夷的看着二人道：“说吧，在医院里谁是你们的同党，老实交代。”
　　二人竟然象是串通好了的一般，竟然都不开口说话了，就连那个被打穿手臂的家伙，都停止了痛苦的呻吟。将头别到了一边。
　　“呵呵，你们两个看来还挺硬气，我最喜欢的就是你们这种人。”说完对着那个受伤相对轻一点的家伙，就是一枪。


第291章 有点不对劲
　　“啊”那个杀手大叫一声，秦明则是笑笑道：“说出你们潜伏在医院的人，我可以给你们个痛快，要不然我会让你们生不如死。”
　　秦明说完好像忽然想起什么似的：“对了忘记告诉你了，其实我最喜欢的就是打爆人的命根子，然后用千刀万剐杀死对手。”秦明再说这句话的时候，看到那个杀手严重闪过一丝惊慌，知道他的心理防线即将崩溃。
　　对着他身边的同伴，就是一枪，这一枪正好打在他同伴的命根子上，他的同伴捂着命根子发出疼痛的嚎叫声，秦明却还是面带笑意的看着先前那个人：“你现在是不是可以告诉我了？”
　　“我，我不说。”那个杀手，还在嘴硬，秦明则是拿出随身携带的匕首，一把将他的同伴，拉了过来：“你说，你们这里的内应是谁？”
　　“我不说，你就是杀了我也不说。”那个小子显然此时已经抱定了必死的决心，命根子被废，或者还有啥意思呢。
　　“想死，没那么容易。”秦明开始实施削肉计划，他现在发现自己越来越喜欢这招了，一般只要割下三五块肉他们的心理防线就崩溃了，当然说的是旁边看着的那个家伙，而不是受刑的家伙。
　　“我说，我说，只求你给我个痛快。”那个杀手看到同伴的惨样，觉得还是死后留个全尸的好。
　　“你，你不能说。”那个被秦明割肉的家伙忽然喊道，秦明回手就是一枪，那家伙瞪着眼睛就倒在了地上，脑浆迸裂，死的不能再四了，秦明很不满的说道：“吵死人了，现在终于安静了，你说吧，我听着呢。”
　　“恶魔。”那个杀手心中忽然升起了这么一个想法，毫不避讳的说出了这里他们的人，都是些级别不高的护士，不过这个方法不错，这些护士看起来不起眼，而且审查的也不是太严格，可是真正到了关键时候，他们却是最有用的。
　　……
　　秦明得到了自己想要的东西，也就直接干掉了那个杀手，与此同时，走廊的尽头再次来了好几人，只是这一次来的并不是杀手，而是以院长为首的医院里的人员。
　　显然，他们刚才都听到了枪声。当他们看到走廊里的惨状时，脸色纷纷一变，同时惊骇地看了一眼秦明。
　　“这两个家伙想要杀掉赵小姐，我把他们干掉了，我想你应该知道怎么处理吧。”因为安排赵君梦病房的时候，秦明见过院长，说完又对院长道：“你跟我来，我有事情要和你说。”
　　因为这种擦屁股的事情，这所医院干过不少，所以院长对下面的人吩咐一声，就跟着秦明走到了一处安静的地方，也是摄像头的死角。秦明将自己刚得到消息告诉了院长，让他想办法处理掉那几个护士。
　　院长点点头表示明白，一个劲的对秦明表示感谢，因为先前林则可是吩咐他找到那些谭义的人，他无从下手，没有想到正在发愁的时候，秦明把这个消息告诉了自己。
　　……
　　房间里，赵君梦醒了过来，她没有动，而是用被子捂着脑袋哭泣，他无法接受爸爸死亡的消息，秦明本想去找林则的，可是听到赵君梦那无助的哭泣声，还是推门走了进去。
　　听到开门的声音，赵君梦并没有掀开被子停止哭泣，看到一向活泼外向的赵君梦此时哭的跟个泪人是的，秦明心理非常的不舒服。
　　“梦梦。”秦明走到床边，将被子掀开，一把将赵君梦抱住，你想哭，我的肩膀永远让你依靠。
　　赵君梦此时一口咬在秦明的肩膀之上，然后瞪着秦明道：“你这个大混蛋，你为什么不组织林叔打晕我，为什么不让我和爸爸多说一句话。”
　　秦明被咬的呲牙咧嘴，不过他并没与使用真气护体，他怕把赵君梦的牙崩掉：“这是你爸爸的意思，他知道自己时间不多了，怕你看到之后会更伤心，所以才让林则这么做的。”
　　听了秦明的话，赵君梦竟然停止了哭泣，看着秦明道：“对，我爸爸不想我伤心，他不喜欢看我悲伤的样子，我以后不会再哭了，我不能给爸爸丢人。”
　　秦明看着此时的赵君梦真的不知道该如何说了，只是紧紧的抱着赵君梦，希望他能够真正走出伤痛。
　　二人就这样抱了良久，赵君梦忽然道：“秦大哥，我饿了，你能陪我出去吃饭吗？”
　　“当然可以了，陪美女吃饭我乐意之至。”秦明听到赵君梦说自己饿了，也就稍稍放下心来，能够吃饭证明情况还是不太糟糕：“梦梦美女，你是不是现在应该先去洗把脸呢，你现在的样子可是大花猫哦。”
　　“你讨厌了，我才不是大花猫呢。”赵君梦反驳了一句，下了床，去洗脸了。
　　……
　　赵君梦很快便弄好了，拉着秦明的手臂道：“秦大哥，我们走吧。”二人出了医院，本来秦明是想打车，去一些大饭店的，谁知道赵君梦忽然道：“秦大哥，我们就这样走着吧，好久没有吃大排档了，你陪我一起去好吗？”
　　“好，只要梦梦的要求，秦大哥都满足你。”秦明此时心中有一种不祥的预感，他感觉赵君梦现在的举止有些不正常，可是具体那里不正常，他却看出来。
　　“秦大哥，你真好。”说着在秦明的脸上亲了一口。当二人走到一个岔路的时候，赵君梦指着一个大排档道：“秦大哥，那里人好多啊，我们就去那里吧，今天我们不醉不归。”
　　“好，不醉不归。”秦明此时虽然很想说，少喝酒，可是想到赵君梦可能是借酒消愁吧，或许酒醒之后，就好了，自己现在还是不要惹她生气的好，也就同意了下来。
　　二人走到一个卖烧烤的摊位前，那个摊主是个五十多岁的男人，一张被太阳晒成古铜色的脸上布满了皱纹，看那男人的模样就知道没少吃苦。他的摊位前，摆放着五张桌子，桌子四方摆着塑料凳子。
　　那个烧烤的摊主，拿着十个串放到一个客人桌上，然后对秦明道：“二位想吃点什么？”
　　“先来四十个串，两瓶啤酒吧。”秦明和赵君梦坐在凳子上，可是这个老板忽然加了一句，“小伙子，听口音是外地人吧，吃了饭你们就赶紧回去吧，不要在路上闲逛。”


第292章 烧烤摊主的奇怪举动
　　秦明有些奇怪了，怎么不让自己闲逛呢？这个海宜市还真奇怪，有些好奇的问道：“老板，我们来这里就是旅游的，怎么还不让逛了？”
　　“小伙子，你记住我的话就好了，吃完饭赶紧回住的地方，因为你的女朋友太漂亮了，在外面不安全。”烧烤摊的老板看了看四周没人注意自己，说完就赶紧忙活去了。
　　一个小伙计给秦明他们上了啤酒和一盘煮花生，赵君梦给自己倒了一杯，又给秦明倒了一杯，“秦大哥，干杯。”说完就端起一杯，一口干了。
　　“慢慢喝，不要着急，这才六点多，我们还有很多时间呢！”秦明担心赵君梦这样会喝坏身体，但是赵君梦并没有听秦明的，而是又给自己倒了一杯，又一口干了。
　　看到秦明盯着自己，赵君梦有些不满：“秦大哥，你说陪我喝酒，我都两杯了，你怎么一杯都没有喝呢，快喝，快点。”
　　“喝，我喝。”秦明不愿意看到赵君梦伤心，既然让自己喝，自己喝就可以了。看到秦明都干了，赵君梦开心的笑了：“还是秦大哥最好了，我们继续。”或许是说话太快了，也或许是喝的太猛了，这个时候，赵君梦被咳嗽了起来。
　　秦明急忙站起来，伸手拍着赵君梦的后背，关切地问道：“梦梦，你没事吧！”
　　赵君梦用手抹了一把嘴唇，说道：“秦大哥，我没事，来，我们继续喝！”赵君梦说着伸手就要去拿啤酒，秦明阻止道：“梦梦，等肉串上来再喝好吗？”
　　“秦大哥，人家想喝嘛！”赵君梦撒娇的说着，秦明叹了一口气，“好吧，今天秦大哥就陪你放纵一次。”
　　“好啊，好啊。”说完竟然直接让伙计拿了一箱子啤酒过来，这次她更直接，直接对着瓶子喝，一下子就喝了三分之一，然后递给秦明道：“秦大哥，你把剩下的干了。”
　　“好，我干！”秦明把酒瓶子放在嘴边，一仰脖，咕咚、咕咚，一口气把啤酒喝干，这个时候串也上来了，那个烧烤摊的老板，这个时候小声的在秦明耳边道：“小伙子，不要喝太多，要不然出了事情后悔就来不及了。”
　　“谢谢你老板，我有分寸的。”老板听秦明这么一说也就不再开口，反正自己该说的都说了，他们不相信自己也没有办法。
　　“你有分寸？我怎么没有看出来。”在烧烤摊老板走后赵君梦一下子做到秦明的腿上说道。
　　秦明大腿被赵君梦的粉臀压住，那弹力十足的粉臀让秦明感觉从大腿上传进自己心里一股说不出来的爽意，小兄弟马上就兴奋了起来，可是赵君梦的一只手，却故意在那上面摸了一把，在秦明耳边小声道：“秦大哥，有分寸他怎么还会直挺挺的？”
　　“这个，那个。”秦明竟然一时之间无法回答，这个那个了半天，直接拿起啤酒，抱着赵君梦喝了起来。
　　“秦大哥，我就知道你说不出个所以然来，这样咱俩今天和交杯酒怎么样？”说完也不管秦明愿不愿意，就和秦明交在了一起，二人这一喝就是一个小时，一旁的人不由的羡慕起秦明的艳福来了。
　　本来老板看着秦明和赵君梦二人这么恩爱的喝着酒，不想打扰他们，可是现在那帮混蛋已经来了，所以他硬着头皮走到秦明他们身边，拍了一下秦明的肩膀道：“小伙子，今天你们这顿算我请了，你赶紧带着你的女朋友走吧。”
　　秦明一愣，还没有说话，赵君梦就迷迷糊糊的开口了，“我还没有喝好呢，怎么可以走呢，秦大哥，我们继续。”
　　“小姑娘，你们快走吧，要不然一会儿你们就倒霉了。”那个烧烤摊的老板，赶紧说着，这个时候却见五个光头走了过来，看到烧烤店的摊主在秦明他们那桌说话，就猜出那个摊主的在干什么。
　　“金老头，你这个老东西不想他妈的活了，你这里来了漂亮的女人怎么不和我们报告？”其中一个三十多岁长得膀大腰圆的家伙，对着那个烧烤摊的老板呵斥道。
　　“曹老大，那个是我的亲戚，您就放过她吧，我这个月的保护费交双倍的。”金老头此时对着那个混混头目说道，很显然他们是认识的。
　　“既然你有钱，那就交双倍，大不了那的亲戚让我们老大玩够了给你送回来，不让她去当小姐了。”说完对着身边的几个手下道：“给我把那个妞带走，男的废了。”
　　那个几个手下，直接冲过去，将金老头推到一边，然后就要抓秦明身上的赵君梦，这个时候秦明才明白烧烤摊的老板，为什么总是催促自己走，原来是这群混帐东西在作怪。
　　“你们要废了我？还想带走我的女朋友？”秦明并没有松开赵君梦，而是将她抱了起来，一脚踹开那个想要抓他的混混，笑眯眯的问道。
　　“没错，你女朋友长得漂亮，正符合我们老大的口味，你最好乖乖的交出来，不然你没有好果子吃。”那个混混头目威胁秦明道。
　　“哈哈，哈哈”秦明忽然笑了，笑得很大声，对着那几个混混道：“我倒要看看你们怎么不给我好果子吃。”
　　“兄弟们，给我上，把他拿下！”那个混混头目彻底被秦明的话激怒，对着身边剩下的三人喊道，然后四人一起冲向了秦明，秦明脸上还是带着笑意，对赵君梦小声道：“梦梦，抱紧我。”
　　就在赵君梦抱住秦明脖子的时候，秦明腾出一只手，拿起桌上的烧烤签子，最着重来的四人射去，他们瞬间都跪倒在地上，那些钢签全部穿透了他们的膝盖，秦明走到他们身边道：“不要以为认识个混混头目，就以为自己无敌了，今天我就全部把你们送进监狱，让你们好好反省一下。”
　　“小子，你竟然说送我们去监狱，你知道我们是什么人吗？”那个混混头目一听秦明这么说，以为秦明要报警，所以胆气一下子壮了起来问道。
　　“我知道，你们就是一群社会败类，一群人渣，我说送你们进监狱，就一定会送进去的。”
　　“小子你现在后悔还来得及，我们是大刀会的人，我们的堂主可是市长的儿子，你把我们送进警局？你是不是在开玩笑？”那个混混头目竟然忘记了自己的处境，开始威胁秦明了。


第293章 我是不是很软弱？
　　“今天我就不信邪了，你们这群犯罪分子竟然进不了警局。”秦明嘴上如此说，心情却愈加的沉重，这个地方的百姓真的太受苦了，这群家伙那里是人，分明是一群畜生，竟然明目张胆的强抢良家妇女，今天如果不是碰到自己，而是一个没有实力和势力的家伙，估计女朋友就真的被人给抓走当小姐了。
　　秦明为了彻底把这里的水搅浑，他觉得还是不动用自己的特殊身份，直接找这里的市委书记来解决这件事情，他知道这里的市委书记说韩系的人，那个老家伙不用白不用，直接拨通了韩老的电话：“韩爷爷，我准备给你送一份大礼，你老要还是不要呢？”
　　“你小子又这么好心？你是不是以为韩爷爷我老糊涂了？”韩老爷子笑呵呵的说着。
　　“怎么可能呢？韩爷爷我这个人最懂得尊老爱幼了，这次给您老的绝对是一份大礼。”秦明觉得和这个老油条说话必须占据主动才行，要不然会被老狐狸给套住的。
　　“秦小子，是不是在海宜市遇到困难了，找韩爷爷是不是想让那里的市委书记给你打掩护啊？”韩老从韩雪那里知道秦明去了宜川市，就已经提前做了部署，秦明给他打电话在他的预料之中。
　　“韩爷爷，什么打掩护啊，这次我是帮他树立形象，还宜川市人民一个晴朗的天空，这可是你的人在海宜市立稳脚跟的时候。”
　　“好了，你小子说的也有点道理，这样吧，我把焦良的电话给你，你去和他联系，我都已经给你小子安排好了。”
　　……
　　海宜市的市委书记焦良坐在后车座上，闭着眼睛。他的司机小陈开着车，这时候，焦良睁开眼睛，问道：“小陈，你跟了我也有四年了吧？”
　　“嗯，有四年零三个月了！”小陈笑道，“焦书记，你当初在宜川市当市委书记的时候，我就跟着你了。”
　　“呵呵，是啊，都四年多了，我们来海宜市都两年了，好快啊！”焦良嘴里轻叹口气，说道：“小陈，你说我是不是很软弱？”
　　“软弱？”小陈微微一顿，随即说道：“书记，您这是什么意思，我觉得您不软弱，当年您在宜川市的时候可是打过好几个黑社会的。”
　　焦良微微摇了摇头，说道：“小陈，可是咱们到了宜川市两年了，我却没有任何作为，老百姓时时刻刻都受到黑社会的欺凌，我心痛啊，每次在会上看到那些道貌岸然的家伙，我都觉得自己都变得虚伪了。”
　　小陈当然知道焦良的心情，他嘴里劝道：“书记，我想早晚有一天我们会找到机会的，只要找到机会，一局就可以扳回来。”
　　“小陈，你很不错，在这个污七八糟的地方，没有被他们所侵蚀，不想我的秘书还有几个下属，在我来的一年之后，就被收买了。”焦良有些感慨的说道，心里在想着老领导的话，“他让自己配合的那个人，真的能够使海宜市重现光明吗？”
　　小陈呵呵笑道：“焦书记，我小陈虽然没有什么文化，但是有一点我还是值得的，做事情要对得起自己的良心，您老对我这么好，我又怎么会听他人的害您呢。”
　　“呵呵，小陈，你说如果我现在开始行动对付他们，有没有胜算？”焦良想了想发现自己竟然只能和自己的司机讨论这个问题了，因为他的身边根本没有可信任的人了。
　　“这个，我，我不知道，不过我相信焦书记您竟然这么做，就应该有把握，需要我做什么，我全力支持书记。”
　　“你太巧的起我了，其实我和你一样，也不知道，可是我这次却非做不可。”焦良说道，“这次上面已经派人过来了，让我全力配合，可是现在我根本无法配合，整个海宜市我也就你这么一个亲信了。”
　　“焦书记，有一件事情，我不知道应不应该和您讲。”小陈有些犹豫的问道。
　　“你都说出来了，我还能让你闭嘴吗？说吧。”焦良点了一颗烟说道。
　　“焦书记，你还记得刑警队一个叫做楚鑫的人吗？”焦良听小陈提起楚鑫，一件事情出现他的脑海中，一年前楚鑫还是刑警第三大队的队长，因为破获了一起绑架案，最后没有给记功，反而给记过了，当时他也提过这个事情，可是被市长还有公安局长给驳回了。
　　“这个人我有些印象，还是有些正义感的，不过这一年来，倒是很少听说他的消息，说不定通过那件事情之后，他早就已经和他们同流合污了。”焦良想了想说道。
　　“焦书记，如果你真的想行动，我可以去见见他，我们以前是同学。说话也方便，说不定可以套出他的真实意图。”
　　“这个你倒是可以去试探一下，记住要以私人的身份去，不要透露是我的意思。”焦良想了想说出了自己的想法。
　　……
　　小陈和焦良边说着话，边开着车，很快便到了市政府家属院，就在焦良快要下车的时候，手机想了起来，因为这个电话只有自己家里人或者好朋友才会知道的，这个陌生的号码打到自己的手机上，是不是打错了？
　　心里这么想，但是还是接通了，只听那边传来一个清脆的男声：“你好，我叫秦明，请问你是焦书记吗？”
　　焦良心中一喜，这就是老领导说让自己全力配合的人，不知道他给自己打电话什么意思：“原来是秦先生啊，你好，你好，不知你打电话有什么事情吗？”
　　“只是一些小事，我今天在大排档吃饭，竟然碰到几个混混明目张胆的要抢我的女朋友，我就把他们全部教训了，你赶快通知警局的人把他们带走关起来，让他们在监狱里好好劳教，不能再让他们害人了。”
　　“是，我这就安排。”秦明他可不敢得罪，这可是老领导推崇的人，问明了秦明的位置，他直接拨通了海宜市副市长兼公安局长谭仁庆的电话。
　　谭仁庆忽然接到焦仁的电话，忽然还有点别扭，“焦书记，找我有什么事情吗？”
　　“老谭，我还真有点事情，我的侄子天心医院附近吃饭，遇到几个混混差点强奸了他的女朋友，那几个混混被我侄子制服了，你看能不能派人过去把那几个混混抓起来呢。”焦仁并没有用命令的口气，而是用一种商量的口吻说着。


第294章 你保险没开
　　“焦书记，你这不是打我老谭的脸吗？这种事情必须严肃处理，我这就派人把那些混混抓起来，让他们接受法律的制裁。”谭仁庆觉得这也不是什么大事，既然焦良说话了，自己这个面子还是要给的。
　　“那我就听你的好消息了。”焦良呵呵笑着说道，二人又聊了一些无关紧要的话，谭仁庆拨通了医院附近派出所的电话，让他们过去处理一下。
　　……
　　就在秦明打电话的时候，那个混混也在打电话，烧烤摊的老板一看这架势，就知道这两拨人都有后台啊，早知道这样自己出头干啥，看来以后不能在这条街卖烧烤了。
　　秦明放下电话，对着烧烤摊的老板道：“老板，在给我来二十个蹄筋，我们还没吃好呢。”
　　此时老板不得不佩服秦明是个牛人啊，赶忙应了一声道：“嗯，马上来，马上来。”心里此时却琢磨着一个埋藏在心底三年的事情是不是请求这个年轻人帮忙。
　　此时那帮混混看到秦明如此淡定，心里也犯了嘀咕，所以都没有说话，就连叫唤的最凶的那个家伙此时也闭嘴了，就在秦明和赵君梦又干掉两瓶啤酒之后，一辆宝马X5和两辆金杯疾驰而来，停在了烧烤摊不远处。
　　看到那个X5地上的混混们心中一喜，老大终于来了，秦明也顺着车声看去，不看不要紧，一看秦明差一点笑了，这不是自己在宜川市打的那个黄毛吗？怎么到了这里混牛B了。
　　没等黄毛开口，秦明就直接发问了：“黄毛，没有想到你小子海宜市了，赶紧带着你的人滚，要不然老子废了你。”
　　黄毛本来没有注意秦明，可是现在听到秦明说话，一看他心中也乐了，自己这次可是带了二十多人，一定要报仇，“秦明，以前在宜川市我不方便动手，现在到了这海宜市就是我的天下，今天我就要废了你。”
　　说完之后，对着身边的手下道：“这小子很能打，都给我上，如果把这小子废了，每人赏一万块。”钱的威力是巨大的，一听说废了秦明每人奖赏一万块，这些人顿时来了精神，疯了似的冲向秦明。
　　秦明身子根本连动都没有动，继续吃着烧好的牛蹄筋，只不过他把牛蹄筋的铁签子，扔了出去，冲在最前面的几个人，的膝盖被铁签子刺穿，全部单膝跪倒在地。
　　秦明这个时候站起来，对着倒在地上的几人道：“还是你们几个聪明，知道跪下求饶，今天我就饶了你们了，剩下的人可就没那么好运了。”秦明身体速度发挥到极限，只是不到两分钟包括黄毛的在内的人全部被秦明打倒在地上。
　　秦明则走到那个黄毛面前道：“就凭这一群废物，你也敢说将我废了？看来我应该先废了你。”说话的时候秦明一脚就踢向黄毛的命根子，省得让他祸害人。
　　“啊。”黄毛发出一声惨叫，这个时候接到谭仁庆电话的天心医院附近派出所的所长，亲自带人已经到了，听到黄毛的惨叫，心中暗道糟了，局长让自己保护的人被打了。
　　其实他是理解错了，这也是由于谭仁庆为了让手下人办好这件事情，从而慢慢把焦良拉下水，直接说秦明是自己的侄子，此时那个所长看到黄毛被打，本能的想到，黄毛是市长的儿子，市长这件事情不方便出面，所以让局长打的电话，直接就把秦明认定为犯罪分子了。
　　拿着枪，对准秦明道：“不许动，要不然我就开枪了。”
　　秦明看着那个派出所长拿枪对着自己，丝毫不惧，只是笑着说道：“我想这位警察先生，你是不是搞错对象了，你们要抓的应该是这些倒在地上的混混，而不是我这个为社会安定作出贡献的良好市民。”
　　“你放屁，你分明就是暴徒，扰乱社会治安，现在我就要带你走。”说完对着身后的两个民警道：“给我把他抓起来。”
　　吩咐完毕之后，走到捂着命根子的黄毛身边道：“李少，你没事吧，要不要去医院。”
　　“要不你试试。”黄毛有些生气的说着，要不是看在他今天为自己解围的份上，早就大嘴巴子抽他了，连话都不会说，真不知道这个派出所所长怎么当的。
　　那个所长也看出黄毛的不悦，赶紧打电话叫救护车，把地上受伤的家伙一起都送进医院，也就在他刚刚拿出电话，就被眼前的一幕惊呆了，只见秦明竟然一脚一个，将两名警察给踹飞了。
　　“妈的，叫你们来是抓犯罪分子的，你们却来抓老子，我看你们是不想穿这身皮了。”秦明毫不客气的训斥着，那两名被打的警察。
　　这一情景，看得周围的人猛吸凉气，这家伙真的不是一般的猛，比春哥都男人，连警察都敢打，这么一会儿他算是把黑白两道的人都得罪了，许多人在此时都好奇秦明会怎么收场。
　　“你，你殴打警务人员，你这是犯罪，你最好不要抵抗，乖乖的接受法律的制裁，不然我可是要开枪了。”那个所长最先反应过来，拿枪又对准了秦明，手都有点哆嗦。
　　看得周围的群众有些紧张，秦明却丝毫不惧，只是笑着走到那个所长的面前道：“我说，这位老兄，你保险没开，这样能打死人吗？”
　　“啊”那个所长一惊，低头看去，果然没有开保险，正要动手，秦明忽然开口了：“那我帮你开开吧。”秦明说话间，那个所长的手枪已经到了秦明的手里，秦明看着枪，对着那个所长道：“枪不错，带在你这样的废物身上真是浪费了，看来你真的不适合当一名人民警察。”
　　秦明摇了摇头，对焦良的第一印象很不好，一个堂堂的市委书记，竟然派了一个废物来解决这个事情，这足以说明此人不是什么干练之才，直接回拨过去道：“焦书记，你是不是在糊弄我啊，来了一个什么狗屁警察，竟然要抓我，不抓犯罪分子，这是什么道理，你能不能解释一下？”


第295章 疑惑不解
　　“秦先生，这个事情有点复杂，等我们见面之后再谈好吗？现在你把电话给那个所长，我和他说。”焦良有些无奈的说道，他也猜出秦明对他的第一印象并不好，如果秦明在老领导面前给自己说两句不提气的话，自己的政治前途也可以宣告结束了。
　　“好吧。”秦明也想看看他这个市委书记的话到底能起多大作用，对着那个派出所长道：“你们焦书记有话和你说，你过来接电话。”
　　“小子，不要以为一个电话就可以救你，告诉你，今天你不但打伤无辜百姓，还袭警，死定了。”那个所长此时那里会相信秦明，焦书记他是知道的完全就是一个被架空的傀儡，真正说了算的就是他们局长还有市长了，一个是上面有人，一个是地方上实力雄厚，简直就是双剑合璧。
　　“你废话怎么这么多，信不信老子开枪灭了你，赶紧给我滚过来接电话。”那个所长确实有些怕了，走过去接过秦明的电话。
　　只听他听了电话里的训斥，忽然笑了：“我说，你们不要演双簧了好不，我不吃这一套，告诉你下次不要冒充那个傀儡书记，要冒充刑警队的谭队长都比他管用。”
　　很多事情心里知道是一回事，被人说出来又是另一回事，所以焦良此时听了异常愤怒，将正在喝茶的杯子使劲的摔在了地上，吓得正在厨房做饭的他老婆一条，赶紧跑到客厅看看发生什么事情。
　　只听这个时候，焦良道：“好，好，我记住你了，你就等着回家抱孩子吧。”焦良挂断了电话，再次拨通了谭仁庆的电话：“老谭，你这是什么意思？你的人到底是去帮忙了，还是故意让我难堪啊？”
　　“焦书记，你这话说的我记不明白了，刚刚派去的人还汇报，说正在和犯罪分子搏斗呢。”谭仁庆此时也一头雾水，他怕这次事情搞砸了，还专门说那个人是自己的侄子呢。
　　“他们所谓的犯罪分子就是我让你帮忙的人，他叫秦明。”焦良有些不悦的说道，这也是他第一次以这样的口气和谭仁庆说话，谭仁庆此时并没有在意焦良的口气，因为他被秦明这个名字吸引。
　　“没有想到这个小子命还挺大，义儿的计划如此周密，都没有将他搞定。”谭仁庆本来不想管这个事情的，可是转念一想，既然焦良和秦明认识，这次自己帮了他，他肯定会放松对自己的警惕，到时候就可以更好的除掉他了。
　　“焦书记，可能是下面的人，没有弄清楚状况，我问一下，等下我给你回话。”谭仁庆挂断电话，拨通那个所长的电话，接通之后，就是一顿臭骂：“石三，你个废物，这么点事情都办不好，我让你抓犯罪分子，不是让你对付我的侄子。”
　　石三有些糊涂了，自己明明送李少去医院了，难道他告自己的状了？“局长，这事情你可冤枉我了，我到这里的时候，李少就已经被犯罪分子给打伤了，这件事情真的不怪我的。”
　　“这件事和李杰有什么关系，我说的是秦明，那个秦明就是我说的侄子。”石三一听这话差一点哭出来，心道：“你们自家人闹矛盾牵扯进我来干嘛，这不是坑人吗。”
　　现在他算是明白了，眼前这个厉害的不像话的家伙也是个有关系的主儿啊，“局长，就是这个秦先生和李少起冲突的，还把李少给废了，我听您说是侄子，我还以为是李少呢？没想到是秦先生。”
　　“你说秦明和李杰产生冲突了？”谭仁庆又问了一遍，他想要确认自己有没有听错，如果真的是他们两个起了冲突，说不定焦良和李长江会有一场龙争虎斗，到时候自己坐收渔利，到时候自己就可以真正的做海宜市土皇帝了。
　　“是真的，秦先生一个人将李少带来的二十多口子全放倒了，还有两个警员也被打伤了。”石三此时不敢隐瞒，一五一十的把事情如实的说了一遍。
　　听了这些，谭仁庆心中别提有多高兴了，现在自己要做的就是引祸江东，把李家的势力赶出宜川市，“你们将那个二十几个混混全部给我抓起来，秦明做个笔录就好。”
　　“我，我知道了，局长我这就办。”说完挂断了电话，立马换上恶劣一副笑脸，走到秦明身边道：“秦先生，刚刚的事情我向您道歉，您看是不是把枪还给我，我这就将那些犯罪分子，全部绳之以法。”
　　当然刚刚石三和谭仁庆的电话内容秦明是听的一清二楚，也听出谭仁庆在听到自己和李杰发生冲突，语气中竟然带着兴奋，很显然他是知道自己的，他到底为什么会兴奋？还有他为什么会帮自己呢？按理说他们是想除掉自己才对呀？
　　秦明摇摇头，将这些想法抛开，看来事情远比自己先前想的要复杂的多，把枪扔给石三：“将这些混蛋带走吧，免得影响我吃饭。”
　　“是，是我这就带他们走。”说完对着那两个爬起来的民警道：“你们两个不要偷懒了，给我打电话，叫援助，将这些犯罪分子给我全部带回去。”
　　“你敢，这是我的人，我看你动一下试试。”黄毛此时咧着嘴说道。
　　“这个李少，这是上面的命令，您就不要为难我这个小警员了。”石三说完看到救护车来了，“李少，这个事情都是心知肚明的，你先去养病吧，你出院的时候，说不定人就都放出来了。”
　　就在李杰还想说什么的时候，石三早就招呼救护车的人把他抬上了车，秦明则和赵君梦继续去吃烧烤，好像发生的这一切根本和他们没有关系一般，石三临走的时候还和秦明打了声招呼。
　　看到警察将那些混混们带走，围观的群众都大呼痛快，心中也都明白，原来这个小伙子人家也是有关系的人，这才是真正的牛人呢。
　　秦明这个时候和赵君梦已经喝了半箱啤酒，牛蹄筋已经吃完了，秦明在对着烧烤摊老板道，“老板，再给我来二十个串。”
　　这次很快就烤好了，烧烤摊老板将串放到秦明他们的桌上之后，忽然扑通一声跪倒在秦明的面前，这突如其来事情，让秦明也是一惊扶着老板道：“老板，你这是干什么，放心我不会赖账的，你赶紧起来。”


第296章 大战之始
　　秦明本能的认为老板是把自己当成恶霸了，怕他在这里闹事，也没有多想就来了这么一句，说完之后秦明恨不得抽自己个嘴巴子，竟然说出了这么幼稚的话，这次也就是二百来块钱，老板至于给自己下跪吗？
　　果然如秦明所想，那个老板起身道：“先生，我知道你是由大本事的人，我不是怕你给不起饭钱，我是想求你救救我的女儿，我就是做牛做马都会报答你的。”
　　“救你女儿？你女儿怎么了？”秦明有些疑惑的问道，其实秦明就是一个好打抱不平的人，再加上老板这个人不错，秦明决定帮他一把，所以想详细的了解一下情况。
　　金老头就把自己女儿三年前失踪的事情说了一遍，经过多方打听才知道自己的女儿被人弄进了本市的一个天皇娱乐会所，在几次报警无果的情况下，金老汉去要人，却几次三番被那里的保安给打了出来。
　　这件事情一拖就是三年，他的老伴为了这件事情也已经病了三年，秦明听了之后，非常气愤，手中的杯子都被他捏碎了：“一群畜生，竟然在这法治社会干那种勾当。”然后对金老汉道：“老板，你放心，你的女儿的事情就包在我身上。”
　　“老汉给您磕头了。”说完金老汗再次跪倒在地上，秦明赶紧将金老汉扶起，这个时候喝的有点迷糊的赵君梦忽然开口道：“我困了，要睡觉，咱们回去吧。”
　　秦明本想这就和金老汉去看看那个天皇娱乐会所到底是什么地方，可是赵君梦此时喝多了，带着去确实不方便，于是和金老汉交换了电话，答应他明天过去，还有一点就是今天晚上花错的暗杀行动将会进行，自己的人明天就也会全部全部抵达海宜市，正好以此宣布自己的到来，给海宜市道上的人一个忠告，就拿那个天皇娱乐会所开刀。
　　还有一点就是让龙莹探探天皇娱乐会所的底，因为从金老汉的口中听到这个会所好像和日本人有点关系。
　　……
　　回医院的路上，赵君梦因为喝的高了，浑身无力，秦明是背着赵君梦的回到房间的，将背上的赵君梦放到床上，准备离开，却被赵君梦紧紧的拉住：“秦大哥，不要离开好吗？今晚你在这陪我好吗？”
　　秦明感觉到赵君梦心里那深深的伤悲，站起的身子又坐了下去，将赵君梦抱在怀里，轻声安慰道：“梦梦，不要想伤心的事情了，人死不能复生，我想你爸爸也不想看到你这个样子，他也希望你高高兴兴的活下去。”
　　赵君梦转过身来，抽泣道：“秦大哥，我本来以为酒喝多了就可以忘记痛苦，可是为什么我今天喝了那么多的酒，都没有忘记，为什么？”
　　秦明听赵君梦的话，他的心里也酸起来，抱的赵君梦更紧了，他此时也不知道如何安慰她了，见秦明是不说话，赵君梦继续抽泣道：“秦大哥，你可以告诉我，这是为什么吗？为什么我无法忘记？”
　　“梦梦，生离死别都是要经历的事情，你爸爸没了，你不是还有秦大哥吗？秦大哥可是答应过你爸爸，要照顾你一辈子的。”
　　赵君梦听了秦明话，忽然双手抱住秦明的脖子，然后嘴唇紧贴向秦明的嘴唇，这忽然之下，弄了秦明一个不知所措，他怎么也没有想到赵君梦会亲吻自己，二人虽然是朋友，可是关系远没有达到可以接吻的地步。
　　秦明本想推开赵君梦，可是一想，自己要照顾她一辈子的，如果此时将她推开，势必会让赵君梦误会自己不在乎她，本来就是伤心心情不稳定，或许会做出更出人意料的事情。
　　秦明这样想的时候，赵君梦竟然主动将舌头伸进秦明的嘴里，虽然生涩，可是却极具诱惑，虽然秦明喝酒可以说是千杯不醉，但是却不能说酒精完全对他没有影响，只是影响比较小而已。
　　此时被赵君梦这么一弄，他就感觉身体忽然涌起一股原始的冲动哦，双手很自然的抱住了赵君梦的腰，感受到他肌肤的柔软，秦明再也舍不得放开手了。
　　秦明此时嘴上也没有闲着，而是引导着赵君梦的舌头步步前进，秦明此时更是感觉到自己心中的那团火此时燃烧到了顶点，他有一种无法控制的感觉。
　　就这样秦明紧紧的抱着赵君梦，舌头交缠在一起，彼此吸允着，好一阵热吻之后，赵君梦竟然脱掉了自己的外衣，接着关着小白兔的笼子也被放开，秦明只感觉一阵白花花，使劲儿地吞了一口唾沫。费力地说道：“梦梦，我想，我想我还是离开的比较好，现在喝多了，我怕作出禽兽的事情来。”
　　秦明说这句话地时候，他感觉自己的某个部位竟然和赵君梦的某个地方，碰在恶劣一起，这让秦明尴尬万分，他极力克制自己的欲火，松开抱着赵君梦地双手，朝着医院门口走去。
　　“秦大哥，难道你想当禽兽不如人吗？我都这样了，你还不明白我的意思吗？”赵君梦嘴里此时喊道。
　　听到赵君梦这话，秦明再也压制不住自己的邪火，是呀，自己已经答应赵子涯照顾梦梦一辈子了，她早晚是自己的，自己干嘛要禽兽不如呢，想到这里，秦明忽然转过了身体，一下子冲到床边，紧搂住赵君梦的身体，嘴唇狠狠地亲了过去。
　　赵君梦的嘴唇被秦明的嘴唇紧紧贴住，那种感觉几乎要让赵君梦窒息，在秦明那火热的亲吻下，赵君梦的双手紧搂住秦明的脖子。
　　接着秦明将赵君梦压在身下，便亲吻她的粉颈，边把她剥个精光，使出种种手段对赵君梦进行爱抚，赵君梦的两手紧紧搂住秦明的后背，她张开小嘴，出一阵阵的呻吟声。
　　随着赵君梦一声痛苦的尖叫，一场大战拉开序幕，当然不仅仅是这里发生着肉搏战，因为在这个时候，海宜市的道上也陷入了混乱，很多堂口的掌舵人还有一些小帮派的头目，纷纷莫名其妙的死亡。


第297章 天皇娱乐的诡异
　　一番云雨过后，赵君梦趴在秦明的身上，如一个温顺的小猫一般轻声道：“秦大哥，答应我不要插手天皇娱乐会所的事情好吗？”
　　秦明看着怀中的玉人，这才明白，为什么赵君梦会在那个时候说自己困了，原来是故意的，“为什么呢？”
　　“我也不知道为什么，只是以前听父亲说过，即使是大刀会的人都不敢招惹天皇娱乐会所的老板，据说五年前当时的海宜市第一大帮派，青帮就是被天皇娱乐会所的人说灭掉的。”赵君梦想起当时父亲和自己说过的一些事情，她已经失去了父亲，可不想再失去自己的爱人。
　　秦明听了这话，心中一阵疑惑，既然天皇娱乐会所这么厉害，那大刀会怎么能成为海宜市第一大黑道势力呢？应该是天皇娱乐才对啊，所以秦明忍不住问了出来：“梦梦，那为什么现在大刀会控制着地下势力呢？”
　　“是因为天皇娱乐会所并没有向外扩张的野心，他们只是守护着他们的那一亩三分地。”赵君梦把自己知道的一股脑的全部说了出来，不过秦明却是另一种想法，这会是真的吗？如果只是这样，他们这些年拐卖的那些女子又是怎么回事？为什么没人敢查他们？
　　这种现象引起了秦明的怀疑，人都是有欲望的，在灭了第一大黑帮之后，竟然不选择吞并，除非那个人是傻子，要不就是别有所图，当然秦明肯定不会认为那个天皇娱乐会所的老板是傻子，傻子不可能这么有钱和实力。
　　唯一解释的通的就是他们别有所图，再加上金老汉说那里有日本人经常出入，这些事情都透着不寻常，想到这些秦明有点坐不住了，看来现在要尽快查出这些事情。“梦梦，我都答应金老汉了，明天我不惹事，只是把他的女儿要回来就好，我现在先去打个电话，你先睡吧。”
　　秦明起身，拿起电话，直接询问龙莹关于天皇娱乐会所的情况，只听龙莹想了想说道：“这个会所我们也调查过，他们从事色情行业，而且专门针对的是各界成功人士和政府要员，他们实行会员制，不是所有的人都能进入其中的，只有他们认为符合要求的人才可以进出。”
　　“那你知道他们的老板是什么人吗？”这个是秦明最为关心的问题，其他的不重要。
　　“这个我也不知道，只是知道他们明面上的总经理是彭晓黄，曾经的一个流连风月场所的公子哥。”龙莹将自己知道的全部告诉了秦明，秦明点了点头，虽然龙莹说的东西不少，可是真正有用的信息，除了知道他们从事的行业和总经理叫彭晓黄之外，其他情况还是一无所知。
　　秦明挂断了电话，点了一颗烟，走到窗户边上开始吸了起来，思考着天皇娱乐会所的事情，如果不是这次碰到了金老汉，还不知道海宜市竟然还有这么一个特殊的存在。
　　赵君梦看到秦明此时那吸烟的样子，她忽然感觉这个男人给她的感觉是那样的孤独，随即摇了摇头，这个坏男人那么多女人怎么会孤独呢，自己一定是错觉，错觉。
　　……
　　第二天一大早，秦明悄悄的起床，并没有叫醒熟睡中的赵君梦，走出了病房，就在秦明关上病房的那一刹那，赵君梦忽然睁开眼睛，嘴里自言自语道：“秦大哥，怎么偷偷出去了？不会是不要我了吧？”
　　想到这里就想下床穿衣服，可是刚刚一动下身竟然疼痛无比，心中后悔昨天晚上那么疯狂摇了四次，翻出自己的衣服，拿出手机拨通了秦明的电话，可是电话却一直在通话中。“看来秦大哥是有事情，那我就再睡会儿吧。”
　　……
　　秦明出了病房就拨通了陈武电话，让他带着那二百人来天心医院集合，通完电话又通知林则让所有的天心帮骨干成员来医院开会，他要尽快确立赵君梦的威望，秦明知道昨天经过花错的清洗，现在海宜市已经大乱，这个时候天心帮必须尽快整合，才能再次崛起。
　　做完这一切秦明，在医院门口买了两碗小米粥还有三屉包子，回到病房，看到熟睡中的赵君梦，秦明发现这个女人还是睡觉的时候漂亮，将买来的包子和小米粥放在桌子上，走到赵君梦的身边，忍不住在她的额头上亲一口。
　　亲完之后，秦明捏住赵君梦的小鼻子，赵君梦呼吸不畅，给憋醒了，迷糊的睁开眼睛道：“秦大哥，人家刚刚睡着，再让我睡会儿吧。”
　　“梦梦小懒猪，先吃饭吧，今天你还有重要的事情要做呢。”
　　“重要的事情？”赵君梦一愣，问道“秦大哥，什么事情，我怎么不知道啊。”
　　“现在你爸爸走了，帮派不能就这样解散了，自然要让你去接手了。”秦明就把赵君梦晕过去赵子涯的托付告诉了赵君梦，秦明这么说也是怕赵君梦不当这个帮主。
　　“啊。”赵君梦本想拒绝，可是听到秦明说这是自己父亲的意思，只是啊了一声，就没了动静，眼睛睁的老大，看着秦明道：“秦大哥，这个，这个能不能过几天啊，让我准备准备。”
　　“不能，因为现在海宜市已经乱了，如果我们不尽快整合帮派，天心帮就会被吞并，我想你也不会再没有完成你父亲遗愿的时候，就看着天心帮毁灭吧。”秦明现在没办法，为了让赵君梦上位，也只有这样了。
　　“哦。”赵君梦无奈的应了一声，一动下面就疼，对着秦明道：“秦大哥，人家那里疼，被他们知道了不好，要不改天吧。”
　　“没事，吃完饭秦大哥帮你治疗一下，就会好的。”秦明想起自己真气的这个妙用，一脸猥琐的看着赵君梦那迷人的侗体。
　　看到秦明那猥琐眼神，赵君梦下意识的一拉被子，将自己盖住，嘟着小嘴道：“你不许这么猥琐的看着人家，不知道人家害羞吗？”
　　“我这是以艺术的眼光，欣赏自己女人的身体，你怎么能说猥琐呢。”秦明说到这里故意顿了一下又道：“再说了，我都摸过了，你害怕看啊。”
　　这个时候赵君梦用手捂住秦明的嘴巴道：“不许说，不许说，不许欺负我。”
　　秦明抓住赵君梦捂自己嘴巴的小手，看着此时赵君梦如孩子般的模样，秦明笑了，笑的很开心，再加上赵君梦双臂被秦明抓住，被子脱落，白花花的一片出现在秦明眼前，秦明调笑道：“梦梦，你知不知道这是在诱惑我，你的大白兔跑出来了。”


第298章 你们不够资格
　　一个小时后，秦明，赵君梦在李强和陈武的陪同下，来到了医院的会议室中，这个时候那些终于天心帮的小头目全部到达了这里，足足有三十多人，这当然也是秦明的意思，他想在这些人中挑选一些可造之才。
　　秦明进入会议室，明显感到气氛的压抑，很显然大家已经知道赵子涯被暗杀的消息了，心里都很不痛快，或者说是很迷茫，赵子涯毕竟是帮派的精神领袖，赵子涯只要活着再艰难他们都可以都可以挺过去，可是赵子涯竟然被人杀了，这个他们认为神一般的存在，就这样没了。
　　林则看到秦明和赵君梦站起来，打了声招呼，将自己左手第一位的位置让给秦明，自己则坐在第二位上，赵君梦则是坐在主位上，李强和陈武则站在赵君梦的身后，给他增添一些气势，这也是来之前秦明和赵君梦商量好的。
　　林则的举动落入了所有小头目的眼中，他们脸色纷纷一变，这让大小姐当这个帮主，还怎么混，这不是等于自杀吗？大家虽然这么想，可是想想林则这个堂主都没有发话，所以此时所有的人都忍住了心中不平静。
　　林则也看出了众人的意思，招呼众人坐下，用目光一一扫过众人道：“我知道大家很是疑惑为什么大小姐会坐在那个位置上，这位先生又是什么人？我为什么会给他让位置。”
　　林则说完顿了一下，见到众人的都看向自己，这才又开口道：“很简单，大小姐是帮主临走之前定下的新帮主，这位先生叫做秦明，是宜川市的地下势力绝对掌控者，也是大小姐的男朋友，答应帮主辅助小姐的，秦先生的命令就等同于帮主的命令，大家要积极配合。”
　　林则地话让所有人脸色均是大变！“林爷，这是不是说我们的帮派已经并入了秦先生的麾下？”其中一个舵主开口了，说话的同时，所有人的目光再次看向林则。
　　“我刚刚说了，秦先生是辅助小姐的。”林则的语气此时语气异常冷漠，很显然林则不想过多的解释这个事情。
　　林则的话让大家哑口无言。更为重要的是林则脾气暴躁那是出了名的，听到林则这么一说，大家也都知道，如果在问下去说不定就要挨大嘴巴子了。
　　当然众人虽然没有说话，但是那神情却被林则尽收眼底，林则无奈的看了秦明一眼，那意思很明显，这个事情就看你的了，我该做的已经做了。
　　秦明对林则轻轻点了点头，脸色再次浮现出那邪邪的笑容，然后开口道：“林堂主，说的没错，我只是辅助梦梦，而并不是吞并你们天心帮，我对它没有兴趣，或者说你们不够资格让我吞并。”
　　秦明的话一说完，包括林则在内所有人都是脸色一变，其中一个小头目开口道：“秦先生，你这话什么意思？”
　　“我的意思很明白，就是你们太弱了，我瞧不上眼，因为我随便一名手下，都可以对付你这样的三五个。”秦明并没有给他们面子，秦明知道只有绝对实力让他这些家伙折服，才可以尽快将他们整合，才可以给他们带来信心。
　　“秦先生，你的话说的是不是太过了，我佟三虽然不是什么厉害的人物，但是成为舵主也是靠双手打拼出来的，我就不信你的手下能打我这样的三五个。”
　　“是不是过了，我现在就可以证明给你看。”秦明说完对着陈武道，“你带着佟三去挑一名兄弟来会议室，我们就在这里让他们比试。”
　　“是，秦哥。”陈武应了一声对佟三道：“兄弟，跟我去挑人吧。”
　　“不用了，我就挑你了，想必你在你们的人里也算是高手了吧。”佟三看了看陈武问道，在佟三想来能够成为秦明亲信的人，一定都是高手，如果自己战胜了陈武，就可以狠狠的打秦明的脸了，让他干瞧不起自己等人。
　　“算不算高手，在我们的人中，我连前一百都排不上，不过你既然要和我比，我也不能推脱不是，既然我们老大说了要对抗你们五人，你就再找四个人吧。”
　　“我自己就可以了，我就不信同是两个肩膀扛一个脑袋，你会比我厉害那么多。”佟三不服气道。
　　陈武有些为难的看向秦明，询问秦明是否这么比试，只听秦明道：“陈武，十招之内把他摆平，不然不要说是我的人。”
　　“是，秦哥，我知道了。”听了秦明的话，陈武对着佟三道：“你先出招吧。”
　　佟三也不客气，一拳拼足了力气朝着陈武的攻去，陈武并没有闪躲，直接硬碰硬，陈武明白，取胜最快的办法就是硬碰硬，双拳相交，陈武纹丝不动，佟三则后退好几步。
　　就在佟三刚刚稳住身形的时候，陈武一声大喝，“现在你该接我一招了。”话落陈武的一脚就已经踢向佟三的腹部，佟三此时想躲避已经来不及，只能用手格挡，手臂和陈武的脚碰撞在一起，佟三整个人就飞了出去。
　　撞在会议室的墙壁上才停了下来，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来，其他小头目纷纷过去搀扶，陈武则是继续回到赵君梦的身边。
　　“好了，陈武下手还是有分寸的，休息一下佟三就没事了，你们都给我坐回去。”众人此时彻底心服口服了，佟三的实力在帮派中也是出了名的，陈武竟然只用了两招就把他打败，而且还是手下留情了。
　　听到秦明的话，所有人都以很快的速度回到原位，此时他们脸上对秦明的怀疑都已经散去，他们忽然觉得自己等人的前途是一片光明，有些人甚至在想，如果天心帮被秦明收入麾下该多好。
　　“废话我也不多说了，现在你们要做的就是，给我回到各自的地盘，明确的告诉手下的兄弟帮主已经走了，愿意留下的留下，如果不愿意留下的可以加入其他帮会，我们天心帮并不阻拦。”
　　秦明的话一说完，底下人脸色都变了，这不是变相的要解散门派吗？就连林则也不例外：“秦先生，这样做是不是有些不妥？”
　　“没有什么不妥，我们帮派现在要留下绝对忠诚的人，而那些不忠诚的人，早点剔除的好，免得我们一统海宜市进行改革的时候出乱子。”秦明给出了这样的解释，如果说先前秦明这么说，大家肯定会以为他在吹牛，可是现在大家都相信了，都对帮派的未来充满了希望。


第299章 你们两个一起上吧
　　这个时候秦明给赵君梦使了个眼色，赵君梦会意对着议论纷纷的众人摆摆手示意他们安静，当众人静下来她才开口：“秦明说的没错，我们必须调整帮内所有人的忠诚度，我爸被人暗杀就是帮内叛徒的出卖。”
　　“大小……不……帮主，你说的对，帮内不忠诚的人都必须剔除，我支持。”刚刚受伤的佟三第一个赞成，有了第一个就会有第二个，很快所有的人全部同意了下来。
　　……
　　会议开完之后，秦明让赵君梦和林则安排赵子涯的身后事，自己则带着李强和陈武前往天皇娱乐会所，当他们到达的时候，金老汉已经等他们很久了。
　　看到秦明他们下车，金老汉小跑着来到秦明身边：“秦先生，您来了。”
　　“好了，不要多说了，我们这就进去要人。”秦明说完，四人就大摇大摆的朝着天皇娱乐会所的正门走去，可是刚刚到达会所门口的时候就被保安拦了下来。
　　“先生，请出示您的会员卡……”秦明来这里本来就不是消费的，他是来找人顺便探探这里的情况，再说了他也没有这里的会员卡。
　　秦明二话不说，对着那个拦住的保安就是一巴掌，“娘的，老子来你们这里就是给你们这个狗屁会所面子，赶紧给我让开。”
　　“先生，你知道这是什么地方吗？”挨了一巴掌的保安，强忍着心中的怒气问道，他不是不想还手，而是他知道自己一个人根本干不过秦明他们，说话太也只是为了拖延时间，因为此时他已经按了身边的警报器。
　　“不就是什么狗屁天皇娱乐会所吗？你当我不识字吗？”秦明知道这个家伙已经按了报警器，所以秦明也不急着进去，要不然还真浪费了这个保安的一片好心。
　　保安部经理黑虎听到警报，赶紧来到监控室，看着外面的情况，对身边的人道：“你们认识那个外面这几个人吗？看上去挺嚣张的？”
　　“不像是咱们海宜市的人，道上和官面上都没有这么号人物，这两天海宜市挺乱的，说不定是些想浑水摸鱼的家伙。”保安部副队长，想了想道，毕竟昨天晚上道上发生的事情他们也是有所了解的。
　　“哦，既然不认识，敢在我们这里闹事，放他们进来，给我废了他们，让他们知道来这里不是可以浑水摸鱼的地方。”保安部经理此时下了命令，他也跟着走了下去，黑虎这家伙也是个嗜杀之人，当年就是因为杀了人，才躲到天皇娱乐会所的。
　　保安接到上面的命令，冷笑着对着秦明他们道：“既然你们想进去，就进去吧。”说完那个保安则不再阻拦他们，秦明自然知道什么情况，里面肯定已经做好准备，等着自己上钩呢，不过秦明艺高人胆大，根本不在乎这些，对身后的三人道：“走吧，我还没来过这么高档的会所。”
　　就在秦明进去的时候，一阵急促的脚步声响起，大批打手从楼上下来，天皇娱乐会所是什么场合，那可是海宜市最高档的娱乐会所之一，养着不下上百号打手，现在不是上班时间，但也能随时拉出来二三十号人来，这些是会所的专职打手，属于内保一类。
　　打手们全都穿着统一的黑衬衣，平头，手里拿着从警用器材商店购买的橡皮棍，外面一层橡胶，里面是有弹性的钢条，打起人来不见外伤，最适合他们使用。
　　由于五年前的那件事情，天皇娱乐会所的名气已经打出去了，并没有人敢找他们的麻烦，所以这些打手们平时闲的都蛋疼了，在这里也就是滥竽充数而已，这次来了捣乱的，他们觉得机会来了，说不定表现好了，可以更近一步呢。
　　这些人下来之后，看到秦明他们过来，二话不说就冲了过来，秦明则是拉着已经吓傻了的金老汉退到一旁，对李强和陈武道：“你们二人上吧，都给我废了。”
　　李强和陈武自从接受秦明的特殊训练之后，身体里的好战因子彻底被激发了出来，所以此时看到二三十人冲了过来，二人对看一眼都看出了彼此的兴奋，李强道：“看谁废掉的人多。”
　　“好，我还怕你不成。”陈武说完，当先一人冲入那些打手之中，夺了一根橡皮棍左冲右突，他身高力大，凶猛无比，很快便废掉了三四个打手，李强虽然身材一般，但是他的爆发力却是极其惊人，也在瞬时敲断了三个保安的腿。
　　那个保安队长看到来人如此威猛，知道自己手下这些人根本都不是对手，拨通了一个内线电话，很是恭敬的道：“山本君，麻烦您下来一趟，会所有几个捣乱的家伙，非常棘手，我们人都不是对手。”
　　“我正好闲的发慌呢，你给我围住他们，不许他们跑了。”山本一木兴奋了起来，自从五年前那次自己带着手下灭掉了青帮，上峰就传来消息，让自己的人全部隐藏秘密活动，这让他非常郁闷，所以这次听说有棘手的人来了，他再也抑制不住心中的兴奋。
　　……
　　就在山本来到一楼大厅的时候，包括那个保安部经理在内的人，全部被李强和陈武放倒在了地上，两人打倒的人数竟然相同，看到山本一木李强道：“这个家伙交给我了，你不要和我抢。”
　　“什么，凭什么交给你，我废了他，就赢你了。”陈武毫不示弱。
　　这对话听到了山本一木的耳中，差一点把他给气炸了，用生硬的华夏语道：“你们一起上吧，我接着就是了。”
　　李强和陈武均是一愣，没有想到出来一个比他们两个还狂妄的家伙，在他们心中也只有秦明和刘紫月才有这么狂妄的资本，这样一个连华夏语都说不好的家伙，竟然瞧不起他们两人，真是岂有此理。
　　秦明也注意到了来人，他感到此人身上竟然有真气的波动，可以看出来人学习过古武术，所以开口了：“你们两个就一起上吧，这个人还是有些实力的。”
　　二人虽然不愿意，可是秦明是他们的老大，老大都这么说了，二人也只有照办了，二人同时出手，分别攻向山本一木的前胸和侧臂。


第300章 审问
　　山本一木并没有躲避，快速出手，直接扣住李强攻向自己前胸的手臂，然后顺手一拉，就挡在自己的身前，如果不是陈武反应的快，这一下绝对可以把李强打成内伤。
　　就在陈武停下身子，山本一木手臂一用力，竟然将李强扔了出去，同时一脚踹向陈武，这些动作一气呵成毫不拖泥带水，这也足以看出山本一木却是还是有两下子的。
　　李强被扔出去，巨大的冲击力让他的身子根本没有办法在空中稳住，眼看着就要装在大厅的柱子之上，他闭上了眼睛，做好断几根肋骨的打算。
　　这个时候，秦明忽然动了，只是片刻便来到李强的身边一下子将他接住，“去看好金老头，那个小日本，我去对付。”
　　这个时候陈武也和山本一木硬拼了一记，陈武被震退了七八步，才停下身形，这个时候只听山本一木摇头晃脑的道：“华夏功夫，果然不堪一击。”
　　“你就不怕风大闪了舌头，偷学了一些五行宗的技艺，自己改造成了四不像，还真以为无敌了？今天我就让你知道什么是华夏功夫。”秦明此时听到这个小日本竟然说华夏功夫不堪一击，怒了，先前本来也只是想教训一下这个混蛋，现在秦明决定废了他。
　　“你，八嘎。”山本一木被秦明说中了家族中的秘闻，此时恼羞成怒，将自己的功力提升到极限，对着秦明一拳攻击而去。
　　山本一木的动作正符合秦明的心意，并没有躲避，而是也同时出拳，很快双拳碰撞，发出一声巨响，二人的劲气外泄，竟然形成一道气流，使得距离他妈近的人都感到脸上一阵刺痛。
　　秦明此时纹丝不动，山本一木却是后退一步，脸上露出了兴奋的表情，“没有想到你竟然比我封印之前的实力打成平手，我这次就让你见识一下我真正的实力。”
　　山本一木说完，拿出一粒药丸放在了嘴里，也就是十秒钟的时间，他整个人的气势就发生大变，秦明并没有表现出丝毫紧张的样子，不紧不慢的说：“没有想到你还真有两下子，那我这次也使用全力，看看你能否接下。”
　　秦明说完一拳轰出，空气中，带着滚滚的风雷之声，山本一木脸色微变，他已经感觉到这一拳的力量相当之大，但他并不想躲开，出于武者的尊严，还有他不形象自己服用瞬间提升实力的弹药，还有揭开封印，会不是秦明的对手。
　　山本一木再次和秦明进行了硬碰硬的对诀，这次两人全部都使出来了十成十的攻击，两人的拳头再次碰撞，这次不是产生风声了，而是产生了气浪，那些刚刚被李强他们打伤家伙，勉强站起身子，这次在气浪之下又全部被掀翻在地。
　　“啊……”山本一木发出一声惨叫，整个人被强大的反震之力震得飞了起来，这个时候他也再也忍不住，一口鲜血吐了出来，在空中也划出一道弧线。
　　接着“轰！”的一声巨响，山本一木重重的砸在地上，昏迷了过去，秦明则是纹丝未动，不屑的说道：“就这么点本事，还敢猖狂，真是不知死活。”
　　“山本先生！”就在秦明说话的同时另一个男子的声音也在同时响了起来，秦明回头看去，只见一个西服革履的家伙急冲冲的朝着这山本一木冲过去，走到山本一木身边晃着山本一木的身体大声的喊道：“山本先生，你，你醒醒啊，醒醒啊。”
　　这话听到秦明怎么觉得不舒服，如果是个女的这么说，秦明还可以接受，可是一个老爷们这么说，秦明怎么想都是歪的。
　　竟然没有忍住噗哧的笑了起来，那个男子瞪了秦明一眼，然后对倒在地上的那个保安部经理道：“别给我装了，赶紧把山本先生送医院，如果他出了事情，你也就回家抱孩子吧。”
　　“是，是，我这就给医院打电话。”那个保安部经理，听到总经理这么一说，也顾不得腿上的伤了，赶紧拨打120，还有调集今天休息的兄弟过来助阵。
　　彭晓黄此时也放下心来，山本一木现在没有生命危险也就是昏了过去，站起身子盯着秦明道：“这位兄弟，你这么做不符合道上的规矩，我天皇娱乐自认没有得罪过兄弟。”
　　“少他妈跟我说场面话，这个老人你总该认识吧。”秦明看到彭晓黄对着刚刚昏迷的小日本那么在乎，就知道他是那个小日本的一条狗，所以此时并没有给他面子，开口骂道。
　　彭晓黄有些迷茫的摇摇头道：“我想您是不是误会了，我根本不认识这个老人家。”其实这也不能怪彭晓黄，毕竟处理这种事情不需要他这个总经理出面。
　　“既然你不知道，我就告诉你，三年前你们绑架了他的女儿，今天我来这里就是要带他女儿走。”秦明懒得废话，因为此时的目的已经达到，他已经确认这里和日本人有关系，要回金老汉的女儿，事情就算是大功告成了。
　　“这位先生，肯定是误会了，我们这里可是合法经营的，怎么可能绑架人呢，我想一定是弄错了。”彭晓黄没有搞清楚秦明的身份，是绝对不会答应放人的，他怕秦明是省里派来的调查员。
　　“啪。”就是一个耳光，这个耳光是李强打的，“我说你是不是不见棺材不落泪啊，在我们老大面前还打马虎眼，我看我应该先卸了你的胳膊才行。”
　　捂着自己被打的脸，彭晓黄心中很是愤怒，但是他心里知道，自己不是这些人的对手，这个时候老板和精英战队又不在海宜市，他知道这个亏吃定了，捂着脸道：“我说的都是真的，不信，不信你们可以自己搜啊。”
　　“啪”李强又是一巴掌打在那个老板的脸上，“你当我不知道，刚刚你的手下已经报警了，是不是想拖延时间。”说完又看向秦明道：“秦哥，要不我给他上点刑？”
　　秦明笑眯眯说道：“可以，只要在问出问题之前不要让他死了就行了，你可以用任何方法，也算是我检验一下你们这些时间的培训到底是否合格。”
　　“好嘞，秦哥你就瞧好吧，我一定会在最快的时间神问出金老汉女儿下落的。”说话的时候，李强的手中多了一把匕首，然后一脚将彭晓黄踢倒在地，拔掉他的裤子，用匕首贴在他的命根子上。


第301章 拒绝
　　市局局长办公室，谭义有些凝重的对着谭仁庆道：“爸，昨天晚上投靠我们的天心帮头目全部被暗杀，这是秦明对我们动手了，我看现在我们应当立即将他们全部逮捕才好。”
　　“这个事情不要急，秦明来这里或许并不是坏现象，投靠我们的家伙，根本不堪大用，死了正好，只要把他们的地盘接收就好。”谭仁庆说完话锋一转道：“义儿，成大事者不要感情用事，一切要以大局出发。”
　　谭义有点不明白了，难道任由秦明胡来就是从大局出发吗？“爸，我不明白。”
　　“鹬蚌相争，渔翁得利，很简单的道理，秦明现在已经招惹上天皇娱乐会所还有李家，我们要做的是彻底激发他们三股势力的矛盾，让他们真正斗起来，最后我们再收拾残局。”谭仁庆很快就分析出了当前形势。
　　“可是，我们天皇里面可是有股份的，他们上边也是有些关系的，如果这个时候我们不插手，到时候反咬我们一口，我们也会很不好过的。”谭义想了想他们和天皇娱乐的关系现在根本扯不清，如果真的让秦明端掉势必会连累自己。
　　“哈哈，这个不要担心，真的出了事情自然会有人比我们更急，我们现在要做的就是毁灭我们和天皇娱乐有关的任何证据，我得道消息，省厅现在已经盯上天皇娱乐了。”
　　“什么？你说省厅盯上天皇娱乐了？不是说他们上面有关系吗？”谭义有些不解的问道。
　　“关系，上峰的博弈是很残酷的，更何况天皇娱乐的幕后老板是日本人，据说这次上面怀疑他们是间谍组织，他们的靠山也被逮捕审查了，总之就让秦明和他们两家斗，我们在一旁煽风点火看热闹就好。”谭仁庆说完拍拍儿子的肩膀道：“没有真正的敌人，只有共同的利益，记住这句话。”
　　“只是他们打电话过来，我们不派人过去是不是有点不太好啊？”谭义想到刚刚黑虎给自己打电话求救。
　　“这样吧，我通知附近的片警过去看看，做作样子就可以，如果真的制止他们发生矛盾，我们就没有利益可图了。”
　　……
　　海宜市一家中档的餐厅的包间中，带着墨镜的小陈和一身便装的楚鑫正坐在一起吃饭，酒到中旬小陈忽然开口问道：“鑫子，你对当前海宜市的情况怎么看？”
　　“陈悦，我想你和我都清楚，现在海宜市是灰色，根本见不到阳光，你们书记不也是傀儡吗？”楚鑫和陈悦是同乡也是同学，所以这次他看到焦书记想整顿海宜市，才自告奋勇当这个说客的。
　　“如果我想告诉你，这次找你来是想要让你帮忙，或者说是配合焦书记让海宜市重建阳光，你愿不愿意呢？”
　　“哈哈。”楚鑫自嘲一笑道：“我连自己女朋友都保不住，有怎么能帮助你呢，今天我们还是喝酒吧，活一天算一天，掺乎那么多事情干什么。”楚鑫此时不敢表态，他和陈悦的关系虽然不错，但却谈不上无话不说，所以还是有所防备的，还有一点他觉得就算是和焦书记合作，这次失败的几率也很大，说不定自己还会有生命危险，并没有答应下来。
　　“鑫子，我记得你以前不是这样的，你的正义感都哪去了？”陈悦有些激动了，如果自己说服不了楚鑫，焦书记还是孤家寡人，到时候焦书记还是什么事情都无法做。
　　“你如果三年都生活在无奈和悔恨之下，你也会丧失斗志，丧失自己的那颗正义的心，看在同学的面上，我劝你还是不要掺乎这个事情的好，海宜市错综复杂太乱了，弄不好就会把命搭上。”楚鑫想了想还是劝解了一下陈悦，毕竟多年的同学。
　　“可是，鑫子”陈悦还想说什么，楚鑫打断了他的话，“不要说了，我知道自己什么该做，什么不该做，我还有事先走了。”
　　看着楚鑫离去的样子，陈悦一阵的无奈，拨通了焦书记的电话：“书记，对不起，我没有能帮上你的忙，楚鑫没有同意帮忙。”
　　……
　　看到李强将匕首放在那个家伙命根子上，就连秦明都感到恶寒，没有想到李强还有这种恶趣味，不过貌似这种发放确实对人的心理压迫很大，只听李强道：“我劝你还是放人的好，不然，我会一点点把你的命根子割掉的。”
　　李强在说话的时候，一用力一匕首就扎在彭晓黄的大腿内侧，疼得他直叫唤，李强并没有理会他的叫声，而是自言自语道：“妈的，看来应该直接割了，这么个丑东西，让自己竟然扎偏了。”
　　就在他又要下刀子的时候，彭晓黄赶紧道：“不，不要，我帮你们查查，如果真有这个人，我立刻就放。”
　　秦明这个时候对金老汉道：“告诉他，你女儿叫什么名字。”
　　“秦先生，我女儿叫金玲”
　　此时彭晓黄也顾不得丢人了，对着蹲在吧台边上瑟瑟发抖的前台管事道：“快查查，我们的佳丽里面有没有叫金玲的，如果有赶紧给我带下来。”
　　那个前台管事虽然害怕，可是老总吩咐了赶紧查了起来，没多一会儿就查到了金玲，有些哆嗦的说道，“彭总，我们这里确实有一个金玲，不知道是不是他们要找的人。”
　　“不管是不是，给我赶快带到这里来，让这几位先生认人。”彭晓黄赶紧催促，他可不希望因为这个前台管事嗦害得自己命根子被拿掉。
　　很快那个前台管事就带着一个面目清秀的女子走了出来，金老汗看到那个女子，顿时都呆住了，那个正是自己失踪三年的女儿，那个女子也看到了金老汉，这不正是自己日思夜想的父亲。
　　“爸。”金玲喊了一句，就朝着金老汉冲了过去，这次也不用确定了，看到这种情况，大家心里也都有数了。
　　就在父女二人抱在一起哭泣的时候，会所外面响起了警笛的声音，很显然此时警察到了，那个片区派出所的所长本来不想亲自来的，可是无奈这次是局长亲自打的电话，天皇娱乐这种地方是干什么的他一清二楚，敢在那里闹事的肯定也不是一般人，局长说让自己和稀泥，可是怎么和啊，弄不好两头都会得罪。


第302章 你认识我？
　　那个派出所所长在门口徘徊了很久，咬了咬牙，这才进去，刚一进去他就被眼前的景象惊呆了，地上躺着好几十个人，有几个他还是很熟悉的，在一起都喝过酒，最令他惊讶的是，一个被扒下裤子的家伙，这不是天皇娱乐会所的总经理吗？
　　瞬间他就明白了过来，原来这几个砸场子的都是高手，这么几个人竟然将天皇娱乐会所的打手们全部放倒了，这些打手的实力，他也听说过，都是些亡命之徒，这些人能够将他们放倒，肯定不简单，怪不得局长让自己和稀泥。
　　那个所长走到踩着彭晓黄的李强身边客气的说道：“这位先生，我是本辖区的派出所所长祖积德，你是不是先把彭先生放开？”
　　李强并没有理会那个所长，而是看了一眼秦明，见秦明点头，他这才放开彭晓黄，直接走到秦明身边站定，这个时候那个所长，才明白原来这个带着邪笑的男人才是正主。“这位先生，你能说说这是怎么回事吗？”
　　秦明并没有驳那个所长的面子，一五一十的说了出来，然后道：“祖所长，你现在是不是可以把这些人口贩子给抓捕归案了呢？是不是把这个藏污纳垢的地方封掉呢？”
　　听秦明这么一说，祖积德还真有些郁闷了，本想问问情况，找个理由糊弄过去，谁知这个家伙竟然说自己的朋友被天皇娱乐会所绑架三年，要求将犯罪分子绳之以法，将天皇会所封了。
　　“这个，先生我看这个这件事情就这么算了吧，你带着你朋友离开，我劝劝他们也不追究你这次责任了怎么样？”祖积德以为秦明狮子大开口就是为了不承担责任，所以这么说也算是给秦明以台阶下。
　　谁知道这个时候秦明还没有说不行呢，彭晓黄此时却胆气壮了一些，毕竟这些警察和他是有关系的，祖积德把柄还在他的手上，所以此时他提起裤子，立刻变了一个模样道：“祖所长，他们如此猖狂砸我会所，你必须让他们给我一个交代，不然我就不客气了。”
　　他这个话也只有祖积德才听的懂，那个不客气是针对他说的，而不是对秦明他们说的，祖积德咳嗽一声有些为难了，这次如果不听彭晓黄的，自己的把柄被他公布自己这个所长就当到头了，如自己听他的，得罪了重要人物，自己的官也就到头了，一下子陷入两难的境界。
　　秦明岂会听不出彭晓黄话中的意思，冷笑道：“刚刚我说的事情，你们也必须给我交代，我不是找台阶下，我要这些猖狂的人口贩子受到法律的制裁。”
　　可是所长这次就是来和稀泥的，他可不想让自己也参与其中，受到牵连，笑了笑客客气气的说道：“这个，你们看我就是一个小小的派出所所长，根本没有那么大的权利，要不这样，今天的事情先到这里，暴力解决事情总不是办法不是，你们可以通过法律手段的。”
　　“祖所长，你也不是没有看到，他们来砸我的会所，将我大腿扎伤，还将我的人全部打伤，这是故意伤人罪，你们警察总该把他们抓去做一下调查吧。”彭晓黄此时来劲了。
　　“你叫唤个毛。”说话之间李强就一脚将彭晓黄踢飞了出去，秦明则是对着那个祖积德道：“我想所长你应该学习一下你的名字，积点德，按照事实真相办理，他们抓了我的朋友，我们过来要人，这分明是自卫，你应该将他们带走，顺便顺藤摸瓜，找出他们的犯罪证据，将他们绳之以法。”
　　那个所长这个时候将秦明拉倒一边，小声道：“这位先生，我不是不想，可是现在不好说，他们会所上面有关系，我不方便出手，反正您人也久了，就给我个面子，先走吧，这里的事情我会好好处理的，绝对不会给你带来麻烦的。”
　　说话的时候拿出一颗烟递给秦明，秦明接过点着，并没有说话，他在想一个问题，这里明明有这个所长的把柄，可是他还对自己如此客气，这种诡异的现象让秦明感到不解。
　　就在秦明琢磨这些的时候，那个所长又走到刚刚被踢飞的彭晓黄身边道：“彭总，不是兄弟说你，你就是太好面子，这次的事情如果真的闹大了，你们这里的内幕还不都曝光出去，到时候天皇娱乐肯定被整垮了，到时候你的老板会放过你？退一步海阔天空，以后的日子长着呢。”
　　见到彭晓黄若有所思，祖积德知道有门儿，继续道：“再说了，他们也是有些关系的，连我们局长都不敢惹，为了一个婊子也不值得不是。”
　　彭晓黄听了咬咬牙，说：“行，祖所长你说的对，这件事情我们就暂时忍了。”听到彭晓黄答应，祖积德这才松了一口气，只要另一边答应自己这边就算是解决了。
　　走到秦明身边道：“这位先生你考虑的怎么样了？”秦明并没有回答他的问题，而是忽然问道：“你认识我？”
　　“不认识，我们第一次见面，不过来之前，我们局长让我过来调和这件事情。”秦明一愣，“怎么又是谭仁庆，他这么做到底是为什么？”秦明觉得这一切非常的反常，可具体那里反常，他自己又想不清楚。
　　既然谭仁庆想要调和，自己却偏偏不能让他如愿，对着那个所长道：“这件事情我不会这么算了的，你告诉这里的老板，准备好一百万精神损失费，明日我会过来取，如果他们没有准备好，我会砸了他们这个会所的。”
　　秦明说完，带着金老汉他们这才离去，在回去的时候，秦明并没有让金老汉他们父女回家，而是派人将他的老伴接到了医院，以保证他们的安全，秦明可不希望自己辛苦救的人，再被人报复杀死。
　　……
　　秦明他们走后，救护车也到了天皇娱乐会所，所有受伤的人全部被带进医院，包扎好了的彭晓黄直接拨通了自己幕后老板的电话，然后把发生的事情叙述了一遍，只听那边传来惊讶的声音：“山本竟然被打伤了？”
　　“是的，那个人只用了两三招就把山本先生打晕了过去。”听到彭晓黄的话，电话的另一头沉默了一会儿道：“你把那些小姐全部转移地方，不要给对方留下任何可以追查的痕迹，想办法干掉那个被他救走的女子。”


第303章 焦良的邀请
　　听到自己幕后老板的话，彭晓黄有些为难的说道：“老板，对付实力雄厚，我们现在的人手恐怕不足以对付？”
　　“这个你不要担心，明天我会派给你十名专业杀手，现在你要做的就是查清对付的身份，还有他们做这个事情的目的。”
　　“我会尽快查清楚对方身份。”彭晓黄听到老板这次会派给他十名专业杀手，心中别提有多兴奋了。杀手那可是只在电视或者小说中看到的存在，过几天就可以听从自己的调遣，那些羞辱自己的家伙，就等着去死吧。
　　“明天准备好一百万，交给那个人，要麻痹他，让他以为我们怕他了。”电话那边的老板想了想对着彭晓黄吩咐着。
　　……
　　这次秦明并没有回医院，而是吩咐李强带着金老汉他们回去，自己则和陈武前往贵族会所，他要彻彻底底的了解一下海宜市的情况，因为他现在感觉很多事情都和来的时候相差太远了。
　　来之前秦明感觉到了这里只要解决掉谭义着一股势力就可以了，可是现在却发现，海宜市竟然除了谭家，还有李家和一个特殊存在的天皇娱乐会所，想要彻底还海宜市一片安宁，这三家就必须打掉。
　　就在秦明刚刚到达贵族和龙莹了解海宜市的一切情况，还有花错领导的杀卫干掉一些小帮会头目，所有帮派反应，“你说，大刀会在得到消息之后，开始对一些帮派的产业进行接收？”
　　“是的，今天早晨他们得到各帮派小头目遭到杀害之后，就发布了江湖令，号召所有帮派团结起来，共同对付暗中的敌人。”龙莹解释道。
　　“谭义果然不简单，没有想到这次竟然阴错阳差的给他帮了忙。”秦明想了想又道：“那海宜市的火狼帮没有行动吗？”
　　“火狼帮的动作并不多，只是将自己地盘周围的一些小帮派吞并了，之后就没有任何动作。”龙莹想了想说道，她也感觉有点不可思议，按理说现在正是一些大帮派扩展的最佳时机，不知道为什么火狼帮没有动作。
　　秦明点了点头，对龙莹道：“好好监督一下火狼帮和天皇娱乐会所，他们的举动很反常。”忽然秦明想到了什么似的，“贵族会所的佳丽，我希望都是自愿的，如果有想离开的，你就放她们走吧。”
　　“你放心吧，我们这里有规矩，再说了你看我像那种逼良为娼人吗？很多人都是苦人家出身，为了多赚些钱养家糊口，我们这里的提点也是整个海宜市最多的，并且如果谁套取到有用的情报，我还会额外进行奖励。”龙莹这么一说，秦明才放下心来，看来是自己多虑了。
　　“不错，莹莹果然是文武全才，来文武全才服侍大爷我吃饭吧。”秦明忍不住调笑龙莹一句，主要是龙莹总是对着秦明抛媚眼，让秦明很是郁闷，所以这才发动反击。
　　“好啊好啊，秦大哥，我这里有正宗的肉包子，你吃吗？绝对是刚出锅的。”
　　说话的时候指着自己的高傲道，这魅惑的样子，配上她那绝色的容颜，让秦明真的很想吃掉她。
　　就在秦明心里YY龙莹的时候，却被一阵电话铃声打断，秦明拿出手机，见到是焦良打来的，秦明就知道自己有事情要做了，有些遗憾的说道：“看来只有下次吃肉包子了。”
　　秦明说完这才接通了电话，嘴里笑道：“焦书记，你怎么在这个时候打电话过来，现在可是中午，应该吃完饭睡一觉，才可以的。”
　　电话那头的焦良微微叹口气，说道：“秦先生，你就不要那我开心了，现在我这市委书记可真的到了生死关头了，我希望你能够帮我。”
　　秦明手里拿着电话站起来，走到窗前，看着外面车来车往的街道，嘴里说道：“焦书记，你不要说的那么邪好不好，怎么可能到了生死存亡那么恐怖的时候呢？”
　　“这个，这个，秦先生想必你也听说了吧，就在昨天晚上海宜市一些帮派的头目遭到暗杀，整个海宜市现在彻底乱了，省厅马上就要下来对这里进行彻查，我，我担心他们会让我做替罪羔羊！”
　　秦明心道，看来这家伙还不算太傻，嘴里说道：“焦书记，既然你如此坦诚相告，我只问你一句话，你有没有破釜沉舟的勇气。”
　　电话那头的焦良沉默片刻，随即说道：“我考虑了很久，这三年我一直对他们进行妥协，现在海宜市变成这个样子，我也是有责任的，就算是破釜沉舟我也要博一把，还海宜市人民一个晴朗的天空，就算是失败了，我也对得起自己的良心。”
　　“好，既然你有这个勇气，证明你还有救！”秦明听到焦良这么说，知道这个人还是有几分血性的，只是孤身来到这里无法掌控大局而已，只要自己给他足够的支持，彻底翻盘也不是不可能的。
　　想到这里，秦明笑道，“焦书记，这样吧，如果方便我们约个时间见面谈谈如何？”
　　电话那头的焦良听到秦明要和自己见面心中一喜，随即想到自己如果出去肯定会被人跟踪，犹豫了一下道：“秦先生，要不我们去我的司机家，那样或许安全一些。”
　　“不用了，就去你家，你要让所有的人都知道，你焦书记要反抗了。”秦明直接否定了焦良的提议，可是，可是我担心他们会乱来，对秦先生造成伤害。
　　“这个问题，我想焦书记就不用担心了，我也不怕告诉你，海宜市帮会的小头目，昨天晚上就是被我的人干掉的，这件事情只有引起上面的关注，你才有机会反击。”
　　焦良微微一沉吟，很快就想通了秦明这么做的关键。“不错，上面只要关注，就会给人造成一种上面有人支持我的错觉，到时候一些墙头草就会倒向我这边，做起事来也会多少顺手一些。”
　　想通了这些，焦良心中豁然开朗，“好，秦先生晚上就来我家，你在什么地方？我下班之后和司机一道去接你。”
　　“不用了，你直接说出你家的地址，我自己过去就可以了。”


第304章 你的司机也不保险
　　宜川市亚和集团，刚刚下班唐瑶正准备回别墅，手机铃声骤然响起，唐瑶心中一喜，难道是大混蛋想自己了，良心发现给自己打电话？可是拿起手机一看来电显示，竟然是上次因为小蜜事件回家处理家庭事件的何向南。
　　唐瑶犹豫了一下还是接通了他的电话，因为唐瑶对何向南的印象还不错，只是有些不太男人。当然指的是怕老婆，自己老婆竟然找野汉子他都不采取措施，只是偷偷的吃窝边草，还被老婆找上了门，太可怜了。
　　“唐总吗？”对面的声音听起来有些沙哑，虚弱而无力。顿了一下，才声音有些凄惶道：“我是何向南。”
　　“何总，你打电话什么事情？家里的事情处理好了，你直接来上班就可以了，你的秘书还继续跟着你，我希望你能够好好对她。”唐瑶想起了那个于洋，叹了口气道。
　　“谢谢唐总的好意，我这次打电话不是为了这件事情，而是有更重要事情要告诉唐总。”何向南说这话的时候连连咳嗽，很显然他是生病了。
　　“我听着呢，何总你说吧。”听唐瑶这么一说，何向南又是咳嗽两声，止住声音才开口道：“唐总，现在我可能被人盯上了，现在我手里有一份重要资料要交给你，我们在上岛咖啡厅见。”说完直接挂断了电话，很显然他那边很急。
　　“这到底是怎么回事？唐瑶感到了奇怪。”唐瑶虽然并不怀疑何向南会对自己图谋不轨，可是听到何向南说有人盯着他，唐瑶处于安全考虑还是拨通了刘紫月的电话，让她陪同他一起前去。
　　……
　　海宜市市医院中，李杰从昏迷中看到父亲的到来，想到自己下面已经废掉再也做不成男人，就是一阵哭泣：“爸，你一定要为我报仇，把秦明那个混蛋碎尸万段。”
　　此时的李长江也知道自己儿子已经不是完整的男人了，心中也是很生气，可是此时他不得不劝自己的儿子：“杰儿，好了不要哭了，爸爸会想办法给你治疗的，至于秦明那个混蛋，你受的痛苦我要让他百倍的奉还。”
　　……
　　同一时刻秦明已经到了焦良的家中，然后介绍自己的老婆和秦明认识，然后对他老婆道：“老婆，你赶紧去做饭吧，我和秦先生有些事情要谈。”
　　秦明也明白焦良的意思，表示同意跟着焦良进入书房，到了书房焦良就把自己这三年来的事情全部说了一遍，表现出了深深的无奈。
　　听着焦良的唠叨，秦明也大概明白了过来，原来刚开始的时候，焦良还是感觉不错，下面的人对他的话是言听计从，可是到了后来却是发现大家对他的话只是听，而不去实施，根本就是阳奉阴违，很多事情他一个市委书记也不可能亲历亲为，所以长久下来，他就被架空了。
　　秦明在听了焦良的诉说，忽然笑了，问道：“焦书记，请问你现在是什么职位？”
　　“市委书记啊？”焦良一愣，心中有些郁闷，秦明这不是拿自己开玩笑吗？都叫自己焦书记，还问自己是什么职务。
　　“哦，原来焦书记是市委书记啊，我还以为你忘记这个事情了呢。”秦明说完顿了一下又问道：“焦书记，你既然是市委书记，就应该知道市委书记应该行驶什么样的权利吧？”
　　“这个当然知道。”焦书记虽然不解还是回答道：“市委书记是地方上党的最高负责人，有人事任免和统筹全局的作用。”
　　“焦书记，既然这些你都知道，这三年来你碌碌无为，请问你的权利都去哪里了？难道党和人民给你的权利，只是空话吗？”秦明问道。
　　“我刚刚不是说了吗？我被人架空了！下面的人根本不听我的”焦良轻叹口气，说道：“除了我的司机支持我之外，现在大家都不相信我，我就是一个孤家寡人。”
　　秦明摆了摆手，嘴里说道：“焦书记，在我看来，很多人被架空，被当成傀儡都是自己找的，你也不例外，无非就是他们在这个地方的时间比你长，在地方上没有人敢惹，才会出现这种你情况的。”
　　焦良叹口气，说道：“秦先生，你说的很对，都是我自找的，可是我在这个地方，反抗根本没有任何意义，我根本没有自己的人，当初一些韩系的人，其实在很早之前，就已经被他们所控制了。”
　　“焦书记，你总是想这些外部原因，只是一厢情愿的这样认为而已，你根本不敢一搏。”秦明摇了摇头，说道：“没有胆量一搏，如此听天由命，你又怎么建立威信，怎么让人对你信服，这样下去你永远难逃被人搞下去命运。”
　　“这些我何尝不知道，可是我该怎么办呢？”焦良并没有觉得不好意思，因为老领导可是说过，秦明可是有大本事的人，所以经过深思熟虑之后，才邀请的秦明。
　　“怎么办？很简单。”秦明道：“在我看来，你只要搞下去一个实力派，你的威信就可以建立，到时候你再一步步的将海宜市的秩序重新建立。”
　　“现在的实力派也就两个人，一个是市长李长江，一个是副市长兼公安局长谭仁庆，可是想弄这两个人谈何容易，我就是一个光杆司令。”焦良听秦明这么一说也是非常郁闷，这些他自己也知道，如果能搞下去这两个人，他现在也不会这么憋屈了。
　　听了焦良的话，秦明又笑了，“如果掌握了他们的犯罪证据，不就可以一劳永逸了吗？我想这三年你也应该掌握了他们的一些证据吧？”谁知道听秦明这么一问，焦良整个人神色一黯道：“本来弄到了一些，可是在去年我的书房忽然起火，我掌握的证据被全部焚毁了。”
　　“大火之后焦书记你就没有再次搜集证据？”秦明有些疑惑的问道，他看到焦良的神色不正常，就知道事情肯定不会那么简单。
　　“从那之后，帮助我收集资料的五名亲信被人干掉了。”焦良说到这里的时候，眼中出现了泪水痛苦的说道：“我对不起他们，我真的对不起他们。”
　　秦明听到焦良这么一说，叹了口气道：“看来，你真的成为孤家寡人了，你的司机也不太可靠。”


第305章 宜川重工危机
　　“不会的，小陈不会这么做的，小陈当年在宜川市就跟我的，足足五年了。”焦良怎么也无法相信秦明的猜测，小陈一向对自己是忠心耿耿的。
　　“很多事情不能看表象，我想这个道理焦书记应该也懂得，如果不是你最身边的人，怎么会知道你的资料在书房之中呢？”焦良一想对啊，这个资料是小陈送到自己这里的，连他的老婆都不知。
　　想到这些，焦良有想到一个问题，那就是这些东西小陈也帮过忙的？“可是小陈，也出过力气的，再说了资料可是一年前才被焚毁的。”
　　“这也很简单，那就是在一年前因为某些原因，小陈被人利用或者说拿到把柄威胁才出卖的你。”秦明是旁观者清，很容易的分析出了原因。
　　焦良陷入了深思，回忆着以前的点点滴滴，忽然想到了一件事情，大概是在一年半以前，小陈的母亲得了一场大病，那个时候小陈四处筹款，可是焦良把自己积蓄拿出来准备借给小陈的时候，小陈却忽然说钱已经筹到了。当时焦良也没有在意，毕竟自己也没有太多的存款，女儿还在上大学。
　　焦良就把这件事情和秦明说了，秦明想了想道：“好，我会派人暗中调查一下，在结果出来之前重要的事情尽量避开小陈，我们现在要做的就是摸清现在的小陈到底是谁的人。”
　　“我知道了。”这个时候焦良明显变得更加憔悴了，自己身边竟然没有一个亲信了，他做事要防着所有人，这让他感觉自己活得很累，很累。
　　秦明也看出焦良的变化，当然更知道他心中所想：“焦书记，不要太在意一时的得失，只要正气长存就不孤独，老百姓就是你永远的朋友。”他们二人都知道这样的话也只是寻求心里安慰而已。
　　焦良只是无奈笑笑，说道：“我知道怎么做了，不过你觉得我们真的有翻盘的机会吗？”
　　“焦书记，你要相信你的盟友，既然我参与这件事情，至少我是有些把握的。”秦明摇摇头，顿了一下又道：“你的司机不是其他人的线人吗？只要我们好好利用，就可以使他们两败俱伤。”
　　“哦。”焦良也反应了过来，怪不得秦明要先弄清小陈属于谁的人，原来他有更深层次的打算，就这样二人又聊了一会儿，这才离开书房。
　　走到餐桌旁秦明是食欲大振，还真别说这焦良的老婆做饭绝对有一手，反正现在是色香有了，不知这味道是不是也非常的棒。“阿姨，你这菜做得真好，看着我都流口水。”
　　“呵呵，秦先生过奖了。”焦良的老婆谦虚的说着，落座之后，三人边聊边吃，很是融洽，就在这个时候秦明的手机响了，是龙莹发来的短信，上面只是简单的几个字。“会所遇到麻烦，速来。”
　　秦明一看这么简短的几个字，心中就是一惊，因为龙莹对自己的称呼绝对是尊敬的，出了事情没有打电话，而只是发短信，也足以说明事情已经很严峻了，这条短信就这么几个简单的字。
　　秦明站起身来，对着焦良夫妇道：“焦书记，阿姨不好意思，我现在有点急事要办，就先走了。”
　　焦良听说秦明有急事，也没有多说什么，只是嘱咐了一下，路上小心，当秦明走后，焦良看了看表道：“老婆，若雨那丫头怎么还没有回来呢？成天就知道疯跑。”
　　“这次你可愿望若雨了，今天新颖来海宜市了，她去陪新颖了，晚上她就不回来了。”焦良的妻子赶紧解释。
　　“原来是新颖来了，确实应该陪陪，没有想到这丫头也懂事了啊。”焦良呵呵笑道。
　　……
　　唐瑶和刘紫月到达上岛咖啡厅的时候，在大厅中找了一圈，才找到何向南，此时的他非常的颓废，如果不是亲眼所见，唐瑶是绝对不会想到，也就是短短两三天何向南会变成这个样子。
　　看着最角落桌子上的何向南，唐瑶和刘紫月走了过去，就在唐瑶和刘紫月走进的时候，何向南才缓缓抬起头，看到刘紫月先是一愣，接着便恢复正常，“唐总，很高兴你能给相信我，来这里和我见面。”
　　“何总，你客气了，都是为了公司事情。”唐瑶淡淡的说着。
　　听到唐瑶这么一说，何向南拿出一颗烟，点着的时候，才想到唐瑶不喜欢有人在她面前吸烟的习惯，歉意的说道：“唐总，不好意思，我忘记你不喜欢别人在你面前吸烟，我真的现在太压抑了。”
　　这些唐瑶当然看出来了，所以她并没有介意：“只要咖啡厅的服务员不来阻止，我是不会介意的。”
　　何向南猛然吸了一口，然后吐了一口烟，平复了一下心情，这才开口道：“唐总，我知道你是一个好人，你对我有恩，我何向南虽然懦弱，但是并不是那种知恩不报的人，这次我只是希望你能把我的位置交给你的男朋友，我只他是一个有实力的人，也是一个可以挽救公司的人。”
　　“我男朋友？你认识？”唐瑶并不认为何向南知道自己和秦明的关系，所以听他这么说，以为他说的是别人，才会有此一问。
　　“我知道，全公司的人也都知道，就是秦明秦先生。”何向南回答了唐瑶的话，又猛吸了两口烟道：“我老婆死了，今天下午和我吵架之后就死了。”
　　“你杀了他？”唐瑶下意识的说道，因为他一直都认为何向南不男人，可是兔子还有被逼急的时候呢，或许何向南走了极端也说不定。
　　“呵呵，我连只鸡都不敢杀？有怎么会杀人呢，只是我出去买菜的时候，路上被几个混混围住了，我回到家中，就看到她死了，不过她死的好。”说这话的时候何向南竟然哈哈大笑了起来，只不过笑声有些凄惨而已。
　　笑声过后，何向南道：“唐总，这次我找你来，就是想告诉你，宜川重工此时被一股力量正在慢慢侵蚀。”说到这里，他又解释了一句道：“唐总，我说的腐蚀不是前副总郑涛在的时候留下的隐患，而是整个重工此时除了员工之外，都已经被那个黑手所控制。”


第306章 秦先生，快去救小姐
　　唐瑶眉头大皱，怎么会这样呢？本来以为郑涛才是真正的幕后，可是现在听何向南的意思，好像还有更强的存在要吞噬宜川重工，“何经理，你能确定吗？”
　　“我能够确定，只是那个人隐藏的很深，不过我觉得他应该是集团内部的人，只要认真排查一定会找到他的。”何向南说话的时候将一个内存卡交给了唐瑶：“唐总，这是我这些日子搜集到的资料，希望能对公司有些帮助。”说完，又对唐瑶道：“唐总，希望你能帮我照顾洋洋，我对不起他。”
　　唐瑶还想说什么，何向南已经起身离开了咖啡厅，只留下还没有彻底反应过来的唐瑶和从始至终都没有搞清什么情况的刘紫月。
　　……
　　贵族会所中，有专门的一个区视为海宜市的所谓的公子哥们建立的，他们都是海宜市官面上的公子，千金，当然他们在这里的消费也只是收取成本的价格，所以深受大家喜欢。
　　也正是因为他们的存在，豪门会所没有人敢找他们的麻烦，可是今天却出现了意外，这里出现了三个连他们这里公认老大都不敢招惹的家伙，整个南方最大势力毕家的少爷，还有一个就是龙组成员，执行特殊任务。
　　这两人可以说根本不把他们这些所谓的公子哥放在眼里，到了之后直接就让这里的老板来陪酒，本来有几个公子哥想要出头的，都被谭义制止，说出了那二人的身份，其他的公子哥也就蔫了。
　　这二人为什么会来这里，谭义比谁都清楚，毕以咏这次来宜川市就是和火狼帮谈生意，被谭义从自己的渠道获知，再加上他调查秦明的时候发现秦明和毕以咏的未婚妻李欣怡有不清不楚的关系，所以他就暗中散布消息，说龙莹是秦明的女人，并花钱买通了火狼帮的一个家伙，挑拨毕以咏来这里上秦明的女人。
　　另一个人则是谭义的三师兄马奇龙组成员，这次和他的同伴任新颖来海宜市是为了调查天皇娱乐会所而来的，因为上面抓获一个间谍就曾经在那个会所上过班，为了不打草惊蛇，这才派他们二人来到这里。
　　这次来这里也和谭义有关系，谭义知道自己这个三师兄功力在所有的师兄的中是最高的，还有一点是毕以咏和三师兄关系非常好，到时候这两个人把龙莹给上了，自己再散布出消息，说是火狼帮从中挑拨的，秦明必然会和他们大打出手，这样自己就可以趁机将他们全部清除了。
　　为了避免自己引起怀疑，他还是来到那片专门为他们开辟的那个区，和这里的公子，小姐们开始聚会。
　　谭义刚刚到了这个他们的专属区域，就听一个关系不错的小弟，市政法委书记的公子徐峥道：“义哥，我发现焦若雨现在是越来越诱人了，兄弟我长的也算是一个美男子啊，他怎么都不鸟我呢？我都约她好几次了。”
　　“兄弟，如果喜欢可以强上的，反正他老爹也是一个傀儡。”谭义小声的在徐峥耳边说道。
　　徐峥听了之后，双眼放光，不过很快摇头否了：“不行，她和任小姐形影不离，不好下手，再说了，这个事情如果被我老爸知道了，非得打死我不行，看来我还是慢慢的追吧。”
　　“瞧你这点出息。”谭义鄙视的对着徐峥说了一句，然后又道：“不过，新颖现在也越来越漂亮了，我这个做哥哥的就帮你一把，我把新颖引开，你自己下手怎么样。”
　　徐峥很显然有些心动，不过还是有些不放心的问道：“义哥，你说我如果强行上了那妞，会不会出问题啊？”
　　“出什么问题啊，到时候就说是酒后乱性，反正到这里来都喝酒，新颖不是好久没来了吗？这次见面我们多敬几次酒，顺便也敬焦若雨几杯，倒酒的时候你下点药就可以了。”谭义开始出主意了。
　　政法委书记一直都是保持中立，现在这个时候谭义必须把他拉过来，这个时候他的儿子就是最好的筹码，本来这次他就打算制造一个把柄，就是给徐峥喝情药，然后制造一个他强奸女子的假象，可是没有想到却有现成的了，所以把事先准备好给徐峥的情药塞给他，让他去找机会给焦若雨下。
　　“义哥，你真够兄弟。”接过药徐峥感激的道，殊不知这是将他推向无底深渊，让他无翻身的机会。
　　“好了，我们和其他的兄弟们商量敬酒的事情，到时候我们兄弟俩一个人一个大美女，今晚就不虚此行了。”
　　……
　　秦明此时已经有了豪门的最高规格的会员卡，很容易就进入了会所，到了会所秦明就直接拨打龙莹的电话，却发现手机竟然处于关机状态，这让他大惊，对着前台询问：“你们总经理在什么地方？”
　　“先生请问你找我们总经理有事情吗？你有预约吗？”那个前台小姐里面的问道。
　　秦明此时可火了，“我是你们总经理的老公，我见我老婆还要预约吗？赶紧告诉我她在什么地方，要不然我炒你鱿鱼。”
　　“啊。”那个前台此时被秦明说的话彻底吓住了，看到秦明手中那张会所一共才发出去不超过十张的高级会员卡，他相信了秦明的话：“总经理在十层天字号8房。”
　　秦明没有多说什么，以极快的速度冲向楼梯间，他没有等电梯，他认为做电梯太浪费时间，一口气跑到八层，他就怒了，因为龙莹的四个护卫和四个保镖装束的家伙交上了手。
　　当然地上还躺着几个保安，很显然他们都是来保护龙莹的，可是对方实力不弱，所以被打伤在地，龙雨首先看到秦明，赶紧喊道：“秦先生，快去救小姐。”
　　也就在他说话的时候，由于分神躲避不及，被那个保镖一拳打在右肩之上，整个人失去重心，向后倒去。
　　秦明一个纵身将她接住，然后抱着他一个转身，一脚极快的提出，那个保镖就被秦明这一脚给踢飞了出去，正好砸在龙莹所在的包间之中。


第307章 龙组？你是吗？
　　里面的情形让秦明很生气，龙莹此时被两个男人围攻，身上的衣服也在打斗中被撕开好几道口子，里面露出一丝的春光，不过他却咬牙硬对着两人的攻击，在包间的沙发上则是坐着两名男子，他们二人则端着酒杯兴奋的看着场中的打斗。
　　秦明没有多余的废话，直接化为一道残影，挡在龙莹的面前，双拳同时挥出，和那两个攻击龙莹的家伙硬碰硬，秦明做的原因很简单，就是他要将这两个家伙的手臂废掉。
　　“咔嚓，咔嚓”两声骨头断裂的声音伴随着两道惨叫，接着便是两声砰砰巨响，那两个人就被秦明打飞了出去。
　　看到忽然出现并且将自己保镖打飞的毕以咏脸上露出一丝惊讶，马奇则是露出一丝兴奋，这个男人果然有两下子，怪不得龙组和师门的人都严令弟子不得和秦明发生冲突。
　　这个时候脱离危险的龙莹，一下子扑到秦明的怀里，再也忍不住哭了起来，事后龙莹想起来，自己也是感到奇怪，不知道为什么？一向坚强的自己，怎么会在秦明怀中哭起来，哽咽的说道：“秦大哥，他们想要强行对我那样，你要帮我废掉他们。”
　　看着一向坚强的龙莹这时候的小女儿态，秦明将她抱在怀中：“放心，来这里的人我都不会让他们完整的走出去，既然你是我的人，我怎么可以让你受到欺负呢。”
　　“这位想必是秦明，秦先生吧，这个女人是你的？”其中一个拿着红酒的男子对着秦明问道。
　　“既然知道我，现在你就应该跪下，给我的女人道歉，说不定我还会饶你一命。”秦明说话的时候脑中也在想这个年轻人是谁，可是搜索了一遍，确定自己根本没有见过他。
　　“哈哈，我毕以咏从来不会求别人绕我的命，因为想要我命的人还没有生出来呢。”说完他顿了顿又道：“不过，这个妞我看上了，秦先生你开个价格吧，也算是互相给个面子。”
　　“你小子是不是白痴啊，女人可以用金钱来衡量吗？我秦明的女人都是无价的，再说了老子不缺钱，不过你们如果肯出足够的钱，我倒是可以不打断你们的第三条腿。”秦明说话的时候，已经将自己的衣服披在龙莹的身上，他可不想让这两个混蛋眼睛再占龙莹的便宜。
　　“秦明，你不要给脸不要脸，毕老弟看上你的妞，你应该感到高兴才对，竟然这么不识抬举。”那个毕以咏身边的家伙忽然开口了。
　　“是狗就不要乱叫，那样才能多摇几天尾巴，如果出来就乱咬人，你以后就没有摇尾巴的机会了。”秦明此时想起毕以咏是谁了，整个南方第一家族毕家的少爷。
　　“你竟然说我是狗，你找……”马奇刚想说秦明找死，可是刚刚说出了个找字，就被秦明一巴掌给打在了脸上，这个巴掌很突然，速度也很快，马奇根本没有任何的反应就被打了个正着。
　　这一巴掌秦明用的力道也很大，直接就把马奇给抽飞了起来，然后重重的摔倒在地上，不过秦明并没有打算这样就放过那个家伙，对着他的裤裆就是一脚，然后直接将他踢飞了出去。
　　马奇虽然有功夫在身，可下面太脆弱了，秦明这一脚直接就给他的第三条腿废了，剧烈的疼痛也让他晕了过去，倒在地上蜷着身子还真跟死狗有几分相似。请你们则是冲着昏死过去的马奇道：“说你是死狗，你还不承认，看现在露馅了吧。”
　　毕以咏脸色一变，没有想到秦明听到自己是毕家的人还敢动手，一点面子都不给，“秦明，你果然够嚣张，连龙组的人都敢打，难道你就不怕万劫不复吗？”
　　“龙组？你是吗？拿出证件我看看？”秦明邪笑着问道，似乎根本不在乎什么龙组不龙组的，看的现在毕以咏心理都有点没底。
　　“我说的不是我，而是被你打晕的马奇”。毕以咏对自己的身上很有信心，但是他知道自己肯定不是秦明的对手，因为他无法一下子就把马奇打败，所以直接抬出马奇的身份，希望秦明能够估计，不对自己下手。
　　“可惜，我不相信，因为他没有给我看证件，再说了现在办假证的这么多，都说是龙组的，我的老婆岂不是天天要被人欺负了。”秦明越说越生气，一甩手，对着毕以咏就是一巴掌，看着巴掌到来，毕以咏本能的躲避，可是还是被打了个正着，脸瞬间就肿了起来。
　　毕以咏此时再也不淡定了，捂着脸站起身子向后退了几步，警惕的看着秦明，这个时候火狼帮海宜市的堂主疤子去卫生间解决大号也回来，看到捂着脸的毕以咏还有他倒在地上的保镖，就知道怎么回事了，毕少受欺负了，这还了得，副帮主可是让自己好好招待的，如果处理不好，自己堂主的位置肯定就保不住了。
　　有些愤怒的朝着秦明大喊道：“小子，你赶紧给毕少道歉，不然我火狼帮是不会放过你的。”
　　“给老子闭嘴。”秦明说话的时候，拿起桌上的酒瓶子就朝着疤子扔去，酒瓶开裂，疤子就晕倒在了地上。秦明这才道：“这下子终于安静了，毕少是吧，你说你是赔偿钱让我飞掉你的双腿，还是你不赔偿让我将你的三条腿都废掉。”
　　看着秦明如此的威猛，龙组不怕，火狼帮也不怕，自己的知道自己是毕家的人，也不在乎，他此时真的害怕了，用有些颤抖的声音道：“能，能不，不能不废腿？我愿意赔偿所有的损失。”
　　“不行，二选一，我没有太多的时间和你瞎耗。”秦明说话的时候已经站起了身子，慢慢的向着毕以咏走去，毕以咏步步后退，色厉内荏的喝道：“秦明，你想干什么，我告诉你，你敢动我的话，我们毕家是不会放过你的。”
　　“啪啪”两记耳光下去了，秦明接着一脚将毕以咏踹倒在地上，骂道：“你们毕家不放过我，我还不想放过你们呢，好好给我听着，半年之内我会让你们毕消失在南方。”说着，连续三脚就把毕以咏给的三条腿全部废了。


第308章 原来她是来捉奸的
　　这一幕看得毕以咏的手下那些受伤的保镖都是一阵胆寒，毕以咏家族的势力他们可是知道的，眼前这个男子竟然毫不顾忌的直接把他给废了，他到底有什么倚仗呢？
　　这些保镖想归想，不过还是拨通了求救电话，秦明并没有阻拦，而是对着那个保镖道：“告诉电话那边的人，准备好一个亿作为我女人的精神损失费，如果不及时到位，这里一个人也不许离开会所。”
　　那个保镖知道秦明这么说绝对不是开玩笑，打电话的时候也和老爷禀报了这一情况，电话那头的毕家掌舵人毕胜异常气愤，不过想想儿子还在人家手里，决定采取托的战术，然后派警方营救。
　　“你们暂时先稳住他们，我这就给李市长打电话，让他带人去营救。”
　　“嗯”保镖赶紧应道，秦明也把他们的电话内容听了个一清二楚，道：“警察来了也没有用，乖乖的准备好一亿的赎金，要不然就是天王老子来了都不行。”
　　这个时候那个被酒瓶子敲晕的马奇也醒了过来，毕竟是修炼功夫的人，第三条腿都废了，竟然火气那么大：“秦明，你这是在和我们龙组作对，现在你最好束手就擒，要不然只有将你就地击毙了。”
　　“龙组怎么总是出你这样的白痴，现在你也给你们组长打电话，让他过来亲自接人，不然我就去京城砸了他的总部。”秦明威胁道，看来龙组组长真是欠揍啊，总是找自己麻烦。
　　马奇此时明白和秦明的差距，不过他没有给组长打电话，而是按通了危险警报，这个就是龙组成员遇到紧急情况下才可以按的，只要这个按钮想起，在附近的龙组成员都会第一时间赶来支援。
　　秦明当然也知道这些，不过他懒得管，反正都来了正好，自己可以狠狠的敲诈一笔，此时让龙冰将这里被秦明打倒的人全部捆绑了起来，放在角落，等待他们援兵的到来。
　　秦明则是将龙莹搂在怀里，舒服的躺在沙发椅上，龙莹有些担心的看着秦明道：“秦大哥，你，你真的要等他们吗？龙组和毕家都不是好惹的，我不值得你这样做。”
　　秦明用手托起龙莹的下巴，盯着他的眼睛道：“我说过我可以保护你，帮你报仇，这个时候就算是再强大的人来找麻烦，我都要出头，除非我死了。”
　　“秦大哥，你将是我龙莹一辈子的秦大哥，我会一辈子追随你的。”龙莹说话的时候，樱唇主动亲在了秦明的嘴上，龙莹之所以这么做，是因为她知道秦明是一个值得托付终身的人。
　　守在边上的四个丫头，此时竟然看到小姐对秦明说了这么一番话，看向秦明的时候脸都红了。
　　当然这些情况秦明没有发现，因为他此时正在琢磨，龙莹的嘴巴为什么是甜的呢，就在二人正忘情热吻的时候，任新颖急冲冲朝着包间冲过来，当然还有喝了不少酒的焦若雨，“颖姐，你跑这么快干嘛？我都追不上了。”
　　“若雨妹妹，你不要跟着我，我有重要时期要办，你赶紧回去呆着。”这个时候谭义没有跟上来，因为他在这之前接到了父亲的短信，只有四个字：“按兵不动。”
　　“不，我就跟着颖姐。”焦若雨，跟着任新颖也是有原因的，他非常讨厌下面的那些公子哥，如果不是今天任新颖想来这里玩，打死她都不会来的，现在任新颖离开那里，她自然一刻都不想多呆了。
　　就在他们快要走到秦明所在包间的时候，却被在外面警戒的龙火和龙雾拦住：“这里面是私人的地方，请二位止步。”
　　“止步，为什么止步，我今天就要进去看看，说不定你么里面正在做什么见不得人的事情呢。”任新颖刁蛮的说着。
　　“这位小姐，请离开，要不然不要怪我们不客气。”龙火脾气有点暴躁，听到任新颖这么蛮不讲理，拉着脸说道。
　　“你不客气能怎么着，难道还打我们不成，我们就要进去看看，说不定可以看到真人大战。”小脸通红的焦若雨也是有一旁如好奇宝宝的说道，任新颖瞪了焦若雨一眼道：“你这个傻丫头不纯洁了，这都能想到，等会儿再收拾你。”
　　焦若雨吐了吐舌头，委屈的说道：“颖姐，人家很纯洁好不好，都还是原装货呢，恋爱都没有谈过。”
　　任新颖现在懒得和焦若雨多说，她现在想知道的是到底发生了什么事情，为什么自己的同伴会发现紧急求救信号，不顾龙火和龙雾的阻拦，就要朝里面冲，龙火和龙雾可不想让她们打扰小姐和秦先生亲密。
　　焦若雨看到两人对付任新颖脑袋一热也冲了过去，可是她根本不会功夫，一拳就被龙雾放倒，因为都是女人，龙雾可不怜香惜玉，焦若雨惨叫一声，就失去了战斗力。
　　焦若雨也是个极品妞，虽然失去战斗力，可是嘴却没有闲着，对着龙火和龙雾一阵臭骂，而且骂人的语言都不带重复的，正在和龙莹热情激吻的秦明，当然也听到了这骂声，感觉有点好奇，轻轻的拍开龙莹，“外面好像有人来了，我们出去看看。”
　　龙莹乖巧的点点头，挎着秦明的胳膊走了出去，秦明首先看到的就是以一敌二的任新颖，看他闭着嘴巴就知道不是她在骂人，又向四周看去，只见地上坐着一个美女盯着任新颖她们打斗的地方，嘴里不停的吐出骂人的字眼。
　　“都住手。”秦明一声大喝，龙火和龙雾同时收招向后退去，任新颖也停了下来，因为她也看到这个讨厌的家伙了，最重要的是她从心底里有点怕秦明，焦若雨则是有些好奇的看着秦明，这个男人说话的声音怎么可以这么大呢。
　　看着大家停下手，那个女孩子也不骂人了，秦明很是满意，对着任新颖道：“爱哭妞，你来这里是找我的吗？”
　　“爱哭妞？”任新颖气得是牙痒痒啊，要不是你这个坏蛋欺负我，我能哭吗？嘴上愤愤道：“我不是爱哭妞，你，你不许给我胡乱起外号。”
　　焦若雨则是奇怪的看着两个人，原来认识啊，看到秦明身边的龙莹，焦若雨有些恍然大悟，怪不得颖姐不愿意让自己跟着，原来她是来捉奸的，想到这里双眼直冒小星星，自己终于有热闹可以看了。


第309章 秦明，你放了若雨
　　徐峥看着任新颖和焦若雨竟然离开，有些急了：“义哥，这可怎么办，焦若雨已经喝了带药的酒，这样出去岂不是要便宜了别人。”
　　“兄弟，你放心吧，便宜不了别人。”谭义拍拍徐峥的肩膀道：“这药只要不和男人亲密接触药效要在一个小时之后才能发作，也就是说只要一个小时她能回来就好。”
　　“原来是这样，那我就放心了，可是如果他和男人亲密接触怎么办？”徐峥想了想说出自己的猜测，他可不想给其他人做嫁衣。
　　“有任新颖在她身边，你认为其他男人会有机会吗？”谭义又道：“好了，我知道你不放心，等一会儿这里就会发生一场好戏，我想到时候她们两个也一定会出现的。”
　　……
　　任新颖或许对别人还有办法，可是对秦明他是半点办法都没有，只能跺着脚大眼睛睁的老大，瞪着秦明。
　　也就在这个时候，外面警笛大作，秦明虽然没有出去，但是各种凌乱的脚步声在长廊各处响起，却没有逃过他的耳朵，看来毕家开始行动了，不知道这次是谭家出面还是李家出面。
　　秦明并不害怕，这也正是他想要的目的，这次的事情他不仅仅是为了龙莹，还有就是对海宜市势力试探，他倒要看看对方如果真的彻底和自己闹僵，他们的终极力量是什么，只有摧毁他们的终极力量，才能让海宜市彻底回归安宁平静。
　　龙莹此时有些担忧的看着秦明道：“秦大哥，我看你是不是先离开这里，毕竟这里不同于宜川市，大不了这里我们放弃。”龙莹此时接纳秦明之后，所有的事情都为秦明着想，在她看来这个情报系统，没了可以再搞，如果秦明因为这件事情出事，那就得不偿失了。
　　秦明听到龙莹这么说，就知道这个女人此时已经彻底的相信自己或者说她现在已经心甘情愿的做自己的女人，秦明笑笑：“这可是你将来的嫁妆，怎么能随便放弃呢，不就是几个滥用职权的家伙吗？我还不把他们放在眼里。”
　　“你好大的口气，说的你跟天王老子似的。”焦若雨此时已经被任新颖扶了起来，听到秦明这么说他很不爽，自己的老爸堂堂市委书记现在都是寸步难行，这个男人竟然口气这么大。
　　“若雨，你少说两句。”任新颖知道些关于秦明的事情，所以让焦若雨闭嘴，然后对秦明道：“秦先生，我并没有恶意，来这里只是接到我们龙组人员求救信号，如果你真的抓了我们的人，希望你给我们龙组个面子，放了人。”
　　“叫你们组长给我打电话，要不然没的谈。”秦明并没有给任新颖面子，一旁的焦若雨看到任新颖吃瘪，很是生气：“喂，你这个人还是不是男人，颖姐都这么说话了，你还想怎样。”
　　秦明并没有生气，笑笑道：“小妹妹，我是不是男人要不让你验证一下？”
　　“你，无耻，流氓，色狼，没JJ”焦若雨听秦明调戏自己生气的说道，可就在她没JJ刚刚说完的时候，就感觉自己的身体忽然飘起来，当她反应过来，发现自己已经被那个男人抓住，有些害怕的说道：“你，你不，不要乱来。”
　　“你不是说我没有JJ吗？今天我就让你占点便宜。”说话的时候拿着焦若雨的手摸在了自己的隆起之上。
　　“啊。”焦若雨根本就是第一次和男人如此亲密接触，本想拿开自己的手，却又不想拿开，他感觉很奇怪，男人的那个东西怎么会是硬邦邦的呢，如果融入自己的身体那岂不是很别扭，想到这里赶紧摇头，抛去这个想法，手还下意识的捏了一下。
　　就在她捏完秦明的那一下，忽然感觉身体中的一团火竟然被点燃，有些发热，感到这一变化，赶紧将手收回，“你放开我，你这个混蛋流氓，欺负弱女子，你就是有那个东西也不是男人。”
　　“你这句话说的也有几分道理。”秦明符合的说着：“你有女人该有的东西还不是女人呢，所以我并没有欺负弱女子。”秦明说话的时候手还不老实的在焦若雨的娇臀上摸着。
　　焦若雨此时忽然有种想要呻吟的冲动，可她知道自己不能喊出来，可是身体那团火焰越来越旺，焦若雨感觉随着秦明的那一摸，自己的身体好像要着火一般，脑海中还出现自己和秦明抱在一起的情景。
　　赶紧摇头，这个坏蛋一定是给自己施展魔法了，自己必须远离他，对远离她，使劲的挣扎着，焦若雨的脸在动的时候不轻易间喷到了秦明的下巴，也就是这一下，秦明感到焦若雨身体烫的出奇。
　　“怎么回事？”秦明以为焦若雨生病了，手臂扣住他的脉搏，眉头大皱，这分明是中了春药的反应，也就在秦明想明白焦若雨病因的时候，焦若雨竟然主动抱住秦明的脖子，使劲的在秦明怀里钻。
　　她感觉每次接触秦明的皮肤，身体就舒爽无比，浑身的燥热就减少了许多，任新颖看到这一幕，就当成了秦明强行占焦若雨的便宜，大喊道：“秦明，你放了若雨，你这个流氓，不许欺负她。”
　　秦明此时简直窦娥还冤，如果说刚刚自己有那么一点欺负他，但是此时却是焦若雨在主动挑逗他，“喂，爱哭妞，你不要血口喷人好不好，我的女人可在身边呢，我犯得着占她便宜吗？”
　　“那，你为什么不放了她？”任新颖很是怀疑秦明的问道。
　　“不是我不放开她，而是他总是朝我的怀里钻。”秦明说完看到任新颖根本不信，而且还死死的瞪着秦明，如果不是她此时打不过秦明，估计早就冲上来了，秦明也看出这些，又解释道：“这个小妞，被人下了春药，现在发作了，你这应该明白了吧？”
　　“啊，怎么可能呢？我们并没有和不三不四的人见过面啊？”任新颖不相信的说着，秦明也没有解释，直接用力将焦若雨朝着任新颖推了过去“你自己看吧，我也不说什么。”说完还是好心提醒了一句：“如果不想她欲火焚身，现在最好带她去浴室用冷水泡着，找到他的男朋友帮他解毒。”


第310章 王法？你也配和我说王法
　　任新颖答应了一下，也不管秦明了，她现在要控制自己好姐妹的身体中的欲火。就在任新颖带着焦若雨刚刚离去没有多久，就有几个警察冲进了那个没门的包间，他们想都没有想，齐齐的用手枪对准秦明他们六人。“都不许动。”
　　龙莹没有动，而是依偎在秦明怀里，龙雨他们四女则在瞪着那些冲进来的警察，大有和他们大干一场的意思，她们生气的是这些警察来了竟然不分青红皂白的就用枪指着自己等人。
　　秦明则是毫不在乎，抱着龙莹坐在沙发上，伸手拿出一颗烟，点着，吐了一口烟，带着那一贯的笑容，说出了一句脏话：“想活命的话，都他妈的给老子把枪收了，我不喜欢被人用枪指着。”
　　秦明虽然刚刚来海宜市也就是一天，可是这一天他做的事情没有人不知道，就算是这些警察都有所耳闻的，所以看到秦明才纷纷拔枪，可是听到秦明这么一说他们顿时进退两难了。要是收了枪那有损尊严，如果不收又怕秦明背后真的有什么强大存在这身皮被扒了。
　　秦明看到这些警察竟然在自己说出话之后，他们竟然手里的枪没有拿开，将手中的烟扔到了空中，然后整个人化为一道残影，接着便听到一连串的惨叫，那些警察纷纷捂着肚子倒在了地上，秦明则是回到原地，手一伸烟正好落在他的食指和中指之间。
　　他的右手中则多了一把子弹，原来刚刚秦明在攻击的时候，将这些警察的子弹全部卸掉了，这一幕让所有的警察都冷汗直冒，这个家伙还是人吗？竟然这么厉害。
　　秦明并没有理会这些家伙惊恐的眼神，而是开口道：“这次只是打你们一顿让你们长点记性，不要拿枪指着我和我的女人，如果下次你们还敢这样，我就直接要了你们的小命。”
　　“你，太猖狂了，不但殴打来我们海宜市投资的商人，还袭警，你眼里还有王法吗？”这个时候一个大腹便便的家伙气喘吁吁的对着秦明质问道。
　　“王法？你也配和我说王法？带着你的人给我滚，否则我让你连这个副局长都当不成。”秦明丝毫不给来人面子，在秦明看来自己想要打开场面，绝对不E和这些不入流的家伙打交道。
　　“你这个混蛋不要以为自己有两下子就没有人治的了你，我现在就逮捕你。”这个说话的是个年轻人，很显然是刚刚从警校毕业的实习警员，这次应该是第一次参加行动，刚刚被秦明打倒在地，此时忍着疼痛站起来，就要拿着手铐去铐秦明。
　　就在他刚刚站起身子，还没有走两步，却被那个副局长拉住呵斥道，“不许胡闹，这里哪有你说话的份，给我老实的呆着。”他心里也明白，这次李市长让自己处理这件事情，谭局长根本没有任何指示，他就觉得有点不对劲，又怕市长以后给穿小鞋，也就硬着头皮来了，却没有想到这个家伙更嚣张。
　　那个胖子没有生气，而是陷入了思考：“知道自己是副局长职位，敢骂自己的人，不是傻子就是有强大的背景，能够有如此高功夫的家伙，绝对不可能是傻瓜，所以眼前这个男子应该也有强大的背景。”
　　“这位先生，我们也是没有办法，这是上面的意思，请您配合一下。”那个胖子局长瞬间换了一副嘴脸，他决定先把这个关系撇清，我是奉了上面的命令来的，你总不能怪到我的头上吧。
　　“那你就告诉你的上面，让他亲自来，我倒要问问他，在会所意图强奸会所老板，是什么罪？我们正当防卫又犯了什么罪。”
　　“这个，先生正因为想给你们一个合理公正的交代，才会请您去警局做笔录的，你们私自把人绑起来，这样对你们也没有好处，是不是先放了。”那个胖子局长见秦明听了他的话，脸上没有露出不悦，所以一股脑把自己的提议说了出来。
　　秦明笑着点点头，看了一眼那个胖子局长还有被捆在角落里的毕以咏他们，不急不缓的道：“你说的也有些道理，不过他们可是给我们这里造成了一个亿的损失，不知道他们走了之后那笔钱谁来还呢？”
　　“一亿？”那个胖子局长彻底晕了，这里面怎么还涉及到钱了，现在彻底不知道怎么办了，他总不能答应秦明他们出这个钱吧。
　　“你们这些警察到底是做什么吃的，竟然对他这么客气，都给我把他们抓起来。”被捆住的马奇本来想让自己的同伴来救自己，谁知任新颖竟然不敢惹秦明，其他特工也都没有在附近，唯一的希望就寄托在这些警察身上了，谁知道他们竟然这么半天了，竟然拿秦明没有办法，在这样下去自己可就真的成TJ了。所以忍不住开口道。
　　胖子局长听到马奇的话十分不爽，自己都被人家给捆起来了，还这么嚣张，不就是有几个钱吗，有什么了不起的：“我们警方办事自由我们的准则，还轮不到外人来指手画脚的，如果你想尽快得救，就给我老老实实的闭嘴。”
　　“你，你，你竟然敢这么和我说话，你知道我是谁吗？”马奇生气的问道，胖子局长摇摇头道：“我不知道你是谁，也不想知道，不过有一点我知道，就是你们双方我谁都惹不起，所以我现在要请示上面应该怎么办了。”
　　说完之后，果然拿起电话直接拨通了李长江的电话：“李市长，我是段胖子，这次的事情有点复杂，我有点控制不住了。”
　　李长江一听段胖子的话，差点没把手中的茶杯扔出去，很是生气的说道：“不要和我说事情的复杂，你要做的就是将打伤毕少的人全部给我抓回来治罪，现在就给我行动，如果完不成这个任务，你就给我回家抱孩子吧。”说完没有多耽搁一分钟，李长江就挂断了电话。
　　听了这话段胖子差点哭了，你说的倒是轻松，你怎么不自己来，想到秦明的身手，自己这帮人根本不是对手，与其以卵击石，还不如赌一把，他决定这次把宝准备压在秦明的身上。


第311章 林疯子
　　胖子局长这么做其实也不是一时冲动或者气愤，他是经过深思熟虑的，谭局那可是聪明人，他都不惹秦明，还有天皇娱乐会所他都敢砸，据说最近黑道一些大佬被暗杀也和他有关系，这样的一个人，自己绝对惹不起。
　　“义哥，这小子我咋没见过，好牛逼啊。”由于警笛大作，秦明他们所在的楼层吸引了不少好热闹的顾客，其中徐峥有些不服的说道。
　　“他有牛逼的资本，功夫高强我都不是对手，背静深厚在京城里都有关系，来到我们海宜市对我们来说不是好现象。”谭义并没有出面，嘴上这么说，心中却在琢磨着如何将这次秦明和李长江的矛盾弄得更深刻一些。
　　就在胖子局长琢磨着自己应该找个什么理由撤退的时候，又是一阵急促的脚步声，一行几人走了进来，领头的是一个年青人，黑脸上泛着几分狞狰，看到被绑着的马奇，那张脸更是让人看了胆寒。
　　当然这种胆寒也只是相对于普通人来说的，秦明如果真正的散发出杀机，这里所有的人都会吃不消，秦明能活到现在用他是在死人堆里爬出来的一点不为过，而眼前来的这个黑脸汉子虽然没有秦明那么变态，但是经历过数十次生死还是有的。
　　秦明如此淡定的原因就是他看出这些人是特工或者说是龙组成员，像他们这些人只要知道自己的身份一般情况下都会没事的。
　　不过来人却很狂，直接大喊道：“谁绑的我的人，给我滚出来。”来人非常嚣张，一副天老大他老二的架势，不过如果真正认识他的人，根本就不会惊讶，因为他正是龙组五大高手之一的林伟雄，人称林疯子，一身金钟罩铁布衫练到了极致，就算在其他四大高手都不愿意和他切磋，因为他太皮糙肉厚了。
　　看到此人就连龙莹都是一阵，因为林伟雄她也是听说过的，她不希望秦明和此人正面冲突，忽然站起身来道：“他们在我的会所捣乱，试图强奸我，这才被我抓住的。”
　　“真他娘的没出息，竟然干这个事情。”林伟雄大骂一句，又道：“我的人应该归我处置，你们这样做可是扫了我的面子，你必须给我一个交代。”
　　“哈哈。”秦明这个时候笑了，在龙莹翘臀上拍了一下道：“男人说话，女人不要插嘴，要不然我把你的性感的PP打的更性感。”
　　龙莹白了秦明一眼，这个男人都什么时候了，还调戏自己，真不知道他怎么想的。心里虽然这么想，还是乖乖的闭上嘴巴，免得秦明真的打自己的PP。
　　秦明见龙莹闭嘴，满意的点点头，“不错，一个乖女人就应该这样。”然后朝着林伟雄道：“我本来这次只是想让你们组长打个电话我就放人，可是现在我改变主意了，你们龙组必须给我赔偿，我才会放人。”
　　这个时候整个包间的人都倒吸了一口凉气，就连那个副局长都一样，“这小子太猛了，龙组那可是特殊的存在，他们有着超越警察的权利，秦明竟然让他们赔偿，有没有搞错啊。”
　　甚至有人在想，秦明一定是疯了，绝对是疯了，龙组那可是传说中的存在，秦明竟然和这个存在中的人扛上了，谭义见到事情越来越有趣也就没有靠前，而是悄无声息的离开了，徐峥则是悄悄的走进了包间，想要看个究竟。
　　谁知道他刚刚鬼鬼祟祟的走到门口，就被龙雨拦住，很直接的给了一脚，让他飞了出去，龙雨喊道：“来这里的客人都散了吧，这里面处理事情连累了你们就不好了。”
　　听到龙雨的话，还有徐峥的悲剧下场，再加上此时龙雨已经通知了保安，所有看热闹的人都被请出了这一层。
　　“哈哈，我一直认为我是狂人疯子，今天我见到你才发现原来我是正常的。”林伟雄道：“今天我就废掉你，让你变正常。”
　　“这句话我也打算送给你。”秦明也知道林伟雄，可是一直没有机会交手，这次正好找到机会，金钟罩对秦明来说还是很好奇的。
　　被秦明这么一激，林伟雄径直的向秦明走来，走动之间，手与腿已经开始有了一种凌然的蓄力，而这正是秦明需要的，因为秦明想知道这金钟罩到底有没有传言中的那么厉害。
　　秦明此时也站起身子，一步跨到包房中间，在这里他们争斗是不会连累无辜的，看到秦明这一动作，林伟雄脸上露出了赞许的目光：“不错，你还算是一个有武德的人，这次我不会要你的命，我只打断你踢人的脚。”
　　秦明则是哈哈笑道，“没有想到你这么狂妄的人，也懂武德，就冲着一点，我今天破了你的罩门也不会杀你。”
　　“哈哈哈……”就像是听到世上最好笑的事，林伟雄狂笑起来，说道：“好，很好，我倒要看看你怎么破掉我的罩门。”
　　林伟雄笑声一止，脸上溢动着冷漠的气息，体内真气一动，秦明微微一惊，这个林伟雄竟然不是一个简简单单的外功修炼者，他竟然还修炼内功，怪不得龙组中能有他一席之地，果然是有两下子的。
　　不过可惜，现在的秦明比刚刚回国的时候还要厉害了不少，所以此时他也是很有信心，找到林伟雄罩门，甚至是破掉他的金钟罩，当然秦明这么做也是意在警告龙组，自己不是软柿子，你们以后不要来惹我。
　　“没有想到你还有两下子，那我们就开始吧。”秦明故意装作很不在乎的样子，其实心中早已提高了警惕，时刻关注着林伟雄的一举一动。
　　“你不要猖狂。”林伟雄爆吼一声，整个身体竟然将衣服撑的鼓起来，龙莹一惊，惊呼道：“秦大哥小心，他修炼的是阴阳八卦金钟罩，是内功和外功结合起来的，比之普通的金钟罩威力要强上数倍。”
　　当然还有一点她没有说，那就是这种金钟罩修炼到极致就算是TNT炸药都无法将其炸死，普通的热武器也无法对他造成伤害，她不说这些的原因是怕秦明心理产生恐惧。
　　秦明没有动，只是也在急剧的提升自己体内的真力，御龙诀飞速运转，他的整个人也散发出无匹的气势，竟然丝毫不比林伟雄弱。正在这个时候，林伟雄夹着真气的拳头已经袭到。


第312章 真气离体
　　看着眼前的情景，马奇则是满脸的兴奋，他没有想到自己的求救信号竟然把龙组的五大高手之一的林伟雄招了过来，更没有想到的是，两人竟然话不投机和很快产生冲突。
　　秦明看到林伟雄的拳头袭来，并没有躲避，而是选择了硬碰硬，双拳相交，发出巨大的响声，周围的人都被二人拳头交击所产生的气劲逼得后退，就连龙莹她们都不例外，剩下的警员都被巨大的劲力震得倒在了地上。
　　“哈哈哈……你小子果然有两下子，怪不得这么嚣张，你是这十年内第一个逼退我的人，你也足以自傲了，现在就让你小子见识一下我十成十的攻击。”林伟雄战意高涨，没有想到在海宜市能够碰到和自己实力差不多的高手。
　　只见此时林伟雄的手中竟然出现一团气劲，这一团气劲竟然变成了一把匕首的模样，看到所有的人都瞪大了眼睛，这只有武侠小说或者电影中出现的情节，这个时候竟然出现在了这里。
　　龙莹更是张大了嘴巴，满脸的担忧之色，他不知道秦明是否能够抵挡住林伟雄的攻击。
　　秦明不敢有丝毫的怠慢，他知道林伟雄是自己这些年遇到的最强大的对手，不但修炼金钟罩，就连内劲都修炼的到真气化实的境界，这一刻秦明非但没有胆怯，相反一股非常强大的战意竟然充斥全身。
　　在这一刻只有一个念头，就是畅快淋漓的和眼前这个高手大战一场，以战争的方式来提升自己御龙诀最后一层，想到这里秦明大喊道：“动手吧，我也很久没有找到对手了。”
　　“看招。”林伟雄这次完全收起了轻视之心，将秦明摆在和自己同一高度，整个人忽然一下子变的飘忽不定，他竟然也是要以速度取胜。
　　秦明则是露出笑容，他也是以速度见称，他倒要看看到底谁快，当然秦明在急速前进的时候，手中也多了一把劲气形成的匕首，很显然二人此时都是使出的暗杀身法。
　　这个时候观看的人瞪大眼睛看着这场巅峰对决，可是不管他们怎么看，只是看到两道光芒闪烁，秦明和林伟雄的身影根本看不清，在这不大的包厢中，两人能够将速度发挥到如此极限，也可以从另一方面体现两人对劲力掌握的熟练。
　　林伟雄也是越大越心惊，这个年轻人竟然和自己的速度不相上下，好几次极快的速度和自己硬拼，自己根本没有占到丝毫的便宜，就在这个时候，秦明再次来到他的身边，他低声一喝：“来得好！”人已经如诡魅一般，闪灭而至，躲了过去。
　　秦明一击不中，急速后退，林伟雄则是趁此机会，进行反击，他的暗杀绝技也毫无顾忌的全部施展了出来，十年了，他还是第一次运用十成的功力，再加上自己的金钟罩，竟然只能和这个年轻人打成平手。
　　龙莹早就有心理准备，所以只是稍稍吃惊之后，就恢复平静，龙雨四女则是露出了震惊，四人小声的嘀咕着。
　　“龙冰，小姐的眼光真好，竟然一下子就看出秦少的厉害。”龙雨此时越来越佩服小姐了，当初要是以自己的想法就是将秦明赶出公主园不和他合作，可是小姐却坚持秦明合作。
　　“那还用说，如果小姐眼光和你差不多，我们都不知道死多少次了。”龙冰一副你这才知道样子，龙雾和龙火也在一旁帮腔。
　　“好了，你们几个不要闹了，好好看着。”龙莹听到几女叽叽喳喳，有些不高兴的说道，听到小姐说话，四女赶紧闭嘴，老老实实的看着秦明和林伟雄的争斗。
　　但是在这个时候有一个人没有全神贯注的看着场中的情况，那个人就是马奇，他此时正在解这绳索，他觉得这是一个好机会，只要自己解开之后，对着秦明进行偷袭，以报他踢爆自己小弟弟的仇。
　　马奇本以为自己这样做没有人会注意到他，谁知道绳索刚刚扔到地上，一声枪响，一颗子弹就打在了他的胳膊之上，这一枪是龙莹打的，枪则是胖子局长的，因为他全神贯注的看着秦明的比武，所以他的枪被龙莹顺了过来，根本没有察觉。
　　她这一声枪响，除了战斗中的两人，所有的人都看向了她，龙莹只说了一句话：“在这里如果谁敢搞小动作，我绝对会要他的命。”
　　战斗中的秦明，忽然闪身到林伟雄的身边道：“你的人想要偷袭我，看来他的计划被我的女人给破坏了。”
　　“破坏的好，如果你的女人不解决他，我也会在他发出偷袭的时候将他干掉，我们之间的争斗我不会让任何人破坏的。”
　　“幸亏他没有动，如果他真的动了，我可以在十分之一秒让他变成一具尸体。”秦明傲然的说道。
　　“哈哈，你果然不简单，这么说你现在还没有对我使用全力呢？”林伟雄听秦明这么一说问道。
　　“错，我现在已经用全力了，只是我习惯留一手，也就是我们武者所说的保命招式。”秦明笑着反问道：“难道您老就没有留着一个保命招式？”
　　“哈哈，你小子很有前途，这次比试之后，无论谁胜谁负，你这个朋友我交定了。”林伟雄此时有了结交之意，这就是强者与强者的交流。
　　“哈哈，既然您这么说，那你这个朋友我也交定了。”秦明自然知道多一个朋友多一条路的道理，听到林伟雄对自己有结交之意，也就答应了下来。然后道：“那我们就这一招定胜负吧，我要出手了。”
　　秦明说话之间，手中那把真气形成的匕首竟然脱离了他的手掌，在空中打起了转，林伟雄惊然而叫：“真气离体，你竟然可以真气离体？”
　　这个时候他的脸了露出了比先前还要严肃的申请，死死的盯着秦明的飞起的劲气匕首，然后双手握住自己的劲气匕首大喝道：“人匕合一，刺穿。”
　　这是林伟雄刺杀之术的最后一招，也是威力最大的一招，也是刺杀之术结合他金钟罩的一招，这一招就算是装甲车他一下子都能刺穿，这一刻所有的人都感到自己的脸上传来火辣辣的疼痛。


第313章 我，我没有男朋友
　　如果不是大家脸上发出火辣辣的疼痛，他们都会认为自己是在做梦，人怎么可以这么厉害呢？
　　林伟雄一声还是第一次使用这威力巨大的保命招数，因为在这之前他对自己的金钟罩有足够的信心，可是看到秦明真气离体，他就知道自己的金钟罩就算是能够抵挡秦明的攻击，自己也会受到伤害，所以才使出了人匕合一的招式。
　　林伟雄这一招人匕合一的刺穿，是足以和秦明这招真气离体相抗衡的，林伟雄以极快的速度带着她的身躯就犹如一把加长版匕首一般飞向秦明的身体，那劲气形成的匕首已经彻底变成了纯白的实体，和秦明的真气匕首就这样硬碰硬的撞击在了一起。
　　匕首相撞，劲气四射，距离最近的七八个人此时都被四散的劲气打伤，鲜血四溅，林伟雄那人匕合一的攻击，将人将秦明的真气离体匕首给格挡到了一边，趁着秦明离体匕首被打开的那一瞬间，林伟雄抓住机会，对着秦明的本体刺去。
　　林伟雄这一刺力量极大，秦明刚刚真气离体，本体所形成的强大护体罡气，都被刺出一个缺口，强大的反震之力，让秦明忍不住突出一口鲜血。
　　身形爆退十多步，几乎就在这一瞬间，龙莹和龙雨他们四人首先惊呼起来，什么也不顾的朝着秦明飞奔而去，林伟雄没有阻止她们，因为他知道这是秦明给了他面子，因为就在他击中秦明的那一刻，秦明的真气匕首已经返回，如果不是秦明撤去力道，自己的心脏早就被刺穿了。
　　秦明则是用手抹了一下嘴唇的鲜血，抱住冲过来的龙莹，对这林伟雄道：“龙组五大高手之一的林疯子，果然名不虚传，在下佩服。”就在秦明说话的时候，体内消耗殆尽的真气竟然以平时几倍的速度进行着回复，好像马上要突破一般。
　　秦明以前也有过类似的经历，就是真气耗尽的时候，就会出现这种情况，这几年一直没有遇到高手对决，所以秦明这几年真气也一直无法耗尽，所以修炼缓慢了下来，可是这次遇到这样的机遇，没有想到蛰伏已久的气息，竟然再次自行启动。
　　这次忽然出现的恢复力量竟然比先前的精纯了许多，刚刚受到的内伤，在这一刻竟然慢慢的被修复，根本就不像是受过伤，确切的说是，自己的身体比之刚刚没有受伤的时候还要强大了。就算是自己这次真的和金钟罩的林伟雄硬碰硬，不用真气护体，他觉得都有一拼之力。
　　当然这个恢复的过程说起来缓慢，实际上也就是三两秒的事情，也就是在这三两秒改变秦明体质的时候，他身上闪过一丝光芒，当然大家都认为这是错觉，只有林伟雄知道，这一切都是真的，这个年轻人突破了。
　　林伟雄此时看到秦明正在突破，并没有打扰，而是站到他的身边进行护法，他这么做完全是被秦明的武德所折服，明明可以杀死自己，他却关键时刻收回了招式，让自己受伤。
　　“小兄弟，你没事吧？”林伟雄看到秦明睁开眼睛，此时有些关切的问道，这个时候连称呼都变了。
　　“多谢，林先生关心和刚刚护法，我没事，只是在刚刚交战中领悟了一些东西，消化一下。”秦明解释了一下，他也看出林伟雄是真的关心自己，而不是做做样子，从这一点也可以看出，林伟雄这个人虽然脾气暴躁，但是绝对是一个性情中人。
　　林伟雄此时听秦明叫他林先生就有些不高兴了，“我都叫你小兄弟了，你怎么还称呼我为林先生呢？你是不是认为我不配做你的老哥，不配当你的朋友？”
　　秦明听林伟雄这么一说，尴尬一笑道：“怎么可能呢，有你这样的高手做我的老哥，我求之不得呢。”
　　听秦明这么一说，林伟雄这才高兴了起来，对秦明道：“小兄弟，你叫什么名字啊？你怎么知道我的外号是林疯子呢？”
　　“老哥，我叫秦明，和你们龙组的一些人也认识，所以听过老哥的名号。”秦明也没有隐瞒，再说了以林伟雄的能力如果调查也可以知道的一清二楚。
　　“原来是这样，看来你也应该是编制内的人，这次真是误会一家人竟然不认识一家人了。”林伟雄虽然都称呼他为林疯子，并不代表他真是疯子，只是他比武的时候不要命而已，其实他这个人很聪明，要不然也不会成为龙组五大高手之一。所以从秦明那句认识龙组的一些人，就猜出了秦明的身份。
　　秦明只是笑笑，没有给出回答，只是道：“老哥，我不方便出面，您老是不是帮帮小弟解除眼前这些麻烦呢？”秦明可是神智有便宜不占那是王八蛋的道理，所以他为了不让自己成为王八蛋，他决定先向这个刚刚认得老哥讨点好处。
　　林伟雄此时也痛快，直接拿出自己的证件递给胖子局长道：“这件事情我接手了，带着你的人走吧。”胖子局长本来就不想留在这里，现在更是有了理由，所以很是痛苦的下令自己的人撤退。
　　接着对受伤的马奇道：“你写一份事情的经过，如果真的有错自己去和你们组长领惩罚吧。”
　　毕以咏则是彻底呆住了，不知道该如何是好，哆嗦的靠在角落里，脸色煞白，很显然由于紧张产生的心理阴影。
　　……
　　任新颖带着焦若雨开了一个房间，放好冷水之后，就把欲火正旺的焦若雨放了进去，这个时候焦若雨才慢慢的恢复了一丝理智，对着任新颖道：“颖姐，我，我好想被人下药了，怎么办？”
　　“叫你的男朋友来，让他帮你解决。”任新颖说话的时候，已经将手机递给了焦若雨。
　　焦若雨下意识的接过手机，这才想起自己哪有那朋友啊，甚至说连男性朋友她都没有，想到自己找不到男朋友帮忙就会像刚刚一样痛苦，她有些后悔了，自己干嘛不交男朋友呢，干嘛那么听自己老爸的话，在大学毕业之前不交男友，现在好了自己被人下药了，连救的人都没有。
　　想到这里有些焦急的问道：“颖姐，我，我没有男朋友，怎么办？这样是不是会死啊？”


第314章 那个男人？是哪个男人啊？
　　“傻丫头，怎么会呢，我感觉就这样在水里泡着应该会没事的，等药劲过去，你就会好的。”任新颖对焦若雨进行着安慰，她心中其实也没有底，毕竟她也没有经历过这样的事情。
　　“哦。”焦若雨想想任新颖说的有些道理，自己泡在水里，确实感觉不那么难受了，也就稍稍放下心来。
　　……
　　在胖子局长带人走后，秦明对着毕以咏道：“你也滚吧，记住一亿元的精神损失费，你明天早晨必须给我送来，如果你想赖帐，我一定会让你后悔来到这个世上。”
　　就这样这个事情就暂时告一段落，林伟雄则非要拉着秦明去喝酒，就这样龙莹专门给二人找了一个包间，上了一桌子的菜，让二人对饮，他们五女则在一旁服侍。
　　一顿酒后，林伟雄高兴离去，临走的时候更是对秦明大加赞赏，“小兄弟，你锋芒过盛，要懂得收敛一下，否则被有心人盯上会很麻烦的，尤其是你的亲人和朋友。”
　　“老哥我知道了，我一定注意，如果你有时间咱们在宜川市聚集，我们再好好的喝一次。”
　　“知道就好，如果遇到什么不方便出面的事情，可以给我打电话，有些事情那些老家伙还是给我几分薄面的。”林伟雄递个秦明一张私人名片，就离开了，可以看的出，这次他是有重要的事情要去办理。
　　林伟雄离去，龙莹则毫不顾忌的靠在秦明的怀里，感受着这个男人那雄壮的身躯，心中感觉到无比的安宁，想想今天这个男人为自己做的这些，情不自林的凑上红唇，深情的一吻落下。
　　“哇，小姐，我们还在呢，你们能不能等下开房再亲热。”龙雨她们几个戏谑道，让龙莹本就漂亮的脸上，多了几朵红云，经过今晚的事情，她已经彻彻底底的喜欢上这个男人了，根本就难以自控了。
　　“你们几个死丫头，是不是找揍啊，竟然破坏这么和谐的气氛。”龙莹假装生气的说道，别看他们几人都是龙莹的保镖，但是有龙莹心中她们就是自己的好姐妹。
　　龙冰吐了吐舌头，道：“小姐，你这样霸占着秦先生，我们几个都羡慕死了，小姐你可不要忘记当初我们的约定哦。”
　　龙火此时也附和道：“是啊，是啊，小姐，我们当初可是说好了的，自己找到好男人可不要忘记我们姐妹哦。”
　　“你们几个思春的丫头，放心吧，小姐我说话一向算话的，不要打扰我们的二人世界了，你们赶紧出去。”龙莹怕这几个丫头再叽叽喳喳什么都乱说，破坏自己的形象，开始赶人了。
　　“原来小姐也是，重色轻友，有异性没人性的人，我们好可怜。”龙冰这个古灵精怪的丫头大声的喊了一句，在龙莹发飙之前第一个走出房间。
　　就在几个丫头都走出房间之后，龙莹温柔的依偎在秦明的怀里轻柔的问道：“秦大哥，刚刚交战的时候，你的伤不要紧吧？”
　　秦明听了龙莹的话，心中一暖，笑道：“没事，现在就是和我可爱的莹莹大战三百回合都没有问题。”
　　“你讨厌了。”秦明听到龙莹这么一说，以为龙莹生气了呢，可是接下来一句话，让秦明瞪大了眼睛，只听龙莹继续道：“人家可是女孩子，柔弱的女孩子，再说了我听人家说第一次都很疼的，能来三次就不错了。”
　　……
　　任新颖她们开的房间之中，焦若雨痛苦的说道：“颖姐，我热，我热，你快点给我浇水。”
　　任新颖看着此时焦若雨的情况，就知道浇水根本无济于事了，现在都已经过了一个小时了，焦若雨的药性都没有过去，现在肯定是彻底发作了，她也很焦急，不知道如何是好。
　　“颖姐，怎么办？我脑中现在都是那个男人的模样，怎么回事？”焦若雨用仅存的理智说道，她自己也不知道为什么，自己现在满脑子都和秦明那啥的镜头。
　　“那个男人？是哪个男人啊？”任新颖有些不解的问道，他被焦若雨问的有些迷糊了。
　　“就，就是那个走廊里一个人对战一群人的那个家伙。”经焦若雨这么一提醒，任新颖才想起秦明来，忽然想到了什么似的，郑重的对着焦若雨道：“若雨，姐姐问你一件事情，你要老老实实的告诉我。”
　　焦若雨此时虽然浑身难受，可是看到任新颖郑重的样子还是点点头道：“颖姐，你问吧，我一定老老实实的告诉你。”
　　“如果我真的找来那个人帮你解毒，你会不会怪姐姐？”
　　“姐姐，我现在很难受，如果那个家伙真的肯帮忙，我就当一夜情了，不会怪姐姐的，再说了那个家伙长的还不错，我并不讨厌他。”焦若雨老实的说道。
　　“好，你自己先泡着，我去找他。”任新颖心底里其实并不想这么做，焦若雨是自己的好姐妹，可是不找秦明她又发现自己有找不到其他人。
　　……
　　龙莹说完之后，看到秦明竟然一脸愕然的看着自己，有些奇怪的问道：“秦大哥，你干嘛这么看着我？”
　　“这个，那个，你很漂亮。”秦明这个那个了半天憋出了这么一句话，他总不能说，莹莹你太强大了，哥哥被你雷到了，我刚刚只是和你开玩笑的。如果真的这么说龙莹肯定会认为秦明在耍戏着她玩，生气溜走了咋办，到嘴的菜绝对不能让她溜了。
　　“切，夸我漂亮你还这个那个半天，一看就知道是骗我的，一点诚意都没有。”龙莹说话的时候对着秦明的胳膊就掐了一下，而且还是三百六十度的那种，让秦明疼的是呲牙咧嘴。
　　赶紧解释道：“莹莹，我说的是真的，你太吸引人了，让我都痴迷了，所以说话有点磕巴了。”
　　就在二人嬉闹的时候，秦明准备更近一步的时候，外面传来了打斗声，这让秦明皱了皱眉头，对怀中的龙莹道：“莹莹，我出去看看到底发生什么事情了，竟然这么多不开眼的家伙在这里捣乱。”


第315章 你要对我负责
　　当秦明来到外面的时候，看到的却是任新颖，喊停了和他交战的龙火，道：“我说爱哭妞，你不知道破坏别人的好事是一种很不道德的行为吗？”
　　“谁破坏你的好事了，我是，是来让你占便宜的。”任新颖有些生气，又有些着急，所以意思没有表达清楚，让秦明认为难道这丫头暗恋自己，现在送上门来了，开来人长得帅就是没办法。
　　“这样啊，那你过来先亲我一个，我看看你的诚意咋样？”既然你自己送上门来了，我就先收点利息。
　　“你无耻。”任新颖生气的瞪着秦明，这个家伙竟然想占自己的便宜，此时她根本没有注意到刚刚说话的语病。
　　“喂，你自己都说过来说是让我占便宜的，让你亲一下貌似也不过分，你干嘛这么瞪着我，就不怕眼睛掉出来。”
　　“我，我不是那个意思，不是我，是若雨妹妹，他没有男朋友，只有便宜你这个混蛋了。”任新颖虽说生气，不过还是解释了出来，毕竟这关系到焦若雨的生命安全。
　　“我了个去的，原来是让自己去当苦力啊，可是自己和焦若雨也就是见过一次面，让自己那啥人家，不是有点强人所难吗？再说了那个女人如果是第一次，自己岂不是又要欠一份感情债了。”
　　很多时候暧昧一下，秦明觉得还是可以的，如果真的行动秦明却觉得还是应该有感情基础的好。要不然到现在秦明也不会只推到三个，其中一个刘紫月还是不得已情况下推到的。
　　再加上秦明的大男子主义在作祟，他觉得只要是跟他好过的女人，就必须是他的，谁也无法夺取，可是那种没有感情基础的，自己也不能勉强人家跟自己啊，所以最好的方法就是自己不去触及。
　　“喂，我秦明可不是那么随便的人，你另请高明吧。”
　　“啊”本来任新颖的印象中秦明这个色迷迷的家伙一定会非常痛快的答应的，可是没有想到事实却出乎他的意料，自己一向认为色狼的家伙竟然拒绝了，难道他是个无能？这是任新颖想到的唯一解释。
　　不过想起两人第一次见面的情况，好像这家伙不是无能，他就想到了，这个家伙可能是怕负责人，开口道：“喂，你这家伙怎么可以见死不救呢，再说了，若雨妹妹说就当这次是一夜情不让你负责人的。”
　　谁知道秦明说出了一个让她都有些郁闷的话：“你是不是傻瓜啊，我不去就是怕他当成一夜情，以后他会成为其他男人的女人，那岂不是要给我戴绿帽子，为了避免这种事情发生，我决定不去。”
　　“喂，什么给你戴绿帽子，就算是找来其他人，也是你给人家戴好不好。”任新颖有些急了，这个混蛋家伙要是真不去，若雨妹妹岂不是要没命了？不行绝对不允许这种事情发生。
　　任新颖这次没有说话，直接跑到秦明身边拉住他的胳膊道：“不行，你今天必须救若雨妹妹。”
　　就这样秦明被任新颖强行拽到了她们的包间的浴室之中，这个时候的浴室中的焦若雨身体的每个部位都是红色的，很显然如果此时她体内的药性如果不及时排除，她就会有生命的危险。
　　秦明虽然不是好人，但是想让她看着一个花季少女就这样在自己面前死去，他是绝对不允许的，让他趁此机会，占人家便宜，他更是不会的，想得到女人，秦明的觉得还是光明正大的追求的好，真正达到感情和身体全部合一的时候，这样得到一个女人，才是最好的。
　　听老头子说，自己的御龙诀可以帮人疗伤清毒，这次看看是否对这个春药也管用，秦明做到浴室边上，以极快的速度点了焦若雨的穴道，避免他爬到自己的身上，让自己把持不住，毕竟自己不是柳下惠。
　　还有一点就是，秦明要帮助焦若雨用真气清理毒的时候，必须集中精神，要不然真气控制不好，两个人都会受到反噬之力的，所以现在他必须强行使自己想到的眼前不是一个实实在在的肉体，而是一个人体模型。
　　任新颖虽然没有经历过男女之事，但是她也知道秦明现在的动作绝对不是做那种事情，有些疑惑的问道：“秦明，你，你难道不用那种方法？”
　　“不用，这个方法不行再用。”秦明连看都没有看任新颖一眼，没好气的说道：“我可没有干那种事情让人在一旁欣赏的变态嗜好。”
　　“你”任新颖刚想骂秦明混蛋，可是想想，自己现在不能骂，要不然他不救若雨妹妹了怎么办，所以此时忍了下来，却在心中诅咒秦明：“你个色狼，我诅咒你，没有小JJ，就算是有也让他一辈子是小JJ不能变大。”
　　秦明自然不会读心术，如果他会的话，此时肯定会不再理会焦若雨，而是把诅咒他的任新颖就地正法，让他明白诅咒人家的重要部位是不对滴。
　　“你什么你，如果不想你的姐妹出事，就给我安静的在一边带着。”秦明咽了一口口水说道，这个焦若雨的身材真的是一级棒，自己的所有女女中，也就只有韩雪的身体能和她媲美。
　　不过秦明很快调整了过来，灵台一片空明，右手放在焦若雨的腹部，输入真气，引导那些春药形成的药毒，从毛孔中排出来，就在秦明的手刚刚接触到焦若雨的腹部的时候，她竟然发出一阵轻微的呻吟声。这让秦明心神一荡，真气差一点偏离方向。
　　很快稳定心神，点了焦若雨的哑穴，这才放下心来，就这样整整煎熬了半个小时，焦若雨身上的毒才清楚干净，秦明长出了一口气，这才解开焦若雨的穴道，对任新颖道：“你过来帮他洗个澡吧，我先走了。”
　　就在秦明刚刚站起身子，醒来的焦若雨忽然一把抓住秦明，“你不许走，你把我看光了，还摸人家，你要对我负责，必须对我负责。”


第316章 调查小组
　　秦明听了这话，剩下的只有苦笑了，自己这救人还要负责？虽然这个女孩子也是美女，但是这样子秦明总是感觉有点别扭，“我说，这个医者父母心的道理你总该懂吧，我们其实没有关系，我对你负责，我的女朋友们怎么办呢？”
　　“你又不是医生，反正我不管，你就要对我负责。”焦若雨开始蛮不讲理起来，“你要是不对我负责，我告你强奸，让你坐牢。”
　　听到这话秦明笑了，笑的很大声，看到秦明这幅样子，焦若雨更生气了，“你不会以我不敢报警吧？”
　　秦明连连摆手，好不容易从笑意中恢复了过来，饶有兴趣的问道：“这位小姐，请你回答我一个问题，那就是一个被强奸的女女怎么还是处女呢？”
　　“我，你，我修复的不行吗？反正你不负责我就告你。”焦若雨继续蛮不讲理的说着，任新颖在一旁看不下去了，“若雨不要闹了，这件事情秦先生没有任何责任，不需要负责的。”
　　“颖姐，难道我就让他白摸了，白看了，我以后怎么见人啊。”焦若雨此时丝毫没有注意到现在自己是一丝不挂的，说话的时候他的两团柔软竟然来回擦着秦明的胳膊，让秦明心中的那团伙蹭蹭直冒。
　　“小丫头，如果我负责人，你的整个人都是我的了，你岂不是更吃亏，我这个人不喜欢欺负小姑娘，所以你还是松开我放我走吧。”秦明现在脑子里想的就是赶紧离开这个房间，要不然他真怕自己控制不住自己，作出一些不寻常的事情。
　　“这个？”焦若雨一时间不知道如何回答，也就在她愣神的这一瞬间，秦明赶紧抽出手臂，离开了浴室。
　　气得焦若雨直跺脚，嘴里嘟囔着；“这个没胆子的混蛋，连禽兽都不如，我就这么差吗？我这么死皮赖脸的凑到他身边，他都不要，真是气死我了。”
　　一旁的任新颖听到之后，瞪大了眼睛，用手摸了摸焦若雨的额头，没有发烧啊，怎么说起胡话来了：“若雨，姐姐可告诉你，你不许喜欢这个家伙，他的女朋友可是超过了一巴掌。”
　　“什么？这个家伙这么强悍，不行我一定要征服他，叫他对我不理不睬，这么多女人他都接受，干嘛不接受我。”焦若雨此时下定决心，一定要俘获秦明，当然焦若雨的这些想法任新颖是不知道的，如果她知道的话，是绝对不会说刚刚那句话的。
　　见到焦若雨站在浴室中咬牙切齿，任新颖道：“好了，不要生气了，赶紧穿衣服，我们现在要做的就是找出谁是给你下药的那个人，这个人绝不能轻饶。”
　　“对，必须找到那个混蛋，本小姐一定让他变成太监。”
　　……
　　当秦明走出任新颖她们所在包间的时候，在门口等候多时的龙雨很是客气的对秦明道：“秦先生，小姐让我请你过去。”
　　“好的。”秦明很痛快的答应，进入龙莹的房间，龙雨很识趣的退去，龙莹则是拿着一份资料递给秦明，很少严肃的说道：“秦大哥，上次你们去美国的事情，可能已经暴露，现在宜川市多了很多外国人，他们都是非常厉害的杀手，现在他们正在寻找韩雪的行踪。”
　　“什么？他们竟然在寻找韩雪的行踪。”秦明有些惊讶中情局的速度，没有想到这么快就查到了这次行动中有韩雪，看来自己有必要提醒一下韩雪了，毕竟中情局的人和杀手联合，那根本不是一般力量可以防范的。
　　秦明二话没说，就拨通了韩雪的电话，让她们好好防范和检查宜川市外国人的情况，秦明知道这些杀手潜入华夏，他们肯定是偷渡过来的，根本没有身份证明，要寻找他们应该和好找的。
　　“我会把这件事情告诉哥哥的。”韩雪很是高兴的说道，从这一点也可以看出秦明是很在乎自己的。
　　“雪妞，这件事情我觉得还是你亲自做的好，毕竟其他人做我不放心。”秦明听他说把这件事情交给韩功，秦明有些不乐意了，他很担心韩功那优柔寡断的性格，会让恐怖分子，有机可乘，所以有些不悦。
　　韩雪听出秦明口中的不悦，解释道：“老公，这次事情也只有哥哥才能做，因为这次省公安厅怀疑海宜市是一个贩卖人口的据点，所以这些天会组织了一个贩卖人口侦破小组，对那里的一些娱乐场所进行调查，我被选为了里面的一员，所以这些事情只有交给大哥办了。”
　　“原来是这样，那你安排吧，等你到了海宜市我去接你。”秦明想了想道，毕竟现在海宜市情况不明，他还真担心韩雪会出现安全按问题。
　　“这次行动属于秘密行动，具体时间我哦也不知道，等我到了之后再给你打电话吧。”韩雪想了想道。
　　“好的，来之前你一定要小心，中情局那些白痴虽然不太厉害，可是被他们盯上也会有些麻烦的。”秦明又叮嘱了一番才挂断电话。
　　龙莹在一旁看着秦明给韩雪打电话，此时有些羡慕起了韩雪，还有她也想到另外一个问题，这个男人真的可以属于自己吗？会不会那一天把自己抛弃？秦明挂断电话，龙莹正在琢磨这些问题。
　　秦明挂断电话，看到龙莹出神的看着自己，有些奇怪的问道：“莹莹，怎么了？干嘛这么看着我？”
　　“我只是在想，秦大哥会不会也对我这么好？”龙莹并没有隐瞒秦明，而是把自己心中的想法说了出来，秦明听后，一把抱起龙莹，对着她的翘臀就是啪啪几下，“你要对自己有信心，更要对你的男人有信心，以后再这样胡思乱想，我会用另一种方法狠狠惩罚你。”
　　龙莹听了秦明的话才放下心来，看来自己确实是多想了，不过想到秦明刚刚说的另一种方法，她有些好奇又有些担心的问道：“秦大哥，你说的另一种方法是什么啊？不会是要虐待我吧？”
　　“啪”的一声，这次秦明用的力气稍微大些，疼得龙莹喊直喊疼，秦明则是再次开口：“以后不许怀疑自己的男人有变态倾向，我是一个非常正常的男人，怎么可能虐待自己的老婆呢，不过另一个方法，我暂时不会告诉你的。”
　　龙莹本来想说你打人家这么疼还没有虐待倾向，我才不相信呢，可是怕秦明再给自己来一下，她还是选择了闭嘴。


第317章 奇怪的短信
　　徐峥现在很不爽，自己忙活了半天下了药，却找不到焦若雨的人了，“谭哥，你说我咋就这么倒霉呢，这不是便宜别人了吗？”
　　“我觉得应该不会，他一直和任新颖在一起，或许是药性发挥的晚一些，我们去前台询问一下，说不定能知道他们去什么地方了。”谭义也不想自己好不容易想出的计划泡汤。
　　二人刚走了没几步，焦若雨就气呼呼的跑了过去，质问二人道：“是不是你们两个混蛋给我下了药？”
　　任新颖大汗，本来说好了演一场戏的，可是焦若雨此时竟然忘记了，直接质问，面对焦若雨的质问徐峥一下子就慌了神，谭义则是面色平静的说道：“若雨，凡事都要讲求证据，你没有证据就不要乱说话。”
　　“对，你没有证据就不要诬陷我们。”徐峥也磕巴的说道，不过说话的时候眼睛都不敢看焦若雨。
　　“今天我就和你们喝过酒，肯定是你们，这件事情我和你们没完。”
　　“没完？你能把我们怎么着？”谭义笑着说道，他根本不怕，反正直接下药的也不是他，焦若雨没完，那不正合他的意，这样说不定徐峥的老子，就会像自己的方向靠拢。
　　“我，我……”焦若雨说了两个我，也不知道怎么办，因为自己根本没有受到伤害，还有就是这两人都不是普通人，看来这次只有吃这个哑巴亏了。
　　任新颖看到焦若雨生气的说不出话来，轻轻的劝了他一句，对着谭义道：“你们两个最好别人我找到证据，不然你们就等着坐牢吧。”说完拉着焦若雨道：“若雨妹妹，我们走吧。”
　　焦若雨狠狠的瞪了两人一眼，这才跟着任新颖离开，看着二人离开的背影，谭义露出了诡异的笑容，徐峥则是有些担心的问道：“谭哥，被他们找到证据，我不会真的坐牢吧？”
　　“不会的，现在他们找不到任何证据，你就放心吧。”听到自己没事，徐峥有些郁闷的说道：“谭哥，看来这次真的便宜其他人了，我怎么就这么背呢。”
　　“以我多年的经验看，这个焦若雨还是个处，你想啊，就算是破也是刚刚的事情，他走路挺正常的，应该不是找男人解决的，看来你只有下次找机会了。”谭义想了想说道，不过心中却想不明白，焦若雨是如何解开毒的。
　　……
　　秦明并没有在贵族会所过夜，他现在对赵君梦还是有些不放心，所以还是决定先去陪陪她，回到医院的时候，赵君梦并没有睡觉，而是穿着睡衣坐在床上发呆，眼泪吧嗒吧嗒的掉，看的秦明那个心疼啊。
　　秦明进了病房并没有说话，而是走到床边紧紧的抱住赵君梦：“梦梦，忘记那些不开心的事情吧，你现在不是还有秦大哥吗？以后秦大哥会一直照顾你的。”
　　“秦大哥，你说我们能够给爸爸报仇吗？”赵君梦最终还是问出了这个想了很久的问题，今天她们抓到了那三名暗杀自己父亲的凶手，通过审问她才知道，杀掉自己父亲的不单单是谭义，还有火狼帮，这两大帮会此时联合，想要报仇根本不可能。
　　“梦梦，你放心，这个仇一定会报的，我保证。”秦明坚定的说着，虽说秦明也感觉海宜市这潭水很混，但是他觉得现在也这正是让这潭水变清的时候。
　　“可是，可是，秦大哥，我怕你有危险，杀我父亲火狼帮也有份。”赵君梦想了想还是说了出来，她觉得这件事情还是告诉秦明比较好。
　　“没事的，梦梦要相信你的男人。”赵君梦听了秦明的话，还想说什么，秦明的手机响了，秦明拿出手机一看是一条短信，非常简短：“我有你想要的东西。”
　　秦明第一反应就是这条短信发错了，自己都不知道自己想要什么，他竟然说有自己想要的东西真是莫名其妙。将手机放到了一旁并没有理会，继续和赵君梦进行谈心，希望她能早日走出悲伤。
　　也就是过了五分钟，同样的一条短信再次发来：“我有你想要的东西。”这次秦明觉得不应该是发错了，应该就是发给自己的，可是这又是谁呢？不会是个圈套吧？
　　秦明拿着手机，正琢磨这是不是回拨过去，这个时候在他怀里的赵君梦说话了，“秦大哥，你怎么发呆了，是不是出什么事情了？”
　　“我收到了一条短信，我正琢磨这是不是回拨过去问问。”说话的时候秦明把那条短信递个赵君梦让她看，赵君梦看到短信上的内容后，感觉不可思议：“秦大哥，我觉得这个短信有点不正常。”
　　“我也觉得不正常，按理说我的手机号码没几个人知道，他竟然知道，肯定有些背景，只是不知道他给我发这个短信到底是为了什么？”秦明很是疑惑的说着。
　　“秦大哥，那你打算怎么办？”赵君梦此时有些担心的问道。
　　“怎么办？”秦明响了一下道：“不管什么原因，我觉得还是先把电话回拨过去的好，探探对方的企图。”
　　秦明虽然是天不怕地不怕的性格，可是做事情他还是比较小心的，如果能增加一成胜算，他也是愿意看到的，毕竟现在做什么事情都是靠证据说话的，有了证据就不怕你把黑的说成白的。
　　秦明回拨了过去，只听从电话那边传来一个男人的声音，“秦先生，你好。”
　　“你好！请问你是哪位？给我发这短信是什么意思？”秦明淡淡地说道。
　　“什么意思，我想你和我都清楚，我有你想要的证据，就是整个海宜市所有势力包括官面上一些人的犯罪证据。”秦明听了这话之后就感觉更加奇怪了，焦良搜集到证据都被人烧了书房，这个打电话的人怎么能收集到证据？不会是想下套让自己钻吧？
　　“哈哈，我想要证据？我又没有犯罪，要证据干什么？先生，你是不是搞错了？”秦明打着哈哈。
　　“秦先生，看来你不相信我。”
　　“我为什么要相信你呢？我们又不熟。”秦明并没有拐弯抹角，很是干脆的说着。
　　“秦先生，你很直接，不过这更加坚定了我要和你合作的决心。”电话那边的人停顿了一下道：“我希望你能够还海宜市一片晴朗的天空。”


第318章 省厅的动作
　　秦明听了那人的话，哈哈大笑了起来，“你是不是太看的起我了，我只是一个外地来的游客，你让我还海宜市一片晴朗天空，你真的是找错人了。”
　　“没有，能够在短时间内同时得罪谭义，怒砸天皇娱乐会所，并且打了市长的儿子，我不相信你这次来就是简单的旅游，你肯定是有其他的目的。”
　　“哈哈，我想你多想了，我每次都是自卫反击，他们如果不惹我和我的朋友我才懒得管他们呢，所以对你所说的事情我爱莫能助。”秦明笑笑并不承认，因为他不知道对方到底是朋友还是敌人。
　　“哈哈，秦先生你言不由衷，你明明是带着目的来的，为什么不肯承认呢？”电话那头的男子直接下了结论，然后换了一个口气道：“我知道你不相信我，不过我可以告诉你的是，我和你进行沟通是下了必死的决心的，你也知道，海宜市现在很乱很乱。”
　　秦明听到这里稍微想了一下，“你给我一个能够相信你的理由，或者说是让我帮忙的理由。”
　　“因为他们在三年前害死了我的女友，我的在女友临终前发誓，一定要为他们报仇，这次我见到秦先生到来，我知道这是一个机会，我不想放弃。”那个男人说这话的时候明显有些激动。
　　“那我怎么相信你的话是真的呢？”
　　电话那头的人稍微犹豫了一下道：“秦先生，其实我们见过面的，我叫楚鑫，我想我的资料你应该知道。”
　　秦明听到对方是楚鑫，他知道对方没有说谎，因为他调查过这个人，三年前那场绑架案楚鑫要救的人就是自己的女朋友，不过最终他的女朋友还是自杀身亡了。稍微停顿了一下，秦明嘴里缓缓说道：“好吧，我相信你，不过我们想要合作，你必须拿出足够的诚意，说吧，怎么见面。”
　　电话那边停顿了许久，终于说道：“秦先生，你真的相信我？你不怀疑我？”
　　“我相信你说的是真的，我的第六感一向都很灵的。”秦明说完又道：“还有就是背叛过我的人至今没有一个可以活在这个世上。”
　　“秦先生果然是做大事的人！”楚鑫想了想道：“这个见面，我觉得还是找个秘密地方的好，不如被他们发现，我这三年的努力可能会功亏一篑。”
　　“不错，那你先去找一个保险的地方，到时候你个我打电话。”秦明想了想又道：“我这里也需要安排一下，毕竟海宜市现在的局势非常复杂，你小心不要被发现，要不然我们可能全军覆没。”
　　楚鑫没有否认，他点了点头，他也知道秦明说的有道理：“我这就去安排，到时候我提前给您打电话。”
　　“好，那就这样说定了！”秦明说完最后一句话之后，他把手机挂断。赵君梦就站在秦明的身边，她见秦明的眉头紧皱着，心里似乎有心事，赵君梦嘴里轻声问道：“秦大哥，刚刚是不是发生什么了？我看你怎么有些不高兴？”
　　“没有不高兴，我只是想一些事情，海宜市现在的情况越来越复杂了，各方势力此时都在行动，我现在有些不知道该从哪方面下手了。”
　　“秦大哥，对不起。”赵君梦把她的睡衣解开，将她那完美的身躯倚在秦明的身上，眼睛里面闪烁着浓浓的爱意，她的身上散着女性的诱惑力，这一切都深深吸引着秦明。
　　月光从窗外洒进房间，那本就略显暗的灯光下，秦明一时间看的有些痴了，两手搂住赵君梦的腰肢，嘴唇紧紧贴上去赵君梦有种窒息的感觉，这一刻赵君梦根本无法控制自己的情绪，紧紧的抱住秦明热情的回吻着。
　　秦明同样也是如此，今天晚上受到了很多这方面的诱惑，此时彻底的被这一吻激发了出来，很快这间病房间里面立刻充满着赵君梦那令人酥麻的呻吟声证明二人的爱意此时已经开始。
　　……
　　韩雪自从得知有美国特工在寻找自己，就很烦，没有想到这些家伙真是够大胆的，明明是他们窃取自己国家的机密，现在竟然明目张胆的来这里还想夺回那些资料，真是痴心妄想，和老哥商量了半宿，终于弄出了一份计划。
　　韩雪打了个哈欠，正准备回去睡觉的时候，它的手机响了，直接接通了，因为他这个电话是内线，知道的没有几个人，所以他连来电显示都没看：“特警队，韩雪，请问你是哪位？”
　　“我是省厅蔡之河，给你两个小时的时间，来省厅会议室开会。”那边的人直接说出了打电话的目的，然后就挂断了电话。
　　韩雪并没有感到奇怪，她因为先前已经听哥哥说过了这次行动，起身直接开了辆车，朝着省城行去。
　　……
　　一个半小时之后，韩雪开车来到省城，到达省厅办公室，韩雪发现这里已经来了不少人了，而自己是这里唯一的女性，看得出来这次来的这些人都是精英，因为有些人韩雪是认识的，在办案方面比自己绝对不差。
　　看到韩雪到来，蔡之河脸上露出一丝笑容：“好，韩雪来了，你找个地方坐吧。”韩雪点点头，并没有说话，直接找了一个角落的位置坐下。
　　蔡之河看到韩雪坐下，用他那锐利的眼神扫了所有人一眼，缓缓说道：“今天叫大家来的目的，是要让大家和我一起完成一项光荣的任务。”
　　这次除了韩雪之外，所有的人都是一惊，因为他们都没有韩雪的背景深厚，所以没有得到这个秘密消息，此时一听副厅长亲自带队的任务，都好奇的看着蔡之河。
　　见众人目光都看向自己，蔡之河继续开口：“四年前，我发现我们省里的少女失踪案在逐步增加，我们也通过多次专项活动，对KTV，酒吧，娱乐会所，还有一些洗浴中心进行排查，可是每次都是一无所获，无奈我们省厅只得派出卧底进行秘密调查，可是这几年来我们派出去的卧底基本都已经失去联系，可是就在前几天，她有了消息，并说出了那个贩卖人口的窝点，就在海宜市，哪里的警方已经无法信任了，所以这次行动由我们来执行，希望大家同心协力，摧毁那个窝点。”


第319章 金玲的另一身份
　　这个时候所有的人都明白了过来，怪不得搞的这么神秘，原来是一项秘密行动，蔡之后说完，在背后的屏幕上出现了一个男人的照片，蔡之河转过身子，指着那个照片道：“彭晓黄，三十八岁，他是天皇娱乐会所的总经理，我们这次的任务就是将他抓捕，并得到他背后的隐藏的信息。”
　　众人看到之后，都没有想到，天皇娱乐会所竟然干的是那么伤天害理的事情，其中一个刑警忍不住问道：“蔡厅长，这件事情是真的吗？”
　　“没错，我们的卧底忍辱负重三年，受尽折磨得来的消息绝对不会错的，不过，彭晓黄也只是明面的人物，他后面还有很多隐藏的势力，我们这次的任务非常艰巨。”
　　“那这次是不是涉案的人牵连很广啊？”这个时候另一个分局的刑警队长有些紧张的问道，他感觉这次的事情有点严峻了。
　　“不错，这也是我把你们这些精英叫来的原因之一，希望你们不要畏惧，共同还老百姓一个和谐的社会。”蔡之河这一番话，把众警察给惊到了，这不是相当于他们这些人和海宜市的领导层做对吗？
　　当然这里面也有例外。韩雪此时知道这次省厅不是盲目的行动，他们可能知道秦明将哪里搅乱了，想趁机清理那一批蛀虫。
　　蔡之河又和大家分析了一下情况，说了行动方案，再次扫视了大家一眼，道：“如果大家明白之后，将身上的通讯设备都叫出来，我们这次一定要做到绝对的保密，一个小时之后出发。”
　　蔡之河这次是满怀信心，殊不知他认为这次万无一失的行动，却早已被海宜市的李长江得到消息！
　　……
　　晚上11点的时候，秦明正抱着赵君梦舒服着呢，再次被急促的电话铃声吵醒，这让他很不耐烦，不过看到是陈武打来的，这才接起电话：“出什么事情了？”
　　“老大，不好了，金老头的女儿失踪了，我怀疑是天皇娱乐会所的人做的，我是想问您怎么办？”陈武也不是傻瓜，自然知道秦明此时在干什么，所以没有废话，直接说出了原因。
　　秦明听到这个消息，愣了一下，想了想道：“不行，我们的人此时不能轻易暴露，再说了现在必须保证医院的安全，我过去看看吧。”
　　“可是老大，你自己过去是不是有些危险？不如我陪你吧”陈武虽然知道秦明厉害，俗话说的好，明枪易躲暗箭难防，自己跟着过去至少可以多一只眼睛放着那些暗箭。
　　“不用了，你的任务就是保证医院里所有人的安全，这里现在就是我们的据点，不能出任何差错。”秦明拒绝了陈武要跟着自己的请求，歉意的对赵君梦道：“梦梦，我有点事情要出去一下，你好好在医院呆着，不要乱跑，现在外面很危险。”
　　赵君梦乖巧的点点头，“你小心，我等你回来。”说完还不忘给秦明一个热吻。
　　……
　　天皇娱乐会所，黑虎带着手下此时在门口，警惕的看着周围的情况，这个时候一个小弟有些不解的道：“虎哥，咱们不是上面有人吗？干嘛还怕条子。”
　　“这次好像有人要对付我们老板，这些条子都是省城来的，这次必须应付一下。”就在说话的时候，黑虎忽然看到四辆带着警灯的越野车到达了停车场的入口，对着耳麦道：“大家都准备好了，他们来了。”
　　四辆越野车以极快的速度到达天皇娱乐会所大门口才急刹车停下，十五六余名彪悍的便衣警察跳下车来，二话不说就往大门里冲，这个时候里面竟然有两个女子了，除了韩雪之外，里面那一个赫然是进老头的女儿金玲，与此同时从大门内涌出二十多个穿黑西装的保安，排成一堵人墙挡在门口，封住了这些警察的道路。蔡之河此时举起手中的抢，向前走去：“警察办案，都给我让开。”
　　黑虎此时走了过来，很是嚣张的问道：“警察先生，有搜查证吗？如果没有请你们离开。”
　　别看蔡之河都四十来岁的人了，手上的功夫一直都没有放下，对着嚣张的黑虎就是一脚，然后用枪指着他的脑袋道：“让你的人，给我让开路，不要妨碍我们办案。”
　　谁知黑虎，这个时候却喊出截然不同的声音：“都给我拦住他们，谁也不让他们进去，警察没有搜查令，随便进去也是违法的。”
　　保安们本来还有些害怕，此时听自己的经理都这么说了，所以都毫不犹豫的挡在了门口，这些人可都是天皇娱乐训练的内保，对会所是绝对的忠诚。
　　“你不知道你这是在违法，我再警告你一次，让你的人闪开，否则别怪我不客气。”蔡之河没有想到这个会所的人竟然这么嚣张，敢公然和警察对抗。
　　“不客气，你能怎样？杀了我吗？”黑虎知道这些警察绝对不敢开枪，真打起来自己这边也不吃亏，所以非常骄横，当然如果碰到道上的人，黑虎此时估计早就蔫了。
　　蔡之河见黑虎这种不正常的行为，就知道他们里面的人肯定还来不及转移哦，赶紧对身后的刑警道：“给我把他铐起来，妨碍执法。”
　　蔡之河说完，就有两名警察过来，谁知黑虎此时竟然拘捕，和那两个警察厮打了起来，这些警察们虽然有枪，可是谁都不敢乱开，所以一时之间也拿不下打手出身的黑虎。
　　正在纠缠之际，砰的一声枪响，随着枪响还有一声惨叫，这一下让所有的人都震惊了，没有想到这些警察真的敢开枪，这些内保们，此时刚刚的胆气也消散了一半。
　　这个时候，所有的人都把目光集中在开枪者的身上，韩雪手里的枪还冒着青烟，丝毫不理会纵然的眼神，只是怒喝道：“拘捕袭警，这是犯罪，我们必须给予惩罚，如果你们还想以身试法，那就继续阻拦我们吧。”
　　这些内保们虽然是天皇娱乐的嫡系，可是真正关系到自身生命的时候，他们还是有些动摇了，都看向被一枪打中胳膊的黑虎，这个时候黑虎忍着疼痛，很是不甘的说道：“兄弟们，让开，反正我们也没有做伤天害理的事情。”


第320章 冲突
　　黑虎这话一出口，这些刑警们恨不得一巴掌抽死这个家伙，不但坏事做尽，脸皮还那么厚。
　　那些保安听到自己的老大开口了，当然也不会傻到挨枪子，去啊不都深深躲开，不过黑虎却是瞪着韩雪道：“小妞，不要以为是警察就了不起了，我会让你为这一枪付出代价的。”
　　秦明赶到这里的时候，正好听到的话，一个纵身过去，对着受伤的黑虎就是一脚，并且更加嚣张的踩住黑虎的脑袋道：“就凭你这个废物也敢威胁我的女人，我看你是不知道死字怎么写。”
　　这时候所有的人都大汗，这个家伙也太嚣张了吧，当着这么多警察的面子竟然这么说话，韩雪则是心中一甜，毕竟心上人为自己出气，不过想到影响不好，走到秦明身边赶紧把他拉开。“好了，不要闹了，这里这多人都在呢，冷静一点。”
　　蔡之河此时没有管这个鸡毛蒜皮的事情，而是点了十来个人的名字，道：“你们几个跟着金玲去救这里的可怜女孩，剩下的人跟我上去抓人。”
　　就这样秦明也被韩雪拉着加入了这个队伍当中，当他们这一行人进入之后，里面带着工牌穿着考究的服务员们惊慌的开着这帮不速之客，都不敢说话，他们有些不明白，老板不是黑白通吃吗？怎么会一下子来了这么多全副武装警察啊。
　　蔡之河站在大厅中央，大声喊道：“警察办案，所有人站在原地不许动！”然后转头对自己的人道：“按计划行动。”
　　“是！”刑警们齐齐应了一声就要展开行动，这时候天皇娱乐会所的总经理彭晓黄急冲冲的走了下来，当然随他下来的还有他的公司高管和律师，有些不悦的说道：“你们这些警察干什么？你们知道这么做给我们会所造成多大损失吗？”
　　“你就是彭晓黄？你们会所涉嫌绑架，威逼良家妇女卖淫，还有人口走私等事件，我们现在必须彻查，请你们配合。”蔡之河冷冷的说。
　　“好，我配合，不过你们不许为难我这里的客人。”彭晓黄彬彬有礼的说道，然后又对手下的几个高管道：“告诉各部门全力配合。”
　　“可是，彭总，老板不在，这样不好吧。”一个高管有些为难的说道，当然这些看在那些刑警的眼中更加确定他们这里有猫腻。
　　这个时候，只见彭晓黄一瞪眼道：“现在老板不在，我就是这里的最高负责人，配合警察。”训斥了一下自己的手下。
　　此时见到彭晓黄出来了，蔡之河也没有急着逮捕他，而是想救出被逼迫的小姐，人赃并获的时候将他带走，可是秦明则是看出一些端倪，他敢肯定彭晓黄一定是得到风声，现在他们可能一无所获，彭晓黄的性格，秦明是知道的，如果有问题他绝对会第一个慌乱的。
　　彭晓黄也发现了秦明，虽然有些恐惧，但是还是走到秦明身边道：“秦先生，我们的事情不是解决了吗？你怎么还带人来？这是什么意思？”
　　秦明则是笑着掏出烟来点上。神情淡定，仿佛大厅内的紧张气氛丝毫也沾染不到他，然后吐了一口烟道：“对付你这种不入流的家伙，我自己就够了，他们和我无关，我来这里也就是陪我女友，顺便看看热闹。”
　　“秦先生，有些人你惹不起，他们也惹不起，水不可以乱趟。”彭晓黄此时对秦明进行着警告，他敢这做是知道秦明当着警察和自己律师的面肯定不敢打自己。
　　“我是不是可以理解成，你这是在威胁我？”秦明并没有生气，而是带着一贯的邪笑，对着彭晓黄再次吐了一口烟道。
　　“秦先生，如果你非要这么理解的话也是可以的，其实我这是善意的忠告”彭晓黄从容答道，笑容可掬。
　　“那我真要谢谢你的忠告了，不过我这个人一向爱热闹，很多事情我都喜欢探戈究竟，当然我这个人还有个毛病，就是嫉恶如仇，被我发现做坏事的人都没有好下场。”秦明也是一脸的笑意的说着，只是话里带着浓浓的杀机。
　　“是吗？这件事情看来我要尽快告诉老板才好。”彭晓黄也是带着笑容道，蔡之河则冷冷看着他们，一言不发。
　　……
　　这些警们在金玲这个卧底的带领下搜索天皇娱乐会所，本以为会大获成功，却没有发现这次竟然一无所获。此刻金玲也很着急，自己忍辱负重，在几名同伴的保护下活下来，就是为了完成这个任务，将这些根本不是人的家伙除掉，可是到了先前关押过自己的两处地方，却发现这里被抢的女孩子，竟然都不见了，连那些训练让他们的刑具都没有了。
　　甚至连在这里调教过他们的一个培训师也不见了，就连那个为了威慑他们，被打残的那个女子也不见了，这里此时更像一个储藏室，看到这些，金玲有一种想哭的冲动，三年的忍辱负重，本以为可以看着这些混蛋们绳之以法，却没有想到，自己辛苦找到的会所窝点，竟然什么都没有了。
　　韩雪也是跟着搜查的唯一女子，此时说话方便一些，有些焦急的问金玲道：“你确认没有带我们来错地方？”
　　“没有，当初我就是被关在这里，就在昨天我还被他们困在这里呢。”金玲像不明白，自己呆了三年的那几个秘密点自己都带人去了，却毫无发现，她也很不甘。
　　……
　　就在蔡之河等待里面结果的时候，在会所的外面这个时候再次响起急促的警笛声，这个时候在门口警戒的其中一个刑警跑到蔡之河身边道：“蔡厅长，当地的警方来人了。”
　　蔡之河听了这话，忽然想起彭晓黄淡定的神情，就感到一丝的不妙，对着彭晓黄道：“你涉嫌走私人口，跟我们走一趟吧。”说完对着手下一使眼色，就有两名刑警，给他考上手铐。
　　“你们这是干什么？我又没法，你们私自抓人，我要告你们。”彭晓黄的律师看到这一切，赶紧大喊。
　　蔡之河则是对手下道，“带着他从这里的后门走。”可是此时已经晚了，因为有一队刑警在谭义的带领下已经冲了进来和蔡之河的人对峙上了。
　　这个时候冲进来的谭义首先大喊道：“你们这些绑匪太猖狂了，竟然冒充警察，对本市知名人士进行绑架，我劝你们赶紧放下武器束手就擒，不然为了维护本市安宁，只有将你们就地正法了。”


第321章 一无所获
　　蔡之河此次布置这次行动就是想要达到出其不意的效果，悄无声息的将彭晓黄带走，然后秘密审问调查清楚这件事情，可是没有想到这么周密的机会还是泄漏了，自己前脚刚到，这里的警方就来了，要说是这里的警方办事效率高，打死他都不信。
　　听到谭义的话，蔡之河勃然大怒，他堂堂省公安厅副厅长，居然被人冠上了假冒警察的罪名，这不是滑天下之大稽吗？“谭义，我是省厅的蔡之河，我现在命令你带人离开，不许妨碍我办事。”
　　谭义此时当然知道眼前的人是蔡之河，所以听到他这么一喊，赶紧的屁颠屁颠的跑了过来，没办法虽然他是这里的土皇帝，可是上面的面子还要给的，这次来这里也只是组织他们参与这件事而已。
　　谭义此时脸上堆着笑容，故作惊讶的道：“蔡厅长，原来真的是您啊，我还以为自己看错了呢，我们也是接到会所报警才来的，您看您来这里办案怎么也不通知我一下呢，我多少也能帮些忙啊。”
　　“谭义，你少跟我扯这些没用的，这次的行动是秘密，你没有权利知道，现在带着你的人都给我撤了。”蔡之河心里也知道怎么回事，不过他知道现在不是闹僵的时候，如果真的挑明了，自己这一行人恐怕都不能活着离开海宜市。
　　“这个蔡厅长有点为难我了，毕竟我接到上面的命令，说本地名流生命财产遭到伤害，这才过来的，如果就这样走了，我担心人家会说咱们官官相护的，不如我在这里也做个见证，如果确实有问题，我第一个抓人，如果没问题，就希望您老给他们一个交代，毕竟他们在本市也算是纳税大户。”谭义不卑不亢的说着。
　　“这么说你是不扯了？想和我对着干了？我”蔡之河怒喝道。
　　“不是，当然不是，蔡厅长，您误会了，我怎么敢和您老对着干呢，凡事不是都讲求证据吗？”谭义后面的话没有说，不过意思也很明显了，你这个厅长没有证据来我这里抓人，我也不会同意的。
　　“好，那你恩就等在这里吧，我相信一会儿证据就会出现在你们的面前。”蔡之河觉得这次算是逃不过去了，索性直接挑明了，不过他心中却出现了一丝不安，因为此时谭义和彭晓黄都是非常镇定，没有一丝的害怕。
　　……
　　天皇娱乐会所地下室，韩雪紧跟在金玲的身边，仔细的进行这搜索，可是却一无所获，正在他们愁眉不展的时候，忽然看到一个清洁工，不过确实一瘸一拐的，脸上也被烫伤了，不过金玲却知道这个女子是谁，她是两年前自己一个队列的小姐，试图逃走，就被烫伤打瘸了，最后只能在这里当免费劳动力。
　　“慧姐，我是小玲，我来救你们了，你能带我去找其他被关押的姐妹吗？”金玲现在异常激动，刚刚消磨的信心此时又升了起来。
　　只见那个女子身体一颤，然后慌张的说道：“我不是慧姐，我就是一个清洁工，你认错人了，认错人了。”
　　“不，没错，慧姐我记得我刚刚被抓来的时候，就是你多次维护我的，我不会忘记的，我来救你们了，真的，这次的都是好警察，不是他们一伙的。”金玲知道慧姐的担心，因为她绝对不会相信警察，上次两年前她逃走，就是因为相救姐妹报了警，结果又被抓了回来，被折磨成现在的这个样子。
　　“我不知道你在说什么，我还要工作。”说完就不再理会金玲他们，只是没有人注意道，慧姐严重露出的恐惧，很显然他的心理阴影是不会这么快去除的。
　　“你不承认，我问你，你的脸是怎么烫伤的，你的腿是怎么变成这样的？”金玲此时想借此激发出慧姐的仇恨，让他说出实话，谁知道慧姐的回答却让她觉得很无奈。
　　“我，我小时候得的小儿麻痹症，腿不好，有一次不小心被水烫坏了脸。”慧姐小声的解释，这一切说的合情合理，如果在场的警察不知道金玲是卧底可能就相信了，可是他们现在却感到这里的情况的严重，这里的人根本不相信任何人。
　　韩雪却是看出了端倪，一下过去，将那个清洁工铐住，道：“既然你不愿意说，我只能将你抓走了。”
　　金玲还是不想放弃，带着韩雪他们又去了楼上那些做龌龊事情的地方，可是还是一无所获，这里此时变的非常绿色，比正规的会所还要正规。这个时候所有的人都知道，他们铁定了会毫无收获，人家已经有准备了。
　　……
　　没一会儿韩雪他们一群人垂头丧气的走到蔡之河身边，蔡之河不用问，就知道毫无收获，不过他毕竟是经验丰富的警察，直接对手下的人道：“将这些暴力抗警的人都给我带走。”
　　“你们这是干什么？你们来的时候也没有说你们是警察，我们阻拦你们也很正常，你们没有权利带他们走。”彭晓黄的其中一个律师说道。
　　“难道你们不认识警服吗？再叫连你一起带走。”蔡之河此时真的火了，要是平时他还会解释一番，但是现在他完全没有了心情，三年来为了这个机会，牺牲好几名卧底，她们都有着青春的年华，本以为可以大功告成，以慰她们在天之灵，没有想到最终却失败而告终。
　　这个时候彭晓黄开口了，“反正我们也没有犯法，你带走吧，大不了明天我再把它们保释出来，不过今天你们给我们会所带来的损失，我会像你们的上级提出抗议的。”
　　谭义怕这些人真的被直接带到省厅，那样就麻烦了，此时开口了：“蔡厅长，这么晚了，我看还是先带他们去刑警队吧。”
　　蔡之河很想说不去，可是看到此时谭义的架势，也知道这次自己等人是不去不行了，如果他一个人可以冒险，可是这次随行的这十几个人，他可不愿意让他们死的不明不白。
　　因为这次他带来的都是警界的精英，绝对干练的人，他损失不起；“好吧，你前面带路，我们去刑警带大队。”


第322章 要相信世上还有正义
　　通过这次的事情，大家也知道这次事情基本上宣告失败了，金玲很是失落，不过他却知道现在跟着秦明是安全的，所以他跟着秦明回医院。
　　韩雪则是想到赵君梦现在和秦明打的火热，不要意思去打搅他们，毕竟韩雪和赵君梦也算是好友，这个时候只能大方的让给赵君梦了，她也知道赵君梦父亲的事情。
　　“你倒是还知道跟着我走，你不知道自己一个人出来会很危险吗？”上了车之后，秦明有些不悦的对金玲说道。
　　“对不起，秦先生，这是我的职责，我也不想隐瞒你，其实我是警方的卧底，进入里面就是为了搜集他们犯罪的证据，谁知道这些年我都找不到机会逃出来，这次你救了我，我就和上面联系了，没有，没有想到。”说到这里金玲已经泣不成声了。
　　“没有想到什么都没有发现，没有想到你三年来的付出却付之一炬。”秦明替金玲说了出来。
　　“是的，为什么？为什么坏人得不到恶报，为什么？”金玲此时有些失常的喊道，其实秦明也可以理解，一个舍小我而顾大局的卧底，做出了常人难以想象的牺牲之后，结果却一无所获，这时的心情可想而知。
　　秦明此时心中也是很沉重，一个为国家稳定而努力在第一线的人，最后的一丝成果也被剥夺了，不得不说这是一个极大的悲哀，“好了，不要伤心了，我相信做任何事情都不可能不留下一丝的痕迹，这么多活人我就不信会人间蒸发，他们应是还有你不知道的秘密地方，只是以前没有用过而已。”
　　“秦先生，你这么一说我倒是想起一件事情，当初我刚刚进入会所的时候，明明在地下二层看到一个姐妹在走廊的尽头，可是他进入一个房间之后，我进去找过，却没有发现他的踪迹，哪里不会有秘道吧？”金玲此时后悔自己没有早点想出这件事情了，有些埋怨自己的说着。
　　“那也不一定，不过为了避免打草惊蛇，现在还是不要带人搜查的好，等我们摸清了里面的机关再说，到时候给他们一击致命。”
　　金玲此时叹了一口气道：“这件事情恐怕永远无法真相大白了，蔡厅长都没有办法控制现在的局面，这次更是没有找到丝毫的证据，我想这次他恐怕也很难对上面交代。”很显然这次金玲已经彻底失去信心了。
　　“不要这么没有信心，我相信这个世界还是有正义的，黑暗就像月食，只是短暂的。”秦明很是同情金玲的经历，她的人生可以更精彩，能够隐忍三年卧底，证明金玲我确实是个可造之才，就凭这份韧性，秦明也决定给他一个不一样的人生。
　　就在二人说这话的时候，秦明接到了陈武的电话：“老大，不好了，赵小姐被警方带走了，说是涉嫌杀人。”
　　秦明一听，这眉头那就皱了起来，自己有些疏忽了，本来以为他们官面上的人不会如此快的动手，看来这次省厅的人到来，让谭家和李家又站到了一条战线，他们知道上面想对他们动手了。
　　就在秦明思考的时候，陈武又道：“还有我们发现，焦书记的司机现在是李长江的人。”
　　秦明停了想了一下道：“陈武，现在你带人去龙莹哪里，今天你的任务就是把大刀会给我灭了，他们不是团结吗？那个安插在焦良身边的司机也该完成他的一项使命了。”
　　“是。”陈武没有废话，也没有问秦明让那个司机完成什么样的使命，他只是知道，秦明给他的命令是灭掉大刀会。
　　秦明吩咐完了之后，又拨通了龙莹的电话，“莹莹，现在你准备好一切关于大刀会的资料，今晚我要让他彻底消失在海宜市，还有散发出消息，就说火狼帮要对付大刀会。”
　　“我知道了。”龙莹更没有问为什么，因为他相信这个男人这么做一定是有道理的。
　　秦明挂了电话，没有多久，楚鑫也给秦明打来电话：“秦先生，事情有些不妙，对方已经开始动手了，你的女人也被他们带走可能有危险，这件事情我也只能拖延一下时间，希望你尽快来就她，我们在市局。”
　　楚鑫此时的声音很急，而且说完就挂了，和显然楚鑫也是在趁人不注意的时候通知了秦明，这一点令秦明很满意，这说明楚鑫是真心和自己合作的。
　　秦明停下车，对金玲道：“现在我们去市局，你给我指路，我要去救人。”
　　金玲很是顺从的点点头，就连她自己都感觉奇怪，听了这个男人的话，她竟然没有感到危险，好像这个男人是无所不能的。
　　其实他不知道秦明此时有点后悔了，他后悔自己为什么刚到这里不进行血腥的清洗，非要引出背后的势力，这赵君梦如果此时被带走出了事情，自己绝对不会原谅自己的。
　　赵君梦这次被冠冕堂皇的带走，让秦明彻底愤怒了起来，他秦明的女人是不允许任何人亵渎的，更不要说是戴上手铐弄走了，此时秦明已经下了杀心，如果赵君梦受到一丝伤害，他绝对不会放过这次抓来她的人。
　　……
　　市局审讯室中，三男一女正在对着赵君梦进行审问，只听其中一个男警道：“赵小姐，希望你配合我们，不要包庇犯罪分子，那样对你对我们都有好处。”
　　赵君梦则是一脸不屑的看着那个男子道：“我不知道你们再说什么？你们最好赶快放了我，要不然你们就等着被起诉吧。”
　　“赵小姐，你现在是嫌疑犯，我们怀疑你和最近发生的多起谋杀案有关系，如果你不想被判刑的话，就说出幕后，或者说指认秦明。”那个女警更是直接，直接说出了这次的目的，因为这是他们局长亲自吩咐的。
　　“你以为我是三岁小孩吗？我说出来谭少可是会杀掉我的，所以我不能将他招出来。”赵君梦此时竟然胡扯起来，你们让我陷害秦大哥，那我只能推到谭义的头上了。
　　“你当我们是傻瓜啊，谭少不会干那么蠢的事情。”这些人中都知道内幕，那就是谭义掌控者大刀会，怎么可能杀害大刀会的人呢，还有就是局长亲自下令也不可能整自己的儿子，所以只能说赵君梦在说谎。


第323章 调虎离山
　　“我说了你们有不信，那又何必再问我呢。”赵君梦丝毫不给他们面子，她知道这些人带自己来的目的，无非就是想制造一些所谓的证据，动用更强大的国家机器对付秦明，她才不会让他们得逞呢。
　　“找小姐，我希望你配合，不要逼我们动用那个非常手段。”这个时候那个女警察有些不耐烦了，她知道这件事情必须速战。
　　“如果你们不想穿身上这身皮了可以试试，不要以为你们可以一手遮天。”赵君梦心里知道，自己如果不表现的强势一些，这些人肯定会对自己胡来的，所以此时咬牙装着硬气。
　　“哈哈，赵小姐，既然你敬酒不吃我们只有请你吃罚酒了。”里面的一个男警察忽然拿出一个电棍，一脸淫笑的走到赵君梦的身边，“赵小姐，听说这个如果插入女人的那个部位，通上电是非常美妙的，如果你不按我们的说道做，那我就不客气了。”
　　赵君梦的眼睛里面闪烁过惊慌的目光，她的两手被烤着，眼睛惊恐地看着拿着警棍的那个警察，嘴里说道：“你别碰我，你……你别过来！”
　　“哈哈，赵小姐，其实我们也不想这么做，只是你要配合我们才可以。”那个女警听到赵君梦惊恐的话语之后，她的脸上浮现出变态笑容，很显然这样的事情他们没有少干过，以至于现在看到这种东西就会莫名的兴奋。
　　“是啊，我很好奇你这么漂亮的女人，被电棍进入之后会不会高潮。”那个男警察此时并没有因为赵君梦的叫喊而停下自己的脚步，而是走到身边，电棍在赵君梦面前晃悠着说道。
　　“你们无耻，你们不配做人民警察，你们敢那样对我，我会让你们死无葬身之地的。”赵君梦焦急的喊着，希望以此来吓退他们，可是他忽略了一点，这些人是被上面下了死命令来对付秦明的，想在她这里寻找突破，岂会这么容易放过他。
　　“哈哈，赵小姐，你不要喊了，这里是我们的地盘，你就是喊破喉咙也没用，还是乖乖的答应我们吧，免得被电棍弄出高潮以后不能成为正常的女人。”那个警察说话的时候，已经一把将赵君梦拽了起来。
　　“啊，你们不要，救命啊，秦大哥快来救我。”赵君梦此时大急之下彻底乱了分寸，绝望的大喊着。
　　赵君梦放声的大喊，更加刺激了那个警察身体中的变态因子，伸手就一下子抽开了赵君梦的腰带，“啊，混蛋，放开我。”赵君梦此时疯狂的挣扎，可却无济于事。
　　“哈哈，赵小姐，不要怕，一会儿你就会享受这种感觉了。”说完就要脱赵君梦的裤子，也就在这个时候，审讯室的们，发出一声巨响，倒在了地上，他们看去，却发现秦明站在门口，而且门口还躺着队警察，他们手里的枪，都被秦明下了。
　　就在那几个警察愣神的功夫，赵君梦挣脱了他们的控制，一下子扑到秦明的怀里，呜呜的哭了起来，那样子看得秦明心中一算，当他注意到赵君梦腰带没有的时候，彻底怒了，如果自己晚来一会，赵君梦可能就被这群衣冠禽兽给糟蹋了。
　　秦明眼睛此时变得血红，看着审讯室的几人道：“我给你们一次机会，每人废掉一直手臂，然后说出你们的幕后主使。”
　　“你不要乱来，这里是警局，如果你妨碍我们办案，小心我们把你抓起来。”这个时候手中拿着电棍的那个警察有些恐惧的说道。
　　“你们也知道这里是警局，你们这是办案？我看你们这是欺辱良家妇女，机会已经给你们了，竟然不知道珍惜，那我只有自己动手了。”秦明说话之间，就已经动了，只是眨眼功夫，就听到几声惨叫，审讯室的几人除了那个女的外，都被废掉了一个胳膊，和第三条腿。
　　那个女的也稍微轻点，只废了一个胳膊，并不是秦明怜香惜玉，而是她占了是女人的光，她没有第三条腿，不过也只有他现在还算是清醒，她怨毒的看着秦明道：“你竟然将他们都废了？你会受到惩罚的，没有人可以救你。”
　　秦明听到那个女人这句话之后，他忽然笑了，不屑的说道：“我不需要人救，因为就是来自地狱的恶魔，我倒要看看指使你们的人，到底是谁，竟然如此嚣张。”说完又故作惋惜的说道：“只是可惜了你们，下半辈子只能在轮椅中度过了。”
　　秦明并不是善良的人，所以此时说完，他就拿起一个电棍，敲断了这几个人的腿，而且是直接敲成了粉碎，没有治好的可能了。
　　秦明秦明此时则是蹲在他们面前，道：“说吧，谁派你们来的？”那几个人此时都受了不清的伤，既然秦明已经将他们废了，也不打算告诉秦明任何信息，以免自己等人白白被打。
　　“不说是吗？那我就让你们尝尝千刀万剐的滋味。”秦明说话的时候已经将一个人的警服脱掉，他的手中也多了一把匕首，毫不客气的对着男人的胳膊急速一块肉，这些警察平时欺负人还可以，此时真正看到秦明动真格的，也都吓坏了，就在秦明刚刚弄出第三刀的时候，那个人就招了。
　　秦明这才知道，这次的事情是谭家父子布置的，他们这次两线出击，这次抓赵君梦就是吸引秦明过来，如果能找到证据最好，如果找不到证据，也起到一个调虎离山的作用。
　　秦明听了他们几人的招工，暗道一声坏了：“既然他们为了调走自己，就是不希望自己参与那个调查组的事情，现在谭义又把他们请走了，他们岂不是有危险？别人他或许不担心，可是韩雪自己的女人还在那边呢。”
　　赶紧的拨通了含蓄的电话，可是却显示的是你拨打的用户已关机，秦明这才想起来，特警做任务的时候，都会将通讯设备关闭，想到这里一股不祥的预感出现在心头。


第324章 老公，你在哪儿
　　秦明想通了这些，就知道这次的事情，原来是针对调查组的，而不是针对自己的，陈武现在已经带人去收拾大刀会了，龙莹的人又不适合战斗，看来这次只有自己亲自前往了。
　　打开赵君梦的手铐，根本没有理会那些警察，就带着赵君梦飞奔而出，秦明要以最快的速度到达刑警队。
　　……
　　刑警大队中，蔡之河一脸阴沉的走出审讯室，这次抓来的这些家伙都不肯招供，而且一个个嘴巴臭的要命，根本就不怕他们这些警察，又有刑警队的人看着，根本无法使用特殊手段，还有就是这些刑警摆明了就是来监视他们的。
　　蔡之河对着身边负责陪审的一个刑警道：“你们下去吧，这里没有你们的事情了。”
　　“蔡厅长，这是我们队长吩咐的，全力配合你们，我要是现在出去，没法和队长交代，还请您老不要为难我。”那个刑警一副可怜模样的说着。
　　“你。”蔡之河只是说了一个你字，就住口了，他不知道应该还说什么，看来这次自己这一行人已经被控制了，看来这次行动要失败了，蔡之河此时陷入了沉思，这次的计划到底是谁泄露的呢？
　　就在他琢磨的时候，外面传来了喊叫的声音，蔡之河就知道又发生变故了，带着人走了出去，才发现刑警对的大院中已经有无数拿着砍刀的家伙，在砍人了，看到这一切蔡之河脸色大变，知道这次他们不光是向囚禁自己，还想将自己等人彻底留在这里。
　　“大家都开枪，将这些暴徒击毙。”蔡之河的经验非常丰富，知道现在已经到了不死不休的时候，所以直接下达了，击杀令。
　　那些闯进来的暴徒也不傻，他们听到蔡之河的喊叫之河，竟然开始撤退，寻找掩体，那些跟着蔡之河到了的刑警长松了口气，正要庆幸开枪击退暴徒的时候，谁知道这个时候竟然来了一辆卡车，呼啦啦的一阵响声，从车上跳下十来个手拿微冲的汉子。
　　蔡之河看到这些跳下来的汉子，暗骂道：“我擦，这个海宜市怎么搞的，黑社会竟然如此猖狂，连刑警队都敢袭击，而且来人竟然拿着的都是微冲，这没法打了。”
　　对着自己身边的人都大喊道：“都退到屋里去，小心应对，这次的敌人非常强大。”就在蔡之河话语刚落的时候，那些拿着微冲的汉子，竟然同时扣动了扳机，子弹如雨点般朝着他们飞去。
　　此时的谭义则坐在不远处的一辆车中看着这一切，脸上露出得意的笑容，“调查组，海宜市不是你们可以染指的，想要利用天皇会所拿下海宜市，你们太天真了。”
　　……
　　韩雪由于经历过这样的事情，所以很快反应过来，一看周围负责监视他们的谭义的人，竟然消失不见了，他感到了不对劲，小心的跑到蔡之河身边：“蔡厅长，事情很蹊跷，监视我们的刑警，在刚刚的混乱中消失了？看来我们是被他们算计了。”
　　“这个我也知道，不过现在我们要做的是，如何解决这次危机离开这里。”然后对着众人喊道：“都散开，不要集中一点，找掩体反击。”
　　韩雪也知道此时不是追究被算计问题的时候，掏出手枪对着外面射击，双方开始了枪战。
　　十分钟之后，蔡之河他们这边已经有一人死亡，五人受伤，剩下的人却在苦苦支撑，不过他们心里明白，他们的弹药已经不多了。
　　其中一个刑警到了蔡之河身边道：“蔡厅长，我们和这帮狗日的拼了吧，要不然我们子弹打完，就只有被屠杀的份了。”
　　“是啊，蔡厅长你就下命令吧，反正我们这次必死无疑，就和他们拼了，临死前拉几个垫背的也不会亏。”此时这些人已经绝望，他们知道自己等人要被人灭口了，所以此时决定同归于尽了。
　　蔡之河听了那个人的话，又想了想，眼中出现了泪水，愧疚的对大家道：“都是我害了你们，我蔡之河对不住你们，不过我们不能全部死在这里，要把这里的消息传递出去，要让上面得到重视，不能让黑恶势力在这里再发展下去了。”
　　蔡之河很是气愤的说着，然后缓了一口气，好像下了重大决心似的说道：“现在是危机的时刻，我和重伤员负责吸引他们的火力，剩下的人想办法冲出去，记住一定要为我们报仇。”
　　蔡之河说完就要带头冲出去，却被韩雪拉住：“蔡厅长，不要冲动，事情还没有到万不得已的时候，或许现在会有人来救我们。”
　　“韩雪，你说会有人来救我们？你说的是真的吗？”蔡之河以为自己听错了，所以再问一遍，其他人也是一样，竖起耳朵听着，毕竟能活着谁愿意死啊。
　　“对，有人会救我们。”韩雪坚定的说道，因为她相信以秦明的头脑不会想不到自己等人来到刑警大队的后果，还有此次这里枪声大作，他相信秦明会很快得到消息的，只要坚持到秦明到来就好。
　　……
　　秦明快到刑警大队的时候，就听到了激烈的枪声，他的心再也无法平静了，果然正如自己猜测的那样他们动手了，唯一令秦明没有想到的是，谭义他们竟然如此大胆，连枪都动用了。
　　秦明让金玲将车停在距离警局一公里的一个隐蔽的地方，让赵君梦和金玲在这里等自己，他走到阴暗不显眼的地方，以极快的速度朝着刑警队飞奔而去，秦明由于担心韩雪的安危，并没有在外面打开杀戒，而是先潜入了刑警队。
　　就在秦明潜入刑警队的时候，正好看到两颗子弹朝着韩雪飞去，韩雪此时也发现了，可是她知道自己躲闪根本来不及，正准备闭眼等死的时候，忽然她听到背后响起了，两声枪响。
　　不过这个时候韩雪没有睁开眼睛，反正都是死，中几枪已经无所谓了，只是心中有些遗憾，没有在临死之前见那个大坏蛋最后一面，此时忍不住喊道：“老公，你在哪儿，雪妞先走了，希望来生我还能做你的女人。”


第325章 人死的时候会出现幻觉
　　接到秦明的命令，陈武就知道大刀会的大限就已经到了，他今晚的任务就是带领所有的兄弟将这些冒犯老大的家伙，统统干掉。
　　高开区，是海宜市最繁华的地带，这里高楼林立，商铺繁杂，也是整个海宜市最有油水的地区之而现在，这片区域，就属于大刀会的势力范围，而这里最大的一家夜总会正是大刀会的总堂地点所在，此时一行人敲入声息的潜入，他们要制作今晚最疯狂的事情。
　　喧闹的音乐，在这里震耳欲聋，淫乱的气息笼罩着整个空间，男人，女人，在这寻找着身体的慰藉，感官的享受，清凉的酒，放纵的欲望，半裸的身体，扭动的骚臀，这里形成了一片迷失的世界。
　　这些社会中的白领，还有一些受到打击的半成功人士把这里当成发泄的天堂，他们要在这里将白天的压力，尽情的发泄放纵，就在他们都沉浸在这种激情中的时候，忽然一抹浓烟从门口飘了进去，几种不一的惊叫声响起：“着火了，着火了”
　　这些本已经迷失的人们，在这一刻陷入了慌乱，什么都不顾的朝着外面飞奔而去，互相践踏，就算是大刀会的帮众在这里镇着场子，都全然没有任何的作用，他们的心思全部放在如何灭掉火上，如果夜总会的火造成重大损失，他们也无法活命的。
　　着火房间的门被急着救火的两个大刀会帮众踢开，看到里面的一幕他们气的只想骂娘，因为根本没有着火，而是有人故意制造的烟雾，可是他的话还没有骂出来，他们的胸口已经多了把匕首，悄无声息的倒在了地上。
　　陈武冷漠的从房间里走出来，看着那乱成一团糟的夜总会，冷冰的命令道：“现在可以动手了，老大吩咐一个不留。”
　　随着对着耳麦的这声命令，潜伏在四周的保全公司的那些兄弟如猛虎般冲夜总会的四周杀出，无数的惨叫声响起，大刀会的那些看场子成员，在这一刻同时遭到毁灭性的打击。
　　那个堂主此时还在顶楼豪华的包间中和夜总会的头牌冲刺，此时一个侥幸没有被杀死的小弟，气喘吁吁的跑到了他的豪华标间，看到这一幕，本想退去，可是想到下面的那帮杀神还是装着胆子喊道：“堂主，不好了，不好了。”
　　此时正在纠缠的男女，也到了关键时刻，只听那个女子此时也在高声呼喊，完全盖住了那个小弟的声音，以至于他们的堂主根本没有听到小弟的声音，还在卖力的冲刺着。
　　小弟也听到那个女人的兴奋高昂的声音，有点羡慕堂主，这里的女人他可以任意蹂躏，当然这个想法也就一下，他很快恢复，也不管堂主是否穿衣服，冲过去大喊：“堂主，不要玩了，我们的场子快被人端了，兄弟们死伤惨重，再不叫支援恐怕兄度们就都交代在这里了。”
　　“操。”那个堂主听了之后，一下子起身，接着就是一脚将胯下的女人踹开，“都是你这个烂货，非要今天勾引我，回来再找你算账。”
　　那一脚一下子把女人从床上踢下床，那个女人光着身子摔倒在地，发出一声惨叫，可是却不敢发怒，因为他知道这个男人是杀人不眨眼的，就在那个堂主打电话叫支援的时候，那个小弟还忍不住看了那个女人一眼，这么漂亮的妞，堂主都下的去手。
　　他们堂主看到小弟的表情道：“别他妈的看了，这次事情解决了，这个女人让你玩一个月，现在跟我下去挡住那群人，等待支援到来。”此时那个堂主已经打完电话，手里拿起了一把开山刀。
　　就在他到一楼的时候，下面已经没有一个站着的人了，只是有一个和他一样强壮的汉字带着残忍的笑容，正一脸戏谑的看着他。
　　看到下面那个人的眼神，这个堂主就知道现在不是拼命的时候，强忍着心中的怒火道：“我们的人马上到了，如果你们不想死的话，就离开这里，我毒蛇可以既往不咎。”
　　“哈哈，你知道你为什么现在还活着吗？就是希望你能够多叫些支援，我也省得去找他们。”陈武玩味的声音响起。
　　毒蛇并不是没有见过世面的人，他杀的人两只手都数不过来，但是此刻内心之中竟然有了紧张的情绪，是的，他有些害怕了。
　　自从14岁杀了第一个人呕吐之后，他就忘记什么是害怕了，可是那种感觉，在这一刻竟然又忽然升起，这让毒蛇感到了恐惧，换了一幅笑脸道：“这位兄度，我们是不是有误会啊，我毒蛇自认为没有得罪过你们？”
　　“不错，你是没有得罪过我们，不过你们主人却得罪了我们老大，所以你们今天必须死。”陈武不带丝毫感情色彩的说着。
　　“既然这样，我就和你们同归于尽。”毒蛇知道这些人不想放过自己，如果自己想活着这次必须拼命，因为刚刚求助他知道谭少今天晚上动用了一部分人行动，所以现在他能做到只是尽量拖延时间，活着是杀出重围，无论哪种选择，他现在都必须战斗。
　　对着身边仅有的几个手下喊道：“冲出去，我们就有活路，不冲出去我们都会交代在这里。”随着他的一声大喊，那些小弟们疯了，他们也不想死，所以他们知道现在必须拼了。
　　血喷涌如注，刚刚已经染上色彩的墙壁，此时更加的艳红，一幅幅红的图案瞬间形成。
　　……
　　秦明听到韩雪的话，他的心久久不能平静，幸亏自己及时赶到了，要不然自己的女人恐怕真的要下辈子见了。
　　韩雪本来以为自己这次肯定是必死无疑了，可是此时却感觉自己被人抱了起来，当他睁开眼睛的时候，她已经在一个房间中了，而抱着他的那个男人则是秦明。
　　韩雪摇摇头，将眼睛睁的大大的，苦涩一笑道：“看来人死的时候会出现幻觉，真的没错。”
　　秦明听了这些又好气又好笑，猛的一巴掌，已经拍在了韩雪的屁股上，道：“是不是很疼，如果以后再这么胡说八道，我会让你更疼。”


第326章 你为什么要杀他？
　　这种又羞又痛的感觉，一下子让韩雪惊醒了过来，紧紧的搂住秦明道：“老公，我没事，我没事，我又可以和你在一起了。”
　　“好了，好了，雪妞你想把我勒死啊。”这个时候秦明被韩雪搂住脖子，他有些喘不过气来的说道。
　　韩雪也反应过来，自己刚刚确实有些激动了，赶紧松开紧搂着秦明脖子，“老公，刚刚我真的以为要死了，你是怎么做到的？”
　　“我只是把射向你的子弹打的改变了方向。”韩雪听了秦明的话更加震惊，这个家伙太厉害了，这么长时间自己都没有看透他。“老公，你太厉害了，能不能教教我啊。”
　　“这个枪法是在实战中锻炼出来的，这次我就去将他们杀光，你好好看着，能学到多少就看你的了。”秦明说完整个人的身子朝着窗户飞出，韩雪则是眼睛一眨不眨的看着秦明的每一个动作。
　　秦明非常窗户的那一瞬间，手中的枪并没有闲着，而是对着那些对着楼里疯狂扫射的家伙连开三枪，瞬间就干掉了三个家伙，秦明落在了地上，一个翻滚就躲到了一颗大树后面。
　　就在秦明刚刚躲好，一连串的子弹就飞射而来，全部打在秦明的四周，秦明连眼睛都没有眨一下，好像他早就知道那些子弹不会打中他一般，见到秦明没事，韩雪也是松了一口气，不过对秦明那一气呵成的动作，她是佩服不已，就算是特警队中最厉害的家伙，都不一定有这么娴熟的动作，或者说是冲出去的那一霎那，算准敌人攻击的位置。
　　秦明则没有停留，在这个时候竟然一个纵身飞到了树上，手枪继续朝着那些手拿微冲的家伙涉及，很快就又击毙了好几人。
　　那些拿着微冲的家伙中一个头目此时大喊道：“干掉树上那个家伙，都给我对着树上开枪。”
　　就在他这句话说完，秦明就没有再给他机会，一枪准确无误的爆了他的脑袋，让他彻底闭嘴了，坐在车里的谭义此时刚刚挂断电话，大刀会最大的堂口在这一刻竟然遭到了袭击，自己的精锐却被调到了这里，这让他感觉到了一种危机，感觉现在不是自己的陷阱，而是进入其他人的陷阱一般，殊不知这一切都是凑巧，是他们不该派警察去招惹赵君梦。
　　想到了这些，他也顾不得那么多了，自己大刀会的绝对不能在这个时候被毁掉，直接诶下令他的枪手全部撤退，命令那些手持片刀的家伙，也全部撤退，接着又打电话，让自己的那些刑警队员们装成匆匆赶来的样子。
　　一场闹剧就这样展开了，大刀会的人忽然停止了攻击，都上了来的时候的车，以极快的速度离开，而那些刚刚失踪的本地刑警，此时竟然全副武装的从门口冲了过来，领头的人是谭义。
　　危机解除的蔡之河此时也很无奈，明明知道这一切是谭义搞的鬼，却没有办法，不过官面的话还是要说的：“谭队长，你们海宜市的警方做的不到位啊，尤其是你们刑警队，竟然被暴力分子袭击，这件事情希望你给我个交代。”
　　“蔡厅长，您老不要生气，我一定将这些犯罪分子抓捕归案。”谭义虚伪的做着保证，这个时候和蔡之河一同前来的一个受伤的刑警，在两名同伴的搀扶下，来到蔡之河身边道：“蔡厅长，嫌疑犯全部死了，是被那个人杀死的。”
　　那个刑警说话的时候，就要指向那个刑警，谁知那个刑警此时也急了，掏出手枪就要开枪，这个时候谁也没有想到会发生这样的变故，不过秦明和谭义例外，谭义没有阻止，他们预谋的时候，假设过这种情况，所以那个刑警没有慌张，而是很快做出反应。
　　他这个速度太快了，所有的人都没有反应过来，认为那个指正谭义一方的刑警这次绝对活不了了，可是令人惊讶的一幕发生了，只见一道黑影一脚就踢飞了那家伙的手枪，当众人看清之后，才发现那个人正是秦明，不由的长长舒了口气。
　　也就在这个时候，枪声还是响起了，当然不是打在那个指认的刑警身上，而是打在想要杀人灭口的那个刑警身上，开这一枪的是谭义，那个倒下的人一脸不敢相信的看着谭义，没有想到自己一直遵守命令，还是成为了棋子，他也终于明白当初训练的时候，那句就算是你们没有成功，你们也将会成为英雄，这句话的意思。
　　“你为什么要杀掉他？”韩雪有些生气的质问着谭义，谁知道谭义听了之后，只是微微一笑：“这位警官，刚刚大家也不是没有看到，我这个手下已经是对方的人了，我为了给上面一个交代，就必须让他得到应有的惩罚。”
　　“你说的不错，可是你可以不杀他的，因为以你谭队长如此进的距离是可以卸掉他的枪的。”韩雪此时针锋相对，她努力，不准备给谭义面子了，更重要的是自己的男人在身边，她是底气十足。
　　“刚刚的情况很危急，这是我想到的最好解决方法，如果你觉得不对的话，可以向上面投诉我。”谭义此时丝毫不给韩雪面子。
　　蔡之河也知道这次的事情算是彻底没法弄了，谭义肯定会把所有在罪名推给那个死去的家伙，抓捕的嫌疑犯也已经死了，这次的任务彻彻底底的失败了，看来也只有让大家好好休息一晚回去了。
　　“好了，韩雪，这件事不要怪谭队长了，这次的事情大家也累了，都去睡觉吧。”然后又转头对谭义道：“这里的事情就麻烦你们刑警队的人了。”
　　“不麻烦，只要蔡厅长没事就好。”说完吩咐大家清理现场，心中却在冷笑，“蔡之河，没有想到你这么能忍，怪不得我爸让我小心你些。”
　　……
　　毒蛇此时开始拼命了，刚一出手就是最快的十二刀，这也是他目前所掌握的最强攻势，也是他这些年所使出的最快招式，本来他以为瞬间爆发就可以干掉挡在自己面前的陈武，谁知道自己竟然连对方的衣角，没有碰到。
　　而在这个时候，自己的脖子却被人紧紧的捏住，手中的开山刀在这一刻也掉在了地上，眼睛开始凸起，眼神开始分散，这个时候只听陈武道：“不要临死前用这样的眼神看着我，这次杀你完全是因为你们不识时务，咎由自取。”说完之后就扭断了毒蛇的脖子。


第327章 屠杀
　　韩雪此时很是生气，却被秦明强行拉走，“雪妞不要生气了，谭义他们也只是一帮跳梁小丑，嚣张不了几天了，不过天皇娱乐会所却让我感到非常都不简单，我觉得有必要去一趟。”
　　“她们太猖狂了，竟然杀了那些嫌疑犯，这下好了，我们损失了几个人不说，连线索都断了，我们厅长还有可能收到处罚，我不甘。”韩雪紧抓着拳头说道。
　　“这个线索断了，我们可以再寻找新的线索，不是还有许多我们没有抓到的家伙吗？”秦明又劝解了一番，韩雪总算平静了下来。秦明这才拨通了焦良的电话，“焦书记，计划开始。”
　　焦良明白，二人已经商量好了，秦明发起对大刀会的进攻，他则通过他的司机将这个消息传递出去，当然传递的情况是，秦明表面是攻击大刀会，实际是对火狼帮动手。
　　焦良这两天一直都让自己的司机在陪着自己，这是秦明的吩咐，这是给陈悦造成一种焦良现在无奈的假象，当然陈悦也乐的这样，反正自己的任务就是监视焦良的一举一动。
　　只见焦良坐下之后，就对陈悦道：“小陈，你说秦明这次带人攻打火狼帮会成功吗？我怎么心里没底啊？”
　　“什么？秦明要攻打火狼帮？”陈悦心中一惊，脸上惊讶的表情一闪而逝，虽然他很快就平静，还是被焦良捕捉到了，此时他彻底相信了秦明的话，看来自己做人真的很失败，不过他这么多年的也不是白混的，虽然心痛，可是脸上却没有丝毫的异样。
　　陈悦恢复之后，还是劝解道：“我相信秦先生的实力，一定可以成功的，焦书记您就放心吧，我想您很快就可以一展抱负了。”
　　“希望如此吧，小陈，这两天要不是你陪着我，我真不知道怎么办，只要这次事情过后，我一定好好提拔你。”焦良说完又喝了一杯茶，道：“小陈，你也早点睡吧，我也睡了，希望明天势力发生改变。”
　　陈悦看着焦良进入卧室，他则是走进卫生间，拿起电话拨通了李长江的电话：“李市长，不好了，今天晚上秦明将要对付火狼帮，您还是早做准备吧。”
　　“这个消息你怎么知道的？他们不是现在进攻大刀会吗？”李长江有些惊讶的说道，本来他已经准备去攻击天心帮呢，可是看样子现在不能动了。
　　“是，焦书记和我聊天中无意中说出来的，他们进攻大刀会只是表象，真正的目的是火狼帮。”
　　“好了，我知道了，你继续盯着焦良，有什么新情况，我们再联系。”挂断电话，直接通知火狼帮的负责人，命令他们取消今天晚上的行动，改为对场子的集中守护。
　　……
　　这个时候，包围刑警队的那些大刀会成员还有他们的微冲小队都已最快的速度赶到了他们的总部据点，看着此时全部都是尸体的夜总会，那个微冲小队的头目大喊道：“都给我吧这里围了，只要不是我们的人格杀勿论。”
　　另一个头目也下达了同样的命令，这二人都是道上的狠角色，都是嗜杀变态之辈，可是这一刻他们有些后悔了，因为来人并不比他们差，他们还没有来得及发动攻击，枪声大作，那些微冲小队包括他们的头目，瞬间就被打死，当然能够做到这一切的当然是花错了。
　　花错此时对身边的陈武道：“接下来的事情交给你们了，我要带着兄弟们去玩女人了。”
　　“等一下一起去吧，我手下的兄弟们也很久没有开荤了。”陈武好不容易遇到可以宰花错的机会，是不会放过的，他知道花错是个大财主。当然也是这段时间，陈武的人员和花错的杀卫经常在一起训练，现在彼此都很熟悉了。
　　“这个也不是不可以，只要你的人，能够在三分钟之内干掉这里的所有人，我就请他们双飞。”花错并不在乎这点钱，当然前提是这些人不要让自己失望。
　　“没问题。”听了这话陈武也是双眼放光，“兄弟们杀，三分钟解决战斗，任务结束之后，花老大请大家双飞。”
　　第一轮就看到微冲小队全军覆没，那个大刀队的家伙，赶紧拨通了谭义的电话：“谭少，不好了，敌人强大，我们的微冲小队已经全军覆没了。”
　　“什么？全军覆没了？”谭义有些不敢相信，还想问电话那边却出现了忙音，因为那个家伙已经被陈武一刀给劈了，陈武听到电话那边传来喂喂的声音，拿起电话道：“不要叫了，你的人已经全部见上帝了，今天晚上就是你们大刀会灭亡之日。”
　　“你……你太嚣张了。”谭义还想说什么，陈武已经挂断了电话，这个时候来支援的大刀会人员全部被灭，花错和陈武相视一笑，道：“继续下一个目标。”
　　这一夜注定不会平静，一个个的大刀会的据点被拔出，而且都是非常残忍的绝杀，以至于最后谭义不得不求救于李长江，可是得到的回复却是：“谭义，你顶住他们就好，这次他们的目标是我火狼帮。”
　　气得谭义差点要骂娘，“李长江这个老混蛋，竟然不帮忙，虽然他很不愿意动用白道力量解决黑道纷争，可没有办法，火狼帮不去帮忙，自己不能看着自己的人全部被灭。”
　　谭义拨通了父亲谭仁庆的电话：“爸，对手他强大，我需要你帮忙，这件事情必须压下去，省厅的人我来控制。”
　　电话那头沉默了一下道：“儿子，这件事情我会处理，你现在你去找一下彭晓黄看看能不能和他背后的势力彻底达成协议，帮我们渡过危机。”
　　……
　　就在谭仁庆调动人员的时候，龙莹也将这个消息通知了秦明，秦明则对陈武和花错下达了最后一道命令：“尽情杀戮，三分钟之后以最快的速度撤离，不要留下丝毫蛛丝马迹。”
　　就因为秦明这一道命令，堪称海宜市史上最为残酷的屠杀出现了，这一次死伤的道上的打手多达一千人，当然这一消息最后被官方封锁，人们只知道有些会所歌舞厅因为干部正当的事情被查封了。


第328章 你不配做华夏人
　　吴良心是彭晓黄的臂膀之一，也是海宜市铁嘴之一，或许是因为名字的原因，他这些年干过不少伤天害理的事情，凭借他那一张嘴害了不少人，还有一点不为人知的就是他是天皇娱乐会所的总教习，专门教导那些不听话的小姐，给他们灌注顺从的思想，当然他也用武力的时候，用电棍不知道废了多少女人的子宫，这也是小姐们不敢反抗的原因之一。
　　本来经过今天的事情，天皇娱乐的人都不应该出门，可是没有办法，谭少来见总经理了，他抽不开身，大老板的帮手也到达海宜市了，他必须去接人，没有办法只得带着一个车队朝着海宜市机场行去。
　　可是就在他的车队刚刚走出市区的时候，两辆拖挂的大卡车挡在了他们车迎接大老板的车队，其中一个司机弹出闹袋大喊道：“赶紧把车让开，耽误了老子的事情废了你们。”
　　谁知那个本来还修车的家伙，竟然拿着一个扳手走了过来，二话不说对着那个说话的司机就是两下，一下子就把他废了，他们车的其他人不干了，纷纷下车要教训那个大卡司机。
　　谁知道那个大卡司机忽然大喊一声，一群手持棍棒的家伙，竟然将他们的车队围了。他们虽然进入天皇娱乐很少混了，不过道上的事情他们还是知道的，这次摆明了就是对着他们来的。
　　其中一个家伙壮着胆子道：“兄弟，我们是天皇娱乐会所的，刚刚兄弟不懂事，您看能给个面子放我们过去吗？”
　　只听那个那扳手的家伙此时露出了邪笑道：“不好意思了各位，天皇娱乐会所还没有那么大面子，叫你们的负责人过来，老子找他有事请？”
　　那个小子刚想拒绝，一把匕首已经抵在了他的腰间，“最好乖乖的，不要让我们秦哥生气。”原来来人正是秦明，这些兄弟都是天心帮众，拿刀子的那个正是佟三。
　　这个时候吴良心与感觉出不对劲，打开车窗问那个开路的小头目：“怎么停下来了？”
　　那个小头目，此时被佟三用匕首盯着腰部，正犹豫着怎么回答的时候，佟三的刀子已经斜着捅进了他的腰里，刀子在里面还转了一圈，直接捅进他的脾胸腔，当下就倒在地上，整个人不停的抽搐。
　　他的手下的小弟此时也不敢行动，因为他们此时都被秦明带来的人控制住了，吴良心此时再不机警也知道发生什么事情了，就要摇上车门逃走，却被佟三一下子从窗户中拽了出来。
　　这一下他可怕了，佟三他是认识的，天心帮的小舵主，以狠除了名的，有些颤抖的说道：“佟三，我和你们天心帮可没有过节的，你们这么做就不怕我们老板报复吗？”
　　“报复？我倒是想非常想见到。”这个时候秦明走了过来说道，看到秦明吴良心彻底蔫了，秦明的狂妄与嗜杀他可是见到过了，所以此时他选择了沉默，免得激怒秦明。
　　“带走。”秦明说了以后，又对着佟三道：“这里的人都太碍眼了，记得清理干净，我不想这件事情出现纰漏。”
　　“秦先生，您就放心吧。”说完秦明一拳将吴良心打晕，然后扔到了车子里，疾驰而去，佟三也不是混了一天半天了自然明白秦明的意思，那就是这些人一个不留，对着手下的兄弟下了绝杀令。
　　很快这些天皇娱乐会所的人，就全部被干掉，接着他们的尸体被放入了车中，每个人的身体上都被倒上了汽油然后点燃，最后再将汽车的油箱引爆，制作成车祸的模样。
　　……
　　当然为了避免不必要的麻烦，秦明在开车的时候，换上了提前准备好的套牌，走的路线也是很刁钻，最后停在了一处郊外的废气砖厂中。
　　“醒醒！”一盆冰冷刺骨的水泼过来，吴良心一个激灵，睁开了眼睛，有些恐惧的看着秦明道：“你，你想干什么？为什么要绑架我？”
　　“因为你知道关于天皇娱乐会所的很多事情，可是我却不知道，这就是我叫你来的目的。”秦明此时并不急，而是带着一惯的笑容问道。
　　“我，我只是个律师，我不知道，真的不知道。”吴良心此时赶紧说出自己不知道，因为他知道自己说出来会死的很惨。
　　“你不要把我当傻子，你以为我不了解你的底细会抓你吗？最好不要给我耍心眼，否则你会死的很惨。”秦明笑着把吴良心从地上提起来，他想挣扎，却发现手脚根本无法动弹，大惊失色，“你，你对我做了什么？为什么我动不了了？”
　　“只要你告诉我想知道的事情，我保证你还是可以动的。”秦明的表情一成不变，看得吴良心那个心惊啊。
　　吴良心此时的脸色忽然变得极其惨白，瞪着眼睛语无伦次的说着什么，秦明根本不理他，而是又点了他的挤出穴道，疼得他直喊，到最后脸都扭曲了，他也屈服了：“秦明，我什么都告诉你，告诉你天皇娱乐背后的秘密，告诉你那些小姐们藏身之地，只要你放了我。”
　　“好啊，这个条件我答应你。”秦明在吴良心的身上点了几下，他身上的痛苦顿时消失，却发现自己还不能动：“秦明，我不能动，我不能告诉你。”
　　“啪，啪”就是两个耳光，秦明再次提起吴良心带着邪笑道：“你没有资格和我讲条件，不想死就马上告诉我。”
　　看到秦明那邪魅带着杀机的笑容，吴良心知道秦明没有闹着玩，赶紧道：“我说！我全说！不过求你能够绕我一命。”
　　“只要你说的东西对我有用，饶了你也未尝不可，不过对我如果没有用，或者是你故意隐瞒，那就不要怪我了。”秦明说。
　　吴良心听秦明话里的意思，只要自己老老实实的回答就不会要了自己的命，此时毫不隐瞒的说了出来：“天皇娱乐会所是日本人开的，他们的目的是收集我们国家的情报，和贩卖我们国家的女子。”
　　“啪？”秦明又是一巴掌打在他的脸上，“你这种人渣不配做华夏人，你没有资格说我们国家这几个字。”


第329章 五行宗终极奥义
　　吴良心在挨了秦明两巴掌之后，知道秦明动怒，赶紧改口道：“那些日本人，以这里为基地侵蚀和贩卖华夏女子到世界各地从事色情活动，这些人都是他们的玩物，不听话随时都会被他们杀死。”
　　秦明先前就已经想到了这些，可是此时听到吴良心说了出来，还是非常多心惊，散发出强大的杀气，吓得吴良心整个人一哆嗦，秦明在这一刻也下定决心彻底干掉天皇娱乐所有的管理层的人渣。
　　虽然下定决心，秦明还是觉得先救出里面的可怜女子才是关键：“你说那些被你们逼迫的女子都关押在什么地方？”
　　“那些女子被关在特殊密室当中。”吴良心也感到秦明的杀机，所以此时半点花样都不敢耍，老老实实的回答着。
　　“那些特殊密室如何进入？还有那些被贩卖到海外的女子，都具体到了那个国家？”秦明继续追问着，现在他最关心的就是这些，尤其是那些被贩卖到其他国家充当工具的可怜女子，随时都可能死在陌生的国度，他必须动用自己的力量将他们解救出来。
　　“有暗藏的专门电梯，我现在就可以带你去，帮你把她们就出来。”这个时候吴良心对着秦明耍了个心眼，他要带秦明绝对不是去密室，而是去和日本高手所约定的见面地址。
　　秦明则是又给了他一个大嘴巴，不屑的说道：“你如果希望自己的这条狗命尽早结束，就和我继续耍花样。”秦明说话的时候，再次点了吴良心的筋脉，让他的肌肉开始萎缩。
　　“啊，啊，求您饶命，我，我说实话，我不，不耍心眼！”吴良心发出最后的悲鸣。
　　“那你就老老实实的回答我的问题。”秦明此时笑容更胜了，可是看在吴良心的眼中就是撒旦的笑容，恐怖可怕。
　　“密室在一层地下室最北边房间入口的卫生间中，在外面看就像是一个卫生间，其实里面暗藏着一个夹层，里面隐藏着一部电梯，可以直达密室。”吴良心说完可怜兮兮的看着秦明，见秦明没有继续动作，这才松了一口气，他知道秦明还是说话算话的。
　　然后继续又道：“具体贩卖到什么地方的明细，不是我负责的，是彭总负责，还有总的账本在东京总部，想要得到必须去东京才可以。”当然最后这几句话是吴良心临时想到的，不过他的这个目的就是想让秦明去以身犯险。
　　秦明并不在乎这些，反正今天吴良心已经注定要死忘了，自己只要得到想知道的东西就可以了。“你没有对我说谎吧？”此时秦明再次笑着问道。
　　吴良心看到秦明的这个笑容，心中没来由的一颤，磕巴道：“没有，真的没有，这是一次彭总和我说的。”
　　“好，既然这样你就可以走了。”秦明说话的时候，已经将吴良心扛在肩头，一口气跑到了砖厂的烧砖的十几米的大烟筒上，直接就将吴良心扔了下去。
　　就在下去的那一瞬间，吴良心就反应了过来不甘的大喊道：“你，你不讲信用，你会天打雷劈的。”
　　“我这是在做善事，给你一次重生的机会，记住下辈子一定要做一个好人。”秦明说这话的时候，吴良心此时早就已经被摔成了粉碎。
　　昨晚这一切，秦明拨通了龙莹的电话：“这次刚刚下飞机的日本高手，现在在什么地方？”
　　“他们很奇怪。”龙莹说了这么一句，停顿了一下又整理了一下思绪说道：“他们下了飞机，按道理说应该等吴良心去接他们，可是他们下飞机之后就灭没有任何停留，直接被三辆丰田车给接走了，我们现在正在跟踪他们。”
　　“看来他们来这里的目的并不是向表面那么单纯。”秦明虽然不知道这些日本高手的具体事情，可是他知道这些家伙这么做，一定不会是想要除掉自己那么简单，他们来这里绝对带着更加不可告人的秘密。
　　“告诉我位置，我这就去会会他们，看看这几年他们日本忍者是不是有所进步了，竟然敢明目张胆的来我华夏。”秦明此时恨不得马上就过去将那帮混蛋日本高手屠杀干净，先收回一些利息。
　　“他们现在正在朝着海宜市郊外的一个废弃变电站，我们不敢跟的太近，所以具体情况还有待分析。”龙莹解释道，她也怕秦明责怪她办事不力，所以还是把自己现在的不足说了出来。
　　“这已经很好了。”秦明并没有做作，而是实话实说出了自己的评价：“因为如果按照事情的效率来说，龙莹他们根本不会比利剑的情报部门查，甚至在个别方面还有一些强。”
　　“秦大哥，你这么夸人家，人家啊会骄傲的，以后要是松懈了，不单单是我的责任了，还有你这个幕后老板的责任。”听龙莹那带有诱惑的撒娇声音，让秦明此时有种想要将她彻底征服的欲望。
　　“你骄傲耽误了事情，我这个幕后老板不介意将你的丰满的PP变得更加丰满。”
　　“讨厌了，秦大哥。”龙莹在电话那边娇嗔了一句，停顿了一下又道：“如果秦大哥喜欢，我是不介意的。”说除了这么一句急剧诱惑力的话，他就挂断了电话。
　　……
　　秦明挂断了电话，嘿嘿一笑，如果今天不是还要解决那些日本高手，他一定在这个时候，前往贵族会所，好好安慰一下龙莹那丰满的PP，摇了摇头秦明开车以最快的速度前往外环废弃的变电站。
　　可是当他到了之后，却看到了让他惊讶万分的一幕，因为十个日本忍者竟然围着一个老者，那个老者秦明还认识，竟然是宜川市秦明经常去吃烧烤的那个烧烤店老板，一个和蔼可亲的老人，如果不是这次被秦明看到，打死他都不会相信这老人竟然会功夫。
　　“夜天翔，只要你乖乖的交出五行宗的终极奥义，我们柳生家族是不会为难你的，甚至还可以将你奉为上宾，让你接受我们弟子的拜膜。”其中一个R者用生涩的中文喊道。


第330章 夜天翔
　　可是当他到了之后，却看到了让他惊讶万分的一幕，因为十个日本忍者竟然围着一个老者，那个老者秦明还认识，竟然是宜川市秦明经常去吃烧烤的那个烧烤店老板，一个和蔼可亲的老人，如果不是这次被秦明看到，打死他都不会相信这老人竟然会功夫。
　　“夜天翔，只要你乖乖的交出五行宗的终极奥义，我们柳生家族是不会为难你的，甚至还可以将你奉为上宾，让你接受我们弟子的拜膜。”其中一个R者用生涩的中文喊道。
　　“夜天翔？五行宗终极奥义？”这句话引起了秦明的兴趣，没有想到这些不要脸的日本人，偷学不到真正的五行宗奥义，此时竟然想要明目张胆的抢夺，真是不知道廉耻。
　　秦明对夜天翔的名字还是有所耳闻的，二十年前也是国家秘密组的一员，曾经以一己之力杀掉侵入华夏的日本神忍，只是那次大战之后，夜天翔就销声匿迹，很多人都认为他那次残胜受了极重的伤已经死了。却没有想到他还活着，而且现在被日本忍者围攻。
　　看到他们战斗样子，秦明真不敢相信这个男人就是当初大战日本神忍的超级高手，因为他竟然被这几个上忍逼得节节后退。刚刚说话的那个家伙，此时再次开口道：“夜天翔，你现在功力不到以前的三成，我们几个足以杀死你，我劝你还是识时务好一些。”
　　“呸，我夜天翔是不会对你们这帮忘恩负义的妥协的，我就是死了也要和五行终极奥义一起共赴黄泉。”夜天翔此时也知道自己此时的状况，不是他们的对手。
　　“八嘎，你竟然如此冥顽不灵，组成十字阵，让他生不如死。”那个说话的忍者，很显然是这群日本人领头的家伙。
　　“就凭你们偷学的这不完整的十字阵，也想困住我，真是痴心妄想。”说话的时候身体也动了，虽然他懂得这个阵法的薄弱点，可是他的功力却差了很多，所以此时只是勉强维持不败的地步，如果长此下去，他自己知道，真的会被这些卑鄙的日本忍者抓走。
　　秦明这个时候，改变了一下自己的样貌，变成了一个普通不能再普通的人了，他要做的就是要慢慢的接近夜天翔，然后将他救出。
　　那个日本忍者的头目也看到秦明，感觉他身上没有丝毫的能量波动，把它当成了一个来这里寻找设备的贪便宜者了，对着身边的一个人道：“山本君，你撤出阵法，将向这里走来的那个家伙杀死，我们现在不能让任何人打扰，我们九人先将这个老家围住，你快去快回。”
　　“嗨。”山本应了一声，朝着秦明攻击而去，正在破阵的夜天翔看到了这一幕，赶紧大喊：“小伙子，赶快离开这里，赶快离开。”
　　就在他大喊的时候，整个身子展现出强大的爆发力，差一点就破掉了就日本忍者九人的围困，这个时候那个围困夜天翔的那个日本忍者头目忽然笑了：“夜天翔，你这爆发的一招，已经被我们接住了，我想你的力量也快要耗尽了吧，想活命就乖乖的交出五行终极奥义。”
　　“你们这些畜生住手，如果你们敢对那个普通人下杀手，我现在就毁灭了这个五行终极奥义”。说完手中竟然多了一本装订版的书籍。
　　“我们才不会相信你会为了一个普通人，毁灭这本你们门派的最高典籍。”那个日本忍者头目此时根本不相信。
　　……
　　山本走到了秦明的身前，如猫看老鼠般的盯着他，说道：“小子，你很倒霉，在我们办事的时候，你竟然来这里看到不该看的东西，所以你只能去死了。”
　　秦明则是在这个时候露出了招牌式的笑容，不过他这次变换面孔的这个样子，露出他的招牌式的笑容怎么看，怎么看怎么别扭。又点向哭的样子，所以直接被那个日本忍者认为他这是要哭了，更是不屑的说道：“支那人，果然懦弱。”
　　“尼玛的才是支那人呢，尼玛才懦弱呢，你给我去死吧。”秦明彻底被山本的那句支那人激怒了，所以在山本刚刚说完之后秦明就发动了攻击。
　　山本看着秦明一拳打向自己，露出不屑神情，手中的武士刀刚要朝着秦明刺去，却发现已经失去了秦明的踪影，一时间拿着那把特殊材料锻造的武士刀，停留在了半空，不知道该如何下手，因为对手已经失踪了。
　　其实不是秦明失踪了，而是秦明故意在他的武士刀快要接触自己的时候，以极快的身法闪到了他的身后，当然在到达他身后的时候，秦明并没有闲着，手中的匕首一下子划破了山本的喉咙。
　　“不要以为拿着一把大刀就可以战胜我，我的小刀也是很厉害的。”秦明这一系列的动作一气呵成，毫不做作，看得夜天翔和那些日本忍者都露出了惊讶的表情。
　　夜天翔惊讶自己竟然遇到了同道中人，看来这次自己有救了，那些日本忍者的想法则是和夜天翔相反，来人竟然是个高手，只是一招就把山本君灭掉了，看来自己九人应该使用最强力量对抗这个突然出现的闯入者。
　　不过那个忍者的头目，此时却装作很是平静的问道：“这位先生，你是谁？你是不是华夏龙家的人？”
　　秦明自然知道龙家，只是头子和龙家关系很是亲密，他们和龙家是最坚实的盟友，不过这些没有必要和这个日本忍者说，只是淡淡的道：“我只是一个喜欢打狗的人而已。”
　　“八嘎，竟然拿我们和狗比，你小子死定了。”剩下的九个忍者中，一个脾气暴躁的家伙，有些生气的喊道，如果他们此时不是围攻夜天翔，估计他现在早就冲过来，对着秦明进行攻击了。
　　这个时候只听那个领头的家伙训斥道：“松山君，你给我闭嘴。”说完之后，又大喊道：“启动九人终极阵法，九连环，将这两个不知死活的家伙，全部干掉。”虽然此时的夜天翔他不放在眼里，但是刚刚出现的秦明他已经感觉了他的强大，所以他决定采取最强的九连环，不给秦明还手的机会。


第331章 式神古井
　　只见他们就人分别占据了九个方位，这次竟然停止了对夜天翔的攻击，向外退去，竟然把秦明和夜天翔同时围在他们的攻击范围之内。
　　秦明有些奇怪，这些人不是要进攻自己，他们跑到外围干什么？小心的戒备着走到夜天翔身边问道：“前辈，你没事吧？”
　　“谢谢你小伙子，我没事。”夜天翔说话的时候看着秦明，感觉这个年轻人有些熟悉，但是他又可以确定，自己绝对没有见过他，所以不由的多看了两眼。
　　“刚刚那个家伙，你竟然敢杀我们的人，你的罪孽不可饶恕，我们就让你成为我们式神灵物的晚餐，让你承受永生永世的痛苦。”那个忍者领头的家伙说完，他们九个人同时念动奇怪的咒语。
　　就在那个九名忍者同时感到虚脱的时候，在他们九个人包围圈的中央，忽然出现一道光柱，接着在那个光柱上就出现一个穿着日本古代服装的家伙，秦明一惊，早就听说日本忍者在研究一种，可以使死人成为战斗机器的忍术，本来以为是假的，不过现在看来却是真的。
　　“小子，你受死吧，能够被我们的日本战国时期的古井将军所变成的式神杀死，你也足以自傲了。”
　　要说这古井将军，乃是一位日本战国时期一位功高盖主被冤枉杀死的，由于死的时候怨气极大，竟然在下葬千年之后，尸体没有腐烂，也恰巧在这个时候忍者们创造出了死人复活成为战斗机器的术，所以他也就成为了，这一族忍者的最强力量。
　　秦明望着这个巨大穿着古代盔甲的式神，微微的有些惊讶，他感觉出这个被召唤来的死活人有着强大的能量波动，就连秦明现在心里都没底，可是这个式神的出现，却让秦明非常的兴奋，秦明现在马上就可以突破到御龙诀第二层了，这正好是一个契机。
　　“哈哈，你们也太无知了，想凭借一个死人来对付我，真是痴心妄想。”秦明大喝一声，这次他直接将真气形成强悍的真气刀，准备用最强的攻击将那个日本忍者召唤来的式神用最快的速度灭掉。
　　式神古井感受到了秦明身体的力量波动，发出了一声诡异的声音，“呜”似乎是在站前咆哮和发泄战意，这个声音在此时的黑夜中，显得是那样的恐怖。
　　看到式神召唤成功，那个日本忍者头目，长出了一口气，对着式神古井道：“将军，将那个支那人给我撕碎，吸干他，你就可以获得更加强大的力量。”
　　那个式神古井得到命令之后，以极快的速度朝着秦明攻击而去，秦明也丝毫不惧，手中的真气刀脱手而出，直接飞向那个式神古井的身体。
　　那个式神看到秦明的真气剑到达自己身体的时候，他抽出了自己别在身上的武士刀，那个武士刀竟然是怨气形成的，散发着阴寒的气息，如果是普通人，只要接触到那把剑，估计就会由于他的阴气过剩，导致身体机能迅速衰竭。
　　秦明的御龙诀就属于阳气极盛的法诀，所以式神古井的武士刀所散发的阴气，不但不对秦明造成损害，甚至一部分对秦明修炼还是有作用的，“哈哈，没有想到这个家伙对我修炼还有作用，我那就不客气的笑纳了。”
　　秦明控制着真气剑，直接和式神古井来了一次硬碰硬，就在秦明真气剑的能量耗尽的时候，式神古井的怨气剑的能量也消耗殆尽，秦明也吸收了一部分对修炼有用的阴寒之气。
　　好象是感应到自己的武士刀，消失，那个式神古井发出巨大的咆哮之声，徒手朝着秦明攻击，每一拳威力都极大，秦明闪躲之间，用再次形成的真气刀对式神古井，进行切割。
　　式神古井的速度虽然也不慢，可是比起秦明来还是差了一些，在经过半个小时的交战之后，式神古井被秦明的能量刀贯穿了丹田，然后秦明又从丹田开始向上用力切割，整个的将式神古井弄成了两半。
　　就在变成两半之后，式神古井发出一声哀嚎，所有的能量失去了储存的地方，整个身体在瞬间消失不见。
　　“噗哧”秦明在那式神古井消失之后，嘴里吐出一口鲜血，因为刚刚的高强度碰撞，秦明的真气刀使用的太频繁了，他的身体根本承受不住，再加上吸收的式神气息没有被他炼化，所以出现了吐血的情况。
　　“什么？”那九个忍者已经呆立在了当场！他们九人联合召唤的式神，就算是神社的供奉出手都不一定可以打败的强横存在，在这一刻竟然消失了，被一个他们看不起的支那人给毁灭了。
　　此时他们满脸的不信，尤其是在看到秦明吐血的时候，他们更是兴奋无比，就要对秦明进行偷袭的时候，他们九人同时感到一股巨大力量的反噬！这一刻他们刚刚产生的兴奋消失不见，随之而来的是无限的痛苦和恐惧，他们知道这种反噬是式神为了能够恢复他自己的能量，而对施术者进行的掠夺。
　　秦明也看到了不对劲，感到了九人身上的能量朝着一个陌生的方向急速流失，而且九人都露出了痛苦的表情，秦明瞬间就猜出他们是受到了能量的反噬，现在是干掉他们的绝佳机会。
　　“我看你们很痛苦，现在我就送你们上西天吧。”秦明说话的时候手中的匕首在瞬间就割断了他们九人的喉咙。
　　看到秦明竟然这么厉害，夜天翔有些恐惧的看着秦明，他担心秦明和那些日本人一样，是来窥探自己五行宗终极奥义的贪婪着，警惕的问道：“这位先生，你是什么人？你救我的目的是什么？”
　　“救你的目的？”秦明一愣，他知道夜天翔怀疑自己也窥探他的五行宗终极奥义，呵呵一笑道：“我还是第一次听到别人这样的问话，夜天翔，夜前辈，我救你的原因，是因为我听说过你的传说，还有就是不希望我们华夏的东西被小日本蛮夷抢走。”
　　“什么？你听说过我的事情？难道你也是国家秘密组的成员？”夜天翔此时有些惊讶，他怎么也没有想到神秘组中会有这么厉害的后辈。


第332章 戒指空间
　　“不错，我是秘密组的成员，不过看前辈功力好像受损了，你现在又被日本忍者盯上，我建议你还是去寻求秘密组的保护好一些，如果没有其他事情，我先走了。”
　　秦明对夜天翔还是很尊敬的，并没有隐瞒自己的身份，也没有问夜天翔怎么会变成这样，更没有问五行终极奥秘是什么，只是给他出了一个主意，听不听那就和秦明无关了，反正该做的已经做了。
　　“你叫什么名字？”夜天翔想了想还是问了出来，虽然现在自己功力受限，可是他还是会想办法报答秦明的救命之恩，所以问秦明的姓名。
　　“夜前辈客气了，其实这并不是什么大不了的事情，我现在还有事情，先走了，相信这里的尸体您老也知道怎么处置。”秦明现在感觉自己体内真气正在和那些阴晦气息进行碰撞融合，他现在必须找个地方调节，要不然会出现副作用，自己就得不偿失了。
　　看着秦明没有丝毫的留恋，也没有询问自己关于五行终极奥秘是什么，就这样走了，夜天翔摇了摇头自语道：“神秘组中出现这样的后辈，我也放心了，我的五行奥秘也应该让它出现在华夏了。”
　　……
　　秦明急速离开，找了一处偏僻的树林，盘膝而坐，他要赶快融合刚刚吸收的阴晦之气，使得自己的御龙诀真气达到阴阳相合的状态，一举突破御龙诀第二层，阴阳境。
　　秦明控制着御龙诀的真气开始和刚刚吸收的阴晦之气，进行交锋，他的身体承受着巨大的压力，当然秦明也知道这是突破的时候必须经历的事情，所以他紧咬着牙关，努力使自己保持最清醒的状态，他知道只要自己挺过去了，自己就可以突破到御龙诀第二层。
　　秦明神思朦胧间，忽然觉得自己的脑海中突然出现一点遥远的光芒，光芒似乎遥远，却又在缓缓的接近中，越来越近，越来越亮，越来越大，越来越清晰，最终化作了两条长龙，双龙在自己的识海中不停的盘旋，他们每每在秦明的识海中盘旋一圈，都会散发出强大的至阳之气。
　　每一次散发这种气息，秦明的身体就会承受及其强大的痛苦，他清楚的感觉到，自己的身体四肢此时已经麻木，就算是紧咬着嘴唇，自己都感觉不到疼痛，意识也开始慢慢的模糊。
　　就这样的混混沌沌的呆了不知道多久，识海中的两条巨龙竟然开始吸收那阴晦气息，就在那阴晦气息全部被两条巨龙吸收干净的时候，它们忽然发出冲天龙吟，接着这两条巨龙就在秦明的识海中交缠，最后结合，形成了一个闪闪发光的阴阳图案。
　　那个阴阳图案此时散发着柔和的光芒，秦明感觉自己身体在这一刻所有的伤痛都消失了，这种感觉让他非常留恋，他不想醒来，他想继续这样享受，也就在秦明这个想法出现大概五六分钟之后，秦明这种感觉消失了，他的识海中竟然出现了一道门，而那个双龙刚刚形成的阴阳图案在这一刻竟然镶嵌在那门上。
　　接着一阵金光闪烁，那道门轰然打开，一股浓郁的白雾呼的冲了出来，霎时间秦明的整个识海尽数被这白雾所弥漫，白雾浓郁得几乎成了实质，秦明深呼吸了一下，突然感到浑身舒泰，比之先前双龙形成的阴阳图案散发的气息，还让自己舒服，连灵魂也有一种快乐的想要唱歌的快慰感觉……
　　秦明游目四顾，才发现自己不知何时，已经进入了大门之内，发现里面空空荡荡的，唯一和外面不同的就是里面盘膝坐着一个老者，在秦明进入其中的时候那个老者睁开了眼睛。
　　“你小子终于来到第二层了，可把我急死了，你怎么这么笨呢，那么好的身体资质，碰到你真是浪费了。”秦明郁闷了，自己还没有问这个人是谁呢，他好像跟自己很熟一般的，就对自己劈头盖脸的一顿。
　　“喂，老头，你是谁啊，我来不来第二层，关你屁事啊，你现在已经惹毛了老子了，老子准备离开二层了，看到你这老头，我都影响心情。”秦明丝毫不客气的说着，主要是眼前这个邋遢老头，太让秦明没面子了，自己在世界上好歹也是高手了，竟然被老头说的自己一文不值。
　　“呦呵，你小子脾气还挺大，要不是我老人家好几次救你，你早就挂了，现在你和我拽什么，有本事你就离开这第二层。”那个老头看上去说话的口气像是生气，可是如果仔细观察，却会发现他的嘴角露出一丝狡诈的笑意。
　　“啊，你，你就是那个戒指里的家伙？”秦明此时也反应过来了，怪不得感觉他的声音这么耳熟，这个老头确实有教训自己的资格，当年得确是在无数次危机中，帮助自己逢凶化吉。
　　“什么家伙，我是你师叔，也就是这个戒指前一任主人的师弟，道号神算子。”神算子有些不高兴的纠正秦明的话，先把这个师叔的身份做实了。
　　秦明就有些不明了，他竟然是这个戒指前主人的师弟，怎么会被封在戒指里呢，这个师叔可是明摆着比自己辈分大的多，不能瞎人的还是搞清楚的好：“喂，老头，你既然是这个戒指前任主人的师弟，你怎么会被困在这里面？”
　　“哎。”神算子这个糟老头子，此时露出了伤心的表情，看了一眼秦明，顿了一下还是开口了：“是我修炼之时走火入魔，师兄怕我身死道消，就把我封印在这戒指中，成为了戒指的器灵。”
　　“那这么说有你这个器灵在，这个戒指岂不是相当牛逼？可以和小说之中说的那样，偷窥美女洗澡，窃听美女想法。”秦明很无耻的问道。
　　“你说的这些功能没有。”神算子很是鄙视的说了一句，看到神算子那样的表情，秦明也同样鄙视的说着：“喂，老头，你虽然救过我好几次命，可是我不得不说，你这个器灵太差劲了，竟然连那么简单的功能都没有，你说你还能干啥，我要是你早就一头撞死在这戒指里了。”
　　“你，你这个混帐小子，竟然敢瞧不起我，看我怎么收拾你。”神算子听到秦明的话，再也忍受不住心中的愤怒了，自己竟然被这个混帐小子给鄙视了，一定要教训他一顿。


第333章 幕后老板的决定
　　秦明并不知道自己已经刺激到神算子这个老头子了，还在继续数落着他的功能不全，威力不够的，忽然感觉自己的身体竟然漂浮了起来，刚想问这是怎么回事，却听到神算子道：“小子，你竟然敢瞧不起我老头子，现在我就帮你小子排除体内杂质，让你小子更近一步。”
　　秦明有点奇怪了，这个老头是不是欠骂啊？自己骂了他两句他竟然要帮自己清除体内杂质，看来以后自己要多骂他几句才好，就在秦明这么想的时候，神算子手中忽然多了一个鞭子，对着秦明就是一下子。
　　“啊。”秦明吃疼之下发出一声大叫，“喂，老头，你干嘛用鞭子抽我，你这个老骗子。”秦明也想躲避，可是他却发现自己现在根本无法动弹，只能动嘴了。
　　“我这是在帮你清除杂质啊，你也知道，这里是神识空间，我要帮你清理的是身体的杂质，所以要让神识空间的你收到足够的刺激，你外面的身体才会排除所有的杂质。”神算子振振有词的说道，心中却道：“小子，这就是你看不起我的教训，让你知道得罪我老人家的下场。”
　　秦明又挨了几鞭子，看到那老头得意的样子，就知道被他忽悠了：“老头，你这是报复我，你太卑鄙了。”
　　“小子，你可不要冤枉我，我这是真心实意的帮你呢。”神算子可是不会承认的，要不然以后岂不是少了虐待这小子的机会了。
　　秦明被神算子虐待了一番之后，就被赶出了空间，当秦明睁开眼睛之后，发现已经早晨了，本来还想骂神算子两句的，可是却发现身体黏糊糊的，还带着臭气，想起被赶出来的神算子说的那句：“我赶你出去也是为你好，因为你太脏了。”
　　秦明很是无语，早知道这样就找个有水的地方了。
　　……
　　半个小时之后，秦明在贵族会所很多人惊讶的眼光中，进入了龙莹单独的住所，其中一个小保安道：“这个乞丐真牛啊，老板都对他那么客气，简直就是我的偶像。”
　　一个前台的小姐听了道：“是不是老板的家里人，可能遇到啥变故了，不过说实话那身上的味道真难闻。”
　　就在他们议论纷纷的时候，秦明已经洗完澡，看着身体竟然没有一丝的伤痕，有些奇怪了，喃喃自语道：“难道刚刚是自己修炼的时候产生的幻觉？”
　　“小子，你在嘟囔什么呢？什么幻觉？”秦明的脑海中忽然出现神算子的声音，这让他吓了一大跳：“老头，你干嘛这么大声啊，不知道人吓人可以吓死人吗？”
　　“我又不是人，我现在只是你戒指里的一个精神体，刚刚也只是和你在精神交流，如果你这么容易死，只能证明你是个胆小鬼。”神算子现在是逮住打击秦明的机会就不会放过，还有就是这几百年来他都没有说过话，现在终于有机会了，他恨不得马上把这几百年没有说的话，全部说回来。
　　“精神交流？”秦明一愣，忽然想到一个问题：“老头，既然你可以和我交流，以前干嘛不和我交流？”
　　“以前，我也想，可是你的实力太弱，以你身体产生的能量不足以让和我交流，现在你突破御龙诀第二层，打开了修炼空间，我和你交流的时间可以延长不少，刚刚帮你清除体内杂质消耗太大了，我先去睡一觉，你小子去忙吧，不要打扰我，就算是打扰我也不会理你的。”
　　“切，你又不是美女，要不是对我有帮助，我都懒的理你。”秦明见神算子不说话，小声的嘟囔道。
　　……
　　彭晓黄晚上和谭义谈合作，谈了半宿，第二天给幕后老板汇报情况，幕后老板询问给他派来的高手怎么样的时候，彭晓黄一脸的茫然：“老板，昨天晚上我和谭少商量合作的事情，那些高手让吴良心去接了，现在我还没有见过他们？”
　　“什么？”电话那头的幕后老板明显一愣，这次派去的十个忍者可是都是他精心挑选的上忍，绝对不会去鬼混的，现在彭晓黄却说没有见到他们？这个事情就有些蹊跷了，难道情报是假的？夜天翔的修为根本没有受到限制，他将他们杀掉了。
　　想到这些，那个幕后老板再也坐不住了，“你赶快联系吴良心，看看他们是否和我们的高手在一起。”
　　“是，老板我知道了。”挂断电话，拨通了吴良心的电话，却发现吴良心的电话一直处于关机状态，正在他暗骂吴良心办事不牢靠的时候，他的秘书慌张的跑进他的办公室道：“彭总，不好了，我，我最昨天晚上派出的人，在外环全部出车祸死亡了。”
　　“什么？那，那吴律师的尸体在里面吗？”这个是彭晓黄最关心的问题，因为这关系到十名忍者高手。
　　“不，不知道，据警方给我们的消息是，里面所有的人都被烧焦了，汽车的油箱全部发生爆炸，那些人的尸体根本没有办法辨认。”秘书把自己知道的全部说了出来。
　　“好了，你下去吧，这个事情我知道了。”秘书走出办公室，他拨通了幕后老板的电话说了一下这个情况，幕后老板沉默了良久，好像下定恶劣什么决心似的道：“你去新加坡吧，海宜市我准备放弃了。”
　　“老板，为什么？我们天皇娱乐在这里发展的很好，就连官面上的人都被我们控制了，为什么要放弃？”彭晓黄很是不解，在这里他可是一人之下的存在，到了其他城市，自己可就不会向现在这么风光了。
　　“难道你还没有看出来，有人在插手这件事情，我们的人可能全军覆没了，为了不影响我们的全盘计划，只有暂时放弃海宜市了，不然的话，他们通过你顺藤摸瓜到我们其他的据点，我们会损失更加惨重的。”幕后老板很显然非常欣赏彭晓黄，并没有因为他的问话而生气，而是耐心的解释道。
　　“是，老板我知道了。”彭晓黄也不傻，听老板这么一说，也知道了事情的紧急，叫来秘书让她通知会所是所有高层召开紧急会议，他要商量一下，如何在最快的时间内离开这座城市。


第334章 我们是同
　　天皇娱乐会所之中会议室中，看到会所的高层全部到齐，彭晓黄也没有隐瞒大家，直接开门见山的说道：“吴良心昨天出去接上面派来的高手到现在还没有回来，搞不好已经被人做掉了，我今天召集大家来，就是商量一下，如何应对现在的局面。”
　　“彭总，上面这件事情知道了吗？”大堂经理此时问了出来，他不是担心会吴良心的事情，而是担心下一个人会轮到她，毕竟这些年来，她也干过不少伤天害理的事情。
　　“上面知道，让我承担起这次的责任，所以安排我去新加坡，如果上面调查，你们就全部推到我的身上就好。”彭晓黄看了一眼这个风韵犹存的少妇大堂经理，也有些不舍，自己到了新加坡可就尝不到这么性感的少妇了。
　　听了这话下面的人非但没有放松，却有些慌乱了起来，他们都不是初出茅庐的毛头小子了，现在结局已经很明显了，上面摆明了这要放弃他们，其中一个保安部副部长问道：“彭总，上面真的只说让你一个人前往新加坡？”
　　“当然是真的了，你不要多想了，上面也是想保住这份产业的。”彭晓黄这么说有种此地无银三百两的意思，这让众人愈发的相信自己的猜测，看来上面准备放弃自己这些人了，只给彭晓黄留了一条活路。
　　“想保住这份产业？那我问彭总，如果你走了，我们被警方传唤，怎么把罪名推到你的身上。”天皇娱乐会所的财务部经理，此时开口说话了。
　　“二姐，你就说这一切都是我威胁杀死你们的亲人，逼迫你们干的那不就可以了。”彭晓黄可知的自己这个结拜的二姐心眼多，所以此时给大家说出了自认为最好的方法。
　　“彭总，你认为我们会相信你吗？上面这摆明了就是要放弃我们，既然这样谁都他妈的不许走，大不了和他们同归于尽。”二姐本来就不是个好惹的主，当年一个小姐就因为接待完客人，客人打赏的三百块小费，没有上交，被二姐发现，差一点就给打残了。
　　“二姐，你说这话什么意思？如果你在这样，这个财务经理你就不要当了，你可以离开会所。”彭晓黄此时有些急了，如果因为二姐的怀疑让自己没有走成，自己手里掌握的一些资料被有心人得到，耽误了幕后老板的大事，那自己可就真的死亡葬身之地了。
　　“彭总，你和上面的人很熟，替我传句话，上面如果不给我们活路，就不要怪我们不客气了。”二姐见到彭晓黄和自己急了，说了这句话，起身就离开了会议室，她并不傻，她要趁着帐户里的钱没有被上面弄走的时候，自己先搞一笔，然后离开这里，免得死无葬身之地。
　　彭晓黄看着二姐离去，也没有多想，而是对大家道：“不要听二姐胡说，把我调走就是为了保住你们，现在我们要毁掉有关天皇会所内幕的所有文件，希望大家回去之后尽快处理，免得你们推脱到我身上也没法逃脱干系。”
　　当然这也是彭晓黄召开这次会议的主要原因，他必须处理干净一些天皇娱乐会所的秘密，要不然被警方发现，真的后果不堪设想，想到昨天晚上谭义对自己的态度，他就知道现在警方里面谭家可能无法完全控制了。
　　……
　　就在他劝说众人的时候，二姐已经回到了财务室，往自己的卡里划了三千万，这也是现在天皇娱乐会所，几乎所有的流动资金。
　　做完这一切，二姐戴上墨镜，开起了自己的车，连家都没有回，直接开车前往机场，打算去美国，因为她早就预料到会有这么一天，出国的护照她每年都会准备一遍的。
　　就在他刚刚走出天皇娱乐会所，龙莹的人就已经跟上她了，并且汇报给了龙莹，龙莹则是询问身边秦明的意见，“秦大哥，天皇娱乐会所的财务经理，道上都称呼为二姐的女人，今天竟然去机场了？我们怎么办？”
　　龙莹是个聪明的女人，虽然自己心里有了主意，但是看到自己男人在身边，知道要给他面子，所以还是问道，秦明抱着怀中的玉人，知道她这么说也是在照顾自己的面子，对龙莹更加怜爱了几分：“既然是天皇娱乐的财务经理，这个时候去机场，有点蹊跷，我想她应该也知道不少的内幕，把这个人抓来，或许会有大作用。”
　　听到秦明的话，龙莹对着电话下达了命令：“把那个女人给我抓来。”
　　……
　　二姐买到了前往美国的机票，心中长长的出了一口气，再过十几个小时自己就可以离开这里，到达一个华夏都无法逮捕自己的国家，那个时候自己才算是能够真正的解脱。
　　就在她兴奋的时候，两个戴着墨镜的男子，边说话边朝着他这边走来，她根本就没有在意，毕竟坐飞机带着墨镜的人也不少，因为这里不乏一些知名人士。
　　她没有在意那两个人，但是不代表那两个人不会注意到他，因为他们二人接到的命令就是将二姐带回贵族会所，所以此时二姐的腰眼处多了一把匕首，确切的说是一把匕首抵住了她的腰眼。
　　毕竟是多年滚打出来的滑头女人，只见他此时对着其中一个男子抛了个媚眼，谁知道那个男人根本假装没有听见一般，而是对她道：“二姐，我也不怕你笑话，我们两个是同性恋，所以你那一套对我们没有用，你还是省省吧。”
　　二姐虽然现在三十七八岁了，但是由于保养的不错，所以现在看上去也就是三十多岁，尤其是刚刚的媚眼，绝对可以迷倒一群狼，可是上天这次没有眷顾她，因为拘押他们的两人是同性，这让她有种想要骂人的冲动。
　　就在他刚刚要张嘴的时候，那个顶在她腰间的匕首直接贴在了她的肉皮之上，刚刚那个说话的人，此时在她耳边道：“最好不要说话，乖乖的和我们走，那样说不定你还有活命的机会。”
　　二姐毕竟是老江湖了，虽说是女流之辈，但是此时却并不慌乱：“你们二人放我一条生路吧，我可以给你们钱的。”
　　“少废话，现在跟我们走。”那两个人丝毫不给他们面子，美色和金钱都无法诱惑，二姐彻底无奈了，只得乖乖的跟着二人上了车。


第335章 我相信你不是那种人
　　二姐毕竟是老江湖了，虽说是女流之辈，但是此时却并不慌乱：“你们二人放我一条生路吧，我可以给你们钱的。”
　　“少废话，现在跟我们走。”那两个人丝毫不给他们面子，美色和金钱都无法诱惑，二姐彻底无奈了，只得乖乖的跟着二人上了车。
　　将二姐带到贵族会所之中，龙莹很是客气的招呼二姐坐下：“二姐，不知道这么急着离开海宜市是为了什么呀？”
　　“我只是想去国外散散心，最近心情不太好。”二姐并没有打算说实话，虽然他们会所和贵族一直都是竞争关系，但是却井水不犯河水，都是各自做着自己的事情，甚至都知道互相都是收集情报的地方。
　　“二姐，你我都不是三岁小孩子，说实话吧，我的耐性是有限的。”这个时候在一边的秦明忽然开口说话了。
　　“你，你怎么会在这里，你想干什么？”二姐此时脸都变色了，秦明他是知道的，就是这个家伙迫使天皇娱乐会所的高层作出决定放弃海宜市，现在秦明将他抓来，她一下子慌了。
　　“这里是我的地盘，这次叫你来，我想知道你离开海宜市的真正原因，不要试图欺骗我，那样你会死的很惨。”秦明脸上再次浮现那邪邪的笑容。
　　看到秦明的笑容，二姐不由的打了个寒蝉，经历太多事情的二姐，知道秦明这笑容背后的残酷，只是用颤抖的声音问道：“我说出来，你能放过我吗？”
　　“我不但可以放过你，我还可以扶植你成为新的天皇娱乐会所的负责人，只要你听话，我可以让你活的更好。”秦明知道二姐是个聪明人，所以说出了自己的条件，秦明懂得对这种女人应该如何控制。
　　“能给我一根烟吗？”二姐此时心情非常的乱，她不想死，可是如果现在不如实的回答也是死，真正答应秦明的条件也有可能被天皇娱乐幕后的势力杀死。
　　龙莹此时拿出一颗女士香烟递给了二姐，二姐接过去，点着吸了几口，刚刚的心情这才平复了下来，“秦先生，我想知道你能保护我吗？”
　　“只要你真心为我做事，我可以保证你的安全，至少不会像现在马上就死。”秦明笑容一成不变的说着。
　　“好，我愿意帮秦先生做事。”接着他就把天皇娱乐要做的事情告诉了秦明，听完之后秦明和龙莹都是一惊，没有想到天皇娱乐会所背后的人竟然选择了隐忍。
　　“你说彭晓黄最近两天就会离开？”秦明现在最关心的也就是他，这个家伙可是掌握着贩卖到世界各地同胞的名单，那是自己必须得到的。
　　“以我对他的了解，他离开最晚不会超过后天，这两天他会办理会所转让公证手续。”二姐此时决定归顺秦明所以把自己知道的和分析的全部告诉了秦明。
　　秦明听了沉默了片刻，道：“二姐，现在你回天皇娱乐会所监视彭晓黄的动静，随时向我们汇报。”
　　二姐没有问为什么，只是嗯了一声，站起身来，却见秦明并没有派人跟踪自己，有些好奇的问道：“秦先生，你就这么相信我？”
　　“呵呵。”秦明笑了笑道：“我相信二姐是聪明人，不会做自取灭亡的事情的。”
　　……
　　二姐走后，秦明就把龙莹这个尤物抱在怀里，“莹莹，查出杀死赵子涯的真正凶手了吗？”
　　龙莹乖巧的点点头，道：“秦大哥，这个事情有点麻烦。”
　　“麻烦？这话怎么说？难道谭义他们动用军方的人？”这是秦明唯一想到的麻烦事情，在昨天晚上的行动中，秦明得知了谭义的战斗力，他知道以谭义的实力根本就不能灭掉赵子涯培养的秘密成员，可是他的秘密成员队伍却被消灭了，这里绝对蹊跷，所以昨天晚上他就吩咐龙莹让他进行调查了。
　　“不是军方的人，不过实力却比军方厉害多，他们请来的是世界排名第九加贺佣兵团，战斗力非常强悍，我担心干掉他们，我们会有很大的伤亡。”
　　秦明听了之后，只是呵呵一笑道：“莹莹，你没有发现这些人是最好的练兵工具吗？如果想要提升自身的实力，最好的办法就是杀戮，他们这一直佣兵团既然送上门来了，我岂能放过，寻找他们的藏身地点，今天晚上我会对他们发动攻击。”
　　“是，我这就安排。”龙莹说完，离开秦明的怀抱向外走去，就在这个时候，秦明是手机响了，看到电话号秦明笑了。
　　电话刚刚一接通，就传来楚鑫声音：“秦先生，我想今天就和你见面，将重要的东西交给你。”
　　“可以，那你来贵族会所吧，我在里面等你。”秦明直接说出了自己所在的地方。
　　“秦先生，我担心你们会所附近有谭义的人，我担心暴露了，所以找了一个不太显眼的酒吧，我想秦先生来这里。”从这一点也可以看出楚鑫做事情还是比较谨慎的。
　　秦明点了点头，嘴里说道：“你说一下酒吧的名字，我现在就过去。”听楚鑫说出了酒吧的名字，秦明则是变换了一下自己的相貌，从贵族会所大摇大摆的走了出来，那些盯着秦明的人根本不知道，这个就是秦明。
　　秦明打了一辆出租车，直接前往楚鑫说的酒吧，下车之后，秦明找了一个隐蔽的地方，这才恢复本来的面目，秦明走进酒吧，看到楚鑫已经在一个角落里等候了，楚鑫此时也化了妆，很显然他也是拍被人认出来。
　　楚鑫这个时候看到秦明走了过来，有些不满道：“秦先生，你，怎么不伪装一下，万一被发现了，我们的计划可能失败。”
　　“没有人可以跟踪我，放心吧，你收集的资料呢？”秦明直接开门见山问道，因为秦明看完资料之后，才能决定下一步该如何做。
　　楚鑫谨慎的看了看四周，发现确实没有跟踪秦明的便衣，将手中的包放在秦明的面前，嘴里说道：“我想说的都在这里面，你看完之后，就明白了”
　　秦明打开包，从里面取出一个档案袋来，秦明把档案袋放在桌子上面，大概得看了看，这心里面已经有了数，秦明把档案袋又放了回去，眼看着楚鑫，嘴里问道：“你就不怕我拿了你的资料和谭义他们同流合污，将你害了？”
　　“秦先生我相信你不是那种人。”顿了一下楚鑫又道，“现在我只有相信你了，因为这些年我承受的太多了，我担心继续这样下去，我会精神崩溃的，所以这一次我一定要赌一把。”
　　秦明笑了笑，说道：“好，你赌对了，我相信你一定会成为一个好警察的，你的前途也是光明的，我会让焦书记联系你的，到时候我们来一次联合行动，将天皇娱乐和他的靠山一下子拔掉。”


第336章 我送你一程
　　秦明笑了笑，说道：“好，你赌对了，我相信你一定会成为一个好警察的，你的前途也是光明的，我会让焦书记联系你的，到时候我们来一次联合行动，将天皇娱乐和他的靠山一下子拔掉。”
　　楚鑫想了想道：“焦书记是光杆司令，您联合他是不是有些不妥？”
　　“不要小看他，上面他也是有关系的，你只要将有争议感的刑警全部集中起来，听从焦书记的安排，我想这件事情过后，你的付出会得到丰厚回报的。”
　　楚鑫咬了咬牙道：“回报不回报我倒是无所谓，只要我问心无愧，能够真正的为海宜市的百姓出一份力就可以了，那时候我的女友也可以瞑目了。”
　　秦明听到楚鑫这一番话后，拍拍他的肩膀道：“放心，你心中所想的一切都会实现的。”
　　“嗯，我知道了，这就去。”就在这个时候，秦明的电话响了，秦明对坐在他对面的楚鑫说道：“我先接个电话。”
　　楚鑫点了点头，嘴里说道：“秦先生，没有关系，你尽管忙你的事情，不要考虑到我”楚鑫说着要了一杯酒，他的眼睛在酒吧扫着，似乎在观察的周边的环境，这是楚鑫的习惯，他本身就是一名刑警，职业习惯让他很注意周围的环境。
　　秦明他手里拿着电话，在接通电话之后，秦明把手机放在嘴边，从电话里面传来了唐瑶焦急的声音：“秦明，出事情了，何向南在昨天晚上自杀了。”
　　“什么？怎么回事？”秦明对何向南还是有些印象的，没有想到他会用自杀的方式解决自己的生命，在联想起前几日何向南的老婆在公司大闹的事情，秦明感觉到非常一丝不寻常。
　　“我也不太清楚，只是在他临死的前一天曾经和我见过面，说他老婆被人杀死了，我感觉这个事情很恐怖，你，你什么时候回来？我好怕。”
　　“让小月月陪陪你，我争取尽快回去。”秦明安慰道，那边的唐瑶犹豫了一下，还是说道：“秦明小月月也遇到麻烦了，你尽快回来吧，我们想你。”
　　“什么？小月月也遇到麻烦了？怎么回事？”这忽然发生的事情，让秦明一下子无法适应，刘紫月可是他的女人，这个时候他真的有点着急了。
　　“就是被你打的杜子腾的哥哥，非要追求小月月，现在刘伯伯好像因为一次失误遭到调查，他的职位已经被撤了，杜家说只要小月月肯嫁给杜子皓就可以帮刘伯伯解除危机。”
　　唐瑶说到这里停顿了一下又道：“小月月虽然不同意，可是刘伯母已经答应了杜家，挺难办的。”
　　“小月月，在你身边吗？你让她接电话，我和他说。”秦明现在有些烦躁，杜家真是太可恶了，竟然用这么卑鄙的手段来威胁刘紫月。
　　“小月月，没在，她这些天都在训练基地没有回来，总之你赶紧回来吧。”说完又对秦明道：“你和小月月的事情我也知道了，你这个大混蛋竟然吃窝边草，这是气死我了。”
　　“这个，那个，瑶瑶这一切都只是意外，希望你能理解。”
　　“我知道，所以我没有责怪你，我现在很害怕，你赶快回来，如果小月月的事情搞不定，你一辈子休想碰我。”说完唐瑶挂断了电话。
　　秦明把手机放了下来，他的眼睛望着楚鑫，嘴里说道：“现在行动要提前举行，我明天就要回宜川市了，你回去召集有良心的刑警配合省厅的人天皇娱乐进行彻底查封，具体时间我会通知省厅的人。”
　　“好，我知道了，我这就去办。”楚鑫也听出秦明确实着急了，应了一声就起身离开。
　　就在楚鑫离开之后，秦明拨通了韩雪的电话：“雪妞，现在你通知你们厅长让他时刻做好准备，我去一趟天皇娱乐会所，找到那些被困的可怜女子，就给你打电话，这次要将他们一网打尽。”
　　“好的，我会通知的，你小心一点。”韩雪嘱咐了一下就挂断了电话。
　　秦明挂断电话又拨通了焦良的电话：“行动提前，楚鑫可以信任，你的司机最好处理掉，他已经没有用处了。”
　　……
　　天皇娱乐会所一个豪华的包间之中，二姐正在和秦明汇报着情况，秦明听了之后道：“叫上你们公司的律师，我们上去找他办理转让手续。”
　　“可是，那样会不会不妥？”二姐有些担心的问道，毕竟这种强迫的事情都是见不得光的，秦明这么光明正大的弄会不会出现差错，她没有把握。
　　“不用担心，我相信这个世界上还是聪明人比较多。”看到秦明如此自信，二姐也不敢说什么，因为她的命就掌握在秦明的手中。
　　到了最顶层的高级豪华套房中，只见套房的门口站着四个保镖，他们身材魁梧，脸色冷漠，一看就是精悍之辈。更为重要的是他们的腰间都是鼓着的，显然，里面都藏有枪支。
　　就在二姐带着秦明走到他们身边的时候，那四个保镖警惕的说道：“二姐，彭总好像没有叫您过来，您看？”
　　“啪，啪”就是两个耳光，“上面有重要的指示，我必须当面告诉彭总，怎么？你们还想阻拦吗？”
　　“不敢，不敢。”刚刚挨打的那个保镖刚刚瞪眼，就被他的同伴拉到了一边，很显然他是个老人了，对公司的事情还是比较了解的。
　　二姐听了这话，才露出笑容：“以后好好教教新人，要不然死都不知道怎么死的。”说话的时候，二姐已经推看套房的门走了进去。
　　看着二姐进去，那个老保镖才松了一口气，对刚刚那个阻拦的家伙道：“你差点害死我们知道不，二姐那可是和彭总平起平坐的，上次就是一个新来的保镖冲撞了她，第二天就被车撞死了。”
　　听了这话，那个保镖也是吓了一跳，毕竟只是刚刚退伍的军人，没有想到这个社会这么黑暗，赶紧道：“多谢刚刚云哥解围，今天晚上我请大家出去撮一顿。”
　　套间总共分为两间。一间为娱乐大厅。另一间则是休息的房间。大厅里空荡荡地，并没有人，显然，彭晓黄此时正在休息地房间里。
　　进门后，桐姐走在最前面，飞快地推开了卧室的大门，卧室里有一个小型的温泉池，彭晓黄一脸舒坦地躺在温泉池中。两个长相清纯的美女，正在用嘴巴轮流为他做着特殊服务。
　　猛然听到开门地声音，彭晓黄立刻睁开眼睛，当看到二姐身后的秦明之后，脸色不由一变。下意识地要去抓温泉池旁边的手枪。
　　“你最好不要动！”在彭晓黄抓枪的同时。秦明已经到了他的身边，匕首已经放在了他的喉咙之上。这忽然的变故，让那两名做特殊服务的女孩，一下子愣里当场，都忘记用嘴巴去安慰彭晓黄那急速变小的玩意儿，不过受过专业特训地她们，并没有开口大叫，而是双手捂住嘴巴，浑身颤抖地躲在水池里。
　　彭晓黄听到秦明冰冷地话语，感到那浓浓的杀机，磕巴的说道：“秦先生，我，我们无怨无仇的，你，你何必要赶尽杀绝呢？”
　　秦明并没有回答他的话，而是直接说出了自己来这里的目的：“把你贩卖女孩的名单，还有你暗中迷失的开启密码告诉我。”
　　彭晓黄并没有马上告诉秦明，而是道：“秦先生，那些名单就是给了你也没有用，他们被贩卖到世界各地了，更重要的是，他们都在日本人的手里，你就算是去了也难逃一死，作为华夏人，我劝你还是不要参与的好。”
　　“你也配说自己是华夏人，你不过是日本人的一条狗，现在你只要告诉我，那些名单和密室的开启密码，其他的不需要你担心，如果你敢糊弄我的话，我保证你会生不如死。”秦明的话不带任何感情色彩。
　　彭晓黄脸色一变，想起了第一次和秦明见面的那一幕，身子一抖，他转动着眼珠思考了几下。然后飞快地问道：“我说了，你能饶我一命吗？”“不要试图和我谈条件，如果回答的让我满意，我自然不会亏待你的。”秦明将彭晓黄一下子拉出温泉，玩弄着匕首问道。
　　听到秦明这么一说，彭晓黄的呼吸变的急促起来，他很怕死，非常的怕死，所以很快就交代了出来：“那些贩卖人口记录，就在这个卧室的保险箱中，里面有一串钥匙，还有一个磁卡是通往密室钥匙。”
　　说完，彭晓黄又补充道：“我现在就去给你打开保险箱，我知道的也就只有这些了。”
　　“好，你现在就去拿保险箱吧。”秦明笑呵呵的说道。
　　彭晓黄有些惊慌地站起身子，连浴巾都来不及围，光着身子就走到一副画前面，小心的拿开，里面果然出现一个保险箱，很快他打开保险箱，将里面的东西全部交给了秦明，“秦先生，所有的东西都在这里，求您放过我吧。”
　　“好吧，你现在去穿衣服吧。”秦明接过彭晓黄的那些资料，开始看了起来，果然非常详细，就在这个时候彭晓黄已经穿戴好了，秦明忽然道：“等等，彭总，这些真的就是你所知道的全部了吗？”
　　“真的，我不敢骗秦先生的。”彭晓黄说这话的时候身体开始狠狠地颤抖了，显然，他很害怕秦明反悔。
　　“既然你没有骗我，那我就送你一程吧。”秦明说话的时候，已经拿起一个浴巾，搭在彭晓黄的肩膀之上，然后手抓住他的肩膀，直接把他扔出了窗外，当然那个浴巾在彭晓黄飞出去的瞬间，又被秦明拿了回来，扔进了水里，如果不是彭晓黄的惨叫传来，大家还以为一切都没有发生过呢。


第337章 各施手段
　　看到秦明这凶残的手段，二姐暗自庆幸自己识时务，也就在同一时刻秦明分别拨通了韩雪和焦良的电话，告诉他们现在行动开始。
　　有人看到彭晓黄的尸体也报了警，所以十分钟之后，整个天皇娱乐会所围满了警察，有刑警，有片警，还是省厅过来的韩雪他们。
　　谭义来了之后看到彭晓黄死了长出了一口气，这件事情无法牵扯到自己了，以后整个海宜市就真正是自己的天下了。正在他心中正在琢磨以后自己如何发展的时候，秦明和二姐走到韩雪他们那边，和蔡之河焦良打招呼。
　　“蔡厅长，焦书记，我通过内线二姐，终于找到了天皇娱乐会所强迫良家妇女卖淫的证据，关押他们的地方我也找到了，现在你们派一队人跟我去救人吧。”
　　本来天皇娱乐会所的内保，想要阻拦的，可是看到二姐已经向警方投诚，彭总又从大厦跳了下去，此时都老老实实的不敢轻举妄动。
　　只用了不到半小时就把阴暗中被虐待的这些可怜女子救了出来，可是看到那些女孩子的生存环境，还有几个女孩子的惨状的时候，秦明现在恨不得杀到日本，将他们的国民全部杀光，因为好几个女孩子由于受伤得不到医治，身体都长蛆了。
　　蔡厅长看到这一切赶紧的让手下的刑警叫救护车，并且下令将这天皇娱乐会所所有的高层全部逮捕，当然二姐现在是作为卧底，免除了罪名，还有一点就是这里的小姐很多都受过二姐的照顾，从根本上来讲，二姐在天皇娱乐会所中并没有太大的罪过。
　　……
　　就在天皇娱乐会所，所有的高层全部落网之后，李长江此时有些慌了，他和会所有利益关系的，这要是牵扯出来，自己的政治生涯，甚至生命都可能在这一刻终结，所以他在这一刻拨通了，加贺佣兵团团长的电话：“加贺团长，我是李长江，告诉你一个不幸的消息，天皇娱乐会所已经被我的政敌查封，他们的总经理自杀，里面所有的高层被带走，如果他们招出所有的东西，我想对你们日本的损失应该不可限量吧？”
　　“李市长，你放心，我不会让他们见到明天的太阳的。”加贺当然知道此事的危机，如果真的被华夏国的人查到天皇娱乐的间谍名单，自己国家的损失将是巨大的，所以他要想办法去除隐患。
　　直接将自己的副团长和小队长叫来，直接开门见山的说道：“各位，我们海宜市的据点已经被华夏拔掉，为了避免给帝国造成巨大损失，我们要清理掉那些知道秘密的家伙，现在我分配一下任务。”
　　副团长和小队长，此时都没有说话，而是仔细的听着，他们知道团长的脾气。
　　“藤田，你带领你的第一小队十人，前往海宜市医院，送山本君一程，他知道的东西太多了，现在被警方监视，我们无法将他救出。”
　　“嗨。”藤田应了一声道：“我明白。”
　　加贺又对副团长岛田道：“岛田，你带领第二第三小队前往刑警大队将天皇娱乐会所的高层全部干掉。”
　　“是。”副团长应了一声，加贺又道：“剩下的人，今天随我行动灭掉天心帮，让他们知道和我们作对的下场。”
　　……
　　谭仁庆此时也急了，如果上面真的要死查天皇娱乐会所，自己肯定会牵扯进去，现在要做的就是将那些天皇娱乐的高层全部干掉，可是这种事情自己又不能做，拨通了儿子的电话：“义儿，想办法联系加贺佣兵团的人，让他们帮忙干掉天皇娱乐高层的人。”
　　“爸，我知道了。”谭义没有和谭仁庆多废话，挂断了电话就拨通了加贺的电话：“加贺团长，我是谭义，我想你应该知道天皇娱乐的事情，明面上的事情我们不好出面，不过我会暗中配合，希望你们能干掉那些会所高层。”
　　“谭队长，你放心，只要你们的人配合，今天晚上我们一定会成功的。”加贺此时也是很高兴，因为他安排好之后，还想给李长江打电话，让他安排一下，没有想到现在谭义竟然主动提出来，这再好不过了。
　　不过他还想到了医院的事情，对谭义道：“海宜医院的山本君，希望你们在看守的时候出现些漏洞，我们要让他完成为帝国牺牲的光荣使命。”
　　谭义自然能听出加贺的意思，道：“加贺团长放心，我们一定会配合的，只是这次的事情一定要干净利落，不然我们的利益都会受到损害的。”
　　“医院那边我们下午就会行动，你们刑警队那边，晚上八点我们就会行动。”加贺说出了自己行动的时间，也是为了让谭义能更好的准备一下。
　　……
　　中午吃饭的时候，谭义就通知医院抽调了负责医院看护山本的刑警，这一奇怪的举动立刻引起了楚鑫的注意，他把这一情况告诉了秦明，秦明也想不明白，表示知道就挂断了电话，并没有在意这个事情。
　　中午韩雪的心情很显然非常的糟糕，非要让秦明陪着吃饭，刚刚上了菜，韩雪就有些抱怨的说道：“看来这次真的无法抓出幕后黑手了，这些天皇娱乐的高层，根本没有和那个幕后老板联系过，都是死了彭晓黄还有一个叫山本的家伙联系，真是气死人了。”
　　说着无心，听者有意，秦明一下子就想到了楚鑫的那个电话，不正是提到了一个山本的家伙，也是被自己打伤的那个日本高手，难道是他们要对他下手？想到了这里秦明赶紧拨通了陈武的电话：“你们带人去海宜医院，将一个叫做山本的家伙转移到天心医院。”
　　吩咐完之后，秦明挂断电话，又拨通了楚鑫的电话，“山本是个重要嫌疑人，日本人可能会对他动手，我的人很快就会过去将他转移，你通知你的人不要进行阻拦。”
　　“我知道了秦先生。”楚鑫也知道事情的严重性，这可是关乎他命运的大事马虎不得，所以他决定亲自走一趟。


第338章 人家是属小猪的
　　海宜市医院的门口，三辆轿车停了下来，就看见十个身穿西服带着墨镜的人从车上下来，如果有人仔细观察，可以看到他们的腰间是鼓鼓的，保安本来想问他们是干嘛的，可是看到他们的样子，保安琢磨了一下还是没有过来。
　　到了医院里面，他们更是直接进入了住院部，直奔山本所在的那个病房，其中两个男人推开病房的门走了进去，他走进来的时候，就看见在病床上面被子隆起来的，确定里面有人，掏出撞了消音器的手枪就是连续发射。
　　可是子弹打完都没有出现血腥的场面，他们才明白过来山本已经被转移了，自己等人可能危险了，刚刚打出手势告诉后面的人，要尽快撤离，可是此时已经晚了，在隔壁的几个病房中冲出来大约20个手持AK的身穿迷彩的汉子，将他们围住。
　　这十人瞬间就傻了，他们虽然是雇佣兵彪悍之极，但是看到眼前这二十多人，他们也都怂了，什么武士道精神，此时都忘记了，只是愣愣的呆在原地。
　　这个时候陈武端着枪，对着那些家伙前道：“都不许动，将枪都放下，我可以饶你们不死。”
　　加贺佣兵团的那个小队长和自己的副队长看了一眼，想要反击，可是陈武他们这些日子天天魔鬼训练，眼力早就不一般了，看到那两个小日本眼神不对，手中枪举起，他就毫不客气的扣动了扳机，那两个家伙，瞬间就被打成了筛子，倒在了地上。
　　就在陈武扣动扳机的时候，其他人也同时扣动了扳机，来偷袭山本的这十人，就这样，还没有反击就全部被干死在了这里。
　　看着倒在地上的尸体，陈武对着手下道：“把他们都给我装上车，找个地方处理了。”吩咐之后，拨通了秦明的电话：“老大，我们已经把杀手解决了，山本也被我们送到天心医院，你还有什么吩咐？”
　　“处理好那些尸体，不要给人留下把柄。”秦明吩咐了一声就挂断了电话，觉得有些事情还是嘱咐一下韩雪比较好，直接拨通了韩雪的电话：“雪妞，我觉得刑警队现在并不安全，我建议你们以给伤员治病为由，住进天心医院，毕竟我的人都在那里，你们的安全可以绝对保证。”
　　“这个我也知道，我和蔡厅长说一声吧。”毕竟现在这次的行动是蔡之河负责，韩雪并没有马上答应秦明，挂断电话之后，韩雪找到了蔡之河说了一下秦明的意思，出乎韩雪意料的是，蔡厅长竟然一口就答应了。“韩雪，那你就向秦先生说一声吧，我们确实应该找个安全的地方。”
　　就这样韩雪他们这一行人捎带着天皇娱乐的高层，全部带到了天心医院，谭义得到这个消息的时候暴跳如雷，可是却无可奈何，无奈只得再次拨通了加贺的电话。“加贺团长，省厅的人已经搬到了天心医院，晚上只有靠你们了。”
　　“谭队长，这个消息不错，他们去了天心医院正合适，我们只要一次攻击就可以将他们全部消灭。”加贺此时有些兴奋的说道，这种情况正好适合他，他不用分兵两路出击了，一次性就全部解决了。
　　“那就拜托加贺团长了。”谭义听到加贺的自信，也松了一口气，他现在是在赌博，这次危机过后，自己还是海宜市的土皇帝，如果这次自己被彻查，单凭和日本间谍勾结着一个罪名，都可以将自己枪毙N次了。
　　……
　　天心医院的一个高级病房中，被秦明打电话叫来的林伟雄，正在对着山本进行审讯，这也是秦明想出清理国内间谍最好的方法，让龙组成员出动，还有一点，就是自己现在给他们龙组一个天大的面子，以后自己如果在外面解救同胞的时候，就可以和龙组合作了。
　　当然审讯的过程秦明并没有兴趣知道，所以里面的一切都交给了林伟雄，他则出了病房，林伟雄不想让任新颖接触到残忍的一幕，也把他轰了出去。
　　任新颖无奈的除了病房，看到秦明，忽然想到了什么，如好奇宝宝般凑到秦明身边问道：“喂，大色狼，你怎么知道他是间谍的？”
　　“爱哭妞，你现在叫我大色狼，我很生气，本来想教你两招的，现在我决定不教你了。”秦明很是装逼的说着，连看都没有看任新颖就朝着卫生间的方向走去。
　　谁知这个时候任新颖竟然追了上来，一把拽住秦明：“不行，我不许你走，你，你必须告诉我怎么寻找间的。”
　　秦明甩开了她的手臂，白了任新颖一眼，没好气的说道：“你又不是我老婆，我干嘛告诉你啊，不知道男女授受不亲啊，让我女朋友看到可就说不清了，你想害死我啊。”
　　秦明说完一副怕怕的样子，谁知道任新颖此时却来劲了，露出诡异的笑容，抓得秦明的手臂更紧了：“我，我就是让你说不清，你现在最好告诉我怎么分辨间谍，要不然我就告诉你女朋友，说你非礼我。”
　　“爱哭妞，好吧，你愿说就去说吧，我懒得理你，我现在要去嘘嘘，如果你愿意去，我不介意带着你。”秦明很是无耻的说着，这个时候不由的想起那个叫做徐娜的彪悍小护士帮自己嘘嘘时候的情况。
　　看到秦明此时脸上猥琐的笑容，任新颖下意识的松开秦明的手臂，后退一步道：“你这个大色狼，想要干什么？”
　　秦明一愣，有些看傻子般的看着任新颖道：“我说，你不但是爱哭妞，还是傻妞，明明是你刚刚抱着我不放，现在倒问我要干什么？”
　　“你，你，你这个混蛋，就知道欺负我这个小女子，你不是男人。”任新颖很是生气的说出了，自己认为最为歹毒的话。
　　看到此时任新颖气鼓鼓的样子，秦明竟然笑了，没有想到这个小丫头，气鼓鼓的可爱样子和唐瑶有一拼了，秦明就忍不住想要再逗逗她：“告诉你也不是不可以，只要你和我进入卫生间一起尿尿我一定知无不言言无不尽。”
　　“你，你，气死我了，我咬死你。”任新颖此时彻底被秦明的话给激怒了，也顾不得淑女形象了，生气的一口就咬向秦明的肩膀。
　　“哎呀，爱哭妞，你是不是属狗的，竟然又咬我。”吃疼之下秦明推开任新颖退后一步，捂着自己的肩膀说道。
　　“你才属狗的呢，人家是属小猪的。”任新颖有些小不满的说着。


第339章 强攻
　　“原来你甚至属小猪的啊，怪不得有猪的特性，让我摸摸看看你是瘦型的还是肉型的。”看到任新颖此时的小女孩模样，秦明忍不住伸手在她的小脸上捏了一下。
　　在任新颖发怒的时候，喃喃自语道：“手感不错，难道是肉型和瘦型的结合体。”听到这话任新颖瞬间崩溃，有种想哭的冲动，“姐这是皮肤好行不。和猪没关系。”
　　就在二人打闹的时候，秦明的手机响了起来，一看是龙莹打来的电话，心里暗道：“难道是加贺佣兵团的藏身之地找到了？”
　　果然，秦明接起电话的时候，龙莹告知秦明，已经找到了加贺佣兵团真正的藏身地点，而且通过抓住的舌头审问，还知道今天晚上加贺佣兵团会对整个天心帮进行扫荡。
　　秦明眯起了眼睛，嘴角露出了一丝残酷的笑容，喃喃的道：“看来今天要提前行动了，加贺佣兵团，小日本，我就让你们知道华夏是不可侵犯的，我要让你永生永世不敢再踏足东方。”
　　一直注意这秦明的任新颖，看到他露出强大的杀机，和那诡异的笑容，心中没来由的一寒：“这个混蛋家伙，也就是比自己大那么几岁，为什么会这么可怕，他都经历了些什么？”任新颖的兴趣是越来越浓了。
　　“大坏蛋，你到底是什么人？怎么那么厉害，好像你天不怕地不怕似的。”任新颖最终还是没有忍住。
　　“好奇心会害死小猪的，我现在有事不和你闹了，你乖乖的在这里等你的上司吧。”秦明说完丝毫没有留恋的就离开了，好像刚刚说话完全就是为了打发时间临时找的说话人。
　　在秦明走后，任新颖忽然有一丝的失落，多了一丝的不自信：“我真的就没有一点吸引力吗？为什么他走的这么干脆。”
　　……
　　秦明边走边通知花错陈武他们来天心医院会议室集合，他要先发制人，十分钟之后，龙莹，花错，陈武，等人全部到达办公室，这次没有召集天心帮的人，毕竟加贺佣兵团都不是普通人，他们去了也帮不上什么忙。
　　看到众人到齐，秦明秦明开门见山的说道：“这次我们差到了加贺佣兵团从藏身之处，并且审问出他们晚上要对天心帮进行最后一击，当然在他们攻击开始之后本地帮派的人可能也要参与，我让你们来的目的就是，在他们发动攻击之前，我们先将他们吃掉，拔掉这可潜伏在海宜市的钉子。”
　　“哥，你说什么时候动手吧，我和我手下的兄弟们手早就痒了”说话的是嗜杀的花错，这里也只有他敢对秦明这么随便。
　　“是啊，我手下的兄弟们也都是一样。”剩下的人也纷纷附和，秦明摆摆手道：“有你们立功的时候，现在听莹莹说说他们隐藏地点的情况。”
　　秦明的话在他们当中有着绝对的威信，所以说完之后很快大家就安静了下来，龙莹也不做作拿出一份海宜市地图在桌子上铺开，指着地图最北边一个偏远的地方道：“这里就是就是加贺佣兵团的藏身之地，是一个果园之中，如果不是他们一个小头目到会所消费，我们还不知道他们竟然隐藏在一片果树区中。”
　　秦明的目光凝视在那个点上，一丝怪异的笑容在脸上浮现了出来，然后他淡淡的说道：“看来这正是我们练兵的绝佳之地，不用刻意的营造，简直就是打丛林战的天然地方，看来你们的训练成果今天可以充分的发挥一下了。”
　　花错也点了点头，深以为然的对秦明笑着说道：“不错看似隐藏的布局，非常适合我们的袭杀，他们想跑都很难，如果再弄上几个狙击手，他们绝对一个也逃不掉。”
　　……
　　一个小时之后，秦明他们这二百号人就分批到达了指定位置，看着果林中央的那几栋建筑物露出了残酷的笑容，然后对着无线耳麦道：“按计划行事，好好招呼这帮灭绝人性的兔崽子。”
　　随着秦明的一声令下，早就安排好的这二百人按照计划分成四队，分别从四个方向朝着那几个别墅缓缓前行，当然在最外围还有四个狙击手，他们都找好了制高点，准备清理漏网之鱼。
　　当这四小队的人，用果树作为掩体缓缓前行，可是就当快要接近那个建筑物的时候，却发现建筑物外围竟然有好两条大狼狗，这两天大狼狗也是异常凶狠，看到秦明他们过来，竟然狂叫一声率先发动攻击。
　　秦明眉头一皱，如果这狼狗只叫一两声，或许不会引起里面人的注意，如果要是总是叫，势必会暴露，没有丝毫犹豫将手中的匕首朝着狼狗抛了过去，光芒闪烁，狼狗的脖子被刺穿，倒在了地上。
　　就在秦明准备朝着另一狼狗发动攻击的时候，却发现他也倒在了地上，脖子上同样插着一把匕首，秦明不用想也可以猜出，因为可以达到如此精准程度的除了花错之外，秦明想不出第三人，二位多年的兄弟相视一眼笑了。
　　看着二人露的这一手，所有的人都佩服不已，秦明则是没有和他们多做废话，而是比划了一个潜入的手势，既然门口看门的狼狗都被灭掉了，现在再不进去更待何时啊。
　　由于晚上要采取行动，现在加贺佣兵团的人都有休息，养体力，就算是值班的人员，此时也都和散漫，很快外围巡视的人员，几乎再不发出声音的情况下，就被秦明的人捂住嘴全部用最原始的方法干掉了。
　　秦明看着这些年轻人娴熟的动作，很是满意的点点头，或许他们再经历几次血腥杀戮的洗礼，就可以真的派上用场了。
　　“老大，外围都清理干净了。”陈武此时显得很兴奋，陷入这种杀戮已经彻底激发出了他的激情，来到秦明身边激动的说道。
　　秦明满意的对他点了点头，微微的眯起了眼睛，手中多了一把手枪，然后他对陈武道：“通知大家前进，警告大家不要骄傲。里面才加贺佣兵团真正的主力。”
　　很快二百人就已经进入整个院子，二百人虽然不多，可是不可能完全没有声音，就在他们刚刚接近这里唯一一栋三层小楼的时候，被一个准备换班的佣兵团家伙发现，他在惊骇之下，立即开动了手枪。
　　“砰！”的一声，在这寂静的林间，他这一枪可是相当的刺耳。虽然，他在发出了这一枪以后，就被秦明的人给干掉了。可是这次的偷袭，就真正变成了强攻。


第340章 成老
　　这一枪，就好像捅了马蜂窝一般。所有正在里面娱乐或赌博的加贺佣兵团成员，纷纷放下手中的活，带上自己的佩枪，准备到一楼消灭来犯之敌，可是当他们刚刚冲到一层的时候，迎接他们的确是密集的枪声。
　　惨叫声，不断的在房间里面传了出来，虽然有些意外的发生，风险也大一些，可刚刚的攻击确实收获也是巨大的，就那么集体一梭子子弹，就打死打伤三十多人。
　　秦明更是抓住一个加贺佣兵团的家伙，问出了他们团长的所在，问完之后一枪结束了那个家伙的生命，直接冲到二楼最中间，一脚将门踹开，“砰！砰！”连续几道枪声从房间里传了过来，听到这个声音，秦明知道里面隐藏枪手，极快的速度在地上一个翻滚，然后凭借强悍的听力，进行射击，只听三声惨叫，那三人就已经去见阎王了。
　　秦明起身，看了一下四周，发现窗户是开着的，就明白他们的佣兵团长应该是从这里跳下去了，“想跑，没那么容易。”
　　秦明也并不多想，直接从窗户也跳了出去，就在他落地之后，就看到前面有一个人影再想远处飞奔，看来这个加贺佣兵团长也不咋样，这么胆小，一点佣兵的尊严都没有。
　　就在秦明这么想的时候，忽然感到了一丝的危机，秦明什么也没有看到，这纯粹的就是感觉，习惯性的朝着左边移动了三米，也就在他的身体刚刚离开的时候，先前站着的地方落下了一颗子弹，很显然这一枪是消音步枪所打。
　　秦明则是朝着直接朝着发射子弹的方向追去，因为在这一刻他确认，刚刚那个逃跑的人也只是想吸引自己的注意力，然后趁机干掉自己，这样一个佣兵团的首领绝对不会是贪生怕死之辈。
　　就在秦明追击的时候，那个刚刚暗算他的家伙，对着他又是几枪，不过一枪都没有命中，就在他子弹打完的时候，听了下来，死死的盯着秦明，瞳孔一阵收缩。“你为什么要对付我们？”
　　“因为你要对付我，所以我要先发制人。”秦明还是带着那一脸的邪笑，好像现在面对的就是一个待宰的猎物，而不是一个杀人不眨眼的佣兵。
　　“你是秦明，你果然不简单，怪不得彭晓黄会栽在你的手里。”加贺顿了一下又道：“不过你想要杀我，也没有那么简单。”
　　“我可以认为你这是在自己的脸上贴金吗？”秦明有些不屑的看着眼前的加贺。
　　“八嘎，只有你们华夏人才会如此虚伪。”听到秦明说他往自己脸上贴金，加贺彻底怒了：“你很狂妄，那就让我来看一下你有没有这狂妄的本钱。”说话之间，加贺手中已经多了一把武士刀，整个身子凌空跳起，对着秦明就是强大的一道。
　　人还未到，秦明的呼吸陡然一窒，感应到周围的空气似乎受到了什么不明能量的压迫的一般，变的紊乱了起来，秦明知道这是加贺利用自己的气息改变了周围气场的平衡，这么做可以让秦明手中的枪彻底失去准头。
　　“哈哈，看来你还是有些门道的，竟然懂得用气息牵引磁场，不过我要告诉你的是这些对我没用，我的特长不是用枪，而是近身搏斗。”秦明大笑之时，手也没有闲着，手中匕首直接迎向了加贺的那把武士刀。
　　匕首和武士刀，碰撞在一起，发出金铁交鸣的声音，这一次也只是简单的试探，二人是一触即退。
　　退开之后，很显然都明白了对方的实力，第二次都不在留手，都是将自己的气息提升到最高二人的速度也发挥到了极限，匕首和武士刀带着巨大的力量，再次碰撞在一起，发出砰的一声巨响。
　　秦明被震退了两步，而加贺则被巨大的力量震飞了出去，不过就在他飞出去落地的那一刹那他在嘴里吃了一颗药丸，整个的气势立刻大变，比之先前足足厉害了一倍。
　　也就在这个时候，加贺再次朝着秦明攻击而来，无数的掌影在秦明身上打来，秦明则是不屑的说：“你以为瞬间提升自己的实力，就可以打败我吗？真是痴心妄想。”说完也毫不示弱的挥拳迎了上去。
　　“轰！轰！轰！”两个强者的碰撞，使得周围不断出现爆炸声，就连周围的果树都倒了好几棵，就在秦明还想要攻击的时候，眼前忽然失去了加贺的踪影，秦明的眉头一皱。刚刚对了几拳，加贺的身体明明撞倒了好几颗果树，怎么可能这么快就消失了呢？
　　忽然秦明想到了一个可能，就是加贺是木系忍者，可能在他撞倒树木的瞬间他施展幻术，将自己隐藏在了树木当中，想到这里，秦明全神戒备着，神识更是散发出去，感应加贺身体散发的能量源。
　　忽然秦明感应到了，就在自己正前方第五棵树的位置，再仔细看去，虽然哪里是树木的幻像，可是地上的影子却是人的，秦明哈哈一笑道：“原来，你们现在的忍者所谓的隐藏之术，也只是高科技的产物，这种投影虽然技术先进，但是你的影子却骗不了人。”
　　听到秦明的话，加贺明显一惊，他没有想到自己独创的招式，进入被破了，整个身体再次显现出来，也就在他身体显现出来的那一刹那，秦明发动了攻击，匕首化为无数的残影，朝着加贺攻击而去。
　　加贺慌忙之间用武士刀抵挡，砰砰砰巨大的响声传来，加贺整个人再次飞了出去，这次他落地的时候，没有站着，而是半跪着，整个人也是满嘴的鲜血，从这一点也可以看出他此时受了严重的内伤。
　　也就在这个时候，加贺佣兵团的成员也被秦明的人给肃清了，大家听到这里的动静全部赶了过来，看到这一切，加贺知道大势已去，自己又不是秦明的对手，他选择了最直接的方法，直接刨腹自杀了。
　　陈武他们跑了过来，看到自杀的加贺，很是愤愤不平的说道：“便宜了这个兔崽子了，要不是他们在背后支持着，天皇娱乐会做那么多女孩子就不会受到非人的虐待。”
　　“好了，不要说了，说说这次战果吧。”这是秦明现在最关心的问题。
　　“老大，我们这次牺牲了一个兄弟三十人受了轻伤，不过我们这次也把他们的人全部干掉了，没有一个漏网之鱼。”说这话的时候，陈武显得很兴奋。
　　秦明微微的颌首，然后对陈武道：“很好，今晚每个兄弟发一万奖金，死去兄弟的家人一定要照顾好，抚恤金就先给200万吧。”
　　……
　　同一时刻，龙组的成员也开始行动，对山本供出的所有日本间谍进行抓捕，还有他们的据点进行拔除。
　　省纪检委也在这一刻开始行动，将正在开会的市长李长江和市局长谭仁庆双规带走，唯一遗憾的是谭义却消失了踪迹。
　　……
　　就在接到父亲短信的时候，谭义就知道事情到了不可挽回的地步，自己的大刀会还有李家的火狼帮全部都被打的溃不成军，父亲和李长江也被省纪检委的人给带走了，他知道下一个目标就是他，所以他没有和自己的手下打招呼，就离开了刑警队。
　　离开之后，他越想越不甘心，自己不能这样离开海宜市，反正自己什么都没有了，死也要拉格垫背的，拿出手机拨打了一个电话，等电话一接通之后，谭义嘴里说道：“成爷爷，我本来不想打扰您老的，但我可没有办法，我爸被纪委的带走了，还有李市长，我恐怕也快了，我求您老出面帮忙斡旋一下好吗？”
　　“好了，这件事情我知道了，我会派人去一下省纪委所在的招待所的，你也准备一些东西，现在的社会兴这个。”成老说完就挂断了电话。
　　……
　　此时秦明也得到焦良给他的打的电话，说省纪委已经将李长江和谭仁庆带走了，不过谭义却成了漏网之鱼，这个消息让秦明很不爽，在他看来谭义的威胁要比李长江和谭仁庆还要大。
　　于是挂断电话，直接通知天心帮的人还有龙莹，要不惜一切代价找到谭义的行踪，就是把海宜市反过来，也要找到他的行踪。
　　就这样在海宜市一手遮天的谭义，此时竟然成为了海宜市黑白两道共同寻找的人物。
　　……
　　省纪委所在的招待所中，纪委副书记杨建功正在听着下面的人汇报，对谭仁庆和李长江的审问工作，就在这个时候，外面响起了敲门声，他示意汇报的那人去开门。
　　门一打开，杨建功朝着门口看去，就看见一名三十多岁的男子出现在门口，这个人杨建功认识，或者说只要是他们这个年纪的官员都认识他，因为此人就是十年前在党内斗争中，被迫离开京城的成老的警卫云河，他的眉头微微皱了皱，还是很客气的问道：“云先生，你怎么来了？”


第341章 成老的意思
　　“杨书记，不是我想到这里来，是成老想见你！”云河并没拐弯抹角，听了这话，杨建功就知道这次的事情成老要插手了。
　　别看成老是被逼着离开京城，可到了地方没人敢小看他，想想啊，敢和京城一流家族硬抗，虽然败了，但是也没有人敢小窥，毕竟人脉和底蕴在拿摆着呢，杨建功此时有些郁闷了，自己现在两头为难，这件事上面很重视，现在成老又插一杠子，让他的眉头皱的更紧了。
　　负责汇报的两人也愣了，他们没有听说过成老，在心中琢磨着成老到底是什么人？竟然让杨书记都皱了眉头。
　　似乎是看出了杨建功的想法，云飞道：“杨书记，很多事情都要面对的，再说了成老那里也不是龙潭虎穴，只是大家聊聊天。”
　　杨建功才不会傻到真的认为成老叫自己过去就是简单的聊天呢，轻叹口气，说道：“云先生，我们明人不说暗话，这件事情是上面要求办的，就是你们请我过去了，这件事情该怎么处理还是怎么处理，我是无法掌控的。”
　　云飞则是呵呵笑道：“很多事情成老都知道，我的任务就是请杨书记过去，海宜市的市委书记也会过去，我想应该可以商量一个满意结果的，我想您不会不给成老这个面子吧？”
　　杨建功苦笑道：“既然成老让云先生亲自来请我，这个面子我自然会给，我就跟你去一趟吧。”
　　……
　　一栋位于市郊的单体别墅门口停着几辆轿车，杨建功的车到了这里的时候，刚好看见海宜市政法委书记的车，问身边的云河道：“政法委书记也是你们青睐的？”
　　“是的，除了李市长和谭局长，副市级的我们全部请到了。”听了这话杨建功一惊，知道这次自己可能被他们摆道了，如果不小心应对自己可能会被他算计陷入其中。想到这里头都大了。
　　房间之中人都是给成老面子才过来的，以为都是只请的自己一人，可是到了之后才发现着了成老的道，这次成老竟然办海宜市决策班子的人基本都请过来了，更是对着焦良一阵数落。
　　焦良此时虽然有点翻身的迹象，但是他知道成老的能量，也没有敢顶嘴，就那样静静的听着，犹如一个受欺负的小媳妇，看得其他人都是面面相窥，就连走到门口准备进来的杨建功都感觉有点成老有点倚老卖老了，可是人家当事人都不说啥，他也不好说，并没有说话，就跟着运河进来了。
　　看到杨建功到来，成老才停止数落焦良，热情和和杨建功打招呼：“建功来了，咱们有些日子不见了，你越来越年轻了。”
　　这强烈的反差，让杨建功有些不要意思，不过焦良则是无所谓，反正现在海宜市的两大害已经清除了，你成老就是骂死我，他们也不可能再次担任重职。所以焦良此时一点没有生气，甚至说他此时还沉浸在喜悦当中，成老骂的，他一句都没有听进去。
　　“确实是很久不见了，本来打算这里的事情忙完了，再来看您老人家的，没有想到却先让您老人家请我来了，惭愧啊。”杨建功打着哈哈，更没傻到问，您老人家叫我来什么事情啊，从这一点也可以看出，杨建功这个人还是非常聪明的。
　　“这次我请小杨你来，是想和你商量一下关于谭义他们事情的解决方法。”成老嘴上说是商量，但是话语中很明显是想命令，让杨建功直接去办。
　　杨建功心道，你这那是跟我商量啊，明摆着是想让我按照你的意思办，如果赶上平常的案子，杨建功或许会给他这个人情，可是现在他不干敢了，这个案子省委书记高度重视，所以也只能拒绝了，“成老，这个事情不是我驳您的面子，这个是省里的决定，我一个小小的纪委副书记，根本做不了主，我看您还是和我们书记聊聊吧。”
　　成老听了杨建功的这么说并没有生气，而是缓缓道：“建功，很多事情我想你比我更清楚，我就不点破了，这次我请把大家都请来了，我希望你们能在晚饭之前商量出解决的办法。”
　　成老的这话说出来，让焦良心中一惊，难道这次又要失败了？焦良作为韩系的人，也是知道成老影响力的，如果他死保谭义和李长江，杨建功只要在上交的材料中隐瞒一些，二人就会无罪释放。
　　其他人也都听出了成老的意思，本来有几个想要举报谭义他们几个罪行的家伙，此时已经下定注意，准备好举报谭义和李长江的资料，等等再交给组织吧，他们要看看再说。
　　听到成老这么一说，杨建功脸色非常难看，他一直对老一辈的人很少尊敬，也都认为老一辈的人都是正直善良的，这次来的时候，他还以为成老不知道谭义他们的罪行，自己如果晓之以理，相信成老应该会支持自己的，可是到了之后他才发现自己错的很离谱，成老根本不给他说话的机会。
　　想到上面对这件事情的重视，杨建功咬了咬牙，决定反抗，反正这次自己做的没错，就算是成老有一定的影响也不可能把自己怎样，如果自己这次不如实汇报，说不定自己就会栽进去了。既然已经决定赌一把，杨建功丝毫没有给成老面子：“成老，谭义和李长江在海宜市做的事情我想你应该都知道吧，你不觉得的这样做不对吗？”
　　杨建功这句话一说出来，在场的人都把目光投到他的身上，所有的人都没有想到杨建功竟然敢和成老叫板，就连焦良都是一样，因为他们都不会拿自己的前途开玩笑，至少现在成老掌握的力量，可以直接决定一个副省级官员的前途。
　　成老听了这话，嘴里冷冷地说道：“小杨，熬到现在这个位置不容易，希望你能够珍惜，不要因为一件小事毁了前程。”
　　成老的意思很明显，这是警告杨建功，如果不按照他的意思办，他就让杨建功的政治生涯就此终结，当然这些杨建功不可能听不出来，“成老，我也劝你一句，这次的事情上面很重视，你老就不要参与了，更重要的是他们得罪了不该得罪的人。”
　　杨建功这句话说出来之后，那成老的眉头可就紧皱起来，他的眼睛望向杨建功，嘴里有些不悦地说道：“小杨，我想你应该知道，政治的事情不是某一个人说了算的，不要被人当枪使了。”


第342章 南方凤绝
　　“既然成老知道这个道理，今天就不应该一意孤行，我觉得杨书记做的没错。”这个时候一向被人们认为懦弱典范的焦良忽然开口了，当然焦良此时说话也不是脑袋一热，他这么做也是决定博一把，如果这次代表秦明一方的杨书记赢了，自己出了一把力气，以后他完全有把握控制住海宜市的局面。
　　换位思考一下，就算是失败了他焦良也不会损失什么，反正他现在也是孤家寡人，大不了就是调走，博一把有出路，不博只能等死，为什么不博一把呢，想通了这个他说话了。
　　“这里没有你说话的份，给我闭嘴。”成老根本没有把焦良当盘菜，或者说焦良一直表现的很是唯唯诺诺，在成老脑子中已经形成定向思维模式，就是如何训斥焦良都没有事情。
　　可是这一次他错了，错的很离谱，只见焦良站起身子道：“成老，既然我没有说话资格，那我告辞了，不过我会写一份报告给省里的，像李长江谭义这样的违法分子必须严肃处理。”
　　“焦良你给我站住。”就在成老说话的时候，门口的护卫已经拦住了焦良，这个时候成老又开口了：“我刚刚说了，你们商量不出结果谁都不能离开，你焦良也不能破坏我的规矩，不要以为一个毛头小子就能在这海宜市翻了天，我想要治他也是易如反掌。”
　　“成老，你这么做是威胁政府官员，就不怕受到组织惩罚吗？”焦良此时很是愤怒，他怎么也想不到成老竟然狂妄到这种地步。
　　成老并没有回答焦良的话，而是开口道：“我已经派人去请秦明了，不想让你们错过好戏，也不想让你们因为这件事情而耽误了政治前途，我这么做是在帮你们这些后辈。”
　　焦良还想说什么，却被杨建功打断道：“焦书记，不要说了，既然成老说为我们好，我们怎么能辜负老人家的一片心意呢。”杨建功此时算是明白了，此时他们根本走不了，成老的目的其实是秦明，或者是说将秦明带来之后，用他的下场来威慑大家。
　　“哈哈，还是小杨是聪明人，其实大家也不要担心，我只是叫秦明过来和大家一起商量李长江他们的事情，我相信我有办法让他不会再追究这件事情的！大家皆大欢喜多好啊。”
　　……
　　消灭了加贺佣兵团，秦明也算是放下心来，给兄弟们都放了假，让他们去玩玩，秦明则是陪着赵君梦逛街，不知不觉二人又来到了金老汉他们的烧烤摊，金老汉热情的招待这秦明他们。
　　“秦大哥，你明天真的要走吗？”赵君梦有点舍不得，她很想和秦明一起会宜川市，可是天心帮的事情要处理，她又脱不开身。
　　“嗯，那边出了点事情。”看到赵君梦脸上的失落，秦明又道：“小梦梦，不要难过，又不是生离死别，你处理完这里的事情，可以去宜川市找我，反正也不远。”
　　“嗯，到时候秦大哥可不能不理我了。”赵君梦想的比较多一些，在海宜市秦明就是他自己的，当然他不知道龙莹和秦明有一腿，如果秦明回到宜川市那可是有N个女人，而且还有他的未婚妻，自己去了就是地道道的第三者，而且秦明也不可能这么总是陪着自己。
　　“傻丫头，我怎么会不理你呢，你可是我秦明的女人。”秦明拍了拍赵君梦的脑袋说道。
　　“秦大哥，你是不是喜欢傻丫头啊？”赵君梦忽然来了这么一句，让秦明一愣，有些不解的问道：“这话怎么说的？”
　　“人家本来挺聪明的脑袋，都快被你拍傻了，所以我擦秦大哥是喜欢傻丫头。”
　　秦明还想说什么的时候，忽然感觉到了一股杀气，秦明拉着赵君梦站起，一下子把她护在身后，这让赵君梦以为秦明生气了，小心的问道：“秦大哥，我刚刚是和你闹着玩的，你不要生气好吗？”
　　“傻丫头，我怎么会生气呢，我感觉到了杀气，我担心有人会对我们不利。”秦明怕赵君梦多想，所以告诉他自己这么做的原因。
　　听了秦明的话，赵君梦果然松了一口气，不过却仅仅的抓住秦明的手臂道：“秦大哥，既然有杀手，我们赶紧离开这里吧，要不然被他们发现会很危险的。”
　　“说不定他已经发现了我们。”就在秦明说话的时候，一个满脸横肉的家伙走到秦明他们面前，秦明可以看出此人是个练家子，而且刚刚的杀气就是这个人身上发出来的，秦明还没有开口，那个人就首先问了：“你是秦明？”
　　“不错，你又是哪位？找我什么事情？”秦明盯着眼前的男人问道。
　　“我以前叫什么自己也不清楚了，只不过现在人们都叫我凤绝。”
　　“南方凤绝？”秦明的眼睛眯了起来，他在打量着凤绝等待着他的回答。
　　“不错，南方凤绝。”凤绝虽然对秦明这么打量自己很不适应，也很反感，但是还是回答了秦明的话，当然还有一个原因就是他发现自己竟然看不透秦明。
　　“没有想到五年前销声匿迹的你竟然会出现在这里，说吧，找我什么事情？”秦明知道此人是凤绝之后，死死的盯着他，因为他知道凤绝以前是南方三大黑道巨头之一，这次他灭掉火狼帮和大刀会，说不定就是凤绝的产业。
　　“没有想到还有人能记得我，请问你家老家伙是谁？”凤绝一听秦明知道自己，心里一惊，毕竟他这个级别的存不是一般人可以知道的，秦明既然知道，他很自然的就会认为秦明是某一个和自己同样存在的弟子。
　　“我家老头子不会认识你的。我也是听朋友提起过你。”秦明并不愿意在这个问题中多做纠缠，刚刚他多问了一句，就是想确定凤绝的身份。“如果我记得不错的话，咱们应该没有发生过冲突，如果我猜不错的话，你这次来是帮人办事的，我倒是很有兴趣知道，什么人能够让你效命。”


第343章 秦明的嚣张
　　“不错，这次是成老让我来请你的，希望你务必赏脸。”秦明放开护在身后的赵君梦，呵呵笑道：“我倒要看看，你到底怎么让我务必赏脸？”秦明说话的时候气势外方。
　　凤绝感到秦明气势，竟然露出兴奋的表情，整个人的气势徒然大变，犹如一头沉睡的雄狮忽然清醒一半，整个人也散发出强大的战意，周围的吃饭的人此时感到这种压力，承受能力小的此时都有点瑟瑟发抖，就连赵君梦此时也下意识的抓住秦明的手臂。
　　秦明则是给了赵君梦一个微笑，示意他放心，然后整个人完完全权挡在赵君梦的前面，也就在这一刻，赵君梦忽然感到了无比的安宁，就仿佛站在江河大堤上，眼看着脚下的洪水惊心动魄，却偏偏能够安之若素。
　　至于一旁的其他人，则是继续瑟瑟发抖，没办法，秦明就一个人，无法帮他们抵挡凤绝强大气场。
　　很多人都后悔刚刚应该离开这里，不应该在这里看热闹，现在想走腿都不听使唤了，“年轻人，不要逼我动手，我看你还是和我走吧。”凤绝再次劝说，免的日后传扬出去说自己欺负后辈。
　　“呵呵，和你走到是没有问题，只不过我现在想领教一下，南方凤绝是不是如传言所说的那么厉害，如果是浪得虚名你所说的那个成老我也没有必要去见了。”秦明丝毫不给风绝面子，他现在只想畅快淋漓的达一架。
　　话音未落，凤绝单手直击，这一拳似乎毫无章法，纯粹的直线，但出手极快、极重。秦明判断出，凤绝的力量绝对不会比李强那伙差，看来那个成老果然不简单，竟然能让凤绝为他效力。
　　秦明身体微转，甚至半转过了身子。躲过了凤绝那一拳之后，单肘后击。凤绝也诧异于秦明的反应迅速，以及这一肘的强悍。让他不由的想起一代新人换旧人这句老话，这个年轻人果然不简单。他身体突然下探，另一只拳又自下而上高高冲起。
　　秦明顺势双手推出，竟然运用了一招四两拨千斤，在接触的时候就破掉了凤绝的这强大的一招，双拳在接触的时候，秦明竟然还在柔中带钢的发动了反击，给了凤绝一个忽然袭击，让凤绝一下措手不及，吃了一个暗亏，整个人有点重心不稳。急速滑退两米才勉强稳住了身形。
　　秦明没有追击，还是静静站在赵君梦的身前。眯着眼睛看着凤绝。
　　所有的一切都只发生在极短的时间里，让包括赵君梦在内的所有人都恍如梦中，他们不敢相信，只有电视中出现的场景，会出现在现实的社会当中。
　　赵君梦此时更加确定自己找的秦大哥，是个绝对的猛人，南方凤绝在父亲在赵子涯在世的时候，就和她说过，那个是比他的父亲还高两个档次的黑道大亨，而且武力极高，秦明竟然能把他打退，简直太牛了。
　　这时候，凤绝没有发动反击，而是再次恢复一贯的平和或者说是再次恢复淡定，盯着秦明又看了很久道：“果然有些门道，不过我还是希望你和我走一趟，不要因为你自己而给你的家族带来灾难。”
　　“你这是在威胁我？”秦明本来决定去看看那个成老是不是十年前被排挤出京城的那个家伙，可是听了凤绝的话，让秦明很不舒服，“就凭你吗？”
　　“不是我，而是成老潜在的力量，也可以说成家，虽然他们不如京城顶级家族，却可以和京城二流家族并驾齐驱。”凤绝本来不想说这些的，可是如果请不到秦明成老的计划根本无法实施，所以他不惜透露一些事情经秦明骗过去。
　　“哈哈，既然能让南方凤绝说的这么恐怖，我倒要看看，那个成老代表的家族是多么厉害，我就和你走一趟。”
　　“你真的同意和我去见成老？”这个时候凤绝倒是以为自己听错了，毕竟秦明为了不去，都不惜和自己动手。
　　“没错，我同意了，我只是很好奇成老是什么人？到底是不是三头六臂，竟然让您老人家死心塌地的给他卖命。”秦明的眼睛紧紧的看着凤绝，嘴里淡淡地说。
　　“那就请吧。”凤绝指着不远处的一辆奔驰对着秦明，做了一个请的手势。秦明则是对一个劲拉着自己的赵君梦小声道：“回医院，我很快就会回来。”
　　“不，我不放心，我和你一起去。”赵君梦也知道秦明这次去了肯定没有好果子吃，这个时候凤绝再次开口了，“放心吧，成老这次并没有恶意，只是想和秦先生商量一些事情。”
　　“梦梦乖，回去等我，我会没事的。”看到秦明露出的强大自信，赵君梦自己是无法阻止了，乖巧的点点头道：“秦大哥，我等你，你尽快回来。”
　　……
　　秦明上车之后，载着秦明到了成老住的单体别墅区，凤绝带着秦明走了进去，那别墅里面，大家还都在等消息，当然焦良和杨建功是最着急的，他们写成老请不动秦明，那样他们也就不用妥协了。
　　当然成老心中也没有底，这次凤绝去的时间太长了，以前凤绝办事从来没有用过这么长的时间，不过他毕竟经历的事情多，此时表现的还是比较沉着。
　　当在坐的几个人看见秦明更着凤绝来到这里之后，脸上都表现出惊讶的表情来，尤其躲在暗处的谭义更是兴奋无比，只要掌握好时机，秦明这次必死无疑，焦良和杨建功则是有些担忧。
　　其他几个副市长也有见过秦明的，所以此时更是为自己没有揭露李长江他们的罪名而感到庆幸，要不然成老将他们二人保出来，自己可就要吃大亏了。
　　这个时候成老开口了，“年轻人，你就是最近将海宜市搞的一团糟的秦明？”
　　秦明听了这话心中也明白了，为什么他会被逐出京城了，因为他太自以为是了，秦明毫不客气的说道：“想必你就是十年前被逐出京城的成老吧，在这个小地方你还不老实，难道就不怕你没有容身之地了吗？”


第344章 你这是在威胁我
　　这个时候成老开口了，“年轻人，你就是最近将海宜市搞的一团糟的秦明？”
　　秦明听了这话心中也明白了，为什么他会被逐出京城了，因为他太自以为是了，秦明毫不客气的说道：“想必你就是十年前被逐出京城的成老吧，在这个小地方你还不老实，难道就不怕你没有容身之地了吗？”
　　秦明一下子说出了成老最忌讳的往事，这让在场的所有人都是脸色大变，这句话已机构有七八年没有人会说过了，在七八年前曾经有人说过，可是他们却全部身首异处，虽然大家都没有证据是成老干掉的，可是大家都心知肚明。秦明这个时候说出这样的话，就连焦良都觉得秦明有些急了。
　　杨建功则是有些失望，这个被上面评价很高的年轻人怎么能这么鲁莽呢，虽然刚杨建功他们也反驳成老的观点，但是毕竟还是照顾了他的面子，也就是相当于意见不同，秦明这么说明摆着就是打成老嘴巴，看来事情有些难办了。
　　果然此时成老的脸色变得难看起来，阴沉无比，成老本来想给秦明一个下马威的，却没有想到秦明竟然丝毫不给面子，他的眼睛看着秦明，嘴里缓缓说道：“年轻人，你知不知道你在说什么？”
　　“我当然知道我再说什么，我又没有得老年痴呆！”秦明这话说的太气人了，就在成老要发作的时候，秦明这个时候说出的话更加气人，至少对成老来说是无法忍受的：“你耳朵有问题我就再说一遍，成老听清楚了。”
　　说到这里秦明竟然还故意咳嗽两声，清嗓子，才继续道：“成老，被人赶出京城就老老实实的呆着，不要折腾的最后无家可归，成为丧家之犬。”秦明这次重复的比刚刚还坑爹，吓得后面一个副市长脸都绿了，这小子不会激怒成老，让自己等人受到连累吧？
　　这个时候秦明更绝，好像刚刚看到屋里其他人一般，“焦书记，和市里的其他领导走在啊，原来你们也知道这个成老不是好东西，想要集体向他发难？”
　　这个时候其他人则是彻底崩溃，“这孩子不会是被带来他的凤绝给大傻了吧，连这么简单的事情都看不出来，分明是自己等人被挟持了。”许多人虽然这么想去不敢说出来，他们可不愿意在这个关键时刻，随便表忠心。
　　“混帐，竟然敢对老爷子无礼，你找死。”成老还没有开口，作为老爷子贴身保镖的云河首先忍不住了，一拳攻向秦明。
　　秦明身子一侧，让开了威猛的一拳，一脚踢出，正好踢在云河的侧腰之上，云河整个人就飞了出去，撞在墙壁之上才停下来，从这一点也可以看出秦明那一脚的威力是多么的大。
　　成老张了张嘴，他没有想到秦明这人会如此的放肆，根本就没有把他放在眼里，竟然当着他的面打人，很是生气的咳嗽了两声，其他人不知道怎么回事，还以为老爷子真的气到了呢，可是凤绝却是知道怎么回事，那是老爷子命令他攻击的暗号。
　　凤绝是自家人知道自家事儿，他在烧烤摊附近和秦明大斗，虽然表面上没事，可是受了极强的内伤，虽然他强忍着没让秦明看出破绽，可是此时如果出手可就要露馅了，到时候自己要是挂掉了哭都没地方哭去，眼珠子一转就有了决定，那就是装糊涂，反正自己将秦明骗来了，具体怎么做他就不管了，他也管不了。
　　凤绝的反应让成老有些不满起来，直接开口了：“凤绝你和小云配合，将这个不知天高地厚的小子给我拿下。”
　　“老头，你是不是做梦呢？我现在也不怕告诉你，他们两个现在一个受了内伤，一个失去了战斗力，根本不是我的对手，如果你还有更强悍的手下，或许可以威胁到我。”秦明其实早就看出凤绝被自己伤了，只是先前不太确定，可是刚刚成老做了暗示，凤绝没有攻击自己，这就足以说明问题。
　　秦明说出这话的时候，成老的脸色变得异常难看起来，也变得不淡定了，就和那次对其他家族发动最后一搏的时候一样，他担心秦明说的是真的，那自己今天恐怕真的奈何不了他了。
　　“你这句话是什么意思？不要以为你背后有老家伙就可以为所欲为，我成遮天也不是泥捏的。”说话的时候，他却看向凤绝，想确认秦明说的是否属实。
　　“你在怀疑我话的真实性吗？”秦明问了一句，直接开开口问像凤绝道：“风老兄，告诉你老板，是不是栽在我的手里了。”
　　秦明的当着大家的面说了出来，凤绝虽然很不愿意在这个时候掉成老的面子，可是又没有办法，自己不承认就必须和秦明这个变态再次对打，他可不愿意，毕竟现在他还呆着内伤。
　　倒在地上的云河，强忍着疼痛站起来，想要攻击，却被秦明的话呵斥说的停下来：“就你这个废物，来一百我可以废掉五十对，如果不想死，就给我安分的呆在那里。”
　　云河本来很不服，想说些什么，最后还是忍了忍没有开口，这个时候众人才恍然大悟，怪不得秦明这么嚣张，原来人家根本就是实力派，原来成老想对付秦明，却没有想到秦明技高一筹，被他反袭杀了。
　　凤绝此时也豁出老脸去了，终于开口道：“成老，秦先生说的不错，我输了，而且还受了内伤，现在基本跟普通人差不多，我也是心有余而力不足，还请成老见谅。”
　　成老听了凤绝的话，嘴已经被气得哆嗦起来，他没有想到秦明竟然这么厉害，难道自己真的不适合在玩政治的东西了？
　　秦明看见成老被气成那样，他嘴里冷哼道：“成老，家里还有事情，就不陪你在这里耗着了，这趟浑水也希望你不要涉足，因为有些人，有些事情即便是有点地方没有你的人直接参与，他们也会死的很惨。”
　　“你这是在威胁我，你好大的胆子。”成老现在是怒不可解，恨不得当下就把秦明给撕碎了。


第345章 新的危机
　　“威胁？这我可不敢，我只是就事论事，难道您没有听说过这么一句话吗？多行不义必自毙。”秦明还是一贯的淡定，不急不许的说着：“这次好像是你请我来的，要说威胁貌似也是成老你威胁我的。”
　　“你，你。”成老用手指着秦明半天，愣是不知道说什么，他现在成了光杆司令了，自己的倚仗的两大高手竟然被秦明干了，其他的人更不用说了，根本不是秦明这货的对手。
　　秦明则是丝毫没有给他面子，结果他的话茬道：“你什么你，我不想和你说废话，关于海宜市的事情你不要插手，国家自会处理一些败类，那样至少你还可以安度晚年，如果你给脸不要，你也跟着他们一起蹲号子吧。”
　　成老的脸色变得要多难看有多难看，大厅中的人也觉得痛快无比，可是却没有人敢开口，不要看成老现在好手都被秦明干了，可是他外部的力量，也不是这些市级官员可以抗衡的，大家虽然痛苦，却没有人敢出口说话。
　　“秦先生，果然霸气，竟然连成老的面子都不给，不过今天你还是考虑一下自身的位置吧，我就不信你还有枪快。”这个时候谭义拿着一把手枪走了出来，对着秦明说道。
　　这一句话一下子把客厅里面的人的注意力都吸引了过去，大家心中一惊，甚至说有些害怕，害怕谭义来个同归于尽，他们这些官员可就倒霉了，秦明则是哈哈笑道，“谭义，没有想到我不去找你，你竟然找上门来了，正好我把你这个海宜市第一大害给搞掉。”
　　“秦明，既然你这么说，我就想先成全你。”说话的时候，谭义对着秦明扣动了扳机，而秦明在谭义扣动扳机的一刹那，秦明就动了，就在秦明躲开子弹的时候，后面的一个哥们儿算是倒霉了，胳膊被子弹打穿。
　　秦明则是撇撇嘴道：“谭义，看来你的枪法不过关啊，那位领导难道也和你有深仇大恨，你小子竟然这么毒，要废掉人家的胳膊。”
　　秦明的话无疑对谭义的刺激是巨大的，其他的干部们此时也是心境胆颤，毕竟子弹不长眼睛，随便动一下，他们这里就有可能被干掉或者受到重伤，就连刚刚还算沉稳的成老，此时心里也有些紧张，只听他道：“谭义，冷静一下，不要乱开枪，不要。”
　　“成老放心，我不会乱来的，不过今天秦明必须死，还有想制裁我爸的人，我也不会让他活着，反正光脚不怕穿鞋的，大不了同归于尽。”从这句话也可以听出，谭义此时已经准备拼死一搏了，已经做好了不成功则成仁的决心。
　　听了这话所有的人都大吃一惊，这个谭义疯了，成老的脸色此时也变得难看无比，如果谭义这么做了，自己铁定被连累进去，毕竟这些人都是自己请来的：“谭义，你不要胡来，放下手中的枪。”
　　谭义这个时候竟然丝毫不给成老面子：“成老，这件事情你不要管了，我自由分寸。”这话一开口让成老脸都变绿了，他怎么也没有想到自己会被谭义摆一道，可是现在却无能为力了，谁让谭义现在手里有枪呢。
　　“哈哈，没有想到成老的话也不管用了，看来为了大家的生命安全，我只有自卫了。”秦明的卫字刚刚开口，整个人的身体速度提升到了极限，众人只看到一道残影，接着便传来谭义的惨叫。
　　众人随着声音看去，谭义已经倒在地上，脖子上鲜血直喷，很显然谭义此时已经被秦明给解决掉了，谭义瞪着眼睛死死的盯着秦明，带着难以置信的神色前往另一个世界。
　　这里不光死去的谭义震惊，就连整个屋子里的人都震惊，同时脑中出现同一个想法就是：“秦明，这货不是人，是妖孽。”当然此时最重要的是，众人都松了一口气，他们的生命现在至少得到了保障。
　　秦明则是连看都没有看谭义的尸体，对焦良道：“焦书记，我刚刚可是正当防卫啊，你可要为我作证哦。”
　　“一定，一定，你来的很及时，要不然我们这些人还有省纪委的张书记都有危险了。”
　　“是啊，我们全都可以给秦先生作证。”张建功此时也表态了，他这么一开口，剩下的人自然纷纷表示愿意给秦明作证。
　　“那就谢谢各位了。”秦明说完想了想又道：“这个成老，竟然仗着自己的老革命的身份想要控制政府在职官员，这个事情张书记你可要给省里汇报一下，如果不控制，以后很容易出乱子的。”
　　“秦先生说的没错，我一定会向省里汇报这件事情的。”就这样在秦明的护卫下，焦良他们一行人，安全的离开成老的别墅，成老则是一脸的难看，他知道这次自己是栽了，就算是在地方，自己经过这件事情也没有人会买自己的面子了，整个人一下子苍老了许多。
　　随着谭义的死，海宜市的所有黑恶势力算是彻底被清除，李长江和谭仁庆同时被带离了海宜市，随着他们被带走，海宜市被上面空投了一个市长和一个公安局长配合焦良行动，来肃清那些残余势力。
　　此时天下保全公司的分公司也在海宜市扎根了，他们的人员都是天心帮的成员，当然秦明还从宜川市调来了一些人手对他们进行调教，让他们彻底成为保全人员来维持海宜市的地下秩序。
　　对于海宜市的老百姓来说，却是得到了实实在在的实惠，因为生活日用品的物价都恢复了正常，小商贩们也高兴，因为没有人向他们胡乱的收取保护费了。
　　……
　　海宜市的事情告一段落之后，秦明第二天一大早就返回了宜川市，他要看看宜川市到底发生了什么，刘振武一个军分区司令竟然会被撤职，那可是少将级别，他认为不一定是因为杜家那件事情，应该还有更深层次的目的。
　　另一件事就是关于亚和集团，何向南竟然死了，听唐瑶的意思好像何向南已经意识到有人要害自己，这么说来宜川重工确实存在着巨大的问题，本以为处理掉郑涛之后就可以安稳了，没有想到亚和集团的问题这么多。
　　为了了解这些，秦明第一时间来到亚和集团，秦明并没有让唐瑶的秘书进去通知，他想给她一个惊喜，轻轻的推开办公室的们，此时唐瑶此时正在努力看着公司的材料，紧紧的皱着眉头，根本就没有发现秦明的到来。


第346章 宜川重工危机
　　当秦明走进她才发现，看到秦明他好像找到了依靠，整个人露出惊喜的表情，“秦明，你回来了。”
　　“嗯，这几天不在你瘦了，到底发生什么事情了？”秦明看到此时唐瑶的样子就知道事情公司肯定遇到困难了，不然以唐瑶的性格昨天不可能给他打电话的。
　　唐瑶一下子扑到秦明的怀里，紧紧的将他抱住，“秦明，公司出问题了，比先前还要严重。”
　　秦明拍拍唐瑶的肩膀，笑着说道：“堂堂亚和的总裁，怎么能遇到事情就慌了呢，小心我打你屁股，何向南死了，咱们再换一个有能力的家伙不就可以了。”
　　“不是这个事情，是我们的股票出问题了，昨天我收到市场金额部传来的消息，宜川重工的股票价格开始急速下滑，先前我本来以为是因为何向南自杀产生的影响，可是经过调查发现是有人想整垮宜川重工，收盘的时候我们算是了足足三个亿。”
　　“三个亿？”秦明也是一惊，怪不得唐瑶眉头紧锁，宜川重工现在正是改革的关键时刻，先是出了何向南自杀事件，让和就是股票大幅度贬值，这对也会间接影响到亚和集团的发展，忽然秦明想到一个问题，那就是这么重要的事情，昨天为什么没有发现。
　　心中不由一怒，喝道：“怎么回事？这样的事情，怎么今天才发现，金融师是干什么吃的？”
　　唐瑶连忙说道：“宜川重工的股票一直都很平稳，再加上我们一直关注亚和的股票，那边的人手就有些不足了，等我们发现事情也无法挽回了。”
　　“那还等什么，现在我们就要召开金额部紧急会议，看看用什么方法来弥补。”秦明本来还想说唐瑶几句，看到她楚楚可怜的样子，也就忍住没有说话，心中却在想：“看来宜川重工也要自己彻底控股才保险啊。”
　　唐瑶对秦明非常的相信，点头应是，叫来秘书让她赶紧去通知亚和集团金额部的人来开会。
　　十分钟之后，亚和集团会议大厅里，出现了十几个人，这些人都是亚和集团的高级理财师，负责亚和集团和宜川重工储备基金的运作，而有几个，更是股票操作的高手，被亚和集团高薪聘请的。
　　“总裁，这次是他们早有预谋的攻击，和上次我们亚和遇到的危机一样，如果上次那个神秘的组织不帮助我们，这次在没有足够的资金做保证，我担心这次真的没办法挺过去。”
　　“是的，总裁，他们的实力太雄厚了，我们现在如果不及时注入资金的话，他们肯能会把宜川重工彻底搞垮。”
　　接着，那些高级操盘手，都已经开始发表自己的意见，像这种庞大资金的运作，对他们说，每一次对垒，都是如打仗一般。
　　唐瑶一直没有说话，待到这些人议见都发表完毕，才开口问道：“周经理，你认为呢？”
　　周亮，金融部的经理，这几年一直在亚和集团效力，也算是金融界的元老了，当然除了上次之外，他也粉碎了很多人企图用金融战打败亚和的企图，所以唐瑶首先要问他的意见。
　　周亮从进来到现在一直都没有开口说话，他一直在考虑问题，此时听到唐瑶的问话，才抬起头来，四十多岁的年纪，带着一个金丝眼镜，让他多了几分沉稳。
　　“唐总，昨天虽然是宜川重工那边的疏忽，可是今天我一直留意了那边的情况，真的不容乐观，我们现有的储备金想要打赢这场仗很困难，我想对方这次的攻击，不是大脑一热发动的，而是早有预谋的，而且他们的操作手实在精明，如果我没有猜错，他们一定有拥有国际上高明的捞手。”
　　捞手，就是指的一些国际上注明的操盘手，接受邀请，为公司进行一次股票的运作，然后赚取其中差价比例生活的人，这些人，都是高手，他们不出手则已，一出手，就会闹得狂风暴雨，破釜沉舟，往往用尽一切手段，让对手全军覆没，一无所有。
　　当然这些唐瑶也是知道的，只是他想不明白，亚和集团虽然不错，可是也只是在宜川市不错，就算是在整个省里他都排不上号，怎么会有国际操盘手来对付他们呢？“周经理，你确定是有捞手参与其中？”
　　“这点我可以确定，至少国内还没有如此厉害的团队。”周亮非常确定的说道。
　　“现在公司还有多少可以拿出运作的资金？”秦明想了想问道，秦明现在可不管是不是有国际操盘手参与其中，他只知道兵来将挡水来土掩的道理，还有一点他想要看看这些公司高级金融师的能耐。
　　现在公司的所有人都知道秦明是唐瑶的未婚夫，所以财务部经理不敢怠慢，赶紧开口道：“现在公司账上还有二十亿。”
　　“好，周经理，这是你可以动用的全部，我不论你用什么办法，要让宜川重工的股盘正常运作起来，就算是不能恢复到跌落之前的水平，也要让他不再下跌了。”看到周亮露出为难的表情，秦明继续道：“如果你感觉为难的话，那你也不用留在亚和了。”
　　“唐总，秦经理这么说是不是有些越权了。”周亮很是不爽秦明这么说话，不就是一个吃软饭的吗？有什么资格在这里发号施令，所以直接向唐瑶发问了。
　　“他的话就代表我的意思，周经理你有意见吗？”唐瑶虽然不明白秦明为什么要这么说，但是他知道秦明是不会害自己的，这个时候选择了无条件支持秦明。
　　不过秦明还是多解释了一句：“如果连这点事情都办不到的操盘手，我想不出你还能干什么，亚和集团不需要废物。”秦明这话一出口，让在场的所有人一惊，他们早就知道秦明嚣张，没有想到会这么嚣张。
　　也许是在这里的太平日子呆得太久了，忽然听到秦明这么说话，周亮竟然有些不知所措，不过想到背后那人给自己的承诺，周亮忽然笑了：“我确实办不到，明天我会递交辞职报告的。”
　　周亮说完，就离开了办公室，所有人都被这忽然的变故弄得有些大脑转不过来了，就连唐瑶都有些责怪的看着秦明，不过秦明却毫不在乎，而是对着众人剩下的人道：“还算他有自知之明，现在你们谁有把握稳住宜川重工的股票，现在就可以接任周亮的位置。”


第347章 你叫何伟？
　　周亮的主动放弃和秦明毫不拖泥带水的决断让所有的人都感觉不可思议，其中一部分人认为秦明疯了，还有一部分人觉得秦明有魄力，是在给年轻人创造机会，可是这个时候却没有人敢站出来，毕竟周亮这样的老人都没有办法，他们又能怎么办，看来宜川重工是真的无力回天了。
　　秦明看着众人竟然都不言不语，出于习惯秦明又问了一遍，他是在给这些人机会，反正有花错的团队在，那些阻击宜川重工的人就是渣，秦明并不担心：“你们真的都没有人愿意接替周亮的位置？”
　　“唐总，秦经理，如果你们相信我的话，我可以试一试，不过二十亿我最多可以撑一周，如果一周我们公司没有新的资金注入，宜川重工就真的完了。”就在这个时候一个略显腼腆的年轻人开口说话了。
　　这个人虽然腼腆，可当秦明询问他专业问题的时候，他是对答如流，而且严重还闪烁着渴望的光芒，很显然他很想试一试，当然秦明也看出了这点，“如果我没有猜错，你应该工作还没有多长时间吧？”
　　“没错，我刚刚来公司还不到三个月，不过我很希望得到这次机会。”看到秦明沉思，他再次语出惊人，“秦经理，股市瞬息万变，与其坐以待毙，不如舍命一搏，或许还有一线生机。”
　　因为这个年轻的高级金融师知道这是他人生中的一次机会，他很想把握住，即使这次之后，他彻底败了，甚至是死了，他都不会觉得遗憾，因为他已经尽自己所能了。
　　“何伟，你不要胡闹，你以为公司的钱是大风刮来的吗？那不是二十块钱，那是二十亿，如果全部损失了，这个责任你承担的其吗？”其中一个和何伟关系不错的金融师劝道，希望他冷静，出头不是这么干的。
　　“何伟，你不要给总裁他们谈乱了，平时你就喜欢乱提意见，就是周经理脾气好，不和你一般见识，现在公司存亡之际，你竟然还这么胡来，真是不自量力。”一个早就看何伟不顺眼家伙，此时开口讽刺了起来。
　　“你给我闭嘴，现在你去财务结算工资，一个团队不需要你这样不团结的人。”秦明直接对着那个讽刺何伟的人道，这种人典型的攻于心计，秦明可不希望公司出现这样的害群之马。
　　那个家伙顿时就傻了，不过想想亚和的现状瞪了秦明一眼道：“反正公司也快完了，走就走。”
　　秦明则没有理会那个家伙，确切的说这么个小人物秦明还不把他放在眼里，他转头审视着何伟，虽然这个年轻人还比较青涩经验还不丰富，但是这份勇气秦明还是比较欣赏的，满意的点点问道：“你叫何伟？”
　　“是的，秦经理。”这一刻，何伟知道机会来了，刚刚的腼腆一下子消失，换来的却是强大的自信。
　　看到何伟好像瞬间变了一个人一般，秦明点了点头，“很好，现在公司就需要你这种有魄力的人才，你刚刚不是说可以稳定一周吗？我只需要你稳住五天，只要五天过后，我们宜川重工的股票没有滑落，你就是成功者，金融部经理的位置就是你的。”
　　何伟深深的吸了口气，眼里有着坚决的光彩，因为他知道自己找到了伯乐，一个能够发现自己这匹千里马的伯乐，大声道：“秦经理，放心我保证完成任务，如果失败了，我会用我的命来补偿公司的损失。”
　　这个时候，所有的人都是一惊，他们都在想何伟是不是疯了，跟一个疯子阻击其他基金的攻击，这会有胜算？可是他们却不想辞职，虽然他们是高级金融师，可是找到亚和这样待遇的公司在宜川市还真没有几家。
　　好几个人都想劝劝，可是又怕秦明误会他们不团结，就都没有开口，只是各自盘算着，看来要提前预留后路了。
　　秦明则是满意的点点头道：“你的这个精神我很喜欢，好好干，我看好你。”然后又对其他人道：“金融方面事情全部由何伟负责，你们大家要积极配合，当然如果现在谁想要退出，我也会批准的。”
　　秦明早就看透露这些人的想法，所以才会有这么一问，他要检测的不单单是何伟，还有他们这个团队，他可不想金融部还和以前一样一盘散沙，或者是多个派系暗中争斗。
　　看到其他人没有说话，秦明点点头道：“既然大家没有意见，现在你们就去工作吧，何伟你负责安排。”
　　……
　　周亮离开会议室，上了自己的车，就拨通了一个秘密电话：“老板，亚和集团不想放弃宜川重工，正如您猜测的那样，他们想要救市。”
　　“嗯，很好，你看着运作就可以了，争取将他们所有的股份吃掉，甚至让他们将亚和集团的股票都抛售一部分，那样我们既可以慢慢的压制他们，彻底收购亚和集团，等他们反应过来，这一切都晚了。”说完电话那么传来疯狂的大笑。
　　“老板，我被亚和集团的经理给逼得辞职了，他想让我稳住宜川重工的股票，我说没有办法，就这样被他炒鱿鱼了。”周亮知道背后老板的实力，只有如实相告自己目前的处境。
　　“你”幕后的老板本来想大骂周亮一顿，可是想到周亮是拒绝稳定宜川重工股票才被辞退的，瞬间想到一个问题，难道他们亚和集团还有更厉害的操盘手？“周亮，亚和集团还有厉害的操盘手吗？”
　　“除了我以外还有两个经验比较丰富的，不过他们能力一般，再加上亚和集团可调配的资金只有20亿，他们就算是超水平发挥，都不会有胜算的，所以请老板放心，这次亚和集团绝对是您的囊中之物。”
　　“哈哈。”电话那头的男人听了周亮的这个消息，明显很高兴，这次他可是足足调集了一百亿，这次亚和集团必将成为自己囊中物，“周亮，你来我们毕氏宜川分公司吧，哪里正好还有一个副总的位子空着，好好干，我不会亏待你的。”
　　“谢谢老板，我一定会努力的，我再联系一下我手下的人，争取最快的时间搞垮亚和。”


第348章 就是你撬老子墙脚
　　就在秦明安排好亚和集团的事情之后，他和唐瑶再次回到办公室中，唐瑶首先开口道：“秦大哥，我知道你和小月月的事情了，我不反对你们在一起，不过你要答应我，救小月月出苦海，不要让她嫁给杜子皓。”
　　这一番话倒是出乎秦明的预料，在他的想象之中唐瑶即使不反对，也不会这样说出来，她这么说出来也证明事情到了很严重的地步了，“瑶瑶，你和我说说具体什么情况。”
　　“小月月，被软禁了，双方已经约定好在半个月之后举行订亲仪式。”秦明这才明白，为什么是唐瑶给自己打电话，而刘紫月却没有通知自己，这丫头竟然被软禁了，想到这里秦明就没来由的一阵火大，这可是自己的女人，怎么可能让别人染指呢。
　　“好，我这就去把小月月抢回来。”秦明想来想去，貌似还就是使用武力才是最好的办法。
　　……
　　刘振武的家中，刘振武的老婆秦芬在劝解着自己的丈夫：“老头子，我觉得还是不要逼月月的好，杜家的人我看也不是什么好东西。”
　　“你不懂，这次下面军火走私的嫌疑人我没有查出来，杜家以这个为借口嫁祸与我，如果我不同意他们的要求，就算是老首长都没法救我，我这么多年的努力就白费了。”刘振武很不甘心，既然这次联姻可以保证自己更进一步，他还是愿意牺牲自己唯一的女儿的。
　　“当官真的那么好吗？真的就可以牺牲自己的女儿吗？”一向贤惠的秦芬看到女儿伤心，她这个时候忍不住质问自己的老公。
　　“闭嘴，这个事情已经决定了，我不想出尔反尔，就这么定了，你好好劝劝月月吧，子皓这个孩子不错。”就在刘振武训斥他老婆的时候，保姆过来报告说是杜少爷来了。
　　刘振武对秦芬道：“你上去叫月月下来陪子皓说说话。”然后自己前往客厅接待杜子皓，这可是自己的机会，他不想错过，其实这也可以理解，一个军分区司令忽然被解职，现在又有了机会，他要是放弃那真的就奇怪了。
　　刘紫月因为母亲很是无奈的摇摇头，不过还是去了刘紫月的房间，打开房门刘紫月并没有给自己妈妈好脸色，因为在这次的联姻的问题上，母亲根本没有站在自己一边：“妈，你上来干什么，我都说过好多次了，我不饿。”
　　“子皓来了，你爸的意思是让你和他交流一下，免得结婚之后出现夫妻矛盾。”秦芬知道事情无法改变了，只能让女儿改变了。不过这话却让刘紫月对这个家彻底失望了，原来自己只是父亲晋升的一个工具，一个筹码。想到这里他真的很想哭，可是却找不到一个让自己可以依靠的肩膀，心中也在呼唤：“秦明，你在哪里，你的女人现在正在被逼着嫁给他人，你在哪儿？”
　　“妈，你不要说了，我有喜欢的人了，不会嫁给杜子皓的，你和他说清楚，免得订婚那天让他难堪，也避免这件事让我们两家彻底撕破脸皮。”说完砰的一声关上了房门。
　　秦芬无奈叹息一声，看到女儿这个样子，她也很心痛，毕竟这是自己身上掉下来的一块肉。
　　刘紫月关上门之后，眼泪再也忍不住了，整个人趴在床上呜咽了起来，像刘紫月这么坚强的女子都会被逼哭了，就可以看出此时他是多么的委屈和失望了。
　　客厅之中，杜子皓打扮的很是精神，俨然一副成功人士，再加上长的还不错，咋一看还真配得上刘紫月，“刘叔，我感觉今天天气不错，想约月月一起逛街，您老看可不可以啊？”
　　刘振武刚想开口，却被下楼的秦芬打断：“子皓，你今天来的真不是时候，月月病了，这个逛街只能改日了。”
　　杜子皓心里也知道怎么回事，不过为了爷爷的大计，他决定忍了，故作焦急的说道：“严重吗？要不我送她去医院。”
　　也就在这个时候，外面传来了汽车刹车声，从这一点也可以看出，开车的人开车是多么的快，接着保姆又进入客厅报告道：“刘先生，外面有一个自称秦明的先生想要见您。”
　　这个时候本来在卧室中刘紫月听到了外面紧急刹车的声音，好奇的向窗外看去，发现自己朝思暮想的家伙来了，多日郁闷的心情瞬间好了起来，好像忽然之间找到了依靠，她此时再也抑制不住内心的激动，打开自己卧室的门向外冲了出去。
　　这个时候，秦明也正好被刘振武让进了客厅，毕竟秦明是他老首长的义子，他也不好怠慢，杜子皓暗道坏了，因为他知道秦明和刘紫月的关系，这次秦明来，特定是搅局的。
　　接着让大家吃惊的一幕出现了，只见从楼上下来的刘紫月直接就冲进了正在和刘振武打招呼的秦明怀里，说出了让大家更加震惊的话：“秦大哥，你可来了，你再不来你的女人可就要变成别人的了。”
　　这话一出，整个屋子瞬间安静了下来，杜子皓和刘振武脸色变得难看无比，秦芬眼中竟然出现了一丝欣喜，保姆看到这一切更是躲的远远的。
　　秦明则是毫不在乎众人的表情，而是先安慰自己的女人，将刘紫月紧紧的抱在怀里，丝毫不给杜子皓面子的说道：“就是你这个混蛋想撬老子的墙角？”
　　本来杜子皓还想忍耐一下的，可是听到秦明的话之后再也忍受不住了，一下子站了起来，盯着秦明厉声的喝道：“秦明，你想干什么，月月是我的未婚妻，现在你给我放开她，这里不欢迎你。”
　　秦明则是丝毫不理会杜子皓的咆哮，而是露出邪笑道：“这么说真的是你这个混蛋撬老子的墙角了。”
　　“刘叔和刘婶已经同意，我们马上就要订婚，我们才是合法的。”杜子皓本来想动手的，可是想起秦明竟然连龙组的人都能干趴下，也就忍了下来，对刘振武问道：“刘叔，这是怎么回事，希望你给我个交代。”
　　刘紫月看到杜子皓强忍着的样子，更加瞧不起他，还是自己的郎厉害霸气，刘振武此时很生气，可是却不敢发作，一方面是老首长的义子一方面是杜家的长孙，这让他左右为难，一时间竟然呆住了。


第349章 强悍的理由
　　杜子皓见到刘振武竟然蔫了，不说话了，做为杜家这一代，最为出色的领军人物，杜子皓受不了这一切，这简直就是红果果的侮辱，如果不是顾及秦明的武力值，他早就动手打刘紫月耳光了。这还没有结婚就先戴绿帽子了。
　　“月月，我希望你给我个解释，这到底是怎么回事？既然答应嫁到我们杜家，就不应该和其他男人亲密，你这么做必须给我一个解释。”杜子皓开口了，既然刘振武不解决，那自己解决。
　　刘紫月抬头看了他一眼，说道：“杜子皓，你怎么和你弟弟一样白痴呢，我什么时候同意嫁给你们杜家了，那只是我爸妈同意的，根本没有经过我的认可，如果你想娶，你可以将他们二老娶过去，当成亲生父母我也没有意见。”
　　刘紫月这话可谓是歹毒之极，气得杜子皓是脸色铁青，却没法辩驳，这件事情确实没有经过刘紫月的同意他心里是明白的。
　　刘振武此时也回过神来了，冷冷的看了女儿一眼，说道：“给我闭嘴，这里没有你说话的份。”
　　刘紫月这时候再也忍不住了，生气的说道：“这是关于我终身大事的事情，你竟然还说不关我的事情，那什么事情和我有关呢？难道就因为你是我爸吗？”
　　“儿女的婚姻大事，本来就应该父母做主，这个没错，从今天开始你必须和秦贤侄保持距离，杜家才是你未来的婆家，不要给我丢人。”刘振武想了想最终还是决定向杜家靠拢，毕竟整个东南军区都是杜家在控制，他也没有办法。
　　秦明听到这话，知道刘振武心中已经做了决定，无奈的摇摇头，然后道：“刘叔，既然你已经做了决定，作为晚辈我应该支持的，可是关于月月的事情，我是绝对不同意的，我不能看着自己的女人嫁给别人，我今天必须带他走。”
　　“要我与林家联姻这件事，你们也从来没有给过我解释，好吧，我是晚辈，我尊敬你们这些长辈，所以，我还是给你们一个解释，正阳，你告诉我爸。”
　　刘振武脸黑了，杜子皓则是脸绿了。“秦明，你太嚣张了，紫月是我的未婚妻，我们马上就要订婚了，你这么做是在和我们杜家作对，再说了，你的未婚妻是唐瑶，你难道让紫月给你当小三吗？”
　　“我和你们杜家作对又怎么了？你们难道能吃了我吗？再说了，老子娶两个老婆谁又能把我怎样。”秦明这话说的嚣张无比，当然最主要的是，秦明由于工作的特殊，他有多国的国籍，娶两个老婆大不了用另一个外国身份。
　　秦芬听到秦明的豪言壮语，决的女儿嫁给秦明确实比杜子皓好，杜子皓给她的感觉太阴翳了，她更知道杜家和他们家联姻肯定是有目的的，她提醒过刘振武，可是现在刘振武根本听不进去，想想秦明带走女儿从心里来讲，她还是可以接受的。
　　“小秦，婶，需要一个理由，如果你有理由，我就同意你带走月月。”秦芬想了很多，决定还是在这个时候帮女儿一把，这次哪怕秦明说出一个不太靠谱的理由她都能接受。
　　“月月有了，孩子是我的，我不想自己的孩子让别人帮我养着。”秦明想了想，决定下一猛药，如果说刘紫月不是原装货，杜家或许勉强还能接受，如果说真的怀了秦明的孩子，杜家是万万不能接受的。
　　杜子皓听了这话，差一点崩溃，欺人太甚，欺人太甚，刘紫月也有些郁闷了，二人虽然那啥了，可是自己却没有孩子，现在整这么一出，以后露馅了，事情恐怕会更严重。
　　秦芬惊叫一声，问道：“月月，这是真的吗？”当然秦芬这么一问也是多此一举的，因为这几天刘紫月吃饭总是很少，她本身就是医生，所以她心里早就相信了。
　　现在已经是骑虎难下了，刘紫月只能继续装下去，装成委屈的样子道：“妈，秦明说的是真的，我们那次不小心，就怀上了，不过女儿真的喜欢秦大哥，愿意给他一个孩子。”
　　刘振武再也忍不住了，这事情黄了，自己恢复原职的事情看来要彻底泡汤了，一拳砸在茶几上，钢化玻璃的茶几，名人被他砸出了几道裂痕，还有一点就是，他刘振武的女儿竟然未婚先孕，而且孩子的爸爸还是一个有了未婚妻的男人，这简直就是耻辱。
　　“秦明，你这件事情做的太过分了，你竟然和老唐家的女儿有婚约，为什么还要祸害我的女儿，这件事情我一定要找老首长给我一个说法。”
　　秦芬则是走到刘振武身前，劝解他不要生气，并小声道：“振武，既然事情已经成为事实，我们生气也没有用，既然女儿愿意，就找个机会让他们定亲吧，免得以后我们更加难堪。”
　　刘振武毕竟是当过军分区司令的人，此时也安静了下来，对着一旁脸色铁青的杜子皓道：“子皓，订亲的事情看来要黄了，我现在先处理一下这个事情，过几天我会亲自和你爷爷道歉的，今天就不留你了，你请便吧。”
　　杜子皓也不是傻瓜，此时听刘振武这么一说，就知道刘振武已经下了逐客令，“伯父，那我就先回去了。”临走的时候还怨毒的看了秦明一眼，这一眼秦明也发现了，不过他不在乎，杜家虽然势大，不过秦明还真不把他放在眼里。
　　……
　　杜子皓出了刘振武家，做到车上，就拨通了杜老爷子的电话：“爷爷，事情出现意外，紫月竟然怀了秦明的孩子，看来这次的计划要变动一下了。”
　　电话那头的杜老爷子沉默了一下，然后道：“看来这个替罪羔羊不好找啊，通知你爸，让知道那件事情的人全部闭嘴，还有告诉他，以后再做这样的事情，我也保不住他。”
　　“爷爷，我知道了，难道我们这样就和秦明算了吗？”杜子皓很是不甘心。
　　“你们年轻人的事情，年轻人解决，我们这些老家伙出面就不太好了。”说完又加了一句，“想要在年轻人一辈子一鸣惊人，让秦家那小子吃点亏，对你以后的发展是有好处的。”
　　“爷爷，我知道了。”杜子皓明白爷爷的意思，那就是让自己去对付秦明，老一辈子的人不会参与这件事，但是他们会互相牵制。有了爷爷的这番保证，一个计划从杜子皓的心中形成。


第350章 我相信你
　　杜子皓离开之后，刘振武好像一下子苍老了十岁，无力的坐在沙发上，秦芬则是另一番心情，用忧喜交加来形容最好不过了，她一直都想抱个外孙，现在女儿竟然不声不响的有了。
　　看着刘振武此时的样子，秦明有些不忍：“刘叔，你不要生气，这件事我们是冲动了一点，但我们都是自愿的，你放心，我做过的事，我不会不认帐的。”
　　“你，你，我怎么说你好。”刘振武此时都有些磕巴了，长吸了一口气道：“你不是说要负责吗？那瑶瑶怎么办？”
　　这也是刘紫月担心的问题，按照他以前的想法是不要名分，现在倒好，秦明这么一说，自己就算是不要，自己的父母不可能不要，这下可坏了。
　　刘紫月有些矛盾的看着秦明，希望秦明说出娶自己，却又担心这样伤害了唐瑶，“刘叔，我会把他们两个都娶了的，绝对不会让你和唐叔的兄弟情分受到伤害。”
　　“你以为我老糊涂了吗？竟然说出这样的话，你以为这是旧社会吗？我们国家讲究的是一夫一妻制，你以为你可以搞特殊吗？”刘振武毫不留情的说道，自己虽然不敢和老首长这么说话，但是对秦明这个后辈去不用顾忌太多，更重要的是这个女婿自己不认也得认，谁叫自己的女儿怀上了呢。
　　“我想有一点我必须和唐叔说明一下，我的身份有些特殊，我具有多国国籍，做到这点应该不难。”秦明说完又道：“刘叔，我想告诉你的一句话，挫折可以使人变得更坚强，我希望你成为这样的人。”
　　“哎”刘振武叹息一声道：“军火的事情摆明了上面要让我当替罪羔羊，就算是老首长都没办法帮我，只有联姻这一个办法，现在联姻也黄了，看来刘叔我这次肯定是上军事法庭了，我的军旅生涯就这样终结了。”
　　“哈哈，刘叔，你是不是想的太多了，这件事情既然不是你做的，怎么会扣到你的头上呢？我们要做的只要找出交易的人不久可以了吗？”秦明呵呵笑着说道。
　　“可是，那批武器已经转手好几次了，我们根本查不到，上面又有有心人在运作，恐怕很难扭转这个局面。”刘振武很是无奈的说道。
　　“刘叔，难道你忘记我先前是干什么的了吗？我虽然不能将那些军火追回来，但是找到交易双方的名单，还是可以办到的。”秦明笑眯眯的说着，然后又道：“刘叔，你不认为这次也是你的一个机会吗？”
　　“机会？”刘振武一愣，好像想到了什么似的：“你是说，让我配合你的行动，最后将那条大鱼捉拿，甚至将他背后的势力拉出来？”
　　秦明轻轻站了起来，他没有准备回答这个问题，而是道：“刘叔，我觉得月月和我在一起，比和杜子皓在一起要好的多，毕竟天上没有掉馅饼的事情，无事献殷勤非奸及盗，我觉得你应该小心他们，毕竟军火走私，不是一个部门可以办到的。”
　　听了秦明的话，刘振武陷入了沉思，秦明说的没错，军火走私不光你有胆子就可以了，在部队里还要让其他人给你面子，而且事后还没有人敢乱嚼舌头，琢磨来琢磨去，貌似还只有杜家才有这个实力，现在上面查的那么紧，杜家却说让刘紫月嫁给杜家，他们帮自己脱身，这摆明就不对劲。
　　“对啊，我没有错误，现在虽然是停职，但是最多是一个渎职降级，最不济也是提前转业，根本不会像杜家说的那么严重，他们这么误导自己就说明他们有鬼。”刘振武想通了这些，忽然露出了笑容。
　　看着秦明正在笑眯眯的盯着自己，刘振武老脸一红道：“小秦，你分析的有道理，我知道怎么做了，希望你好好照顾月月。”
　　“刘叔，你放心吧，我一定好好照顾她。”秦明赶紧保证，悬着的心也算是落了下来，虽然刘振武不同意自己也有能力将刘紫月强行带走，但是这样势必会弄得水火不容，这是秦明不想看到的，毕竟两家的关系从上一代就有了，现在好了，刘振武想明白了，就不会出现这样情况了。
　　秦芬和刘紫月也松了一口气，只要刘振武同意，事情就算是成了。
　　……
　　第二天，唐瑶将秦明叫到了公司的办公室，没有追究昨天晚上这个坏蛋和小月月弄出那么大噪音的责任，而是想商量一下宜川重工的事情，秦明刚刚走进办公室，唐瑶就开口了：“周亮，真的辞职了。”说完将那个辞职信递给秦明。
　　秦明笑着点了点头道：“意料之中的事情，这次出现的事情有可能就和他有关系。”
　　“啊。”唐瑶听秦明这么一说，有些难以置信：“周经理可是公司的老人，这几年为公司一直兢兢业业的，他不会办这样的事情的。”
　　“不要那么肯定，他这么干脆辞职，就是已经找好出路了，如果没有猫腻，打死我也不相信，有人会放弃这么高薪的职位，去重新开始。”秦明进行着分析。
　　唐瑶也是个聪明人，听了秦明的分析立马明白怎么回事：“那他要投到这次打击我们宜川重工的集团，纳我们岂不是没有丝毫的胜算？”
　　“没错，一丁点胜算也没有。”秦明并没有否认，而是说出了实情，可是就当秦明还想告诉唐瑶自己后续计划的时候，唐瑶的秘书却带着财务部经理和何伟进入办公室，秦明只能闭口。
　　财务经理此时也灭蝇多做废话，直接拿着财务资金申请表放到唐瑶的办公桌上道：“唐总，这是帐户的二十亿，我已经全部转移到金额部，请你签认。”
　　唐瑶看了一眼，又看了看秦明，见秦明点头，唐瑶这才签字，签字完毕之后，何伟显得异常激动，他没有想到总裁竟然这么信任自己，竟然在这个时候开口了：“唐总，谢谢你的信任，我一定会稳住股票五天的。”
　　唐瑶则是露出微笑道：“我相信你，加油，胜利是属于我们的。”秦明看到唐瑶此时的举动，满意的点点头，这才是一个总裁应该有的风范。


第351章 我们能赢么？
　　何伟有些感动，眼里多了一种光芒，整个人就犹如不畏生死的战士一般，整个人散发着强大的杀气，坚定的说道：“唐总，我不会让您失望的，我用我的性命担保。”
　　“有这份决心就好。”这个时候秦明开口了，“财务经理，你现在就尽最大可能的回拢公司资金，再向我们的合作银行贷款，争取最大限额。”
　　财务经理此时看向唐瑶，只听唐瑶道：“就按秦经理的话办吧，他才是公司真正的老板。”
　　“是，我知道怎么做了。”财务经理应了一声这才离去，出去之后才明白，为什么唐总会嫁给秦明，还有秦明在公司吃窝边草为什么唐瑶不生气，原来这个公司就是人家的，同时也暗自庆幸没有得罪过秦明。
　　何伟同样如此，想起秦明的强悍，还有那淡定的模样，也放心了不少，既然幕后老板让自己坚持五天，他肯定还有后着。
　　当财务经理和何伟离开之后，唐瑶悠悠的叹了口气，很是突然的问道：“秦大哥，你说，我们能赢么？”
　　唐瑶在公司里一边都是以女强人的姿态出现，就算是和秦明在一起也是一样，这次竟然露出如此小女儿态，这也说明他这次是真的心里没底了，秦明则是将他抱在怀里，用手捏着她那精致的鼻子道：“傻丫头，要对未来老公有信心，这可是你的嫁妆，我可舍不得送给别人。”
　　“讨厌，没个正形。”唐瑶感到秦明的贼手在自己的翘臀上乱动，另一只手还捏着自己的鼻子，她拨开秦明的手，娇嗔了一句，不过心里却很是甜蜜，也放松了下来，这个家伙既然这么轻松，他应该会有后着的。
　　不过唐瑶毕竟不是盲目的小女孩，这个时候还是提醒秦明道：“这次对我们围攻的三大基金，是以南方毕家为主，德化地产和天泰集团为辅，毕家是整个南方的商业霸主，德化地产和天泰集团的实力不亚于我们亚和，这次恐怕……”唐瑶说到这里不忍心再说下去了。
　　秦明点了点头，说道：“这些我知道。”说话的时候，刚刚被唐瑶拨开的那只狼手，忽然偷袭在唐瑶的那两团高耸之上，就在唐瑶快要发飙的时候，秦明再次开口：“瑶瑶，不要白我，这是对你不相信老公的惩罚。”
　　“你，你分明是故意占人家便宜的，你这个混蛋色狼。”唐瑶嘴上说的厉害，却没有一点要离开秦明怀里的意思，“我也没有怀疑老公，只是，只是对手实在强大，我觉得还是小心点好，不要中了人家的美人计。”
　　“美人计。”秦明一愣，有点不明白唐瑶的意思：“瑶瑶，你在说啥呢，我怎么听不懂啊？”
　　“揣着明白装糊涂，别以为装成一脸的茫然我就不知道了，你敢说你和李欣怡那妮子没有关系？”唐瑶这次没有拐弯抹角直接说了出来。
　　“汗。”秦明心中狂流汗，自己怎么没有想起这个事情来，天泰集团可不正式李欣怡家的公司，她家竟然对付亚和，这妞竟然没有给自己报个信，确实有点不地道，秦明心中确实有几分不高兴，自己好歹也是帮过他们公司大忙的。
　　“瑶瑶你不要胡说，我们只是普通朋友。”秦明说这话的时候，见唐瑶还要说什么，秦明赶紧又道：“再说了，李欣怡还没有我家瑶瑶好看呢，我怎么会轻易上当呢。”
　　“色狼，算你这次蒙混过关了，如果让我发现你们之间有奸情，我，我就随便找个男人上床，到时候给你戴绿帽子。”唐瑶琢磨了半天终于想出一个自认为非常无敌的办法。
　　“瑶瑶，一般男人可没有我战斗力强，你可不能乱来，这样对身体不好。”秦明抱着唐瑶一本正经的说道，就好像是他不在乎戴绿帽子，却只是担心别人无法满足唐瑶一般。
　　“这要看你表现了，如果你敢红杏出墙，我也不客气。”最主要的是唐瑶觉得和刘紫月共事一夫已经够荒唐的了，如果再加上秦明其他的女人，那自己的日子还怎么过，再说了他心中其实很不愿意接受其他的女人。
　　“瑶瑶，其实我是纯洁的，我绝对不会红杏出墙的。”秦明说这话的时候，心里加了一句，“我只会小猫去偷腥的。”
　　“我暂且相信你，如果发现你敢骗我，我就禁止你碰小月月。”看着秦明一脸吃瘪的样子，唐瑶说完露出狐狸媚子般的笑容。唐瑶也发现自己现在越陷越深了，她发现本来对男人不感冒的她，此时真的是无法自拔了，深深的被这个男人所吸引。
　　“好了，瑶瑶，不闹了，现在只要你保持冷静，用一颗平常心对待这些事情就好了，我回稽查部了，说不定还能挖出几个公司的奸细呢。”秦明说完，忽然一个偷袭在唐瑶的嘴上亲了一口。
　　在唐瑶还没有反应过来的时候，秦明已经走出了办公室，后面的唐瑶直跺脚：“这个混蛋，色狼痞子，竟然，竟然不告诉人家就亲，人家还没好好体会这种感觉呢，你这个混蛋就跑了。”
　　当然秦明现在如果知道唐瑶心中所想，打死他也不会逃走，而且还会大呼冤枉。他逃走就是怕唐瑶发飙。
　　……
　　到了稽查部，林月娇早就给他沏好了一杯茶，刘菲也是很热情的抱着秦明的胳膊如好奇宝宝似的问东问西，让秦明充分体会了一下女人的八卦能力，太强悍了。
　　“好了，秦大哥没事，现在我有点事情要处理，中午请二位美女和我一起吃饭咋样？”秦明被刘菲问的脑袋都大了。
　　“那，那我多带一个人可以吗？”刘菲小声的问道。
　　“什么人？不会是你新交的男朋友吧。”秦明听刘菲这么怯生生的问，第一个想到的是，这个丫头不会是找到男朋友，又不好意思和自己说，是不是借这个机会说啊。
　　“你，你讨厌了秦大哥，你又不是不知道人家的心，这次我带的是个大美女，保证让你大吃一惊。”秦明听了这话，心里竟然没来由的一阵轻松，看来这个这个小女人也走进了自己的心中。殊不知这次的相见却给他带来了更大的危机。


第352章 军火事件的延续
　　林月娇刘菲离开他的办公室之后，他直接拨通了锋利的电话，只听那边传来锋利爽朗的声音：“利剑，你是不是想兄弟了，我可是听花错说了，你小子现在的生活可是非常滋润，身边女人一大堆。”
　　秦明尴尬一笑，“不要说这个了，女人多了也都是麻烦，现在我给你打电话就是想解决其中一个女人的麻烦。”
　　“你不会是让我帮你做掉人家吧？你小子太不仁义了，这个事情我坚决不会干的。”锋利没等秦明开口，赶紧拒绝，他觉得秦明肯定是女人太多，他的女人争风吃醋，最后闹大了，想让自己神不知鬼不觉的干掉其中一个女人。
　　“干掉你个头啊，你满脑子都想的什么啊，老子的女人，就是闹翻了天，也是我自己的事情，用你干毛，这次找你是另一件事情。”秦明笑骂道。
　　“嘿嘿。”锋利这才放下心来，不让自己干那事就好，“你说说另一件事是什么？”
　　“上次，我不是和你说过，有一批违法军官将一批军火运倒了X国，现在引起了军方高层的彻查，他们有些急了，想要将罪名安在我一个女人父亲的身上，那个人还是老头子的老部下。”秦明说到这里顿了一下，让对面锋利消化一下。
　　“上次我不是和你说过吗？那批军火已经被他们处理了，想要追回根本不可能。”说到这里锋利忽然想到了秦明说这话的关键：“利剑，你是不是想让我找到这次交易的负责人，从而找到真正的幕后黑手？”
　　“不愧是老搭档，我说出来你竟然就能理解，不错，就是顺藤摸瓜找到幕后黑手，将这一股势力打掉，我想上面这次应该是下决心了。”秦明想了想说道。
　　“好，三天之内我会给你消息。”锋利说完就挂断了电话。
　　……
　　秦明则是陷入了深思，这次老头子竟然没有插手这件事情，这显得诡异之极，秦明又拨通了老头子的电话，直接开门见山的问道：“老头子，上次你说的军火走私的事情到底怎么回事？”
　　“看来你小子已经回到宜川市了，这次海宜市的事情办的不错，就连林伟雄那老家伙都亏你年轻有为，总算没有给我丢脸。”秦绝天没有回答秦明的问话，而是顾左右而言他。
　　“老头子，你不要打岔，你的老部下可是都快上军事法庭了，你难道不着急吗？”秦明此时也被秦绝天的态度搞糊涂了。
　　“让他受点教训也好，堂堂军分区司令，有他的辖区发生这样的事情，竟然都没有察觉，这次一号首长碍于我的面子没有说难听的话，可是我知道一号首长很重视这件事情，所以这次的事情，必须彻查，我为了避嫌是不会参与，也不会给刘振武任何帮助。”老头子直接表明了自己的态度，也或许正因为他这种性格1号首长才对他比较敬重。
　　“老头子，既然1号首长那么重视，我想那个真正的幕后肯定会找替罪羔羊，如果刘叔真的受不住诱惑，那可就危险了。”秦明想了想还是和老头子说了关于刘紫月的事情，当然也做好了挨骂的准备。
　　谁知道老头子听了之后，竟然笑了：“你小子，怎么能骗人家说怀了你的娃呢，要让她真的怀上才可以，我可早就想抱孙子了。”
　　“一定，我一定让她尽快怀上，让你老人家高兴高兴。”秦明赶紧附和，反正这次没挨骂，一切都万事大吉。不过秦明还是很识趣的转移了话题：“老头子，你迂腐了，我觉得这件事情，咱们应该插手。”
　　电话那边的秦绝天听了秦明的话，明显顿了一下，过了大概一分钟才问道：“小兔崽子，你有什么想法？”
　　秦绝天知道秦明在很多问题的看法比自己看得还要全面，所以此时听秦明这么一说，就问了出来，毕竟他也不愿意真的看着自己的老部下被冤枉，先前一号首长征求他的意见，他也只是说了句：“希望调查组秉公办理，就没有再说其他的了。”
　　“老头子，我知道你在想什么，你担心这件事牵扯到杜家，而且杜家在这里经营了三代势力根深蒂固，再加上他们和京城赵家关系密切，怕引起京城大家族的碰撞，导致动荡。”秦明说道这里，老头子只说了两个字，“不错。”
　　秦明当然知道，老头子在等他的下文，秦明却不再说了，而是问道：“如果我们找到了他们交易的当事人，在足够的证据面前，您老认为还会出现这种情况吗？”
　　“证据谈何容易，1号首长早就想拔掉他们这些地方势力了，可是遭到了各大家族的联合抵制，这才缓了下来，如果这次真的有足够证据，1号首长也是乐意看到的。”老头子并没有隐瞒秦明说出了上面的意思。
　　“既然这样，你老人家就更应该支持1号首长完成这个使命，只要交易就会有证据，我会尽快搞到的。”听到秦明这话电话那头的秦绝天呵呵笑道：“那这件事就交给你小子了，不过你这次不能动用我们明面的力量，免得引起有心人的注意，那样就得不偿失了。”
　　听到老头子的提醒，秦明感觉到这件事情远比想象中要复杂的多，也幸亏利剑佣兵团的存在也只有老头子和1号首长知道，要不然被对方察觉，毁掉所有的证据，那可就真的哭死了。
　　“放心吧，我这次只是利用利剑来调查，我相信很快就会有结果了。”秦明很是自信的说道，却不知道这次却并没有他想象中的那么顺利，锋利派去调查的人正好赶上X国的动乱，差一点就丢了性命。
　　……
　　秦明虽然很有自信能够应付这次三大集团的攻击，唐瑶却心中没有多大的底，在秦明离开之后，她就前往了金融部，她要给这里的员工鼓鼓劲。
　　到了金融部，他就看到这里变得紧张而忙碌，确切的说应该是比先前更加的忙碌，这里所有的操盘手都在迅速这撬动这键盘，他们无一例外都聚精会神的察看着每一条股票飞扬抑动的曲线图标。
　　这些人明白，如果挺过去，亚和会更进一步，他们的收入也会更进一步，如果挺不过去，他们就都会失业，甚至以后想要找这么高待遇的工作都会有问题，毕竟那个公司也不愿意用，失败的操盘手。


第353章 低估对手
　　这些人明白，如果挺过去，亚和会更进一步，他们的收入也会更进一步，如果挺不过去，他们就都会失业，甚至以后想要找这么高待遇的工作都会有问题，毕竟那个公司也不愿意用，失败的操盘手。
　　所有的人都在聚精会神的盯着股票走向，根本没有人注意到这个公司的大BOSS的到来，唐瑶也被这里的气氛所感染，紧盯着墙上的视屏，而在他身后的秘书也是双手紧握，恨不得自己能够用手去直接波动那个股票的数字。
　　就在大家以为一上午就这样平稳过去的时候，忽然一个声音打破了这平静，“何伟，对方又开始行动了。”一个操作手，突然的叫了起来，或许是太激动，也或许是和何伟关系不错，这个时候竟然忘记称呼他为何经理，直接叫他的姓名。
　　何伟还算是比较平静，打开了记录，看着那五十万股，投下的金额，直接就是两亿资金。连头也没有抬道：“不要大惊小怪的，只要我们以平常心对待，发挥出最好水平，我想并不会比对手差的。”
　　看他那冷静的气势，那惊然的操作手，慢慢的平静下来，心中也不由的对何伟佩服起来，他知道就算是总裁给自己这个机会，自己也不会这么平静。
　　唐瑶看到这一幕，没来由的心中一松，这个何伟确实是个人才，就单凭刚刚那份镇定，就算是他这次失败了，自己也会好好培养他的，没有打扰任何人，他拉着秘书离开了金融部。
　　……
　　秦明则是用电脑看着刚刚花错传过来的资料，虽然心中知道对方是有备而来的，可是真正的看到这份资料，他还是不由的吓了一跳，因为对方竟然调集了五百亿资金，足足是亚和现在所有资金的25倍，按照这个情形下去，何伟根本挺不了五天。
　　还有一点让秦明担心的是，自己调集一千亿资金也最快也需要五天时间，为什么需要一千亿呢，那是花错这个顶级操盘手所设计的圈套，这样才可以让对付亚和的那些家伙血本无归，当然前提是何伟能挺过五天，如果挺不过去，就算是准备一千亿，产生的效果也有限。
　　“麻痹的，没有想到南方毕家这么有钱，早知道上次就多勒索毕以咏一笔了。”秦明有些后悔自己没有狮子大开口。
　　……
　　唐瑶刚回到办公室，想要休息一下，财务经理小跑着进入她的办公室，芳容热汗交杂，一脸的委屈和无奈。
　　“总裁，不好了，与我们合作的银行竟然不同意再贷款给我们了，而且还有两家银行竟然让我们提前还贷。”
　　一向淑女形象示众的唐瑶在这个时候竟然爆出了粗口：“一群白眼狼，当初达不成任务的时候那次不是老娘帮他们，现在倒好了，我们亚和遇到危机，竟然不帮忙，还落井下石，等我们挺过危机，再也不喝他们合作了。”
　　生气归生气，问题还是要解决的，唐瑶平复了一下心情问道：“难道整个宜川市就没有一家银行雪中送炭吗？”
　　财务经理刚刚就想说有一家的，可是被唐瑶一骂人，给吓呆了，她怎么也想不到一向淑女的总裁，还有这么泼辣的一面。“有，就是新换了行长的工商银行，他们说可以给我们提供七十亿，明天可以到帐。”
　　这个消息倒是让唐瑶一愣，由于上次的工商银行的上任行长事情，唐瑶已经和工行中断了贷款合同，去没有想到新来的行长竟然会雪中送炭，这也让他明白了唐国忠一直劝她的一句话，作为商人不要轻易树敌，都成为朋友最好，因为不知道谁什么时候会帮你一把的。
　　“好，你去和工行行长洽谈一下，这次危机过后，我们和工行建立长期的合作关系。”
　　……
　　财务经理走后，唐瑶就急冲冲的走到秦明的办公室，将这个消息告诉了秦明，秦明只是呵呵一笑道：“这是意料之中的事情，毕竟南方毕家不是他们这些银行敢得罪的。”
　　“可是这样我们怎么办？到时候说不定真的会被他们吞掉宜川重工的。”唐瑶有些焦急的说道，毕竟这样眼睁睁的看着自己的产业变成其他人的，谁心里也不会好受。
　　“他们的目标是亚和集团，是想要彻底打垮我们的集团，不过我就如他所愿，你去让秘书告诉何伟，在万不得已的情况下，允许他抛售百分之三十的亚和股票，那样回拢一些资金，也可以让我们坚持一段时间的。”
　　唐瑶彻底糊涂了，“既然他们的最终目标是亚和集团，你让何伟在不得已的情况下抛售亚和的股票，那样岂不是正中他们的圈套吗？”
　　“只要我们手中掌握百分之五十一的股票，控股权就跑不了，最多也就是多几个董事而已，说不定牵制住他们一部分资金，我们还可以反败为胜呢。”秦明只是简单的说了一下，并没有过多的解释。
　　“看来也只有这样了。”唐瑶此时一副非常无奈的说道。
　　看到唐瑶此时的样子，秦明道：“车到山前必有路，现在中午了，我们还是先去吃点东西吧。”
　　“没有心情，你自己去吧，我去睡会儿。”说完就离开了秦明的办公室，没有给他挽留的机会。
　　……
　　中午下班，秦明本来准备和林月娇一起下楼的，可是这小妮子害羞，就和刘菲提前下楼了，当秦明走出公司大厅，就看到换了一身休闲衣服的林月娇已经在他的车旁等他了。
　　秦明看到林月娇是独自一人，一愣，走过去笑着说道：“这个刘菲今天还不错，知道我们要过二人世界，主动离开了。等明天上班了好好奖励一下她。”
　　听了秦明的话，林月娇噗哧一声了出来，然后道：“秦大哥，刘菲是去接她的朋友了，然后他们一起去酒店，我怕你找不到就在这里等你了。”
　　“看来还是我家月娇乖，来让哥亲一个。”秦明说完竟然真的摆出了要亲吻林月娇的样子，吓得这小妮子向后一跳，低着头羞涩的说道：“秦大哥，你羞不羞啊，这里这么多人，多难为情啊，等，等到了车里人家让你亲个够。”


第354章 许娜的追求者
　　到了车上二人就是一阵激吻，分开之后，林月娇小脸红扑扑的煞是可爱，秦明看得有点失神了：“秦大哥，你不要这么看着人家，怪不好意思的。”
　　“谁叫我家月娇长得国色天香，我不看岂不是亏了。”秦明笑花都时候，还不忘在林月娇那红扑扑的脸上捏一把。
　　“就知道花言巧语，人家才不信呢。”林月娇说这话的时候，忽然想起孙雪：“秦大哥，我觉得你还是多看看雪姐吧，这几天她好像遇到了麻烦，你前几天不在的时候她找了你好几次。”
　　秦明一愣，回来的时候她给孙雪打过电话，孙雪没说有事情需要自己帮忙啊，看来自己应该多去关心关心孙雪了，“我们先去吃饭，下午我再去问孙雪到底什么事情。”
　　“秦大哥，你不要忘记就好，免得雪姐被人撬走。”林月娇忽然来了这么一句，秦明则是呵呵一笑，并没有继续这个话题，他知道孙雪是个非常保守的女孩子，上次就是因为感激自己，想要献身，秦明并没有要她，就是考虑到孙雪的性格，自己既然给不了他一个完美的爱，又何必要去阻挠人家追求梦想中的爱呢。
　　“对了，月娇，你家拆迁的事情怎么样了？开发商赔偿标准变更了吗？”秦明还是关心这个问题，因为秦明自己想接手那个项目，作为他在宜川市发展的第一个项目。
　　“没有，前几天因为我弟弟的事情，他们拆迁办的人已经撤了，混子们这几天也安宁了，具体怎么回事我还真不明白。”林月娇确实想不通，不过反正自家的房子没拆，她就不会关心其他的事情。
　　就在二人边聊边开车，很快到达了宜川大酒店，林月娇挽着秦明的胳膊向里面走去，找到了刘菲的位置，让秦明有些意外的是，刘菲身边竟然是许娜，那个曾经帮助秦明嘘嘘的小护士。
　　在那个护士身边还有一个容貌俊O，气质一流的帅哥，笑起来脸上还露出对女人很有杀伤力的小酒窝，身穿一套黑色的修身休闲西装，没有打领带，却打了个黑色领结，看起来时尚而不古板。而且对着两女说话时，露出一口还算洁白的八颗小白牙，简直就是人心中的白马王子。
　　看到那个男子让秦明有些不爽，刘菲明明说没有男的，现在却多了一个，而且还是一个比自己还帅气的，秦明可不想当那个冤大头，走近之后，秦明首先开口：“小菲菲，你不说带来的是美女吗？难道这两个都是美女？”
　　林月娇听了这话，差一点笑了出来，他知道这是秦大哥在给刘菲下马威，刘菲略显尴尬，因为这件事情他们确实是算计了秦明一把，不过还是解释道：“秦大哥，这事情不能怪我，我只是想让小娜娜陪我一起来吃个饭，谁知道那个家伙脸皮厚竟然也跟来了。”
　　刘菲这话可谓是丝毫不给那个男子情面，不过那个男子忍耐力也是非常强的，此时竟然没有说话反驳，只是微微一笑道：“我是怕有不良企图的人对我未婚妻不利，我可以不吃饭，就充当一下护花使者。”
　　“喂，你可不要胡说，我什么时候成你未婚妻了，我是有男朋友的人了，你可不要坏我的声誉。”这个时候许娜忽然提高了声音，这个时候除了孙雪以外，就连秦明都有些奇怪，这是唱的那一出啊。
　　“娜娜，你不要闹了，咱们的婚事可是两家长辈定下来的，我们做小辈的就应执行，不要因为自己的小脾气闹得长辈们不好做人。”那个男人开始劝解，从这一点也可以看出，这个男人不简单。
　　“他们既然不通知我，就随意给我制定婚约，我很生气，再说了，我是有男朋友的人了，赵夏扬，你这么优秀，我怎么好意思让你去戴绿帽子呢。”许娜这话说出来，就让秦明也是大汗，这个丫头那里想到这么多的歪理。
　　“娜娜，这些我不在乎的，真的不在乎，这些年我对你的心，你难道真的不明白吗？”赵夏扬听到许娜的话，非但没有生气，更是表现出自己，为了爱可以不在乎其他的。
　　当然赵夏扬并不是真的不在乎，而是他多年的花丛经验告诉他，许娜还是个原装货，当然即使是许娜不是原装的为了政治上取得优势，他也要和许娜联姻，得到许娜外公家族的支持，也就是京城和赵家并驾齐驱雷家。
　　只要得到雷家的支持，赵夏扬就可以彻底脱颖而出，成为赵家新一代的领军人物。
　　“赵夏扬，你不用说了。我们不来电，我死也不会同意的，你知道我为什么现在出去租房住，而不是和父母在一起吗？就是我不想成为他们联姻的工具。”许娜说到这里，平复了一下心情道：“我想我说的已经够清楚了，你现在可以走了，不要打扰我和朋友们吃饭。”
　　秦明现在总算明白是怎么回事了，刘菲本来邀请的是许娜，谁知道这个叫做赵夏扬的家伙竟然死皮赖脸的跟了过来，赶都赶不走，就连秦明也不的不佩服赵夏扬的忍性。
　　“娜娜，你的理解偏激了，我们可以先交往培养感清，那样又和恋爱有什么不同呢，长辈们其实也都是为我们好，如果你是在讨厌这种家族束缚，我们都可以抛开家族不谈，你给我一个追求你的机会好吗？”
　　如果这一番表白换作一些女人可能就稀里糊涂的答应了，可是许娜毕竟不是普通的小女人，淡淡的说道：“对不起，你太优秀了，我配不上你，还有我不想做朝三暮四的女人，我有一个男朋友就足够了。”
　　赵夏扬想吐血。没想到自己表演了那么半天，这女人根本就没有听进心里，丝毫不为所动，要不是得到她可以保证自己在家族的地位，自己都懒的理她，“娜娜，我真的很爱你。”
　　这次许娜没有理会赵夏扬，而是对秦明道：“呆子，看热闹看够了没有，你的女朋友被人挖墙角了。”
　　“呆子？”赵夏扬听到许娜这么称呼秦明，有些迷茫地看了一眼秦明，又看了看挨着秦明坐着的林月娇和刘菲，暗道；“许娜，竟然和这两个女孩子喜欢一个男人。”
　　想到这里顿时火大起来，刚刚所有的忍耐，在这一刻爆发，扭头看向许娜，用手指着秦明道：“你说的男朋友就是这个男人？”
　　“是的，我已经全给他了，我这一辈子都是他的人。”
　　“他配不上你。”赵夏扬直接就来了这么一句，本来秦明还本着看热闹的心，可是听到此时赵夏扬竟然开口就说自己配不上许娜，让秦明一下火大了。


第355章 赵夏扬的行动
　　“喂，我本来不愿参与你们之间的破事儿，还有些同情你，你却说我配不上许娜这丫头，我看你小子泡不到妞活该。”秦明说完又道：“这里不欢迎你，赶紧滚蛋。”
　　“哈哈，小子，我不得不佩服你的胆量，竟敢如此和我说话，你知道我是谁吗？”赵夏扬此时再也顾不得修养了，本质暴露无疑。
　　“我管你是谁呢，我只知道，你如果再影响我的食欲，我会将你扔出去。”秦明现在火气也是比较大，好不容易陪着美女吃个饭，想放松一下心情，却没有想到竟然遇到这么个破事儿。
　　赵夏扬蹭的一下站了起来，就要动手，这个时候许娜忽然挡在秦明的面前，对着赵夏扬道：“秦大哥说的对，这里不欢迎你，你走，不要影响我们吃饭，你再不走我们可要叫保安了。”
　　“你。”赵夏扬用手指着许娜说了一个你字，就没有再说话，然后扭头就走，这次简直是颜面扫地，不过他毕竟是心机深沉之辈，他这次宜川市就是要秘密处理一件事情，所以他不能过早的暴露，就忍了下来。
　　看到赵夏柳离开之后，刘菲第一个欢呼起来：“那个混蛋终于被气走了，秦大哥你真是太棒了，你就是我的……”偶像还没有说出来，就感到臀部传来火辣辣的疼痛。
　　“啊”的一声尖叫，“秦大哥，你干嘛打人家，一点也不知道怜香惜玉。”刘菲很是委屈的说着。
　　“你这丫头，胆子越来越大了，竟然把我当枪使，我什么时候成这丫头的男朋友了，你们这不是害我吗？那个小子可是京城赵家的人，他要是报复我，你们都得守活寡。”秦明故意把事情说的严重一些，别看赵夏柳不认识他，但是他却听过赵夏柳的名字。
　　“啊”这个时候刘菲才意识到事情的严重性，京城赵家他虽然不知道多厉害，但是看到秦明郑重的样子也知道那个姓赵的肯定不简单，这可是关系到自己的终身幸福，转头问许娜道：“小娜娜，你怎么不告诉我实话呢，这样岂不是害了秦大哥，你太自私了吧。”
　　“对不起，我也没有办法，要不然过两天我就要和那个混蛋去京城定亲了，真的对不起。”许娜此时得确是没有办法，所以才拉刘菲下水，并没有告诉他赵夏扬的真实身份，现在被秦明揭穿，她也只有道歉着一种方法了。
　　“你没有办法，就可以害其他人吗？刘菲，你都是结交的什么烂朋友啊，秦大哥，我们走吧，不和她们一起吃饭了。”林月娇是把秦明的利益放在第一位，现在发现二人竟然算计秦明，就要拉起秦明离开。
　　“月娇，我也是无辜的，我被许娜骗了，秦大哥，你就原谅我这次吧。”刘菲最清楚秦明的性格，只要自己顺从秦明，他一般情况下是不会怪罪自己的，所以采取了撒娇大法，抱住秦明的胳膊在自己高傲的双峰中来回晃动。
　　“这丫头的高傲确实不同凡响。”秦明感觉到胳膊上传来的舒适感，心中YY的想着，嘴上却故作为难的道：“好了，好了，看在你这丫头这么乖的份上，我不计较了，我就勉为其难的暂时冒充下许娜的男朋友，不过我提前声明，我必须有男朋友应该享受的权利。”
　　“可以，只要能帮我度过这次危机，我同意。”本来刘菲还想着怎么回答呢，却没有想到许娜这丫头竟然一下子就答应了。
　　……
　　赵夏扬在临走的时候，偷偷的用手机给秦明照了长相，到了酒店外边，他拨通了一个电话：“给我查查这个家伙叫什么，他的背景，还有他在海宜市是干什么的？”
　　“好，扬少这件事情你就交给我吧，把照片给我传过来。”电话那头传来一个秦明熟悉的男音，如果秦明看到绝对会惊讶，赵夏扬怎么会和杜子皓认识呢。
　　赵夏扬挂断电话，用彩信将秦明的照片发了过去，对面的杜子皓看到照片，心中窃喜，本来自己还琢磨着如何制造赵夏扬和秦明之间的矛盾呢，却没有想到这两人已经交上火了。
　　“扬少，这个人叫做秦明，他的资料是加密状态，不过我倒是有些他的资料，这个人功夫高强，在宜川市有些能量，前一阵子刚刚整合了这里的黑帮，在宜川市想要对付他，确实有些困难。”
　　“没有想到还是个牛人，这样吧，十分钟后你来水上人间，我们在那里好好合计一下，怎么对付这个家伙，要不然我心中的恶气出不来。”赵夏扬想起了自己哥哥的事情，就是被秦明在水上人间废的，他这次就要在哪里给秦明一个深刻的教训。
　　“好，我马上过去。”杜子皓应了一声，好像想起那里龙莹已经是秦明的人了，又提醒一句：“扬少，那里是秦明的地盘，是不是有点不太好。”
　　“正因为那里是他的地方，我才要去呢，既然泡我的女人，我就让他的女人给我陪酒，让我尽情的玩弄。”赵夏扬变态的说着。
　　杜子皓一听这个心中大乐，原来秦明竟然和扬少抢女人，看来这次事情热闹多了，“好的，我们水上人间见。”
　　……
　　秦明的到了一个占便宜的理由，许娜也摆脱了赵夏扬的纠缠，刘菲则是高兴秦明不追究自己算计他的责任，林月娇则是幸福的小女人，能陪着秦大哥吃饭他就很高兴，所以菜上来之后，大家吃得是异常兴奋。
　　就在说笑之间，秦明不经意的向四周看了一下，竟然发现了孙雪的身影，仔细看了一下，却发现他身边跟着一个年轻人，还有她的父母以及孙雪的父母，他们这一行人，在秦明他们不远的桌子坐了下来。
　　看到秦明忽然不说话了，林月娇小声的问道：“秦大哥，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“没事，只是看到了一个熟人，我们继续吃。”林月娇不知道怎么回事，善意的提醒道：“秦大哥，既然是熟人，你去和他打个招呼吧，免得被人家看到说咱不礼貌。”
　　“对呀，对呀，一定要去打个招呼，要不然被人家撬了墙角，后悔可就来不及了。”这个时候刘菲开口了。她做的位置正好看到孙雪他们那个桌子，她这么说的原因还有一个，就是看到秦明脸色不正，有些吃醋，还有些瞧不起孙雪，既然有秦大哥这么好的男人，还去勾搭被的男生，他觉得还是趁机让秦明和孙雪闹掰了的好。


第356章 追求自己幸福是她的自由
　　水上人间杜子皓的专用包厢中，赵夏扬做着吩咐：“子皓，我现在不想暴露身份，一会儿真的闹起来，你就说我是你的手下，我想凭我的易容术还没有人能够识破。”
　　“扬少，如果不是咱俩这么多年的关系，我能听出你的声音，还真认不出你来，你这一手易容术简直太棒了。”杜子皓这次没有拍马屁，他这次却是佩服了，想不到易容术竟然真的存在。
　　“好了，现在我们开始吧。”随着赵夏扬的话音的落下，杜子皓也变成了气愤的模样，将手中的红酒瓶子摔在地上，打开门将侍应生叫了进去，就是劈头盖脸的一顿训斥：“你们好歹也是宜川市最好的娱乐会所，竟然用假酒来欺骗客户，你们老板呢，让他来见我。”
　　侍应生对宜川市的这些纨绔子弟都是认识的，虽然心中瞧不起他们，不过还是露出笑脸，他要维护会所的形象：“杜少，我想你一定是搞错了，我们会所绝对不会有假货的。”
　　“啪。”就是一个耳光打了过去，“你当老子没喝过酒吗？我说假的就是假的，叫你们老板过来给我解释清楚，要不然我砸了你们这个破会所。”
　　“杜少，你这是在找茬吗？”侍应生捂着自己被打的脸问道。
　　杜子皓又是一脚踢在那个侍应生身上，服务生当下就飞出了他的包间，他还很是嚣张的道：“老子，就是找茬的，你又能怎样，难道还想咬我吗？”
　　巨大的动静惊动了巡逻的保安，他们很快过来询问情况，可是杜子皓二话不说，将两个保安给打倒在地，这个时候大堂经理通知了一下龙莹，赶紧冲上来，她要了解情况，免得得罪了大神。
　　谁知道她刚一上来，还没有说话，就被一直狼爪拽到了包间里面，那个大堂经理还没有明白怎么回事呢，就感到一直大手已经伸进了自己的内衣，正在偷袭他的高耸。
　　“我不是……”大堂经理刚想说她不是陪酒的小姐，可话没说完，赵夏扬就已经用嘴巴堵住了，那个大堂经理的嘴巴，那个大堂经理使劲的挣扎，却更加激发了赵夏扬的征服欲望。
　　等那个大堂经理不在挣扎了之后，赵夏扬嘴巴才离开，那个大堂经理的嘴巴：“到了这个包间，你就是我的人，不要试图挣扎，要不然你会死的很惨。”赵夏扬一边在那个大堂经理身上摸索，一边用威胁的语气道。“就算是你们的老板来了，我让她陪我，她都不可以拒绝，更何况你了。”
　　“嗯……”大堂经理发出低低的呻吟，因为她的情欲被赵夏扬那略带粗鲁可又似乎恰到好处的调情手法，似乎一下子给挑拨了起来，而她似乎也一下子失去了反抗的力气，或者说，她知道自己的命运注定，反抗也没有用处。
　　能够做到会所的大堂经理，虽然不一定是坏人，但是绝对不是良家妇女，而且心机也绝对不会低，所以他采取了最为明智的做法，就是顺从，等待老板带人来救自己。
　　赵夏扬扯掉大堂经理的胸罩，在衣内将她那堆圆肉捏出不同的形状，脑子里却不自觉的想起许娜甚至是刘菲的模样，尤其是刘菲那傲人的地方，更让他觉得应该尽快解决掉秦明，让他的女人都成为自己的掌中玩物。
　　就在这个时候，包厢的门被推开，保安部队长在龙雨的带领下，闯了进来，看到这一幕的龙雨有些微怒，脸色有些难看的道：“杜少，你的朋友这么做，是不是太过分了？”
　　“原来是龙雨小姐，我倒没有觉得太过分，那位可是我专门请来的高人，你们的大堂经理，能被他宠幸是她的福分。”杜子皓非常无耻的说着，到了这个时候，还不忘隐晦的拍着赵夏扬的马屁。
　　“你放屁，赶快放了她，不然别怪我们不给你杜少面子。”龙雨此时肺都快气炸了，眼前的杜子皓太无耻了，简直比秦明那个坏蛋还要无耻。
　　“怎么？你这个美女难道也想投怀送抱？”赵夏扬用手揉搓着那个大堂经理，对着龙雨露出非常恶心的笑容。“投怀你个头，给我把他抓起来扔出去。”龙雨直接对着身后的保安部队长下了命令，竟然敢对自己说这么恶心的话，真是找死。
　　“是。”保安部队长对着身后的几名保安道：“兄弟们，跟我过去将那个混帐东西扔出去，竟然敢对我们大堂经理动手动脚的。”
　　那个保安队长说完之后，就带着人想要擒拿赵夏扬，杜子皓想要帮忙，却被赵夏扬制止，他一把推开那个大堂经理道：“就凭你们几个废物，也想扔我出去，真是不自量力。”
　　量力二字他刚刚说完，就迅速出击，只听砰砰砰，几声响，包括那个保安队长在内的几个保镖全部被打飞了出去。重重的摔倒在包厢的门口处。
　　这几人都是退伍军人出身，虽然重伤，但是都强忍着站了起来，还想动手，却被龙雨制止，“你们不是他的对手，在一旁休息吧，我去会会他。”
　　保安部队长却拉住冲动的龙雨小声道：“龙小姐，不可以冲动，你虽然比我厉害，但是你也不是他的对手，想要对付他只有老大和他的杀卫才可以胜任。”
　　“这件事情他们摆明了就是故意来找茬的，我去拖延一下时间，你去通知小姐，让他通知秦明。”龙雨想了想道，她已经看出来了，这两个人来这里根本就没有安好心。
　　……
　　秦明听了刘菲话后，并没有生气，而是白了她一眼，说了一句让在座的人都对吃惊的话：“每个人追求自己幸福是她的自由，既然我无法给予她想得到的，我就不会去阻拦她，小菲菲和月娇也是一样，如果哪一天你们找到比我更合适的，我也不会阻拦的。”
　　“秦大哥，月娇一辈子都是你的人，我绝对不会背叛你的。”林月娇首先表态，因为在她的心中秦明就是他的一切。
　　“秦大哥，你是不是想巴不得我们离开你呢，想的美，这辈子我赖定你了。”刘菲也赶紧表态，这可是自己地位提升一步的关键时刻，当然这也只是他自己这么认为的。
　　许娜对秦明的印象倒是有所改观，心中也是对孙雪的印象大打折扣，上次秦明收了枪伤的事情，她是知道的，就是因为救那个女的，没有想到这才没多久，竟然和别的男生见面了。


第357章 愤怒的秦明
　　“我觉得那个女的也有些过分，既然不喜欢秦明，干嘛还要赖在身边，这样劈腿，让我瞧不起她。”许娜也是愤愤不平，或许是因为秦明刚刚为她解围的缘故。
　　“好了，这个事情到此为止吧，这次说不定是误会呢。”秦明看着愤愤不平的三女刚刚的不快也减去了许多，当然还有一点，秦明也觉得奇怪，因为从孙雪他们的父母进来到现在，孙雪一句话没说，倒是她的父母好像和那家人很熟悉似的。
　　而且对方和孙雪的父母说话，一会儿一个亲家母，一会儿一个亲家公的，高的孙雪已经嫁给了他儿子一般。这些话无疑让秦明刚刚好点的心情再次糟糕，秦明虽然刚刚说的那么好，可是真正当他遇到的时候，心里还是有点难受。
　　这个时候，三女出奇的安静下来，没有说话，林月娇则是善解人意的为秦明夹着菜：“秦大哥，多吃点，我最爱看着你吃饭了。”
　　“还是我家月娇乖，你们两个也吃啊。”看到林月娇乖巧善解人意的模样，秦明也反映过来，自己确实有些失态了，赶紧招呼刘菲和许娜。
　　就在这个时候，秦明的手机响了，秦明一看是龙莹打来的，就知道水上人间肯定是出现了解决不了的事情了，要不然以龙莹的性格绝对不会主动打自己的电话，接通之后，就听龙莹用焦急声音道：“秦大哥，会所有高手捣乱，是杜子皓带来的，龙雨已经被打伤，那个高手好像是经过易容的。”
　　“杀卫的人也不是对手吗？”秦明想到他可是派遣了杀卫暗中保护水上人间的，所以问了出来。
　　“最近出现了一些美国人，个个强悍，我派杀卫去调查情报了，这里只有天下保全公司的人，好了不说了，你赶快过来，我们几个最多拖住那人十分钟，要是晚了，估计我们姐妹就会被他糟蹋了。”龙莹说完挂断了电话，很显然那边确实很急。
　　秦明脸色这个时候，一下子变得阴沉无比，看到杜子皓真的是活得不耐烦了，秦明起身就被林月娇拉住：“秦大哥，不要闹事，孙雪姐姐或许也有不得已的苦衷。”
　　看到秦明阴沉着脸，刘菲和许娜都不敢说话了，因为他们从没有看到过秦明这个杀气腾腾的样子，唯有林月娇敢在这个时候劝秦明，秦明则是简单的解释了一下：“这个事情，和孙雪没有关系，我刚刚所过，寻找自己的幸福是你们的自由，我不会自私的去毁掉你们所有的幸福，这次是会所出事了。”
　　“啊，秦大哥，那你赶快去吧，小心一点。”水上人间会所的事情，林月娇是知道的，她也通过他弟弟的口知道，哪里是秦明的情报机构，赶紧放开抓着秦明的手。
　　刘菲和许娜则是听的一头雾水，只是愣愣的看着林月娇和秦明，但是没敢发问，她们打算秦明走后去问林月娇。
　　秦明这次由于着急，也没有避讳孙雪他们那个桌子，所以就在秦明走过去的时候，孙雪第一个就看到了秦明，赶紧打招呼，秦明由于事情紧急，并没有回应，而是急冲冲的向前走。
　　这一下孙雪心里咯噔一下，就知道秦明误会了，赶紧起身，边叫秦明边追，到了酒店门口，秦明才发现孙雪追了出来，秦明并没有点破，免得大家都不好看：“孙雪，好巧啊，你也来这里吃饭。”
　　“秦大哥，我想向你解释一下，这次真的是误会。”孙雪听秦明冷淡的样子，就知道他误会自己了，直接解释。
　　“你不用解释，你无论作出什么样的决定我都会支持你的，不过我现在真的有事情，有时间我们再聊吧。”秦明说了两句，就急冲冲的朝着自己的车跑去，他要尽快赶到水上人间会所，要不然出了事情，他会后悔一辈子的。
　　这些事情孙雪并不知道，站在酒店门口整个人都傻掉了，秦大哥竟然连解释的机会都不给自己，心中也恼怒父母，本来说好的见面之后和对方摊牌，却没有想到父母软弱的性子，再见到对方之后，愣是没有说出来，想到这些，眼泪就不争气的掉了下来。
　　酒店中，那个年轻人脸色也是难看无比，他的父母则是开始质问孙雪的父母：“亲家，这是怎么回事，我希望你给我们一个解释，既然小雪从小就和我们家小远定了娃娃亲，怎么可以再和其他男子过分亲密呢？是不是以为我们移民美国就可以反悔了？”
　　“嫂子，这个事情当时也是我家锡明和薛大哥喝酒多了脑袋一热定下的，现在的年轻人您又不是不知道，做父母的管不了啊，我看还是顺其自然的好。”王秀芹最终还是开口了。
　　“秀芹妹子，你这么说我就不明白了，十五年前你家锡明的病缺钱的时候，那个时候可是看在亲家的份上才借给你家钱的，那个时候你家锡明应该没喝酒吧，你们现在都没有还那笔钱，就说明你们已经认定了这门亲事，现在必须让你的女儿和其他男人撇清关系。”
　　“嫂子，我们不是不还，而是你们一家在下半年就搬到美国去了，如果不是你们这次回来，我们根本联系不到你们。”王秀芹想到女儿和秦明之间发生的一系列事情，决定还是为女儿争一把，“嫂子，这样吧，那些钱我们带利息还给你们。”
　　一听这话，那个男子的父亲终于不在沉默了，“按利息还给我们？你们想的倒是美，当时的两万块钱，比现在的二十万都值钱，看在老兄弟的面子上我也不为难你们，把女儿嫁过来，什么都好说，如果不嫁过来，就不要怪做哥哥的不客气了。”
　　薛远的父亲一看事情要黄，就开始威胁起了孙雪的父亲，薛远此时更绝，直接站起来说道：“今天孙雪就得和我圆房，我可不希望还没有结婚就让她给我戴绿帽子。”
　　这话一出口，孙雪的父母还没有反驳，薛远的母亲就开口了：“对，还是我家小远想的周到，吃完饭之后，就不要走了，小雪和小远开个房间培养一下感情。”


第358章 威胁
　　这话一出口，就算是孙雪的父亲孙锡明这个老实人都忍不住了：“薛哥，嫂子，今天我们一家请你们来这里吃饭，就是想和你们说明了，女儿的事情我们做不了主，反正那个婚约也是口头上的，我看就顺其自然吧。”
　　“算了？你有没有搞错，我们家小远可是连女朋友都没谈，这个没得商量，小雪必须嫁给我家小远。”薛远的老妈见孙锡明都开始反对了，才意识到刚刚确实有点着急了。不过现在绝对不能松口，因为她发现孙雪比他儿子谈的一堆女朋友都更适合做他们薛家的媳妇。
　　“你说让我嫁给他，我就嫁给他啊？真是可笑，告诉你秦大哥是我唯一的男人，我是不会嫁给其他人的，你们就不要做梦了。”说完不顾四周其他食客惊异的眼神，就跑着离开了酒店。
　　事情闹到了这个局面，薛父也起身对孙锡明道：“看来我们的兄弟情分只能到这里了，哥哥，我也不是不讲理的人，你借我的钱这么多年了，也该还了，我也不管你多要，你还我100万这件事情就这么了了，如果不愿意还，就拿你的女儿抵债吧。”
　　“你们这是在敲诈，我是不会接受的。”王秀芹也急了，如果说赔偿个二十来万她或许还能勉强接受，毕竟当年那两万块钱是救命的钱，可是他们竟然一下子提出一百万，就算是倾家荡产也还不清啊。
　　“弟妹，你说的严重了，我们怎么会敲诈呢，这是我们应得的。”薛父理直气壮的说着，然后对自己的妻子和儿子道：“我们回去吧，今天晚上还要陪火狼帮的副帮主吃饭呢，这年头做买卖就要黑白通吃才可以，真是累啊。”
　　“爸，话可不能这么说，人家火狼帮可是帮我们办了不少事情。”薛家父子看似无意的对话，其实确是故意的，目的在于侧面威胁孙家。
　　就在薛家父子走后，孙锡明才匆匆结帐，出了酒店王秀芹拉着丈夫的胳膊小声道：“锡明，这件事情看来有麻烦，虽然我不知道薛家有什么关系，但是啥帮派的好像是黑社会，到时候对我们报复，可就惨了。”
　　“好了，这件事情回家再说吧，晚上让小雪请秦明过来吃顿饭把今天的事情解释一下，今天看他的样子很生气，顺便让他帮我们想想办法。”孙锡明虽然老实但是并不代表他笨，他知道秦明的背景应该很深。
　　“看来也只有这样了，我这就给丫头打电话。”王秀芹拿起手机拨通了孙雪的电话，并和她说明了自己的意思，听到母亲的话，孙雪的心情才好了一些，但是听到母亲说薛家和黑社会有联系，她又开始担忧了起来，觉得还是下午上班之后，亲自和秦明说比较好。
　　……
　　“看来孙雪还是没有对不起秦大哥，看来我的地位不能更进一步了。”刘菲有些沮丧的说着。
　　“小菲菲，你怎么能这样呢，雪姐好歹也是我们的朋友，在这样我可是告诉秦大哥，让他惩罚你。”林月娇此时心情倒是好了很多，他想象自己把这件事的经过告诉秦明，秦明一定会高兴的。
　　“别呀，我就是随便说说。”刘菲赶紧改口，他可是知道秦明是非常宠着林月娇的，甚至她认为林月娇就是秦明心目中的那个林MM，虽然没有名分，但是绝对和他的老婆一样重要。
　　“证明那个坏蛋还是有些眼光的，你们两个也不要掐了，现在应该努力合作，免得以后失宠。”许娜以旁观者的姿态提出了自己具有建设性的意见。
　　……
　　龙莹虽然刻意的让保安封锁了这里打斗的消息，毕竟他不想闹大，可是却想不到杜子皓他们却是咄咄逼人，为了救被他们打伤的龙雨，龙莹也顾不得太多，调集所有的保安对杜子皓他们二人进行围堵。
　　这么大的动静很快就引起了这里消费的其他人注意，拥有高级会员卡的人纷纷冲到了这一楼层来看热闹，他们都想一睹在水上人间闹事家伙的风采，因为自从秦明接手水上人间之后，没有人敢在这里闹事。龙莹见许多人都来看热闹，看来阻止事情闹大已经不可能了，也就不在阻止，更是调集力量维持秩序的力量，加入攻击的行列。
　　大约过了五分钟，龙雨算是救了出来，免遭了侮辱，可是龙雾，龙冰都受了不同程度的伤，而且那些保安人员都基本失去了战斗力，按照这种情况估计，如果秦明不来的话，恐怕超不过三分钟，她们就得任人宰割。
　　当然这里来看热闹的纨绔子弟和一些宜川市有身份的人，都在惊叹，水上人间看来是要栽了，他们的大靠山秦明竟然还没有出现，看来一山更比一山高，这句话说的没错，杜家果然不简单啊。
　　就在众人惊叹的时候，杜子皓开口了：“龙莹，今天只要你陪我们二人一次，以后保证这里没有人可以闹事，这个买卖你很划算的。”
　　“你放屁，我们小姐怎么可能陪你这种败类呢，也不回去照照镜子，看看自己的模样。”龙火最先忍不住反驳，当然说话的同时他就护在了龙莹的身前。
　　“当了婊子还想立牌坊，真是可笑，今天爷就让你陪我了。”赵夏扬说话的同时，一只手就已经朝着龙火攻去，另一只手则是抓向龙莹，杜子皓则是攻向受伤的龙雾和龙冰。
　　赵夏扬的攻击太快了，以至于龙莹和龙火都没有躲避的机会，只得硬抗，三人的攻击碰撞在一起，龙莹和龙火就被强大的反震之力震飞了出去，就在他们将要重重摔倒在地上的时候，赶来的秦明以极快的速度分别将龙莹和龙火接住。
　　就在秦明落地之后，围观的人都才反应过来发出惊呼，这还是人吗？竟然在这么短的时间内将两女救下，要知道两女被震飞发方向可是不同的，要说救一个大家觉得还正常，他竟然同时救了两个，这只能用怪物来形容了。


第359章 你可以滚了
　　看到秦明之后，龙莹长出了一口气，只说了一句话，“你总算来了。”然后就是一口鲜血喷了出去，看得秦明那个心疼啊，龙火也是一样，只不过她强行将那口鲜血咽了进去。
　　看得秦明直摇头，真是个倔犟的丫头，吐出来至少不会造成内伤，强行咽下去，表面上看上去是不错，可是会产生内伤，恢复的周期要长很多，甚至严重的时候，会留下后遗症，功夫不会有寸进。
　　秦明可不愿意看着龙火伤势加重，毕竟他是龙莹的护卫，她功力高一分，龙莹的危险就会少一分，想到这些一股真气渡入龙火的体内，在她耳边道：“好好引导这股气息，你的内伤就会好。”
　　所有人的目光在这一刻也都集中在秦明的身上，和龙冰她们二人交战的杜子皓也闪开身子，此时有些兴奋的看着秦明，心中也是得意万分，竟然敢破坏自己家族的大计，现在就让你知道后果。
　　“这不是秦明吗？你怎么也来这种地方，就不怕你的未婚妻吃醋。”杜子皓笑着开口问道，不知道的还以为两人是多年的朋友呢。
　　秦明并没有理会他，而是盯着赵夏扬道：“龙莹是你打伤的？”就在秦明说话的时候，赵夏扬感觉到一股浓浓的杀气。这种东西是无质无形的，但对危险具有灵敏感知的人能察觉出来！他知道此时秦明动了杀机。
　　本来杜子皓想说话的，却直接被赵夏扬一个眼神制止，他本人则是向前一步，洪声道：“没错，他们就是老子打伤的，你能把我怎样。”
　　“能把你怎样？”秦明用阴冷的语气重复了一遍赵夏扬的话，忽然提高声音道：“我要废掉你的那只手，这就是对你的惩罚。”秦明说话之间，就一拳朝着赵夏扬攻击而去，这一拳的位置，正好是赵夏扬刚刚打伤龙莹的右臂。
　　赵夏扬感到秦明这一拳的强大，爆吼一声，“凝”本来不太健壮的身体竟然如充气一般的鼓涨起来，手臂一抖，那衬衣已经被真气撕裂，一旁有些识货的人，不由的惊呼出：“内家真气，怪不得这么嚣张，敢来水上人间撒野，原来是真气高手。”
　　在现代社会，由于古武门派都避世隐修，所以很少会在现代社会看到真正意义上的高手，一般看到的都是外家功夫高手，或者是散打高手，只有少数的世家子弟才会修习内家功夫，拥有真气。
　　秦明看到这忽然的变化，就明白对方为什么要戴人皮面具了，他是为了隐藏身份，难道这人自己认识？还是有其他不可告人的秘密？
　　当然时间没有给秦明多考虑的机会，因为在这一刻二人的拳头已经碰撞在了一起。接着便是骨头碰撞的声音，当然这个声音中还夹杂着骨头碎裂的声音，很显然秦明说到做到，废掉他这个胳膊的豪言。
　　这一刻所有的人对秦明的实力都有了一个更深刻的了解，估计这些人回去之后，对宜川市的政策都会发生变化，尤其是针对和秦明有关的人和物的对待，是采取合作还是敌对。
　　当然秦明之所以下黑手，不单单是为了龙莹出气，更重要的是为了挽回水上人间失去的信誉，从侧面告诉大家，这里是安全的，没有人可以在这里捣乱，在这里捣乱不管是谁的人都要受到惩罚。
　　赵夏扬吃亏之下，想要后退离开这里，他可不想在这里继续丢人，他丢不起这个人，虽然现在出现的不是他的真面目，但是秦明却没有给他这个机会，因为秦明要看看他到底是谁。
　　“啪啪”两记耳光扫在了赵夏扬的脸上，虽然他也用左手进行格挡了，可是没有起到任何作用，和秦明强悍的攻击相比，他左手的抵挡弱的可怜，当然秦明并没有就此放过他，又是两个耳光打去，不过秦明这个耳光却和先前的不一样，因为在他的耳光过后，他的手中多了一个人皮面具。
　　当然这一刻赵夏扬的真面目也暴露了出来，所有的人都大吃一惊，没有想到这种传说中的易容术真的存在，很多人都觉得今天来水上人间消费太值了，不光能享受高端的服务，还能欣赏这么精彩的打斗，简直比武侠片都精彩。
　　秦明知道这个家伙是赵夏扬后，停止了动作，发出一声冷笑：“我当是谁敢在我水上人间闹事呢，原来是你，怎么？你只会在背后搞小动作吗？太让我看不起你了，你可以滚了。”
　　当然秦明还没有傻到点破赵夏扬的身份，毕竟关系到赵家的脸面，你不说虽然也有人知道，但是赵家只会吃这个哑巴亏，如果直接点破那就不一样了，那就是直接打赵家的脸，作为京城大家族的他们肯定不会善罢甘休的。
　　还有秦明那句话，意思也很明显，那就是说明两人只是私人矛盾，和家族无关。赵夏扬怨毒的看了秦明一眼道：“秦明，我会记住今天的事情的，早晚有一天我会加倍的奉还。”说完对着杜子皓道：“我们走。”
　　这个时候秦明忽然伸出了胳膊拦住了他们，这个时候他已经恢复了一贯的邪笑模样：“你可以走，但是不能带他走，你捣乱受到了惩罚，他却完好无损，这事情说不过去。”
　　“你……你”赵夏扬连说了两个你，后面的话却没有说出来，他知道就算是自己说出来，秦明也不会给自己这个面子的，只说了一句：“走着瞧。”就独自一人离开了水上人间娱乐会所。
　　当然在走出会所之后，他还是拨打了报了警，免得杜子皓受到严重的伤害，还有一点就是可以给秦明再添点堵，这也是他愿意看到的。
　　……
　　“秦明，你，你不要乱来，我们杜家，你，你惹不起。”杜子皓看到秦明的手段也慌了，他可不想被秦明废掉，慌了之下拿出杜家来压秦明。
　　“杜家我好怕啊，吓死我了。”秦明阴阳怪气的说着，说话的时候手也没有闲着，对着杜子皓就是一个耳光，这一记耳光很重，“啪”的一声脆响，杜子皓脸瞬间就肿了起来。
　　这个时候秦明才恢复本来的声音不屑道：“我打你了，你又能怎样，杜家又能将我怎样，既然我可以废掉一个，就可以废掉第二个，反正我和你们杜家的矛盾已经不可调停了。”


第360章 废掉
　　杜子皓听到秦明的话，捂着脸后退了好几步，惊恐的看着秦明：“秦明，你不要过来，我，这次我只是一个陪衬，你就放过我吧。”杜子皓其实也不想服软，可是现在没有办法，连具有真气的赵夏扬都不是秦明的对手，自己肯定是白给，与其受到严重的伤害，就不如服软以后在报仇呢，反正赵夏扬和秦明的矛盾已经形成。
　　“我不管你什么理由，你来这里打伤了我的人，就证明你是故意的，你就必须留下点什么，我看就废掉你的双腿吧，那样就不会有人带着你到处乱跑了。”秦明还是带着邪笑就好象开玩笑一般的说着。
　　这个时候就连周围的人，都是一阵胆寒，甚至佩服秦明的胆量，他这么做或者说他这么说，就是等于直接和杜家宣战了，杜家是什么背景，能混到水上人间贵宾卡的家伙，估计没有不知道的。
　　秦明现在要的就是这种效果，既然杜家咄咄逼人，自己就以牙还牙，看看他们杜家到底想干什么，既然不清楚他的意图，那就逼他们使出来。
　　秦明慢慢的走向杜子皓，杜子皓则是步步后退，色厉内荏的喝道：“秦明，你想干什么，你不要过来，你不……。”
　　杜子皓那个要字还没有说出来，秦明就已经一脚将他踢倒在地，然后用所有人都听的非常清楚的声音道：“不管是谁，在我水上人间闹事的家伙，都要受到惩罚，你们杜家的人更不能例外。”
　　说着，秦明的右脚用力，一声刺耳的惨叫声再次响起，秦明说到做到，杜子皓的两条腿已经被他踩断。
　　就在秦明踩断杜子皓腿的时候，已经有三名警察快速的冲到了这一层，因为他们接到的是副局长的电话，要他们以最快的速度赶到这里救出杜少，如果杜少出了事情，他们也没有好果子吃。
　　所以他们冲上来之后，就彻底怒了，因为杜少已经被打倒在地，而且还留了不少的血，这也就说明，自己等人还是来的晚了，那自己等人岂不是面临下岗了？所以这时候他们脑袋有点发热，根本没有注意打杜子皓的是谁，拿出手枪就对准秦明。
　　龙莹没有动，只是看了门口的几个警察，并没有把他们当回事，因为龙莹认识他们，知道他们只是附近的片警，来这里多一半是上面的命令，对秦明根本没有威胁。
　　不要说就是几个片警，就算是特警来了秦明都不会放在眼里，御龙诀到了第二层，就算是冲锋枪的子弹秦明都有把握躲开，更不用说这些片警手中的老五四了。
　　当然秦明的淡定倒不是最让大家吃惊的，而是秦明那句话让大家差点喷了：“警察同志，你们来到正好，我已经把这个在会所捣乱的暴徒制服了，你们可以带走了，至于好好市民奖就不要发了，我这个人不看重那些东西。”
　　“你这是暴力行凶，给你奖励，你做梦。”一个刚刚实习的小警察听到秦明这么一说，有些生气的说道，这个家伙太嚣张了，打了人还想要奖励，害得自己刚刚实习还没有转正就要下岗了。
　　秦明的笑容丝毫没变，只是语气变了，“警察先生，不要那么大的火气，暴力行凶也不是你说了算的，老子这是正当防卫，你明白吗？”
　　“你……”那个实习警察还想说什么，就被带他来的那个岁数大点的警察喝止道：“小汪，你给我闭嘴。”那个岁数大点的警察正是这个片区的所长，刚刚进来的时候他也是很生气，所以那个实习警察训斥秦明第一句的时候，他没有阻止，可是听到秦明说他是正当防卫，就下意识的向周围看了一下。
　　不看不要紧，一看吓一跳，只见地上倒着的都是水上人间的保安，这才意识到事情的严重，载听到秦明语气中的怒气，才想起眼前这个家伙也不是自己能惹得起的，所以赶紧制止那名实习小警察。
　　然后换成笑脸对秦明道：“秦先生，小汪是新来的不认识您，请不要见怪。”
　　“郑所长，新来的还是老的我不管，你们警察办案子说话都要讲求证据，正当防卫都被说成行凶，这就是你们的不对了。”秦明说到这里，忽然脸色一变道：“如果有人闯到郑所长家里，将你的家人全部打伤，想要实施强X，你将犯罪分子，打伤或者打死，算不算正当防卫？”
　　“算，这个当然算了。”郑所长虽然有些生气秦明竟然那自己举例子，可是他又不能不回答。
　　“那他们闯进我的娱乐会所，然后打伤我们这里的保安，试图强X我们这里的女员工和总经理，你说我出面制止，怎么会从你们的小警察口里变成行凶伤人了？我需要一个合理的解释。”秦明本不是一个借题发挥的人，可是看到那个小警察跟自己欠了他八百吊钱的死样子，他就不爽。
　　“小汪，还不向秦先生道歉。”那个所长怎么会听不出秦明的意思，这摆明了就是不爽这个小警察刚刚的嚣张样子。
　　“所长，我为什么要道歉，难道他打了人还有理了吗？难道杜少就这样白打了？”那个小警察显然也是有些二，以为所长忘记这次来的目的，进行着提醒。
　　“我们是人民的警察，不是某一个人的警察，小汪，希望你记住这一点，以后再让我听到你胡说，你就赶紧回家吧，警察里不需要你这样的人。”郑所长很是生气，真是成事不足败事有余，要不然看在他老子给自己送了十万块的份上，早就开了他了。
　　毕竟上面交代要照顾好杜子皓，可是那毕竟不是明面的理由，再说了这里这么多人，你这么说出来，这不是明摆着找事吗？所以他赶紧解释并训斥小汪。“小汪，给秦先生道歉。”
　　“是，我知道了。”小汪嘴上虽然这么说，心中却是极其的不服气，来的时候您老可不是这么说的，这才多一会儿就变卦了，可是现在他再二现在也分清形式了，虽然很不愿意，但是还是开口向秦明道了歉。
　　“秦先生，我刚刚他鲁莽了，说话有些冲，还请你见谅。”


第361章 表明心迹
　　当然秦明并没有打算故意找茬，只是想杀杀这个嚣张小警察的气焰，那个小警察的消遣虽然不真诚，但是秦明却没有继续追究：“知道错就好，你们所长说的不错，你们是人民的警察，不是某一个人的警察，这一点忘记了，你也就不配穿这身衣服了。”
　　听到秦明这么说，那所长也放下心来，只要不把这件事情闹大就好，要不然传出去，自己来这里是为了杜家的人，那麻烦可就大了，想了想还是对秦明道：“秦先生，你是不是跟我们回去做个笔录呢？”
　　“这个我倒是乐意配合，我们这里只要能动的人，我都可以去做笔录。”秦明出奇的配合，这让郑所长长出了一口气。
　　……
　　到了派出所之后，郑所长脑袋都大了，后悔带秦明他们做笔供了，因为这些笔供全部证实杜子皓和另一个男子在水上人间娱乐会所强X未遂，而且水上人间的大堂经理，还被他们猥琐，就在做笔录的时候，水上人间的律师也到了，要求他们尽快办理此案。
　　派出所所长很是无奈，两头自己都惹不起，又拨通了他们副局长周国涛的电话，“周局，事情不好办啊，这次确实是杜家少爷故意找茬，他们都是正当防卫，我们没理由抓他们。”
　　“没理由，不会找理由吗？我不管你用什么办法，必须给我一个交代，刚刚杜老爷子也给我打电话了，说这件事情必须给他一个交代，如果我被弄下去，我就先把你搞下去。”周国涛也顾不了那么多了，这件事情自己绝对不能亲身去办，秦明的能量他知道，所以只能给下面的人施加压力。
　　挂断电话，郑所长陷入了沉思，自己到底该怎么办呢？无论怎么做，自己都有可能被免职，在一颗烟吸完之后，他咬咬牙，决定孤注一掷了，走到正在和民警聊天的秦明身边。
　　“秦先生，能来我办公室一趟吗？我有事情和你商量。”秦明看到郑所长凝重的样子，就知道他肯定是有重要的事情和自己说。
　　“好。”秦明就说了这么一个字，就跟着郑所长进入了办公室，郑所长将办公室的门关好，也没有拐弯抹角，“秦先生，杜家想要搞你，刚刚周副局长亲自打电话，让我给他个交待，可是我知道这次秦先生是受害者，您说我该怎么办？”
　　秦明并不傻，当然能听出郑所长的意思，问他摆明了就是想要自己的一个承诺，不过从这一点也可以看出，这个郑所长上面没有关系，对秦明来说这也是一件好事，“郑所长，你刚刚那句话说的不错，只要坚持就好，我相信只要这样就没有人敢动你。”
　　“我知道怎么做了，秦先生，谢谢，这件事完了之后，咱们哥儿俩一定喝几杯。”郑所长此时向秦明示好，当然秦明也不会驳他的面子，毕竟水上人间在他的辖区，搞好关系绝对没错。
　　……
　　秦明回公司的时候专门给唐瑶买了些吃的，使出浑身解数，终于让她吃了些，“秦大哥，你说我们这次真的能够挺过去吗？”
　　“放心吧，一定能的，不过现在我们的精力不应该放在股票上，应该重点放在宜川重工上，我们要把那些蛀虫统统挖出来，如果哪里一直亏损，对我们亚和集团就一直是个定时炸弹。”
　　“这个我知道，可是自从何向南自杀之后，我还真找不到合适的人选，我也在发愁呢。”唐瑶有些无奈的说道。
　　“这个我倒是可以去试试。”秦明看到唐瑶无奈的样子，很是心痛，想了想还是自己拦下这个活比较好，因为他知道何向南是被人谋杀的，根本不是自己要跳楼，其他人去了要么同流合污，要么就步何向南的后尘，无论哪种现象对宜川重工甚至说整个亚和来说，都是不利的。
　　“这个何向南也和我提过，可是我担心你也遇到危险。”唐瑶心理很矛盾，想让秦明去调查却又怕他遇到危险，因为那次和何向南见面之后，唐瑶就知道宜川重工的水很深，何向南应该不是自杀的。
　　“我去有事？别人去就没事了？我对他们还不放心呢，那可是你的嫁妆，以后那所有的一切都是我的，我怎么能眼睁睁的看着别人捞我的好处呢。”就这样秦明接替何向南的职位的事情就这么敲定了下来，不过秦明并没有让唐瑶召开公司高层会议任命，因为他要去宜川重工微服私访一下。
　　回到自己的办公室已经下午四点多钟了，打开办公室的门，却见孙雪正在自己的办公室和林月娇说话，看到秦明进来，二人同时站起，林月娇首先开口：“秦大哥，雪姐都等你一个多小时了，我先出去了，就不打扰你们了。”
　　还没有等秦明开口，林月娇就已经跑车办公室，将门关好，这个时候孙雪开口道：“秦大哥，今天中午，你真的误会了，我和他们没什么的。”
　　“小雪，你想多了，我一直都很相信你，今天中午我真的是有事情。”秦明说完又道：“小雪，我知道你想要的我给不了你，如果你真的找到合适的我会祝福你的。”
　　“秦大哥，我永远不会离开你的，我们一起经历了那么多的事情，你帮过我的家庭，救过我的命，我的一切应该都是你的了，我爱你，就算是当你的情人我也心甘情愿。”
　　秦明张了张嘴巴，他怀疑自己听错了。这孙雪竟然要当自己的情人，这可是和孙雪的观念背道而驰，当然秦明不知道的是，从上次枪伤事件之后，孙雪的以前的思想就发生了重大转变。
　　“小雪，你真的考虑好了吗？你真的不是一时冲动吗？”秦明一脸严肃的对着孙雪问道。
　　孙雪没有说话，而是一下子抱住秦明，“秦大哥，我真的不是一时冲动，如果你不相信，我现在就可以全都给你，真的，全部都给你。”
　　秦明感到孙雪的激动和真情，紧紧的将她抱住，温柔地说道：“秦大哥相信你，现在秦大哥还不想吃了你，美味的东西都要留在最后才有味道。”
　　孙雪听了秦明话有些高兴又有些失望，高兴的是秦明尊重自己，失望的是自己还是无法成为秦大哥真正的女人，哼道：“好东西不吃，你就不怕留着时间长了，放坏了？”孙雪这话本来无意识的说出的，听在秦明的眼里却又是另外一回事了，好像暗示秦明要尽快吃掉她。


第362章 李欣怡的困境
　　孙雪听了秦明话有些高兴又有些失望，高兴的是秦明尊重自己，失望的是自己还是无法成为秦大哥真正的女人，哼道：“好东西不吃，你就不怕留着时间长了，放坏了？”孙雪这话本来无意识的说出的，听在秦明的眼里却又是另外一回事了，好像暗示秦明要尽快吃掉她。
　　“我怎么可能让他放坏了呢。”秦明说话的时候，手也开始不老实起来，揉捏着孙雪的酥胸，孙雪没好气地嘟囔道：“秦大哥，你讨厌了，刚刚还说留着美味呢，现在又猴急了，人家这次找你来是有事情的。”
　　听到孙雪找自己有事情，秦明赶紧停了下来，关切的问道：“什么事情？”
　　“还不是中午那个破事。”接着就把事情的来龙去脉说了一遍，秦明听完之后，不由骂道：“又是火狼帮，怎么什么地方都有他呢。”
　　“秦大哥，你也知道火狼帮，那他们岂不是很厉害，这样我家岂不是很危险？”孙雪此时听秦明这么说，就感觉不简单，有些害怕的说道。
　　“没事的，小小的火狼帮我还不放在眼里，他们如果敢找你麻烦，我绝对不会放过他们的。”感到怀中玉人的担心，秦明一边用手感受着孙雪柔若无骨的身体。
　　“嗯，我知道了，秦大哥，我爸说晚上请你到我家吃饭。”
　　“好啊，到时候能不能吃你这个美味呢。”秦明坏笑的说着，手也摸到了孙雪的关键部位。
　　感到那里传来异样，孙雪忽然推开开秦明娇羞道，“秦大哥，你好坏，竟然摸人家那里。人家还有事情不理你了，下班不要忘记去我家。”说完就逃也似跑了，当孙雪跑到门口的时候又停下，对着秦明说了一句极具诱惑的话：“秦大哥，如果你喜欢，我这个大餐你也可以吃掉的。”
　　……
　　一天下来，二十亿的资金一下子用去了八亿左右，对方几次试探性的运作，都被何伟挡了回去，一直到收盘的时候，也未见什么大的动作，相反，前几天下跌的股票价，竟然基本都涨了上来。
　　这些年轻的操盘手看到这种情况，都是兴奋无比，更有很多人向何伟祝贺，何伟面对这些祝贺也却一点也高兴不起来，因为凭借他对股票和金融的了解，他知道对方只是试探性的攻击，真正的战争还在后面。
　　……
　　秦明正在准备下楼的时候，手机响了，是一个陌生的号码，秦明直接就掐断了，可是那个号码确实连续不断的打来，这让秦明很是无奈，只好接通，电话那边的人并没有废话，“秦明，我是李欣怡，我已经被我爸软禁了，这次是偷偷给你打电话的，我们长话短说。”
　　秦明这才明白过来，为什么自己先前给李欣怡打电话他的手机一直处于关机状态，原来这丫头是没有办法的：“什么事情你说吧，只要我能做到的一定帮忙。”
　　“这次不是关于我的事情，而是亚和集团的，现在毕家和我家，还有德化地产联合打压宜川重工的股票，他们的目的其实是亚和集团，只要你们抛售亚和股票，他们的计划就会得逞，我以前也调查过，你们宜川重工貌似亏损严重，不如让给他们，先度过这次危机。”
　　“你的这个建议不错，不过我不会采纳，谢谢你的情报。”秦明很是满意李欣怡的态度，至少自己没有交错这个朋友：“你告诉我了我这么重要的情报，我也告诉你一个，你们天泰集团最好退出这次对我亚和的攻击，免得到时候血本无归。”
　　“我已经劝过我爸了，他不听，还把我关起来了。”说到这里，李欣怡忽然道：“好了，就这样吧，我哥来了，我要挂了。”
　　……
　　挂断了电话李欣怡将手机藏了起来，并没有开门的意思，而是对着门口喊道：“哥，你不要敲门了，既然你们不愿意让我出去，我就一辈子在这屋子里呆着。”
　　“妹妹，你如果再不开门，哥可就自己开了。”外面一个三十来岁的年青男人，长得很是俊秀，只是脸上多了几分猥琐的痞子气息。
　　他就是李欣怡的大哥李江折，只见他拿出钥匙链，很快就把李欣怡的房门给捣腾开了，进去之后看到妹妹憔悴的样子，也是一阵心疼：“妹妹，想开一点，其实嫁给毕家也不错。”
　　“不错个屁，你一天到晚就知道捣腾一些歪门邪道，你就不能把你的心思用到正事上吗？如果你能够扛起公司的事物，咱们家根本用不着联姻。”李欣怡看到哥哥着一副吊儿郎当的纨绔模样就是一阵生气。
　　忍不住把自己身边所有的男子和秦明做了一下比较，发现竟然没有一个人能赶上秦明的一半。
　　李江折并没有训斥自己的妹妹，脸上的玩笑慢慢的转成了一种肃穆，说道：“小妹啊，你以为哥哥真的是不关心集团事务吗？这样你就大错特错了，只是现在我还不适合站到前台，公司还不稳定，必须让一些家伙浮出水面，我们李家才能真正掌控集团。”
　　李欣怡停了李江折的话，有些不敢置信的看着他，好像第一天才认识自己的哥哥一般，“哥，我刚刚没听错吧？”
　　“没有，你这个丫头，连哥哥的话都不相信了？”
　　“信，我怎么会不信哥哥呢。”李欣怡此时眼珠子一转道：“既然哥哥这么厉害，那帮小妹一个忙好吗？你偷偷的把我送出去，我才不嫁给毕以咏那个自大狂呢。”
　　本来李欣怡还没指望自己这个哥哥，但是刚刚听李江折的话好像他自己暗中掌握着公司的一部分力量，既然这样想要帮自己逃出去，应该易如反掌，只要自己逃出去，自己就高调宣布和秦明的关系，到时候这个婚约家里想不解除都不行。
　　李江折有些无奈的摇了摇头，说道：“妹妹，这个事情上我真的帮不上忙，老爸的脾气你又不是不知道，我要是放你走了，估计我也别想有出头之日了。”
　　“胆小鬼。”李欣怡很是不满的说了一句，然后又想到了秦明的话，对他大哥道：“哥，你劝劝老爸不要再参与这次攻击亚和的行动了，赶紧将资金撤出来吧，免得最后什么都没有了。”


第363章 行动
　　李江折听了这话直接摸了摸李欣怡的脑袋，“没发烧啊，怎么开始说胡话了？”
　　“哥，你才说胡话呢，在这样我不理你了。”李欣怡有些生气了，刚刚还一本正经的呢，现在又恢复本性了，她又开始怀疑自己哥哥刚刚的话了。
　　“好了，哥哥不乱说话了，你能说说到底是什么情况吗？”李江折知道自己妹妹不是无故放矢的人，虽然不大相信，还是忍不住问了出来，毕竟现在集团内部也是矛盾重重，如果这次天泰真的出了问题，估计老爸董事长的职位就要易主了。
　　“具体原因我也不太清楚，不过我相信秦明不会骗我的，他让我们撤出这次事件。”李欣怡并没有隐瞒自己的哥哥，只是希望他能够去说服自己的父亲，不管事情是真是假，至少这次能够给亚和减轻些压力，如果是真的自己集团也会免受损失。
　　李江折大汗，原来就是因为那个秦明的一句话，他倒是听过秦明的事情，被人确实传的挺神的，“小妹，没有想到你对他也如此信任，我还真想见见这个人，到底有什么过人之处，竟然把小妹都迷得神魂颠倒。”
　　“哥，讨厌了，我这么做也是让集团降低风险，毕竟这次我们使用全部的家底，如果失败了，整个集团将陷入瘫痪，会有很多人失业的。”
　　“可是毕家作为南方第一大家族，他们的资金可是我们的几十倍，你认为秦明会比他们资金还要充足吗？”李江折很显然并不相信秦明有令亚和集团起死回生的能力。
　　“我不信毕家为了吞并亚和集团会动用所有的资金，而且这次行动我觉得毕家老爷子都不一定知道，反正我说的话就这么多了，信不信由你。”李欣怡说到这里停顿了一下，又加了一句：“反正集团也没有我的份。”
　　听到妹妹这么说，李江折也感到事情的严重性，他们对秦明的了解确实很少，如果没有想当的实力，他们敢得罪毕家？敢得罪杜家，想到这些李江折再也沉不住气了，“妹妹，我这就去劝劝父亲，你再忍忍，希望父亲能够改变主意。”
　　……
　　下班之后，孙雪很是善解人意的告诉秦明，他在公司前面第二个路口等着他，免得被公司的人看到误会，当然最主要的是怕唐瑶看到。
　　就在孙雪等着秦明的时候，有五六个混混围了上来，几乎不需要猜，他们都赤着胳膊，身上还纹着老虎与龙刺青，好像生怕别人不知道他们是流氓一般。
　　孙雪本能的想要逃走，可是出路全部被挡死了，只见一个领头的家伙道：“靓妞，我们兄弟看上你了，跟我们走一趟吧。”
　　“我，我不认识你们，你们要是再过来我就报警了。”孙雪用颤抖的声音说道，心中却在祈祷秦明赶快到来。
　　“真是给你脸，你还不要了，兄弟们把他给我带走。”这话一出口就有两个小混混动了，他们朝着孙雪抓去，这个时候孙雪也顾不得太多了，拿着自己的手包就乱砸，女人毕竟力气小，只是几下就被那混混给制住了。
　　这一幕正好被刚刚开车出了公司的秦明看到，一下子就火了，他把车的速度开到了最快，也就是十秒钟的时间，一个紧急刹车就停在了那几个混混这里，秦明从车里跳了下来，喊道：“你们几个给我放了她，我可以绕你们一条狗命。”
　　“哎呦喝，竟然来了个不怕死的，你知道我们是什么人吗？”一个混混看着秦明有些不屑的问道。
　　“我不管你们是什么人，如果我的女人，有一点伤害的话，我会让你们后悔来到这个世上。”秦明说话的时候，身体已经动了，那几个混混根本没有反应过来，孙雪已经到了秦明的怀里。
　　感受到秦明那强壮的胸膛，孙雪再也控制不住自己的心情，呜呜的哭了起来，秦明则是打开车门，将他慢慢的放进去，关上车们，露出嗜血下笑容道：“说吧，你们想要胳膊还是要腿。”
　　这几个小子此时才反应过来，自己等人遇到高手了，那个混子头目并不傻，知道自己几人肯定不是秦明的对手，觉得还是爆出身份的好：“这位兄弟，我们是火狼帮的人，这次事情我们也是奉命行事，还请你放过我们兄弟几个。”
　　“我问你们要胳膊还是要腿，不要让我再问第三遍。”秦明用不容置疑的口气再次问道。
　　“兄弟，做人不要太绝，我们火狼帮不是你能惹……啊”得起的，三个字还没有说出，就发出一声惨叫，他的胳膊已经断了。
　　秦明则是毫不在乎的说道，“既然你不说我就替你决定了，废掉你的胳膊，让你长点记性，免得以后丢了命。”
　　捂着胳膊倒在地上的那个混混，刚想喊让自己的兄弟们一起上，可是嘴巴张开却再也发不出声音了，不是秦明做了手脚，而是他被吓呆了，因为他的同伴，只是在眨眼的功夫，都变得和他一样了，全部都是胳膊断了。
　　秦明看着那个混混头目惊呆的模样，对着他的脸就是一巴掌，让他恢复清醒，反应过来的那个家伙，有些惊恐的看着秦明：“你，你还想要干什么？”
　　“谁派你们来的？”秦明说话的时候，散发出丝丝杀气，这几个混混根本没有经历过生死搏斗，所以感到这股气息异常恐惧，很快就招了，原来是火狼帮的一个执事下的命令，秦明问明白了那个执事所在地，并没有为难这些小混混。
　　一路上秦明都在安慰孙雪，终于在到达她家的时候孙雪的情绪才稳定下来，吃完饭秦明又安慰了一番孙雪的父母，这才离开。
　　离开之后秦明并没有马上会别墅，因为他感受到孙雪一家已经接受了他，他可不想有个定时炸弹总在身边，所以他要把威胁到孙雪家安全的因素去除。
　　秦明不想打草惊蛇，决定自己亲自前往除掉这个祸害，虽然现在时间还早才九点多，可是秦明不想回去太晚，让唐瑶和刘紫月担心，所以他决定现在就行动。


第364章 意外发现
　　秦明本不是一个嗜杀之人，可是火狼帮的存在却让他感到了不安，尤其是现在宜川市多种势力齐聚的时候，他不敢有丝毫的大意，他要将这种危险消灭在萌芽之中，他才会彻底放心。
　　陈林在火狼帮中虽然只是一个执事，可是他的威望却仅次于帮主，因为他是帮主的首席智囊，这次正式因为和美国特使谈一笔生意，派其他人来海宜市火狼帮主不放心，这才派陈林来的。
　　不过现在陈林却有苦说不出，本来来之前计划就已经做好了，到了海宜市一切都秘密进行，和美国特使谈妥条件之后，自己就赶紧回到省城，谁知道那个特使却让自己帮忙绑架一个女人，为了表现诚意他根本就没有多问，就答应了下来，可是现在倒好，手下竟然被废了。
　　这还不是让他最窝火的，最窝火的是，那个要绑架的女子在他派人调查之下，竟然是秦明的女人，这次打自己手下的人就是秦明，当然这些手下也没敢实话告诉他，就是他的行踪已经暴露了。
　　看着几个手下的头目，他在发怒，将没有在女人身上发泄完火气全部发泄在了这群手下身上：“你们就是一群废物，我说过多少次了，做事情的时候要查清楚底细，有些人我们惹不起，你们偏偏不听，宜川市现在可是人家秦明的天下，这下好了，老子被你们害死了。”
　　“这还不都是您下的命令，我们只是照搬而已。”手下心中愤愤不平，虽然很是不服气，却不敢说出来，因为他们都知道陈和是一个斤斤计较的人，只能低着头都不吭声。
　　“说话啊，这件事情怎么解决？”看到手下的人竟然都哑巴似的，陈和也有些火了，现在可是关系到自己生命，还有这次交易的大事，是绝对不允许失败的。
　　“陈哥，不就是个秦明吗？我就不信他不是人，我们摸清他的行踪，派枪手过去直接干掉，不就可以了吗？”一个手下很是不服气的说道，他根本就不相信秦明有传说中的那么厉害。
　　“对啊，我赞成这个提议，大不了我们和总部申请几个狙击枪，还真不信干部掉他。”有了第一个人开口，所有的人此时都纷纷赞同这一建议。
　　“陈哥，我也赞同这个建议，不过可以改一下，我们可以先将秦明的女人抓起来，然后给他们绑上定时炸弹，诱骗秦明救人，然后我们将枪手埋伏在附近，只要炸不死他，我们就开枪将他灭掉。”这个主意不可谓不毒，所有的人听了之后都是纷纷说这是个妙计，却不知道正是这个妙计，让他们所有的人全部丢了性命。
　　秦明站在窗边的挡雨沿上，听着他们算计自己的话，他知道他是来对了，本来想要杀掉这里的罪魁祸首的，可是却没有想到这里的人竟然如此歹毒，如果让他们得逞，自己的女人岂不是要遭殃，在说了听他们对这方面的事情如此熟练，绝对没有少干坏事，秦明觉得自己还是有义务清理这些垃圾的。
　　“既然大家意见都一致，那就这么办吧，不过这件事情要快，免得被秦明发现。”陈和最终拍板，然后让小头目们去赶紧办，自己则坐在老板椅上，闭幕想着如何向帮主汇报这件事情。
　　这几个小头目此时都如释重负，全部以极快的速度离开这个办公室，因为他们知道陈和吩咐的事情，必须尽快办好才会得到甜头，如果谁偷懒，以后说不定哪一天就会被扔到大海里喂鱼了。
　　就在那几个小头目走出陈和办公室的时候，秦明就已极快的速度结束了他们罪恶的一生，然后肆无忌惮的走进了陈和的办公室，陈和连眼睛都没有睁开，直接开口道：“还有什么事情，直接说吧。”
　　“没什么事情，我只是想借你的命用一下。”秦明说话的时候，已经走到了陈和的身边，带着他那邪邪的笑容道。
　　“秦，秦明，你，你想干什么？来人啊。”陈和是火狼帮帮主的智囊，没有一点的功夫，此时看到秦明，赶紧慌张的喊人，可是半天都没有人进来。
　　只听秦明哈哈笑道：“你的人都已经被我干掉了，你就是喊破喉咙也不会有人来救你。”
　　陈和听到秦明这话，竟然恢复了镇定，竟然停止了呼喊道：“秦明，今天的事情我们真的是误会，我不知道那名美国特使要绑架的人竟然是你的朋友，我们火狼帮也不想和您作对，真的。”
　　秦明冷冷的笑了笑，说道：“很遗憾，我听到了你们的谈话，你这种谎言已经对我没有用了，我想你还是告诉我些实质的东西比较好，说吧，你们和美国特使谈什么？”
　　“我，我告诉你，你能饶了我的姓名吗？”陈和并不是傻瓜，所以他觉得现在有必要和秦明谈条件，换自己一条命。
　　“你认为你有资格和我谈条件吗？”秦明说话的时候，已经点了陈和的筋脉，陈和瞬间感到自己的肌肉在急速的萎缩，而且那种疼痛的感觉，也是陈和长这么大以来最痛苦的。
　　“你，你饶了我吧，我说，我什么都说。”陈和再也坚持不住了，赶紧求饶，也不说什么命不命的了，只希望减轻自己的痛苦就好。
　　见秦明没有动作，他也不等秦明问了，“我们这次和美国特使谈的是一些关于一批文物的事情，只要我们配合他们偷运出去，他们会给为我们火狼帮提供十年军火。”
　　“啪”秦明很是生气的给了陈和一个耳光：“真是一群败类，他们不死都对不起国家。”不过秦明想归想，不过他意识到一个重要的问题，就是出口的船只不可能不经过海关等一系列的检查。“说吧，都是那些政府败类配合你们行动。”
　　陈和现在只是想让秦明给他解除身体的疼痛，根本不敢隐瞒：“我的保险箱里有名单，还有交易物品的样板。”
　　“保险箱，在什么地方？”秦明在问话的时候，也解除了陈和的痛苦，他相信陈和是个聪明人，果然陈和如秦明想象中的那样，起身之后，就将自己办公桌下的保险柜打开。


第365章 杀手
　　“保险箱，在什么地方？”秦明在问话的时候，也解除了陈和的痛苦，他相信陈和是个聪明人，果然陈和如秦明想象中的那样，起身之后，就将自己办公桌下的保险柜打开。
　　秦明没有想到这次竟然还会有意外收获，看着保险柜，他脸上的笑意更浓，不过也更加的邪魅，声音变得温和起来：“这真的就是你掌握的全部秘密吗？”
　　“没错，这就是我掌握的全部秘密，这里关于那批国宝的下落，还有一些盗宝人员名单都在这里，只希望您能放过我。”看着秦明心动，陈和知道自己有机会活命了，所以不失时机的说了这么一句，当然他心中却在想，自己或者离开之后，一定要联系世界上最有名的杀手，将秦明干掉，以报今日之仇。
　　秦明还是由确认了一遍：“你真的就知道这些了？没有其他的了？”
　　“没了，真的没了，求您放过我吧。”
　　“好，既然没有了，我就给你个新的人生，让你重新做人，以后不要做坏事了。”秦明说完一下子拧断了陈和的脖子，到死陈和都没有明白怎么回事，眼睛瞪的大大的。
　　秦明则是不屑道：“你瞪那么大眼干嘛？我不是告诉你了吗？让你重新做人，只有死了你才能转世投胎的。”
　　或许是最后的一丝思维听到了秦明的话，他的眼睛竟然奇迹般的闭上了，只不过脸上的表情没有变。
　　保险箱里确实应该都是陈和的全部家当了，里面光现金都有五百多万，当然秦明对这些钱不感兴趣，他感兴趣的是，这里面的光盘还有一些官员的受贿证据，还有一些火狼帮分部的情况。
　　……
　　京城龙组总部之中，龙组组长很是生气，“赵夏痒太让我失望了，本来让他去宜川市指挥龙组成员去侦破国宝被窃案件，他倒好，竟然去娱乐会所争风吃醋，现在我免除他龙组的一切职务，由曾小鬼去接任。”
　　“组长，小鬼现在在西北清除障碍，现在调回来是不是有点不合时宜？”副组长雷诺想了想觉得有些不妥，提醒道，当然他还有一句话没有说，就是赵家那边这么做好像不好交代。
　　龙组组长龙腾看了看自己的老搭档道：“老雷，我知道你担心什么，可是我要说的是，做事情不要瞻前顾后的，一切要以国家利益为先，赵夏扬这样分不清什么是国什么是家的人，留在龙组早晚会惹祸的，我现在这么做也算是提前给赵家敲响一个警钟，免得真出了大事，连累他的家族，我想他们家老爷子会明白的。”
　　“好吧，不过我觉得还是应该事先和赵家沟通一下，毕竟我们同在京城，面子上还是要过的去才好。”雷诺知道自己这个老搭档对调理人际关系上面差点，所以还是忍不住提醒道。
　　“老雷，这个事情你去吧，你又不是不知道，我不擅长这个。”然后对着下面开会的各小组组长道：“希望大家引以为戒，记住我们龙组的成员要以国家为重，绝不可以因私而非公。”
　　“明白。”下面的小队长齐声喊道，他们知道这次赵夏扬的事情彻底惹怒了组长，因为上面给组长的压力太大，毕竟这次的这些国宝份量太重了，如果流入国外市场，对国家的损失可谓是不可估量的。
　　……
　　就在秦明想要离开的时候，忽然感到一股危险的气息，而且来人散发出的杀气来看，绝对是个高手，而且是个杀人不眨眼的魔头，秦明基中精神，感应着对方的存在，可是对方的气息却是虚无缥缈。
　　秦明大喝道：“既然来了何必躲躲藏藏的呢。”就在秦明话音刚落，传来一个女子的声音，“看来你也进步了。”
　　听到这个熟悉的声音，秦明竟然没来由的浑身一颤，接着他打眼前慢慢出现一个姿态恍若西方优物的女人，金黄的长发，飘扬如风，那淡染的红唇就像是喷火的狂情，身材灵致，曲线优美，丰腴的胸部，隆隆鼓起，与不堪一握的细腰相衬下，更添了致命诱惑。
　　两年不见，这个女人似乎又丰满了，难道生完孩子的女人，身材都会这么完美？秦明在脑海里很是不健康的感叹。
　　“我要是不进步，再被你逆推一次，我岂不是会很没面子。”秦明不由得想起自己被逆推的那一次，就感觉非常的郁闷，自己那个时候怎么说也是花丛老手，竟然被一个雏儿给强上了。
　　“你混蛋，就算是老娘推到的你，可是我还为你生了一个女儿，你竟然两年来未见我一面，一直躲着我，你早就该死了，今天我来这里就是要取你性命的。”奥蒂斯亚，说话的时候全身杀气外放。
　　“奥蒂，我是有苦衷的，希望你能够理解。”秦明并不想和奥蒂斯亚动手，如果不是由于当时的一些特殊原因，秦明真的不愿意放弃这个西方美人。
　　“我不管你什么理由，反正你抛弃了我们母女，我就要杀掉你。”奥蒂斯亚这几年功力又高了不少，那个你字刚刚出口，就已经一脚踢向秦明的胸口。
　　秦明一个闪身躲过，并没有还手，而是道：“奥蒂，我们就不能坐下来好好谈谈吗？为什么非要拼个你死我活呢？”
　　奥蒂斯亚冷冷的说道，“利剑，因为你是我的男人，我不希望你死在别人的刀下，既然你怎么都要死，就不如让我来送你一程了。”
　　“奥蒂，到底发生什么事情了，你可以告诉我吗？”秦明听出奥蒂话中的意思，好像她杀自己不是因为对自己的狠，而是因为还有高手要杀自己。
　　“利剑，既然你想知道，我就告诉你，在杀手悬赏榜中，杀掉你的悬赏金额已经追加到了第二，全世界的顶级杀手，基本上都要来杀你，所以我希望你死在我的手里。”
　　“奥蒂，你怎么可以对自己的男人这么没有信心呢，就算是世界第一的黑暗王来了，我都有把握将她干掉，你走吧，我不想为难你。”秦明现在的实力和刚刚遇到奥蒂斯亚的时候，绝对不可同日而语，他不想伤害自己的女人，所以他好言相劝希望奥蒂斯亚离开。


第366章 杀神
　　“我对你有信心有什么用，你终归是一个人，现在你又脱离了利剑组织，你就是一只脱离了狼群的孤狼，就是在凶狠，也不可能是老虎的对手。”奥蒂斯亚给出了自己的理由，她这次来也只是想看看秦明是不是利剑，还有就是顺便提醒一下他当前的危机。
　　“我有能力保护自己，奥蒂，请相信我，我不想伤害你。”秦明当然不知道奥蒂斯亚内心的想法，在他心里他觉得奥蒂斯亚一定是恨不得将自己碎尸万段的，所以他尽量解释，不想发生冲突。
　　“那你就证明给我看，你只要能打败我，我就马上离开。”奥蒂斯亚的认知还停留在几年前，秦明的身手上，那就是和自己不相上下，想要对抗世界第一的黑暗王根本就是天方夜谭。
　　奥蒂斯亚说话的时候就已经朝着秦明攻击而去，秦明则是不闪不躲，一下子抓住奥蒂斯亚朝着自己踢来的小腿，一把将她抱住，在她耳边道：“我说过，现在的我和以前不一样了，你这次总算相信了吧，告诉我，这个杀手令是什么人发布的好吗？”
　　“利剑，我承认你现在比我厉害，我放心了，我今天晚上就会厉害华夏，你如果能活下来，希望你能去看看我们的女儿。”说话的时候，奥蒂斯亚就要推开秦明，可是就在这个时候，秦明感到一丝的危机。
　　“不好。”秦明着急之下喊了一声，然后抱着奥蒂斯亚急速的向这个会议室的外撞去，就在秦明他们刚刚离开会议室，落到外面的地面之上，巨大的爆炸声响起，整个会议室一片狼藉。
　　秦明暗自庆幸自己戒指的提醒，也庆幸自己将那些保险柜里的东西，全部收入戒指，要不然这次可就白忙活了，这个时候奥蒂斯亚，脸色有些变了：“利剑，你快走，我一定是被他们跟踪了，我挡住他们，你快离开这里。”
　　“啪。”奥蒂斯亚那丰满俏臀被秦明拍了一下：“你胡说什么，老子可是男人，你见过让女人做掩护男人逃走的吗？刚刚那个家伙竟然想用火箭弹炸死我，我就不能放过他。”秦明说话的时候，眼中的杀机丝毫不减。
　　秦明顺手拿起奥蒂斯亚身上的手枪，朝着刚刚火箭弹打来的方向开始射击，因为秦明感到了那个杀手的存在，但可惜的是，对方功力显然弱，秦明打出去的子弹虽然都是算计好的，可是每每快要打中那个黑影的时候，都被他诡异的躲避了过去。
　　不过秦明为了能够尽快靠近那个家伙，明知打不中，还是边跑边开枪，减轻那个家伙的对自己的威胁，就在秦明接近那个杀手五十米的时候，秦明枪里的子弹已经打光。
　　只听对面的男子用生涩的中文道：“都说利剑的枪法无敌，我看也不过如此，现在你的枪里没有子弹了，我看你拿什么和我斗，今天你就给我去死吧。”
　　秦明并不慌张，而是冷冷的问道：“你什么人？为什么要杀我？”秦明感受到对方散发的强大杀气，就知道这是个职业杀手，他想问清楚对方是那个杀手组织的，他要好采取政策，总是这样被动挨打可不是秦明的作风。
　　“我是什么人并不重要，我杀你是为了赏金，一百亿美元这个价格足以让所有的杀手组织疯狂。”这话刚刚说完，那个人就出现在了秦明的面前，只不过秦明看不清他的面貌，因为他带着面罩，通过他眼睛的黑色眸子秦明知道他是一个东方人。
　　“看来我这个人还挺值钱的，不过我就怕没有那个本事。”秦明丝毫不把那个杀手放在眼里，听到秦明的话，奥蒂斯亚赶紧开口道：“利剑，此人和我是同一杀手组织的成员，现在世界排名第三，绰号杀神，你要小心。”
　　“奥蒂斯亚，看来首领果然没有猜错，怪不得让我跟踪你，没有想到真的能够找到这个家伙，现在你也没有利用价值了，等我干掉他，在将你杀掉，这样我可以拿两份赏金，真的不错。”说话的时候，那个男人毫不顾忌哈哈大笑起来，好像秦明他们现在已经是他手里的羔羊了。
　　秦明听到这个家伙和奥蒂斯亚是一个杀手组织的，他们竟然来杀自己，奥蒂斯亚肯定知道雇主是谁，那么留着眼前这个碍眼的家伙也没有用了，那就直接干，想到这里秦明不再犹豫，率先发动攻击。
　　秦明的速度很快，因为他从来不会给对手先机，对于未知的敌人，秦明总是先发制人，抢夺先机，因为他的准则中没有规则，只有生与死。
　　秦明只是眨眼间就出现在那个黑衣人身旁，手中的匕首，横劈向他的咽喉，因为只有这样才能在警察到达这里之后解决战斗，秦明虽然不怕那些警察，可是毕竟今天这么大的事情自己卷进去，还是有麻烦的。
　　“利剑的身手不凡！怪不得值一百个亿”黑衣人的声音响了起来，可声音却来自秦明的身后，这也说明秦明刚刚的攻击，被这个家伙躲过了，这倒是让秦明吃了一惊，不愧是世界排名第三的杀手。
　　秦明没有回头，而是极快的速度，一拳向后攻去，躲过秦明攻击的杀神，这个时候和秦明硬碰硬的对了一拳，强大的反震之力，让两人同时后退，不过在二人稳住身形之后，他们再次碰撞在一起。
　　就这样两人开始了硬碰硬的攻击，你来我往，瞬间便互相攻击了数十次，看得不远处的奥蒂斯亚眼睛中直冒小星星，这个男人果然厉害了，竟然可以杀神打成平手。
　　秦明是越来越兴奋，这样强对强的碰撞，让他体内的真气流动的速度竟然加快了不少，自己的修为在这几次碰撞中竟然有了一点点提高，不过这也让秦明对世界杀手刮目相看，第三名的竟然可以和自己打成平手，要是第一来了，自己能否扛的住呢？
　　杀神此时更加惊讶，他为了对付秦明，这次可是专门服用了从地下黑市买来的最新强化药物，吃了之后能够让自身的实力提高五倍，就算是世界第一的黑暗王他都有希望一战，本来以为可以一举拿下秦明，却没有想到却只是打了个平手，这让他心中不由的有些着急。


第367章 愧疚
　　杀神此刻却已经没有之前那么轻松了，他终于明白为什么日本大和集体为什么会悬赏一百亿来杀掉秦明了，这个家伙简直就是变态，按照杀神估计，他绝对比世界第一的杀手黑暗王毫不逊色。
　　不过，他却依然坚信，他能取得最后的胜利，因为他还有最后的杀手锏没有施展出来，他相信只要自己的杀手锏一出，秦明必会碎尸万段。为了保证自己杀手锏施展出来之后万无一失，杀神加大了攻击力度，他要尽最大努力消耗秦明的体力，到时候杀手锏一出，让秦明根本没有躲避的能力。
　　杀神蓦然加快了攻击速度，秦明果然如他所预料的那样，继续和他硬碰硬，秦明在交手的时候也在疑惑，这个杀神的攻击方式不符合常理，按道理说杀手出击都会是采用技巧，这个家伙确实像蛮牛一样和自己硬碰硬，多年的战斗经验告诉秦明，事出无常必有妖。
　　秦明此时多长了个心眼留意着杀神的动作，二人又硬碰硬了十多招，杀神忽然一声大喝：“秦明，这是我威力最大的一招，看看你能否接下。”杀神猛然一拳轰出，以奔雷之势轰向秦明的胸前，空气中，似乎还隐隐带着风雷之声。
　　杀神这一拳的速度比之先前的攻击快了不少，秦明本来就分出一部分精神，防备着杀神，所以此时想要躲避杀神这一拳根本已经不可能，所以这一拳又结结实实的来了一个硬碰硬。
　　“轰！”的一声，双拳碰撞，发出一声闷响，二人同时向后退去，杀神在退去的那一刹那，手中一个微小的芯片朝着秦明飞去，杀神自以为这一切做的神不知鬼不觉，却不知道秦明已经注意到了他的这个动作，在芯片接近秦明身体的时候，秦明以极快的速度将这个芯片拿在手中，看了一眼。
　　看到芯片秦明身上的冷汗立马冒了出来，这也不能怪秦明，因为那个芯片竟是一枚微型炸弹，如果不是秦明刚刚留了一分精神注意这杀神的一举一动，等杀神退去按动遥控，自己可就真的粉身碎骨了。
　　秦明连想都没有想，就将那芯片扔进别墅，当然这一切做的很自然，以至于急速后退的杀神根本没有发现，秦明则是冲到奥蒂斯亚身边，也不管她反抗，抱起他就以最快的速度朝着远方奔去。
　　看着秦明抱着奥蒂斯亚朝着相反的方向奔去，杀神露出胜利的微笑，看来比自己想象中的还要顺利，本来他害怕秦明追他，可是现在看来秦明现在朝相反发方向飞奔，他毫不犹豫的按动了炸弹按钮。
　　“轰隆”一声巨响，整个别墅直接被夷为平地，强大的气浪将正在奔跑的秦明差一点掀翻在地，本来兴奋的杀神也被气浪掀倒在地，他的脑袋在炸弹爆炸的那一刻有点短路了，明明那个微型炸弹已经到了秦明的身上，怎么会在别墅里爆炸。
　　“怎，怎么可能？”杀神怎么也不敢相信这一切，本来以为胜利在望，却没有想到却功亏一篑，还有就是此时他身体的药效正在急速消失，随之而来的就是使用这种药物产生的副作用，使得勉强站起来的杀神，身体都无法平衡。
　　想到自己杀死秦明之后，就可以真正退休，过着神仙一般的日子，现在倒好，自己不但无法过那种生活，还要去和上帝见面，他根本无法接受。
　　“没有什么不可能。”秦明淡淡一笑，“你的微型炸弹在你抛出的一刹那，我就发现了。”秦明此时已经来到站立不稳的杀神身边，手中的匕首一闪，直接划破了杀神的喉咙，彻底结束了他的生命。
　　看到秦明杀死杀神，奥蒂斯亚再也忍不住心中的激动，抱住秦明就是一阵热吻：“利剑，你太强大了，不愧是我奥蒂斯亚的男人，我现在可以放心的脱离他们的杀手组织了。”
　　秦明刚刚由于对奥蒂斯亚的愧疚没有想到奥蒂斯亚身份和以前不同，现在听奥蒂斯亚再次说出，秦明一惊，有些微怒道：“奥蒂，你怎么会加入杀手组织？你知不知道这样做很危险的，你是有女儿的人了，你怎么可以冒这个险呢？”
　　“还不是为了你这个混蛋，这么多年了都不来看我和女儿一面，害得我不得不借助杀手组织的威名来震慑那些不听话的老东西。”奥蒂斯亚想起这些年秦明对他们母女不闻不问，就是一阵幽怨。
　　秦明一阵愧疚，紧紧的抱住奥蒂斯亚，“对不起，那个时候我真的是身不由已，这一切都是我的错，女儿好吗？”
　　“好，就是想见你。”说这话的时候奥蒂斯亚眼泪不争气的留了下来，这不是懦弱而是对女儿的愧疚，每当女儿问她，“爸爸，在那里？为什么还不回家，她就一阵心痛。”
　　“对不起。”秦明也不知道说什么，她可以体会出奥蒂斯亚的难处，作为西方一个黑道大家族的黑手党教父，没有结婚就生子会让很多人不服气的，所以奥蒂斯亚才加入杀手组织，来制衡家族的其他势力。
　　想到这里，秦明想到一个关键问题，就是杀手集团好像根本就不信任奥蒂斯亚，这次杀神在这里丧命，肯定会扣在奥蒂斯亚的头上，到时候就算是奥蒂斯亚脱离他们的杀手组织，也会有生命危险。
　　“奥蒂，要不先把女儿接到我这里来吧？你也不要回去了，我担心她在那边会有危险，这次杀神的事情肯定会引起你们杀手组织的怒火，你也会有危险的。”秦明想了半天还是作出了这个重大决定。
　　“这个不现实，我可以走，可是我的家族就会受到他们疯狂的报复，再说了我对他们杀手组织的事情知道的一清二楚，未必就会输掉。”奥蒂斯亚拒绝了秦明的好意。
　　当然久别重逢的二人，免不了一场全身心的融合，早晨秦明送奥蒂斯亚去了机场，吻别之后秦明道：“奥蒂，如果遇到困难给我打电话，我一定会以最快的速度感过去帮你的。”
　　“嗯，秦，你也不要忘记，英国还有一个你的家一个爱你的妻子和女儿。”奥蒂斯亚昨天晚上和秦明彻底融合之后，秦明纠正了奥蒂斯亚对他的叫法。


第368章 你就知道哄女孩子
　　第二天一大早，李江折就走进自己的父亲的办公室，对妹妹的话李江折他还是选择了相信，看着正在和秘书交代今天日程安排的父亲，李江折开口直接将秘书支了出去：“何秘书，我有话和董事长说，你先下去吧。”
　　何秘书看了李玉江一眼，见他点头，这才离开，从这一点也可以看出，这个秘书和李玉江的关系，有那么点特殊。
　　见到秘书离开，李江折没有和父亲兜圈子：“爸，我觉得现在我们集团应该求稳，反正我们先前也赚了不少了，今天回笼资金比较好，免得陷入其中。”
　　“有毕家做后盾，我们怕什么，这件事情我自有分寸，等亚和集团全部被收购了，我们天泰可以得到三成的股份，这是个机会，更是能像毕家示好，对我们集团发展可以说有百利而无一害。”李玉江想到亚和被收购自己所得到的利益，心里是一阵兴奋。
　　“爸，我觉得亚和没那么简单，上次他们可是莫名其妙的得到国外的支持，这次我担心。”李江折这次为了说服自己的父亲确实是做了一番调查，把前一阵子亚和集团股票动荡的事情说了一遍。
　　“这件事情我知道，毕家的财力在世界上也是可以排上名的，这家事情你就不要管了，你要做的就是看住你妹妹，不要让他在和秦明接触，上次的事情传到了毕家，毕老爷子很不高兴。”李玉江可不想断了自己的靠山。
　　“爸，我听小道消息说，毕以咏被秦明废掉了，妹妹嫁过去恐怕……”李江折还没有说完，就被李玉江打断：“你都说小道消息了裆部得真，就算是真的欣怡也必须嫁过去，这就是他的宿命。”
　　李江折还想劝劝父亲，就听李玉江有些不耐烦的摆手让他出去，李江折无奈的摇摇头，只能希望妹妹说的事情是假的。
　　……
　　秦明送走奥蒂斯亚在宾馆又睡了一个回笼觉，这才结帐离开，离开之后直接来到了公司，刚刚到达办公室就看到唐瑶竟然在里面，秦明就感觉她神情有些憔悴，一向清爽春然的脸上，竟然有着疲惫的黑眼圈。
　　知道她一定是为了集团股票的事弄得心神不宁，还有一个原因秦明也知道，就是他想给奥蒂斯亚一个完美的夜，所以将手机关机了，唐瑶应该是担心了自己一晚上，心里倒有了几分歉意，早知道如此，就先给她打个电话了。
　　看到秦明进来，唐瑶心中一喜，悬着的心也算是放了下来，不过还是装作生气的问道：“大混蛋，你昨天晚上去干什么了？怎么连手机都关机了？是不是出去鬼混了？”
　　一连问了秦明N多为什么，秦明一下子头都大了，不过他却知道不能将实情告诉唐瑶，忽然想到了李强，心中道：“兄弟对不起了，只有拿你应急了。”
　　“瑶瑶，你误会了，还不是李强那小子，昨天晚上他和他老婆闹别扭，非要让我去陪他喝酒，见面之后我好说歹说的才将他们两口子劝好，实在是太累了，就在他家睡了一晚上，手机关机可能是没电了。”
　　“你没有骗我？”唐瑶本来是想闻闻秦明身上有没有酒味，可是听到秦明最后的解释这家伙没喝酒，也就有点相信了，毕竟秦明有李强这么个兄弟他是知道的。
　　“当然没有了，我可以对着咱们办公室的所有家具发誓。”秦明拍着胸脯信誓旦旦的说着，停了这话唐瑶噗哧一声笑了：“就知道贫嘴，这次就暂且相信你，以后不回家要给家里打电话，免得我和小月月担心。”
　　看到唐瑶不再纠缠这个话题，秦明松了一口气道：“谨尊老婆法旨，以后一定按时报告。”
　　听了秦明这话，唐瑶更是咯咯的笑了起来，他很喜欢这种感觉，每次可秦明在一起，他都感觉自己很舒服，好像只要和他在一起自己就没有烦恼一般。
　　秦明则是看着唐瑶大笑的样子，一下子痴了，发觉秦明呆呆的看着自己，唐瑶深处她那纤纤玉指，在秦明的脑袋上戳了一下，娇嗔道：“看你那花痴样，不知道这么看着美女，人家会害羞的吗？”
　　秦明脸皮已经厚道了一定的地步，腆着脸皮说道：“谁叫我家瑶瑶长得这么漂亮，我都看不够，尤其是你笑的时候，简直比西施还漂亮。”
　　“就知道哄人家开心，你又没有见过西施。”嘴上如此说，唐瑶心里却犹如吃了蜜一般甜。
　　“我是没有见过西施，可是在没有见到瑶瑶你之前，我觉得西施是最美的，可是见到你之后，我才知道什么是美女。”秦明非常认真的说着，他说的是实话，刚刚唐瑶笑的那一刹那，秦明心中忽然想到一句话，就是此女只应天上有。
　　“你就知道哄女孩子开心，这句话不知道对多少人说过了，我才不信呢，我去金融部看看。”说完唐瑶蹦蹦跳跳的就离开了，哪里还有总裁的风范，分明就是一个刚刚得到爱情滋润的小女娃。
　　这一幕看的守在外面的林月娇都瞪大了眼睛，揉了揉眼睛确认没有看错，心中不由的感叹秦大哥的魅力无限，竟然连唐总这样的冰山美女都可以融化。
　　秦明看着唐瑶离去的背影，用手摸着自己的鼻子，自语道：“我刚刚说的话都说真的，我也只对她一个人说过，她怎么就不相信呢？难道我说的那么不真诚吗？”
　　秦明笑了笑将手机开机，可是刚刚开机刘紫月的电话就打了过来，秦明接通之后，明显感到刘紫月那边松了一口气，然后问道：“秦明，昨天晚上郊外的爆炸案是不是和你有关？你没事吧？”
　　“这个确实和我有关，我没事，不过你不要将这件事情告诉瑶瑶，我不想他担心。”秦明闭关没有对刘紫月隐瞒，因为刘紫月和唐瑶不一样，他不希望唐瑶接触那灰暗的一面。
　　“我知道，你只要没事就好，以后发生了什么事情，你先给我打个电话好吗？免得我们担心。”刘紫月又嘱咐了几句才挂断电话。


第369章 新的行动
　　宜川市公安局长韩明启就昨天的爆炸事件召开紧急会议，见到各分局的局长都到来了，没有废话直接开口道：“诸位，我想这次召开这个紧急会议大家应该都知道了吧，海宜市最近大批的势力涌入，就在昨天晚上，火狼帮的骨干，和世界排名第三的杀手来了一个同归于尽，对我市的影响极其恶劣，我希望大家提高警惕，严格排查进入本市的恐怖分子，保我宜川市一片安宁。”
　　韩明启当然也知道，昨天晚上的事件不可能是同归于尽，不过龙组那边的人却施加了压力，让他们所有的人都保持统一口径，说会派一名龙组高手前来调查这件事情。
　　下面的分局长们纷纷表示支持，宜川市提前进入了严打期。
　　……
　　龙组组长龙腾此时也很生气，本来他们已经锁定了火狼帮的陈和就是这次国宝走私的关键人物，却没有想到有人竟然动用世界第三的杀手将他干掉了，而且最后还将那个第三的杀手给灭口了，这个走私组织的能量该有多大啊，他不敢想象，也知道现在必须让曾小鬼立刻前往宜川市，接手那里的事物。
　　如果他知道这一切都是巧合不知道会有如何感想。对着副组长道：“这次宜川事情太复杂了，让林老过去也配合一下吧，这次对方的实力远比我们想象的要强。”
　　“我们要不要通知杜老，军方配合我们行动，这次的事情应该会好办很多。”雷诺想了想还是说出了自己的想法，本来他是不愿意借助军方的，可是这次的事情到现在已经完全失控了，只有撒大网了。
　　“这件事你去安排吧，记住通知杜老的时候告诉他，此事事关重大，要派绝对的忠诚的人执行。”龙腾本来是不同意的，可是现在他也有点摸不清情况了，这才不得已答应，不过还是加了一句话，他相信杜老是聪明人，会明白这句话意思的。
　　……
　　当然发生的这一切秦明也毫不知晓，他此时正在和锋利通着电话：“锋利，你给我好好查查那个什么大和集团的背景，竟然敢在悬赏榜发布暗杀我的任务。”当然这是和奥蒂斯亚进行身体交流顺便问出的情报。
　　锋利一听这个就火了，“利剑，你放心，我查出来一定灭掉他那个狗屁集团，竟敢发布悬赏杀你，我看他们不想在世界混了。”
　　“好了，你只要负责调查就好，具体事情我自己去办就可以了，毕竟利剑不是杀手组织，去一个国家灭掉人家的老巢，对生意不利，你只要负责情报搜集就好。”
　　“可是这口气我咽不下去。”锋利愤愤不平的说道，听到秦明被人悬赏，他心里的愤怒比秦明更甚，还有一点，他意识到这件事情的不简单，按道理说他们利剑佣兵团也应该得到这个情报，可是他们却一点都不知道，这都透着不寻常。
　　“好了，那个杀手已经被我干掉，相信现在他们也不见得知道我的真实身份。”秦明也感受到了锋利的愤怒，这是两人不可比拟的兄弟之情，也是多次的生死之情，秦明可以理解锋利的心情，如果说锋利被人暗杀，秦明保证自己的愤怒绝对不会比锋利现在小。
　　“好，我知道了，你要小心。”
　　……
　　“你小子，没吃饭吗？这么点障碍都过不去，信不信老子爆了你的菊花。”秦明拨打花错的电话，听到的就是这句话，差一点让秦明喷了，“喂，你小子啥时候有这样的爱好了？”
　　“哥啊，我刚刚是吓唬他们的，我可是正常的人，怎么可能干那种事情呢，就算是爆也要让他们互爆啊。”花错非常猥琐的解释着。
　　“好了，不闹了，现在亚和集团遇到的危机我想你也应该知道了，现在你采取金融手段去骚扰毕氏的产业，让他们无法腾出更多的资金来应付这次对亚和的攻击。”
　　“哥，现在我训练的杀卫，绝对可以干掉他们毕氏的所有高层，干嘛浪费那个精力，直接干掉他们得了。”花错现在对自己训练的这批手下是相当的有信心，正好这次可以当成施展，所以直接向秦明提了出来。
　　秦明差点就被花错这个猥琐货给干败了，当然秦明也明白花错的意思，“有你小子练兵的时候，我们是可以干掉他们的高层，可是那会带来多大影响，到时候就算是咱上面有人都会受到国家机器打击的。”
　　“哥，大不了咱们干掉他们之后，我直接把他们拉到中东，到时候在那里打出一片天下，我看谁还敢管咱。”花错这个好战分子的好战因子又开始作怪了。
　　“这个以后再说，现在我们的人数量还太少，就算是现在拉到中东，也起不了太大的作用，你现在的任务就是尽最大的力量给我训练更多的精英，我相信很快就会派上用场。”
　　“哥，我知道了。”花错听秦明这么一说顿时兴奋了起来，不过还是又问了一句：“哥，我们真的有机会去中东？”
　　“我什么时候骗过你，上次的军火流到了X国，政府军现在是节节败退，整个国家现在已经陷入了混乱，我们要是不趁机捞一把，都对不起那个国家。”当然更加真实的原因秦明没有说，那就是老头子的指示，就是让他帮助政府军重新夺会政权，那样才不会因为那批军火而引起国际上对华夏不利的舆论。
　　如果反政府武装取得了胜利，美国等西方国家就会抨击华夏给反政府武装提供武器支援，陷华夏于不义，如果秦明帮助政府军也就是X国国王夺回政权，就不存在这个问题了。
　　“哥，有你这句话，我就放心了，我对未来是充满了期望，为了能打赢这场战争，我一定好好的赚钱，我不光要给毕氏捣乱，我还要大大的赚他们一笔。”花错得意的说着，然后又道：“当然了，天泰集团和德化集团我也不会放过，不过还需要哥配合一下。”


第370章 各方心理
　　秦明听花错这么一说，就知道这家伙肯定又有主意了，问道：“有什么好办法就说，哥一定配合。”
　　花错呵呵一笑道：“就是在我们对毕氏动手的时候，你们亚和抛售一些股票，给他们造成你们支持不住的错觉，到时候我就有办法让他们哭死。”
　　“哈哈，花错你我不愧是兄弟，和我想到一起了。”秦明听到花错这么一说也笑了。
　　……
　　亚和集团，金融部，一片慌乱，连那如仙子般宁静的唐瑶都紧捏着粉拳，眼睛一眨不眨的盯着屏幕上的曲线，此时如果不是有员工在周围，她就真的忍不住要大哭一场了，因为从开盘到现在，宜川重工的股票就开始下跌，已经快跌停了。已经连续三天出现这种情况了。
　　何伟的神态此时也几乎疯狂，这三天来他除了吃饭，全部时间都在金融部，甚至是晚上他都没有回家，而是在金融部研究第二天可能遇到的情况，这一战不光是关系到公司的存亡，还关系到他自己的生死，因为他自己已经下定决心，如果将公司的交给他的那些资金，用完还是无法挽回败局，他就以死谢罪，以报总裁的知遇之恩。
　　此时他的全部身心都集中在股市之中，对着那些草走兽喊道：“投入，投入，一定要把价格，给我顶上来。”因为他知道今天的股票绝对不能再跌了，如果连续三天跌停，会让那些持有散股的股民对宜川重工的股票彻底失去信心，那样对宜川重工，甚至亚和集团无疑是雪上加霜，所以他此刻没有过多的考虑，他要孤注一掷了。
　　公司所有的高层此刻全部围在这里，这一战关系着公司的生死存亡，或者不仅仅是亚和集团，这一刻，股市是一个战火纷飞的战场，很多人都在暗中关注着这一切。
　　工商银行行长也不例外，深沉的眼眸，也盯着电脑三天，他此刻心中也是无法平静，因为他将自己的前途全部压到了亚和集团身上。
　　“你觉得亚和集团还可以支撑多久？”一个很突兀的声音从背后传来，“据我所知，除了咱们工行以外，其他银行都拒绝了他们的贷款，他们能筹集的资金再加上我们贷给他们的资金绝对不会超过一百亿，根本无法与毕氏还有另外两大集团抗衡。”
　　虽然没有回头，但是工行行长雷山却知道是谁，钱谋，自己的秘书，确切的说应该是自己的好朋友，也是自己的首席智囊，更是自己的男朋友，当然他被家族放弃，也正是因为他的这个不同于常人的性。
　　“如果是半年前的亚和，我可以毫不犹豫的说出，亚和必败，不过现在我却看不出，所以我把全部身家全部堵在了亚和集团上，我要向家族证明，我离开了他们照样能够一飞冲天，我不相信我们之间纯真的爱情，会被世俗所不容。”
　　钱谋也非一般人，确切的说他和雷山是同一种人，要不然二人也不会相爱，最后全部脱离家族来到这里，他当然明白雷山的苦处，拍拍他的肩膀道：“谋事在人，成事在天，不要强求，只要我们能够在一起，我就知足了。”
　　雷山回头笑了笑，握住钱谋的手说道：“这个道理我明白，只是他们对我们的歧视我无法容忍，所以我要证明给他们看。”
　　……
　　除了雷山，当然其他银行的高层也在关注着这场没有硝烟却异常残酷的金融战争，建行行长此时有些幸灾乐祸的说道：“这次雷山一定快要哭死了，竟然帮助亚和，真是自讨苦吃。”
　　“雷山一向就和我们不一样，大家都喜欢女人，他偏偏喜欢男人，为此还和家族闹翻了。”中行行长此时也同样幸灾乐祸。
　　“纳我们到底是否贷给其他两大集团贷款？”农行行长在他们三人中最没有底蕴，所以忍不住在征求他们两人的意见。
　　“贷，为什么不贷呢？这次我们可以得到的抽成可是非常可观的。”建行行长兴奋的笑着，想起自己有了这些钱，说不定打理打理，再加上家族的推波助澜，说不定今年还可以更进一步，调入总行或者财政厅。
　　三人很快达成一致，决定三个行分别向德化地产，天泰集团，还有毕氏宜川分公司贷款三十个亿。
　　……
　　当然关注这个的人还有两个女孩子，那就是焦若雨，她当然不是一个人，而是和任新颖在一起，还有一个原因就是任新颖负责配合宜川市龙组行动，焦若雨则是由于在宜川市上学住在她的家里，今天看着任新颖总是盯着电脑，焦若雨看了半天都没有搞明白是怎么回事，就忍不住问了一句，“颖姐，你这是干什么呢？总是盯着这些曲线干什么？”
　　“这不是曲线，这是股票，亚和集团属下宜川重工的股票走向，已经连续跌了三天了，真不知道是什么人在搞鬼。”任新颖看了半天都没有发现有不明势力的资金进攻亚和，完全是本地的两家公司，和毕氏在攻击亚和，难道是上面的情报出错了？
　　“颖姐，这个亚和是不是秦明那个家伙所在的公司啊？”焦若雨小声的问道，一想起自己全身被秦明看光光还有那天秦明对自己的态度，她就一阵咬牙切齿。
　　“是啊，据说他是这个公司的股东之一，不过宜川重工如果崩盘，对秦明的影响倒是不会太大，毕竟他没有宜川重工的股份。”任新颖以为焦若雨担心秦明，告诉他这个就是希望他不要担心。
　　“什么？怎么会这样，颖姐，你是不是搞错了，怎么能对秦明那个家伙，没有多少影响呢，他可是亚和的股东之一。”焦若雨本来变好的心情，忽然一下子又不好了，本来以为可以看秦明的热闹了，却没有想到秦明竟然没有宜川重工的股份。
　　任新颖见到刚刚还唧唧喳喳的焦若雨竟然不说话了，有些奇怪的问道：“若雨，你怎么了？我都说了这件事情对秦明影响不大，你怎么还伤心啊？”
　　“就因为对他影响不大，我才伤心呢，老天爷不长眼睛啊，秦明这个坏蛋那么坏，竟然股市危机都波及不到他，不公平。”任新颖敢相信自己的眼睛，这家伙竟然不是担心秦明，而是因为对秦明没有多大波及而生气，这丫头又发什么神经呢？


第371章 花和尚
　　“若雨，你怎么能这样呢，秦明好歹也是你的救命恩人，你这样诅咒他是不对的。”任新颖想了想觉得自己还是劝解一下的好，免得这丫头不知道好歹得罪了秦明。
　　“不负责任的男人，都把人家那样了，连句歉意的话都不说就走，看到那个样子我就不爽，我就诅咒他，这个大混蛋。”焦若雨是越说越生气，好像一个被抛弃的怨妇一般。
　　看到焦若雨现在的样子，任新颖只得无奈的摇摇头，看来这丫头确实对秦明动心了。
　　……
　　今天已经第四天了，亚和的储备资金只剩下不到十亿了，如果在这样下去，宜川重工的股票绝对会在两天之内崩盘，唐瑶心中是焦急无比，这一切都看在了秦明的眼中，走到她的身边在他耳边小声道：“瑶瑶，不要担心，这件事情交给我，我保证可以反败为胜的。”
　　“嗯。”唐瑶乖巧的点点头，她知道现在也没有办法了，只有听秦明的，最主要的原因还是秦明从来没有让唐瑶失望过，每次秦明说的都能变成现实。
　　秦明和唐瑶交代了一下，就走到何伟身边，轻轻的拍了他一下，何伟回头一看是秦明，赶紧起身道：“秦经理，有什么吩咐吗？”
　　“你跟我来一下，我有事情要和你说。”说完秦明当先向外走去，何伟虽然不知道怎么回事，但是还是很听话的跟着秦明走了出去，到了外面金融部的经理办公室，秦明直接开口问道：“何伟，你跟我说实话，按照现在这个情况发展，我们还能坚持多长时间？”
　　“如果没有新的资金注入的话，最快今天下午，最晚明天上午，我们的宜川重工的股票就会变成废纸。”何伟说完他也很心痛，整整几十亿的资金就这样打水漂了他的心也很痛。“秦经理，我对不起公司，没有挽回败局。”
　　“这个不怪你，我这次叫你来是和你商量对策的，你说如果我们现在抛售亚和集团15%甚至更多的股票回笼资金来填补宜川重工的窟窿，你说能否行得通？”秦明这也是对何伟的一个试探，如果何伟直接同意，秦明将会彻底放弃这个人，因为他没有超敏锐的洞察力，看不出这次三大集团的目的，强行让他上位，智慧给亚和带来问题。
　　“秦经理，你这个方法虽然可行，但是我不认为这么做会有效果，从现在的情况来看，三大集团其实最终的目的还是我们亚和集团，他们之所以这么做，是因为亚和的股份大多数都掌握在我们自己手中，他们无法形成攻击，这才对宜川重工实施行动，消耗我们的储备资金，如果我们抛售亚和的股票来填补宜川重工的窟窿，就正中他们的诡计，那样的话，还不如彻底放弃宜川重工呢。”
　　何伟说出了，自己的想法和分析，秦明脸上露出了笑容，点点头道：“你分析的不错，很有道理，现在我们就是要造成这种假象，我要将他们的资金全部套住，他们想进攻我亚和，我就让他倾家荡产。”接着秦明就把自己的意思交代给了何伟。
　　何伟听到秦明话后，脑中忽然出现一个想法，那就是谁要成为秦明的敌人，那绝对是噩梦，秦明的胆略绝对不是常人所能及的，单单是为了引蛇出洞，竟然让自己抛售亚和集团百分之三十的股份，这份魄力就是其他人所没有的，只要他有后招，那些投机者必然受到严重的损失。
　　秦明刚刚安排好这些，手机就响了，秦明一看是龙莹打来的，挥挥手让何伟下去，这才接通电话：“莹莹，怎么想我了？”
　　“鬼才想你呢，这次是有重要的情报和你汇报。”龙莹才不会承认呢，故意装作没好气的说了一句，赶紧说正事：“今天的水上人间有些不寻常，我们这里出现了至少无名高手，每个至少不比陈武他们差，甚至还有两人比陈武要强大的多，其中还有两名外国人是易容的，我怀疑他们是职业杀手，来我们会所不是找乐子，而是刺杀里面的人。”
　　秦明一听就觉得事情太不寻常了，这要是被他们得逞，对水上人间的影响无疑是巨大的，以后这里这么危险谁还敢来消费啊，没人消费重要的情报如何获取，但是没有足够的证据他们又不能将那几名高手赶走。
　　“莹莹，你把最近几日会所所有入住的人员名单整理一下，我马上就到，然后咱们再商量对策。”说完秦明就挂断电话，直接冲出公司，因为他知道事情紧急，不能拖延的。
　　不到十分钟，秦明就到来到了水上人间会所，这个时候龙莹早就已经准备妥当，一份长长的清单，在秦明坐下之后递到他的手上，清单只有客人的名字与住房号码，相对来说，这只是很少的一部分，但是当秦明看到其中的两个名字，顿时就吓出了一身冷汗。
　　“糟了。”这一瞬间，他似乎已经想到了这些杀手的目的，因为在名单上他看到了一个名字，一个很熟悉的名字：“和尚。”
　　如果是别人，还真不会知道，就算是有人知道，也只会好奇，竟然会有人起这么怪异的名字，甚至有人会在想，这个和尚会不会和女人鬼混呢？当然龙莹也注意到了秦明盯着那个名字。
　　“这个和尚是两天前入住的，这个人和其他的客人不一样，点了女伴却没有实质性的动作，这点比较匪夷所思，我觉得他来这里的目的也不单纯。”龙莹说到这里又道：“我说的其中一个高手就是他。”
　　秦明只是呵呵一笑，心中却在想，没有想到这么多年了，和尚这货还没有突破金钟罩第五层，真是可怜的娃呀，明明很好奇和女女做哪方面的事情，却不的不忍着。
　　和尚由于经常出入娱乐场所探听情报，所以龙组的人都叫他花和尚，当然也只有秦明知道这个家伙是地地道道的处男，两人当年也可以说是不打不相识，有一次在欧洲执行任务，和尚竟然将秦明的人当成了敌国间谍，这个货竟然冲进了秦明法国分部，要不是当时秦明正好在那里，和尚非得和自己的人两败俱伤不可。
　　事后，两人才知道是误会，原来是一家人不认一家人了，从那以后两人就成了朋友，秦明也知道了一些关于金钟罩的秘密，那就是不修炼到第五层不能和女人发生关系，要不是这个原因，秦明早就学习和尚的功夫了。
　　“秦大哥，怎么了？”龙莹看着秦明露出奇怪的笑容，还以为出事了呢，急忙问道。


第372章 人妖媚姬
　　“秦大哥，怎么了？”龙莹看着秦明露出奇怪的笑容，还以为出事了呢，急忙问道。
　　秦明没有时间解释，他知道如果能够达到暗杀和尚的资格，就算是这里所有的人同时对那些杀手攻击，都没有多大用处：“没事，现在你通知所有的保安人员，各司其职就好，不要上五楼，哪里叫给我就可以了。”
　　“可是……”龙莹还想说什么，秦明摆摆手让他赶紧去安排，看到秦明的样子龙莹知道自己劝解也没有用，“那你小心。”
　　龙莹说完就开始吩咐秦明的命令了，“堂堂龙组四大高手之一的花和尚行踪竟然这么快就暴露了，这要传出去，这家伙就不要混了。”秦明心里在想这件事情如果发生，那该是一件多么有趣的事情。
　　接着秦明想到了一个问题，不由的自语道：“看来龙组也不是最安全的啊，真不知道这次来暗杀花和尚的人是饿什么样的角色。”
　　秦明小声的嘀咕的同时，他的神识也向外扩散出去，他要感应那些和尚的具体位置，别自己到了房间和尚没在，再惊动了杀手，那就得不偿失了。
　　水上人间浴池里，和尚很是舒服的泡着温水。那热气蒸腾，带着如烟雾般的仙境迷离，他都快要被这种感觉陶醉得要睡着了。
　　但是他的警觉并没有放松，也不知道为何，自从昨天开始他就感到附近出现几股强大的力量，可是每当他仔细探测的时候，那些力量波动就立刻去消失，产生力量源的地方也是空无一人，这让他忍不住在水上人间多住了两夜。
　　难道是因为这次任务比较复杂，我太紧张了。所以产生了这种错觉？和尚进行着自我安慰，这几天该得到的情报也差不多了，是该去接收这里事务的时候了。
　　就在他想这些的时候，房门却被一个女子轻轻的推开，而且怯生生的问道：“请问，先生你需要我为您服务吗？我，我急用钱可以给你第一次。”
　　和尚有些不解，虽然会所中确实有这样的服务，可是没有经过允许就直接闯入客人的房间，明显就不符合常理，和尚本来也不是好色的人，再加上自己所修炼功法的限制，就算是你是天仙一般的人，都不能够诱惑主和尚。
　　“对不起，我不需要服务，你可以出去了。”和尚很是客气的说道，因为他出山的时候，他的师傅曾经对他说过，身为男人就要懂得礼貌，哪怕杀人的时候也是如此。
　　谁知那个女子竟然没有离开，而是来到和尚身边，娇声道：“先生，你就要了我吧，我家里急用钱。”说话的同时就扑到了和尚的怀里，和尚本能的去推那个女子，谁知道这个时候异变突生，就在和尚刚刚推开，那个女子的时候，那个女子手掌忽然加力，打在了和尚的左肩膀之上。
　　和尚毕竟非同犯人，再受到攻击之后，以最快速度向后退去，可是自己的作弊却处于了麻痹状态，很显然已经脱臼了，有些惊讶的看着那个看似比较柔软的女孩：“你，你是什么人？为什么要偷袭我？”
　　女人笑起来很美也更加的清纯，给人一种无法抵挡的诱惑，用她那甜美娇羞的声音道：“大家都叫我人妖媚姬，不过这次接到的杀手命令就是杀掉你。”
　　和尚浴巾一抖，全身的真气布满全身，总算是明白，为什么她能够趁自己不备的时候，打伤自己，原来是传说中世界排名第五的人妖杀手。
　　和尚金钟罩的真气布满全身，整个人左胳膊对着地面狠狠的一撞，只听咔嚓一声，刚被打脱臼的胳膊就此接上。
　　看到和尚如此威猛，人妖媚姬声音变了，不再是刚刚那样娇柔，而是妩媚无比，“真是条汉子，如果人家不是来杀你的，绝对会以身相许的，人家的菊花可是非常舒服的。”
　　听了这话和尚差一点恶心的吐了，浑身鸡皮疙瘩顿时起满，“死人妖，少他妈恶心老子。”说话的时候，和尚已经朝着人妖媚姬攻击而去，强大的一拳带着在空气中形成强大的风声。
　　“猛男，你怎么不知道怜香惜玉呢，好歹人家也是半个女人啊。”人妖媚姬说话的时候，整个人也以极快的速度进行躲避，他可没有傻到和修炼金钟罩的人硬拼拳法。
　　人妖媚姬躲开和尚的攻击，手中忽然多了一把软剑，他说和尚不知道怜香惜玉，可是他的攻击确实更加凶狠，直接用剑对着和尚的下三滥招呼，因为他知道修炼金钟罩的人都会有罩门的，男人最脆弱的地方都可能成为罩门，所以他要进行试探。
　　和尚也没有想到这个家伙，这么无耻，专门招呼自己的下三路，虽然自己也修炼过但是毕竟不如其他地方厉害，赶紧用手抵挡，很快他的胳膊就被软剑刺出了三条血口，虽然传家宝保住了，可是右臂却受到了创伤，远不如先前灵活了。
　　不过鲜血的刺激，更激发了和尚的战意，此时竟然比之先前给人要媚姬带来的压力还要巨大。
　　“不亏是龙组四大高手之一，手臂受伤如此严重，竟然还能和我战成平手，如果我不是杀手倒是真的希望，和你痛痛快快的战一场，可惜……”
　　人妖媚姬虽然有些变态，但是不可否认他是一个高手，高手都希望碰到和自己势均力敌的对手，倾情一战达到提升自我的效果，现在正是这个机会，可惜人妖媚姬这次的目的是干掉和尚，所以他只能叹息。
　　由于人妖媚姬此时知道和尚的弱点就是他的命根子，所以毫不客气的总是攻击那里，和尚虽然很是气愤，却一点没有办法，因为他的武器现在根本没有带在身边，要不然也不会这么被动了。
　　由于身体连续被刺伤，血流了也不少，和尚感到自己的体力在急速的下降，慢慢的脚步都有点发飘，他知道这不是什么好现象，他决定先离开这里再说，整个人根本不躲避人妖媚姬的软剑，直接朝他的本体攻击而去。


第373章 剑道最高境界
　　由于身体连续被刺伤，血流了也不少，和尚感到自己的体力在急速的下降，慢慢的脚步都有点发飘，他知道这不是什么好现象，他决定先离开这里再说，整个人根本不躲避人妖媚姬的软剑，直接朝他的本体攻击而去。
　　人妖媚姬急速后退，早就看出了和尚的意图，不过他并不担心和尚会逃掉，因为门口处配合他的人已经做好了埋伏，这次和尚是必死无疑。
　　就在和尚重出门口的时候，人妖媚姬竟然没有听到打斗的声音，心中暗道不好，难道是出了变故，整个人冲了出去，看到了让他惊讶的一幕。
　　因为一个男子正在训斥着和尚：“我说你小子，怎么越活越回去了，出来怎么就不知道多穿个衣服，围着个浴巾成何体统。”
　　“这个，里面有个变态不男不女的家伙要杀我，我正在洗澡武器没带在身上，再说了那个家伙，好像知道我的罩门在命根子上，所以我就悲剧了。”
　　“真他娘的给龙组丢脸，你说的不男不女的家伙是不是他？”秦明将和尚拉到自己的身后，指着冲出来的人妖媚姬问道。
　　“没错，就是这个变态人妖，总是招呼我的下三路，还得我的胳膊差点就废了，你一定要好好帮我教训一下这个混蛋，也算是帮兄弟一个忙。”和尚和秦明可是丝毫不客气，毕竟二人也算是生死交情了。
　　“好吧，记住你小子又欠我一个人情了。”秦明说完就看向人妖媚姬：“只要你告诉我，谁派你们来的，又是谁告诉你们和尚在这里的消息，我可以绕你们不死。”
　　和尚本来想问秦明自己怎么是又欠他一个人情呢，明明上次的那个人情已经还清了，可是听到秦明这么一问，他就知道秦明知道了些什么，老实的闭上了嘴巴，心中也在琢磨着这个事情，自己到达宜川市知道的人有限，竟然有杀手这么快找上门来，确实问题大多了。
　　人妖媚姬一听，脸色一变，不过很快恢复正常，当然这一刹那的惊慌还是被秦明捕捉到了，只是人妖媚姬的做法却出乎秦明的意料：“我们作为杀手，就算是死也不会透露雇主姓名的，更何况你也不一定能够杀死我。”
　　秦明此时也明白了，刚刚人妖媚姬的恐惧不是来自自己的问题，而是想到了他们组织的规矩，知道再问也不会有效果：“好吧，既然你不说，我就让你永远留在这里。”秦明说话的时候，杀气出体，就连身边的和尚都不由的一颤，这也说明秦明这次是真正的动了杀机。
　　人妖媚姬感到秦明的气势，想到秦明竟然能够悄无声息的制服自己守在门口的几个同伴，就证明此人比自己强大，因为他自己都不能悄无声息的解决掉那几个人，他知道自己这次必须拼命才会有一线生机。
　　全身的气劲，融汇剑锋之上，光芒冷寒刺骨，这才是剑中极道，也是他挥剑自宫所修炼功法的最高境界，人剑合一。
　　“人剑合一”虽然人妖媚姬还没有完全领悟这招的真谛，但是他相信自己全力施展逃出这里还是没有问题的，剑影布满整个楼道。人妖媚姬消失了，而这一刻，秦明也消失了，他们就如同消失在剑影光环之中。
　　只听秦明不屑的声音传来：“你的人剑合一如果真正领悟，确实可以给我重创离开，可惜，可惜你现在只是学其形，未明其意，虽然自宫，却终究无法大成。”
　　秦明说完，人妖媚姬手中的宝剑已经到了秦明的手中，他的身体则停在原地，并没有任何动作，脸上没有一丝的表情，满脸的不可置信，突然。嘴一动，一口鲜血溢出嘴角。他眼里的神光，淡淡的变得阴暗。
　　“原来你已经到达见到最高境界无剑的地步，输得不冤，或许当今世界只有黑暗王才可以与你一战。”话刚说完，一股鲜血爆喷，人妖媚姬已经坚持着最后一口气，整个身体，缓缓的向后倒下。
　　秦明慢慢地转过身来。脸上有些汗渍。而他的右手也在微微颤抖，虽然刚刚以无剑空手夺白刃抢夺了人妖媚姬手中的软剑，可是刚刚那一招人剑合一还是给他的右臂带来强大的痛楚。
　　……
　　看着这一切和尚是两眼冒光朝着秦明转了一圈，“你小子怎么这么厉害了，本来来这里还想找你小子切磋一下呢，看来你可以将我直接秒杀了。”
　　“秒杀你很正常，不过你不要用这么暧昧的眼神看着哥，哥不喜欢男人。”秦明后退两步，一副我怕怕的模样。
　　“嘿嘿，我其实恶意不喜欢男人，不过你如果肯教我写功夫，我倒不介意把菊花给你。”和尚一脸露出猥琐的模样，腆着脸对秦明说道。他就是要故意恶心恶心秦明，谁叫自己现在打不过那货了呢。
　　“滚，你个死变态，刚刚我真不应该杀掉那个人妖，我看你们两个在一起最合适了。”秦明没好气的说着，当然他也知道和尚是恶心自己：“你把这几个没死的带回去审问一下，或许可以得到意想不到的东西，这个死人也算你的功劳吧，把这里处理干净，不要连累老子的会所。”
　　秦明知道和尚会处理好的，当然还有一点，和尚处理就算是出现麻烦也没有人敢说三道四的，更可以造成一种假象，就是龙组和水上人间有关系，这样在龙莹可以更好的周旋于各个势力之间，获取重要的情报。
　　和尚见秦明头也不回的离开，只得闷闷的回头，不太乐意的说道：“就知道你小子懒，不过看在你救了老子一命，还送一份大礼的份上，这次就原谅你了。”
　　……
　　毕氏大厦三十层，有一间很宽大的办公区域，这里就属于三大集团临时指挥部，这里聚集了整个南方最好的操盘手，负责这次行动指挥的更是拥有股市神童的钱决。
　　钱决此时却有一种不好的预感，因为昨天开始他就发现，毕氏的多处产业的股票都被人恶意抛售，让他不得不停用了一部分资金，预防毕氏资金出现断层。
　　就在他思考如何尽快解决掉亚和的时候，一个金融师走到钱决身边，恭敬的问道：“钱先生，亚和集团已经开始抛售股票了，我们是不是进行收购？”


第374章 急了
　　听到那个金融师的报告，钱决紧缩的眉头一下子舒展开来，看来这次是自己多疑了，想想也是，如果亚和集团真的有大财阀做后盾也不可能发展这么多年，规模并没有扩大多少，唯一的大动作就是收购了宜川重工，每年不但没有利润而且还亏空不少。
　　“通知所有的人，亚和集团抛多少我们收多少，另外加紧运作宜川重工的股票，让他们亚和首尾不能相顾。”钱决下达了最终的命令。
　　……
　　这个时候秦明也接到了花错的电话：“哥，鱼儿已经上钩，是不是现在马上开始行动。”
　　“可以行动，给他们一个最惨痛的教训，让他们知道这宜川市是我秦明的天下。”秦明直接对花错下达了命令。
　　这个时候何伟也按照秦明的意思开始慢慢的分批次的抛售亚和的股票，来回笼资金，投入到宜川重工那边。
　　一场没有硝烟的战斗终于到达了他们的高峰，亚和集团所有的人此时都紧绷着神经，他们知道现在已经到了集团生死存亡的关键时刻，如果抛售股票无法扭转败局，整个亚和就会破产。
　　……
　　和尚的伤口做了简单的包扎之后，就直接前往宜川市龙组分部，开始和柳夏扬交接必要的手续，当然在交接的时候，和尚明显看到柳夏扬严重闪过一丝惊讶，证实了逮捕的那几个家伙没有说谎，不过他并没有点破。
　　交接结束之后，和尚拨通了龙腾的电话，将自己遇刺的消息，还有问出的笔供全部像龙腾做了一下汇报，电话那边龙腾沉默了许久道：“和尚，你做的不错，没有当场揭穿他是对的，赵家在京城的势力不容小觑，关于赵夏扬的事情，我会找机会将他调离的。”
　　“谢谢组长夸奖，不过经过我这两天的调查，我发现一个问题，就是这边的人手严重不足，想要追查文物的下落还要追查宜川市涌入杀手的目的，确实有点困难，能不能多抽调些人过来。”
　　“副组长已经和杜家打好招呼了，只要你找到证据，就可以调用军方的人。”龙腾此时也无人可掉，西北那边事情日趋严重，他不得不将大批力量调到那边，现在这边只能依靠他们自己了。
　　“算了吧，赵家和杜家关系向来不错，这次的事情要说和杜家没有关系，打死我都不信。”和尚直接否定了组长的话，然后道：“用他们还不如找秦明帮忙呢。”
　　龙腾一听，心道自己怎么把他给忘了呢，林老可是对着秦明很是推崇的，听和尚的意思应该和秦明关系不错，道：“如果你能请动他帮忙，我倒是不反对，你可以去试试。”
　　……
　　赵夏扬离开龙组分部，就直接拨通了杜子皓的电话：“子皓，事情有些麻烦，那个杀手刺杀和尚失败，现在宜川市的龙组已经被他接收，你的那批货物，我看还是尽快运走的好，要是晚了，我们两个都要吃不了兜着走了。”
　　“扬少，我也没有办法，由于前一次军火事情被上面查得紧，现在军车不好弄出去，再加上火狼帮的人被灭了，美国那边的人也没有运输车，现在只能干等了。”杜子皓此时也很无奈，最重要的是他现在在医院只能坐轮椅，根本无法亲自去送货。
　　“你他妈的猪脑子啊，你老子可是军长，你调动他身边的警卫排那还不简单，就算是发现了，你最多挨顿骂，如果这次事情暴露了，你我可是都要吃枪子的。”赵夏扬现在也有些后悔了，当初真是鬼迷心窍了，竟然答应火狼帮板这件事情。
　　杜子皓，知道此时也没有别的办法，咬咬牙道：“好，我就博一把，你通知火狼帮，然他们通知美国那边的人，今天晚上准备好船只，在海上接应我们，十点我们准时到。”
　　“我这就通知那边，注意这次必须找信的过的人。”赵夏扬还是嘱咐了一句，毕竟这是关系到身家性命的事情，不能有丝毫的马虎。
　　……
　　该办的事情终于办完了，秦明觉得自己真应该好好休息一下了，让林月娇帮他按摩，他则躺在老板椅上舒服的享受着，就在他将要睡着的时候，电话铃响了，他一看是个陌生人的电话，按了接听键很是生气，接通之后道：“你打错了，以后打电话的时候，看清楚了再拨号。”
　　就在秦明准备挂断的时候，电话那边道：“我确认了，没有打错，我找的就是你，你难道不叫秦明吗？”
　　秦明一听是找自己的，问道：“那你是那位啊？”
　　“操，你小子刚刚分开就忘记我了，我还打算还你人情的，看来是不用了，你小子度不认识我了。”和尚开玩笑的说着。
　　“原来是你这货啊，打电话干什么？要是奉献你的菊花就免了吧，老子喜欢女人。”秦明一听是和尚，就知道这小子找自己准没好事，先拿他开开玩笑收点利息。
　　“我对男人也没有兴趣，老子现在可是处男我的第一次怎么也要献给处女，才不会便宜你呢，这次找你就是想请你帮忙。”接着和尚就把国家丢失一批文物的事情说了一遍，希望秦明能够帮忙。
　　这个事情秦明确实知道，不过他可不会傻了吧唧的自己现在就说出来，那自己昨天晚上的行动不就曝光了吗？“这个事情我好像听我女朋友讲过，你可以找她去问问。”
　　电话那边和尚一愣，他可是查了秦明的资料，这个货好几个女朋友，找那个他可不知道，于是嘿嘿一笑道：“你小子，这么多女友，我还真不知道问那个，你能不能透露一下呢？”
　　“特警大队的韩雪，她应该对这个事情了解一些，你可以给他打电话问问。”秦明想了想自己还是把掌握的资料交给韩雪，这样不但能让她立功，还会彻底是自己摆脱嫌疑，最重要的是，韩雪不会出卖自己。
　　“我再欠你一个人情，先这样吧。”和尚此时找到了线索才不会和秦明胡侃呢，所以很快就挂断了电话，搞的秦明恨不得现在就将那小子暴打一顿，这典型的用人靠前不用人靠后。


第375章 绑架韩雪
　　“我再欠你一个人情，先这样吧。”和尚此时找到了线索才不会和秦明胡侃呢，所以很快就挂断了电话，搞的秦明恨不得现在就将那小子暴打一顿，这典型的用人靠前不用人靠后。
　　秦明其实并没有往心里去，而是拨通了韩雪的电话，向他诉说了事情的经过，还有自己如何获取的这些信息，“雪妞儿，这可是大功劳，你在特警大队等我，我把资料给你送过去。”
　　“今天你表现不错，来了我好好奖励你。”韩雪此时也很高兴，上面刚刚分配了任务，让配合龙组成员行动追查倒卖文物的走私份子，秦明这里就送来情报，这个大坏蛋简直就是自己的福星。
　　想到这个就不由的想起二人第一次聊天时候的情景了，秦明说他是雇佣兵他还不相信，真没有想到最后两人会见面，刚开始还势同水火，现在却变成了亲密爱人，让她不得不感叹命运的多变。
　　当然再感叹这些的时候，露出最多的还是笑容，正准备和韩雪商量事情的韩功看到妹妹坐在椅子上傻笑，敲了敲桌子：“喂，妹妹，你在想什么呢这么高兴？”
　　“啊”韩雪正回忆着和秦明在一起的点点滴滴，被他哥哥这么一打扰吓了一跳，有些生气的站起来：“哥，你这人怎么这么讨厌呢，就知道吓人家，怪不得到现在都没有女孩子喜欢你。”
　　“妹妹，你说话不要这么直接好不，我好歹也是你的哥哥，留点面子不行吗？”韩功有些郁闷了，他也想不明白，自己难说张的也不丑啊，怎么就找不到一个女朋友呢。
　　“这不是揭你的短，我是担心我都结婚了，你还在打光棍，那样很不好看的。”韩雪说了一句，又对韩功道：“好了，我不理你了，秦大哥一会儿就给我送关于倒卖文物家伙的资料来了，我出去接他一下。”说完韩雪就飞快的离开了办公室。
　　“秦教官就是厉害，妹妹这样暴力女孩都被他整的服服帖帖的，看来自己有时间真的应该和他好好取取经了。”韩功心中已经下了决定，就算是死缠烂打也要求这秦明教他点泡妞方面的功夫。
　　……
　　韩雪刚刚走出特警队，就有两个外国人走了过来，用生涩的汉语向韩雪问路：“这位警察小姐，您知道市投资办怎么走吗？我们准备在华夏投资，可是找了半天都没有找到投资办。”
　　韩雪很是热情，毕竟人家来投资的，也算是为宜川市的经济建设做贡献，就在韩雪不厌其烦的为那两个人讲解的时候，其中一个人忽然向韩雪发难，韩雪虽然有功夫，可是她不知道这两个人会对她出手，没有半点防备，所以很轻易的就被那两个外国家伙给抓住，还没有来得及叫，嘴巴就被堵住了。
　　在外围负责保护韩雪的杀卫此时看到这种情况，刚要准备救援，一辆宝马汽车就停在了韩雪他们身边，那两个外国人以最快的速度将韩雪弄到了车上，车子很快就消失在特警门口，前后一共不超过五秒钟。
　　负责监视的杀卫根本来不及救援韩雪已经被带上车走了，他们也没有多想，上了自己的车开始追踪，其中一人给花错去了电话，“教官，韩小姐被不明身份的外国人劫持了，对方行动非常迅速，应该是受过特殊训练的专业人员，我们正在追踪，希望能给予支援。”
　　“你们继续跟踪，不要被对方发现，我现在派人去跟踪你们的车。”花错挂断电话立刻安排人进行跟踪。
　　……
　　秦明拿着资料来到特警队，直接走进韩雪的办公室，却没有见到韩雪，又走到韩功的办公室问道：“韩功，韩雪呢？”
　　这忽然的问话把韩功给问愣了，“韩雪刚刚就出去了，他说在外面等你，你没有看到他吗？”
　　“我来的时候门口没人啊。”秦明说话的时候拿出手机拨通了韩雪的电话，谁知道电话刚刚响了一声就被挂了，秦明再打过去就已经关机了。
　　秦明此时心里没来由的一慌，他有一种不好的预感，他赶紧拨通花错的电话，“花错，你询问一下负责保护韩雪的人，韩雪现在在什么地方？”
　　“哥，不用问了，刚刚负责保护人给我打来电话，说韩雪嫂子已经被绑架了，他们正在跟踪，我也派人过去了，应该很快就会解救出来，你不要担心。”花错赶紧劝着秦明。
　　“你告诉我他们的位置，我现在就过去，我不放心韩雪。”接着花错就把负责跟踪的那个车的位置告诉了秦明，当然韩功也听到了秦明和花错的说话，他也很焦急：“秦哥，这个事情怎么办？我妹妹不会有事吧？”
　　“我的人在跟踪，她目前还没有事情，现在我要去救他，你们特警队只需要注意薛远父子的行踪就可以了，我怀疑他们和这次文物走私案有关。”秦明么样告诉韩功实情，并说这次韩雪绑架，可能就和薛家有关。
　　韩功点点头，赶紧去安排，秦明也没有多留，出了刑警大队，上了他的奥迪速度直接开到最快，朝着花错提供的那个地址疾驰而去。
　　……
　　韩雪此时被拉到一栋别墅之中，韩雪看到沙发上坐着的那个男子，感到了强大的危险，那个男人他竟然看不透，这也说明那个男人是非常强大的，具体多强大他或许不知道，但是比自己的哥哥肯定要强，这一点她是可以肯定的，当然这也让她放弃了企图逃走的想法。
　　现在，韩雪有些后悔和这些混蛋外国人说话了，没有想到他们竟然这么卑鄙，竟然以问路为由将自己绑架。“喂，你们这些老外难道没有读过法律吗？你们对我这是绑架，你们会受到惩罚的。”
　　“既然会受到惩罚，我们为什么要把你送回去呢？说不定你被扣在这里，我们的话语权可以再多一些。”那个坐在沙发上的家伙，一手端着红酒，一手拿着雪茄很所惬意的说着。


第376章 我身上有定时炸弹
　　韩雪听到对方如此说，就知道他们抓自己肯定是有目的的，可是却想不通自己在什么地方得罪了这些西方人，因为她没有和西方人有过矛盾。“我们好像没有什么过节？你们抓我来为了什么？”
　　“哈哈，不愧是华夏的特工果然镇定，你既然问了，我也不妨告诉你，你还记得前阵子拉斯维加斯吗？我家少爷被你们害死了，我们来这里正是要为他报仇。”那个西方人并没有隐瞒自己的意图，用生涩的中文说道。
　　“我不明白你说什么。”韩雪可不会承认，毕竟他不清楚这些人是不是在诈她。
　　“你不明白？那我在提点你一下，只要你说出和我家少爷对赌的秦玉（秦明在拉斯维加斯的化名）在什么地方，饶你一条命。”
　　“你们认错人了，我根本不知道你们再说什么，我根本没有去过拉斯维加斯。”韩雪赶紧否认，心里也在思考着如何脱身。
　　那个西方人或许是看出了韩雪的想法，“在这里你是逃不掉的，我们捆绑你的方法，就算是世界最顶级的特工，都不会在短时间解开的，我劝你还是乖乖的说出那人的下落，免得落得一个被轮奸致死的下场。”
　　听到这话，韩雪眼中闪过一丝惊慌，或许严刑拷打他并不在乎，但是这种侮辱是她绝对无法接受的，可是又不能出卖秦明，想到这里她做出一个决定，就算是自己死也不会做对不起秦明的事情。
　　那个西方人看到韩雪严重出现决然的神色，顿时明白过来，用手掐住韩雪的脖子道：“想要咬舌自尽，要问问我大不答应。”然后对着手下打了个手势，很快那个人就拿来一个护齿的东西塞到韩雪的嘴里。
　　……
　　由于秦明的速度极快，就在两名跟踪的杀卫成员到达之后，秦明也在同一时刻到达，停下车子，就急忙冲到二人身前问道：“韩雪，是不是就在这栋别墅里面？”
　　“没错。”那两个人也吓了一跳，没有想到在他们心目中神一般存在的秦明也来了，其中一个家伙有些愧疚的道：“秦先生，对不起，是我们疏忽没有保护好韩小姐。”
　　“事情经过我已经知道，和你们没有关系，现在我要进去救人，你们等待其他兄弟，到了之后，将这里给我团团围住，里面的一个人都不许给我放跑了，我要让他们知道绑架我的女人，就要付出生命的代价。”秦明此时面色阴沉的可怕，就连平时的邪笑在这一刻也消失了，可见他此时愤怒到了什么程度。
　　“是。”二人本想说陪同秦明一起进入的，可是看到秦明阴沉的模样，二人愣是没敢说出来，就在二人是字刚刚说出口，秦明已经消失在原地。
　　就在秦明刚刚进入别墅的时候，就被这里的守卫喝止：“这里是私人的地方，这位先生请留步。”
　　“就因为是私人的地方，我才要闯的。”秦明说完就冲上去，捏碎了那个守卫的喉咙，他的同伴看到这种情况，先是发出警报，而后则是拿着警棒朝着秦明攻击而来，其实他们很想用枪的，可是华夏国对枪支的管理非常严格，在黑市上也只有他们的头领搞到了几只，他们这些人只能用警棍和匕首。
　　就在秦明一个侧身躲过那个守卫警棍，一脚踢飞他的时候，得到信号的四十多个西方人，都从别墅中冲了出来，将秦明围在了中间，每个人手中此时拿着的不是警棍，而都是军用匕首，一场乱战就此激发。
　　本来准备享受一下韩雪身体的那个西方人首领，此时不得不控制住自己的欲望，没有想到他们竟然追来了，站在二楼的窗口处，看着下面的一切，脸色越来越阴沉，最后竟然变成了恐惧。
　　因为此时他看到的正是秦明恶魔的一面，只见秦明身形如风，在人群中冲来冲去，根本没人是他的一合之敌，和他碰撞的人，几乎都是一击必杀，只是不到一分钟的时间，他的人就已经损失大半。
　　不过他能够成为亚特家族的暗卫的头领还是有过人之处的，短暂的恐惧他就恢复正常，吩咐身边的护卫，在韩雪的身上绑上定时炸弹，然后他拿出手枪押着韩雪走出别墅。
　　也就在他们给韩雪绑定时炸弹的这个空档，秦明已经将那围攻的三十多名亚特家族的暗卫全部屠杀干净了，此时那个暗卫首领心都在滴血，这可都是自己的心腹，都是自己引以为傲的资本，没有想到瞬息之间都变成了尸体。
　　用怨毒的眼睛盯着秦明，颤抖的声音问道：“你，你是什么人？你来这里干什么？”
　　“你们抓了我的女人，还问我来干什么，现在我给你们一次机会，赶紧放了我的女人，要不然，我会让你们死无葬身之地的。”秦明用非常霸道的语气命令道，似乎现在受到威胁不是他，而是对面的亚特家族的首领。
　　“你做梦，你当我们是白痴吗？我放了她你就会马上干掉我们，你现在让开路，先让我们离开，要不然我先干掉你的女人。”亚特家族的那个暗卫首领，此时知道自己不是秦明的对手，还是先离开的好，反正韩雪身上有定时炸弹，只要自己离开，绝对可以炸死他们。
　　“我没当你是白痴，而是我已经认定你是白痴，竟然敢绑架我秦明的女人，现在我就送你去入地狱。”秦明口中的狱字刚刚说完，整个人就化为一道残影，冲向那个亚特家族的暗卫首领，他根本没有反应过来，就被秦明一拳击飞了出去，倒在地上成为了一具死尸。
　　韩雪则被秦明抱在了怀里，不过秦明并没有停留，而是再次快速出击，趁着另外两名亚特家族暗卫还没有反应过来的时候，将他们一脚一个踢飞了出去，撞在墙壁上，立刻就昏死了过去。
　　秦明拿掉他们给韩雪嘴上戴着的牙套，关切的问道：“雪妞，他们没把你怎么样吧？”
　　韩雪没有回答秦明这个问题，而是大喊道：“你快放开我离开这里，我身上有定时炸弹。”


第377章 集团归心
　　“雪妞，你喊这么大声干什么？想吓死老公啊。”秦明被韩雪高分贝的声音震得耳朵嗡嗡作响，有些不满的责怪道：“我又不是瞎子，怎么会不知道你身上有定时炸弹呢。”
　　韩雪却没因为秦明的淡定而放下心来，而是生气的说道：“你既然知道还不赶紧走，要不然我们非变成同命鸳鸯不可。”
　　“啪”秦明对着韩雪的翘臀就是一下子，“打你这个乌鸦嘴，你忘记哥以前是干嘛的了，我可是佣兵还是军火商，小小的定时炸弹能难住我，真是笨。”当然秦明说话的时候，也没有闲着因为他看到定时炸弹的时间只有三分钟了，如果不尽快摸清这个炸弹的结构，还真有可能出问题。
　　“你讨厌，你这个大混蛋，在这个时候还欺负我，你没有良心，看来小三真的没有地位，我要和你的未婚妻争妻子的位置。”韩雪被秦明打了一下，有些小生气的说着，发泄自己心中的不满。
　　“你不用争，我答应一定给你一个妻子的名份，就绝对会给，绝对公平对待，不要闹了，再闹我们两个可就这段要死了。”当然这是秦明吓唬韩雪的，避免她在虎吵吵的乱说，因为秦明仔细研究这个炸弹之后发现，他竟然是仿制自己佣兵团的炸弹。
　　想要停止定时炸弹的数字，不是剪断红线也不是蓝线，而是剪断定时炸弹固定定时炸弹外面的一个绳子，因为在绳子里面隐藏着一根铜线，这也正是设计的时候，故意误导人的，无论操作者剪断红线和蓝线都会爆炸。
　　就在秦明将炸弹拆除，解开韩雪身上的绳子的时候，韩雪再也忍不住，抱着秦明就是一阵猛亲：“老公，你真是太棒了。”
　　“老公当然棒了，就是老婆差点，都被人给抓住了。”秦明故意打击韩雪，他很喜欢看韩雪抓狂的样子，令秦明奇怪的是，自己这次的挤兑没有成功，只见韩雪羞怯怯的说道：“都怪你来啦，有厉害的功夫也不教我，特警队的格斗术明显碰到高手就不行了。”
　　韩雪说道这里，忽然想到这些人抓自己的目的，“老公，他们这次抓我是因为发现我就是那个陪你去赌钱的人，他们是来给他们的少爷报仇的。”
　　“傻丫头，我看没这么简单，他们或许只是被中情局利用了而已，真正的目的应该那批文物，只是中情局的人没有想到这些人回来找你报仇，现在你要做的就是监视这几个人的一举一动。”秦明在说话的时候，将自己得到名单中的几个官员的名字叫给韩雪，让他迅速带人去跟踪。
　　秦明这个时候，招呼刚刚到达的杀卫人员清理战场，并散布消息出去，就说失窃的文物下落已经找到，政府准备对他们进行追缴，秦明这么做也是逼他们狗急跳墙，尽快行动的。
　　想起得到那份资料里提到的由部队负责押运货物的那一计划，秦明抱着宁可信其有不可信其无的态度，拨通了李强的电话，让他紧密监视宜川市各部队的调动情况。如果碰到前往海边的部队车队，让他想办法拦截。
　　……
　　经过一天的试探，和攻击，钱诀知道现在自己已经掌控了全局，亚和集团的股票价格，自己现在可自由操控，只要继续朝着这个形势发展下去，他有信心让亚和集团的股票尽快崩溃。
　　虽然他现在快要取得胜利，不过他对亚和那边的操盘手还是佩服的，他相信对方的操盘手如果不出意外，未来几年绝对可以成为自己的劲敌，对跳槽过来的周亮问道：“周经理，你知道对方的操盘手是谁吗？”
　　“这个我倒是知道一些，是一个刚刚参加工作的新手，也正是他的意见的到了总裁的认可，才会直接让他替换我的。”周亮想到了这里，依然有些生气，却没有想过自己的过错，身为亚和的金融部经理，竟然和毕家勾结，想要坑害亚和。
　　“哦，看来这个新手不简单，加以时日绝对能够成为一个高手。”钱决有些不满的看了周亮一眼。不满周亮到现在还没有看出对方的潜力，不过不满归不满，事情还是要进行下去的。
　　对着这里所有的操盘手下达了命令：“从现在开始，给我最大限度的进行吃食，我要让亚和集团彻底失败，让他们的股票变成废纸，我要吃空他们市面上每一分钱。”
　　……
　　唐国忠走进金融室的时候，也被眼前的一切所震撼，看着所有公司高层围在女儿的身边，而且各个眼神凝重，所有的人在这一刻完全凝聚在了一起，根本没有人注意到他的到来。
　　虽然现在情况万分紧急，但是当唐国忠真正看到这种氛围的时候，整个人竟然轻松了不少，就算是这次公司针对完了，唐国忠也不后悔，因为他知道，就算是自己遇到这样的情况，也不见得能够起死回生。女儿现在做的他已经很满意了。
　　“唐叔，你怎么来了？”这个时候，刚刚到达公司的秦明，正好看到门口的唐国忠，没有想到他竟然在这个时候回国了。秦明的这个声音，在这个时候打断了所有人的紧张思绪，这一场战争，其实并不只有何伟在较量，这里所有的人，他们的情绪都融入了亚和集团这孤注一掷的一战之中了。
　　唐瑶则是强忍着眼中的泪水，看着慈祥的父亲强笑道：“爸，你回来了，怎么不在D国多玩几天啊？”
　　唐国忠则是笑笑，脸上没有丝毫的忧色，好像对现在亚和的局势根本不在乎，让所有的人都感到疑惑，难道董事长有后着？“丫头，这个事情你应该告诉老爸的，老爸虽然别的本事没有，但是出几个主意还是可以的吧。”
　　“唐叔，请你不要生气，这件事，瑶瑶处理得很好，她没有告诉你，是不想你太操劳。”秦明这个时候赶紧解释，他可不想在这个时候，让唐国忠给唐瑶造成心理压力。
　　“秦经理说的没错，总裁这次做的很好，就算是这次亚和真的抵挡不住攻击，我也愿意追随唐总重新创业。”一个部门经理这些天来也被唐瑶的果断和胆量所折服，从先前对唐瑶的不屑变成了现在深深的佩服。


第378章 胜利
　　其他人也是纷纷附和，由此也可以看出，通过这件事情这些公司高层对唐瑶充满了信心，当然也这也只是一部分高层，还有一些人此时却没有表态，秦明将这些人统统记了下来。
　　唐国忠看到这一幕，整个人也放下心来，走到唐瑶身边道：“你做的不错，爸爸很欣慰，爸爸相信这次我们一定会胜利的。”唐国忠说完，转身离去，不过从他的表情来看他还是比较高兴的，他的这一反应也感染了在场的很多人。
　　“对，我们一定会取得胜利的。”唐瑶此时心中也对自己说道，秦明这个时候走到唐瑶身边，抓住她的柔荑道：“不要担心，我们会胜利的。”
　　这个时候几乎有半数的人都相信，他们一定会取得胜利的，不过何伟却没有因为唐国忠的几句话而又丝毫的松懈，因为只有他心里明白此刻遇到的严峻形势，刚刚投入的最后十亿资金流入庞大的股市，却只是稍稍的缓合了四十分钟，何伟不屈的眼眸里，这让何伟感到非常的无奈，他真的已经尽力了，将自己的所学超水平发挥了，奈何对手太强大了。
　　“唐总，秦经理，看来这次我真的要自杀谢罪了，我们的账上已经没钱了。”这话一出口，所有的人都大吃一惊，有点高层甚至大声问道：“何伟，公司可是给了你近百亿的资金，怎么可能没了呢？”
　　秦明在这个时候，表现的异常淡定，阻止那些人说话，因为这些人大多数都是刚刚没有附和唐瑶一起创业的人，也就是说这些人本来就是有私心的，留在这里也只是想看看风向，说不定他们现在早就找好了新的差事了。
　　“好了，都不要吵了，我相信何伟已经尽力了，不过这还不是最后时刻，我这里有一张卡，里面还有五十亿的资金，何伟你只要再坚持一天我们就可以胜利，只要我们的股票不跌停就好。”
　　这一刻，秦明这么做也是为了拖住对手，让对手以为现在亚和快要顶不住了，只要继续吸收对方的资金，到时候花错的反击绝对够他们喝一壶的，当然也趁着这个机会，锻练一下何伟，因为这两天来花错也关注了一下何伟的情况，对秦明说了一句话，“此玉可琢”。
　　“秦经理，您真的打算再投入这五十亿吗？你不考虑一下？”何伟没有想到，秦明竟然在这个时候，还要追加资金，这要是失败了，他相信秦明会真的倾家荡产的。
　　“没错，我相信你，可以坚持一天的，我也相信亚和不会垮掉，大家也不会失业。”秦明说这话的时候，表现了强大的自信。
　　秦明的秘密训练基地的控制室中，花错看着毕氏资金的调动情况，脸上露出了笑容，鱼儿终于入网了，对着自己的团队到：“现在给我开始打压毕氏各处的公司股票，我要吃掉宜川市的毕氏分公司，和另外两家集团的所有资金。”
　　“是。”听到这一声之后，只听到整个控制室中，全部都是键盘敲动的声音。
　　……
　　第二天，上午钱决就赶到了不对劲，然后问身边的周亮：“你那边的线人说亚和还有五十亿的资金，到底是不是真的？”
　　“千真万确，绝对不会错的。”周亮很少确定说到，毕竟透露这个信息的人是宜川重工那边最大的蛀虫，搞到亚和，他才能够逃脱制裁，这个事情他是绝对不会骗自己的。
　　“好，那我们就吃光亚和的最后这五十亿资金。”钱决再次下达了攻击命令，不过手下一个金融师这个时候犹豫了一下道：“钱先生，现在总部那边传来消息，说有不名的基金在攻击我们毕氏，让我们尽快回笼资金进行支援，我们现在这么做是不是……”
　　那个金融师还没有说完，就被钱决打断：“现在我是这里的负责人，一切我说了算，拿下亚和这五十亿，再去支援总部，岂不是更能起到作用。”说完直接下令：“追加二百亿，半个小时之内吃掉亚和。”
　　这次钱决也把自己能够调用的最后二百亿资金投入进去，他现在要和亚和进行大决战。他相信亚和集团，现在绝对抵挡不住他这最后的一击，可是令他没有想到的事情，竟然在这个时候发生了，毕氏家主给他打来电话：“钱决，现在我命令你，赶快回笼资金，支援总公司这边。”
　　“可是那样我们会损失超过五百亿的资金，董事长，你们那边只要坚持半小时，我就可以成功撤出，到时候我们前后夹击，攻击我们的基金会必会失败。”
　　“损失五百亿总比损失毕氏一半的产业要强的多，现在你一最快的速度给我撤出资金。”毕氏家主此时也很无奈，就在刚刚他得到消息，毕氏所有产业遭到一个基金会的攻击，而且刚刚已经有一半的产业告急了，所以他不得不收回交给钱决的二千亿资金。
　　“是，我知道了。”钱决此时吩咐道：“出仓，抛售，立刻！”六个字如雷般的震响，让所有的人都大吃一惊，明明马上就要成功了，竟然在这个时候，这么做，那不是等于把钱送给对方吗？
　　“钱总，是不是考虑一下，现在的价格抛售之后，我们会损失上百亿资金的。”周亮此时赶紧劝道。
　　“这是上面的意思，毕氏产业遭到攻击，流动资金出现短缺，我们现在必须回笼资金，才能解除那边的危机。”钱决此时知道所有的人都不解，所以多解释了一句。
　　……
　　亚和集团何伟忽然兴奋的跳了起来，“对方退了，退了，我们胜利了胜利了。”随着他的一声高喊，金融部里疯狂了起来，几乎所有的人都不顾身份的跳了起来高声欢呼。
　　唐瑶在这一刻也按耐不住心中的喜悦，紧紧的抱住秦明，一个香吻送上，秦明则是色眯眯的说道：“瑶瑶，你亲错地方了。”
　　“难道你想让我去亲别人？”唐瑶听秦明这么一说，有些生气，自己主动献吻这个家伙，竟然这么说自己。
　　看着唐瑶撅起了嘴巴，秦明则是指着自己的嘴道：“我是说你应该亲这里，而不是亲脸。”
　　“讨厌，真是……”唐瑶那句得寸进尺还没有说出来，就被秦明堵住了她的嘴巴，看到这一幕的众人都瞪大了眼睛，没有想到一向冷冰冰的总裁也有如此温柔的一面。


第379章 薛氏父子跑了
　　花错没有让秦明失望，在亚和集团吸引毕氏大笔资金的情况下，他以小股渗透的方式，将毕家南方的产业全部渗透，当毕家反应过来的时候，他们的资金链已经全部断裂，毕家家主不得已才命令钱决回笼资金，虽然保住了产业，却损失惨重。
　　当然宜川市的毕氏资金被掏空，天泰，德化地产的资金也全部被亚和吞噬，贷款给他们三家公司贷款的三家银行行长此时脸都绿了，当然工行行长此时却是无比兴奋，“钱谋，没有想到你堂兄这次会这么狼狈，这次毕氏损失不小，另外几家银行的贷款这次估计要打水漂了。”
　　“看来我们要加强和亚和的合作了，他们的崛起在这次夺得毕家的资金之后，已经不可阻挡。”钱谋说出了以后二人的发展方向。
　　由于毕氏所有的产业全部遭到了攻击，所有的损失加在一起竟然有千亿，虽然毕家老爷子早就不问公司事务，此时也被惊动了起来。“老大，你这是怎么搞的，短短五天就算是了千亿的资金，这么大的动作怎么不通知我？”
　　“爸，事情已经得到解决，我相信这些资金很快就会回来的。”毕飞宇赶紧解释，虽然他当家主已经很多年了，可是对老爷子还是本能的畏惧。
　　“老大，你到现在还骗我，以为我不关心家族事情就真的什么都不知道了吗？这次的事情导致我们产业流动资金严重受损，很多产业都面临破产，我真是瞎了眼了，将这么大的家业交给你。”
　　“爸，这次真的是意外，我根本没有得罪国外的财阀，不知道他们为什么会对我们的产业进行攻击。”毕飞宇赶紧解释，他确实很疑惑，不知道一个外国基金竟然忽然对毕家的产业发动攻击。
　　毕飞宇开口，却让毕老爷子差一点一口气喘不上来，恨不得一巴掌拍死自己的大儿子：“你还没有明白过来吗？难道你就没有听说唐国忠去了D国，这次一定是那边给他们的援助，攻击人家亚和集团也不打听打听人家的背景，现在好了吧。”
　　“爸，你不要气坏身体。我觉得事情不是这样的，我先前已经调查了，他们和国外的公司没有来往。”毕飞宇还是解释，因为他不相信这次攻击毕氏产业的幕后黑手和亚和集团有关系。
　　“你说和亚和没有关系，那为什么在你攻击亚和的时候，他们才出手对付我们，以前为什么不对付我们，猪脑子，给我去联系唐国忠，说我要去拜访。”
　　“爸，这样不是证明我们服软了吗？现在他们的幕后黑手也不见得能把我们怎么样。更何况小咏可是被他唐家女婿废掉的。”毕飞宇赶紧劝老爷子改变主意。
　　“不要因小失大，现在我们毕家已经到了生死关头了，不能意气用事，等过了这段时间，在想其他办法为小咏报仇吧。”毕老爷子毕竟是老狐狸了，他可不会像自己儿子那样不顾大局，当然你不要认为他是善良之辈，能够成为整个南方最大的势力，要是善良之辈那就太可笑了。
　　“爸，我知道怎么做了。”毕飞宇听到老爷子这么一说，顿时就明白了老爷子的意思：“既然商业上无法打败他，只能退而求其次，让秦明偿命来赔偿自己儿子受到的伤害。”
　　……
　　秦明现在也很忙，刚刚挂断了韩雪的电话，就接到了李强的电话，从李强的语气中可以听出他很气愤，说那些军方的人，被龙组一个叫和尚的人带走了。问秦明有没有办法把人要出来，交给他处理。
　　秦明一听竟然有军方的人参与，就觉得这件事情牵扯应该很广，对李强道：“强子，这件事情你就不要管了，让龙组的人去查吧，不要把自己搭进去，毕竟这件事情如果调查清楚，对军方来说不是好现象。”
　　“哥，我知道了，就是心理有些不痛快，本来到手的功劳没了。”李强本来由于刘振武被撤职就心理不舒服，这次他知道逮住的这批人是，杜家大儿子的警卫排人员，所以很是兴奋，心中想终于可以出一口恶气了，却没有想到这些人却被龙组的人带走了。
　　“好了，你小子还和哥玩心眼，我知道你不在乎这点功劳，想以此整一下杜家，不过哥告诉你这件事情你不要参与，这也不是你现在这个级别可以参与的，好好给我呆着，哥向你保证，刘叔一定会再次一飞冲天的。”秦明这次给李强做了保证，他是担心李强作出什么鲁莽的事情来，到时候将现在的事情搞砸了，到时候把水搅浑就不好闹了。
　　就在秦明刚刚挂断电话，和尚的电话也打了过来：“你小子真神了，昨天刚刚和你说了，晚上那批文物就找到了，看来你的人情我是还不清了。”
　　秦明听这个意思就知道和尚找他肯定是有事情，问道：“我刚听韩雪说，昨天文物虽然找到了，可是重要的嫌疑人却都跑掉了，只抓到了几个现役的军官，真不知道你们是怎么搞的。”
　　“这也不能怪我们，最重要的嫌疑犯他们有接应的船只，这次我们准备不足，所以让他们跑了，不过这里的海口已经被我们封锁了，我想他们还没有逃出宜川市，希望你动用你的力量帮我们寻找一下。”和尚赶紧趁机说出自己给秦明打电话的意图。
　　“我知道你小子给我打电话就是有事情，你放心我会吩咐我的人全力搜索的，你和警方的力量也要出击，尤其是派人监视部队方面，我担心军方某些人和这个事情有关系，他们要是逃到军方我们就没有办法了。”就算是和尚不给他打电话，他也会追踪薛氏父子的下落，毕竟老头子给他的一项任务就是清除对国内造成威胁的间谍。
　　挂断电话，秦明分别通知陈武和龙莹，让他们将所有的人全部派出去全力搜索薛氏父子的下落，就在秦明吩咐的时候，唐瑶走了进来有些好奇的问道：“秦大哥，你这是在找谁啊？要不要我帮忙？”
　　“不用了，马上就要找到了，你来找我有什么事情吗？”秦明赶紧打岔，他可不希望唐瑶接触这些黑暗面的事情。


第380章 你狗眼看人低
　　“哦，还真的有事情，下午下班之后爸爸让我们一起回去，说有重要的事情宣布。”说到这里的时候，唐瑶的脸上已经布满了红晕，煞是诱人。
　　秦明暗自吞吞口水，唐瑶现在是越来越诱人了，自己越来越无法抵挡她的诱惑了，“瑶瑶，你真美。”
　　“真肉麻，人家再美还不都是你的。”唐瑶说话的时候，就已经如小猫咪一般钻到了秦明的怀里。
　　……
　　宜川市毕氏分公司中，天泰集团董事长李玉江和德化地产老总安化民正在质问滞留在这里的钱决，“钱总，你这是怎么搞的，你知不知道你们突然撤走资金，给我们两家带来多大的损失。”
　　本来这次的事情就让钱决已经够憋屈的了，他股市神通的称号在这一站算是毁于一旦了，现在又遭到二人的质问，他没好气的说道：“股市本来就是瞬息万变的，资金被套光也很正常，你们二人也算是商界精英，这个道理不会不知道吧，我们毕氏损失是你们的好几倍，单单这次攻击亚和损失了就七百多亿，再加上其他产业受到的损失，这次足足一千多亿。”
　　“你们毕氏财大气粗，损失这些也不至于逼入绝境，可是我德化地产正有项目处于开发阶段，这次由于你们的原因造成的损失，你们必须给我一个说法。”
　　安化民此时真的怒了，这次本来想大赚一笔，然后全部投入将棚户区和他周边的地方归入自己的范围开发，却没有想到这次是血本无归，连棚户区的拆迁都无法正常进行了，所以情急之下管他什么毕氏不毕氏呢，张嘴就要说法。
　　李玉江也想到自己的好几个楼盘都在施工，现在流动资金全部断了，银行那边的三十亿也都没了，再去贷款肯定是贷不出来了，所以也附和道：“钱总，这次却是你们的原因，就算是撤出你们也应该通知我们一声吧，可是你们却悄无声息的退出，对我们的损失你们必须给一个说法。”
　　“这进事情不归我管，你和上面去沟通吧，如果没事，你们可以离开了。”钱决懒得和二人多说，直接下了逐客令。
　　“这件事情我不会善罢甘休的。”安化民愤愤不平的说着，当然他这么说也是有所倚仗的，他自己手底下可是有一大批打手，自己的合伙人也是道上混的，他就不信自己威胁毕家他们会不给自己这个面子。
　　李玉江则是无奈的叹了口气，他实在是没有办法了，因为毕家的背景他比谁都清楚，不要看毕家明面上是商人，其实他掌控着南方大半的黑道势力，安化民之所以不知道，因为他还没有到接触那一层次的资格，还有一点就是他只掌管自己集团的白道生意，黑道的生意则是他的合伙人陈德亮负责，他不清楚也是正常的。
　　李玉江现在已经后悔没有听自己儿子的劝说了，不过现在他知道为了公司不倒闭，也只有去求一下毕氏了，拨通了毕飞宇的电话：“毕老哥啊，我是玉江，这次事情由于你们的突然撤出，连招呼都没有打，我们天泰集团是损失惨重啊，你们能不能给我写帮助啊？”
　　“玉江老弟，这次的事情我真帮不上忙了，我刚刚被老爷子训了一顿，再说了，这次我们毕氏损失比你们大多了，现在真的腾不出多余的资金了。”毕飞宇此时拒绝了李玉江的请求。
　　“毕老哥，你就不能看在儿女亲家的份上，帮兄弟一把。”李玉江咬咬牙道，此时他已经作出决定，就算是毕以咏真的被废了，也要将女儿嫁过去。
　　“玉江老弟，哥哥有件事情也不瞒你了，你侄子已经被人废了，完全是因为你的女儿和秦明鬼混，你家我高攀不起啊，就这样吧我还有事情。”说完毕飞宇就挂断了电话。
　　李玉江怎么也想不到，毕飞宇竟然拒绝的这么干脆，拿着电话在车里半天没有回过神来，想到自己一生的心血就这样毁于一旦，他就有种想要自杀的冲动，不过很快他就想到了一个问题，那就是自己的女儿和秦明关系不错，甚至还有传言说两人已经在一起了。
　　这次亚和集团是最大的赢家，自己可以求助他们，想到这里拨通了李江折的电话：“江浙，现在公司到了生死存亡的时候了，希望你去劝劝你的妹妹，让他去求求秦明帮我们集团一把。”
　　“爸，你认为秦明会帮我们吗？先前可是我们在打击亚和集团。”李江折真不知道自己父亲怎么想的，这不是明摆着自取其辱的吗。
　　“我们去他肯定不会帮忙的，你妹妹去那就说不定了，你和你妹妹说，只要他能够求得秦明的帮助，我同意她嫁给秦明。”李玉江此时说出自己的意思，当然也是在告诉李江折，只要自己同意李欣怡嫁给秦明，秦明一定会帮忙的。
　　“哎”李江折叹了一口气，他现在都有点瞧不起父亲了，关键的时刻总是拿妹妹做筹码，不过他也确实想不到其他的办法，也只有硬着头皮去找妹妹了。
　　……
　　这次毕老爷子来亚和集团是想求和，暂时解除毕氏的危机，为了避免有心人得到消息，趁机对毕氏落井下石，这次来亚和集团只带着几个保镖和自己的孙子毕以咏，当然带着毕以咏过来的原因不是他能力出众，而是他对这里的环境比较熟悉。
　　他们这一行人太惹眼了，所以在他们进入亚和的时候就被保安拦了下来“请问，几位先生，请问你们找谁？”
　　“我们来找你们董事长唐国忠，麻烦你们去汇报一下。”毕老爷子很是客气的说着，一旁的毕以咏则是有些不忿的说道，“小小的亚和派头还挺大，连我们都敢拦。”
　　“这不是派头大，是为了公司的稳定发展制定的制度，要是闲杂人等全往公司跑，我们公司还不乱套。”那个保安听了这话很是不爽，进行着解释，心中更是腹语道：“你们牛逼，干嘛还来见我们唐董，真是装逼的家伙。”
　　“什么？你敢说我们是闲杂人等，我看你是狗眼看人低。”毕以咏听到保安这么说，顿时火了。


第381章 霸道
　　那个保安没有搭理毕以咏，而是最着毕老爷子道：“您几位就等一下吧，我去通报一声，请问您老怎么称呼啊？”
　　“你就说毕氏前任董事长来拜访。”毕老爷子知道说出自己的名字之后，唐国忠还不一定知道，所以说出了毕氏董事长的身份。
　　在那个保安去前台通告的时候，毕老爷子瞪了毕以咏一眼：“你不说话，没有人当你是哑巴，这次我们来这里，不是打架的，是要和谈，让亚和集团的幕后黑手停止对我们产业的攻击。”
　　“爷爷，大不了我们动用道上的力量，我就不信他们能抗的住。”毕以咏有些不明白了，爷爷为什么要这么做，为什么不动用黑暗的力量。
　　“你还年轻，很多东西并不是表明那么简单，我们之所以在南方占有一席之地，就是为了一个平衡，如果我们贸然动用力量会打破这种平衡，不但会遭到同道的打击，造成动乱还会遭到国家机器的打击，你明白吗？”
　　“孙儿明白了。”毕以咏嘴上如此说，心里却不屑一顾，暗骂老爷子太谨慎。
　　……
　　唐国忠接到前台电话，有些吃惊，不知道毕家这是什么意图，赶紧拨通了秦明和唐瑶的电话，让他们到董事长办公室商量应对的办法，秦明到了之后劝道：“唐叔，不要那么紧张这次多一半是来求我们的，还是让他们上来看看他们的意思吧。”
　　“先说好了，唐叔我可是什么都不管，全部交给你和瑶瑶了。”唐国忠一下子当了甩手掌柜，他也听出秦明的自信，反正自己也没有办法，还不如全部交给秦明来办呢。
　　“唐叔，你就这么相信我？”这倒是让秦明有一愣，他没有想到唐国忠竟然在这个时候做了甩手掌柜的。
　　“你可是我的女婿，亚和集团早晚是你和瑶瑶的，我这老头子不相信你相信谁啊，我去迎接一下，毕竟毕老爷子的威望在哪儿呢。”唐国忠对毕老爷子这个商界传奇还是比较敬重的，所以决定亲自出迎。
　　唐瑶也准备起身，却被秦明拉住：“唐叔愿意去就去吧，你不能去，我秦明的老婆，不需要那么做，更何况这次他们是来求我们的。”
　　……
　　在电梯中的毕以咏就很是生气的说道：“爷爷，这亚和集团摆明了是给我们下马威，竟然直接让保安通知我们上来，连个迎接的人都没有，真是气死人了。”
　　“你给我闭嘴，如果你再乱说话，就给我滚回南方去。”毕老爷子现在都有些后悔带着个这个败家子来了，就在他们刚刚走出电梯，唐国忠和他的秘书顾海琴已经在电梯口处等着了。
　　“毕老，真是稀客稀客啊，快请快请……”唐国忠已经迎了上来。
　　“唐董，您怎么还亲自过来了，其实你派个人给我们指个路就可以了。”虚伪的客套，大家当然是少不了的。
　　唐国忠与毕老爷子寒喧完后，就招呼毕老爷子进入自己的办公室，根本没有搭理其他人，连看都没有看一眼。
　　……
　　就在唐国忠和毕老进来的时候，秦明和唐瑶正在品着唐国忠办公室里的精品铁观音，唐瑶则给秦明进行着讲解，应该如何泡，用什么水等等，由于秦明这货装的太像了，所以唐瑶以为他在认真的听，所以就非常认真的给他讲，以至于唐国忠他们进来，她都没有注意到，秦明则是假装没看奥。
　　唐国忠尴尬一笑道：“那是我的女儿和女婿，都被我惯坏了。”然后道：“小秦，瑶瑶毕老爷子来了，还不快上来见见礼。”当然这也不是说唐国忠势力，而是唐国忠比较讲究礼仪，毕竟在场的所有人都是毕老爷子的晚辈，所以唐国忠让秦明他们见礼，也是表达的一种尊老爱幼的传统，和其他的没有关系。
　　当然有人就不这么想，毕以咏就是其中之一，他看到这一情况之后，就断定唐国忠还是怕老爷子的，所以此时脸上竟然露出了高傲的神情，当然秦明也注意到了，不过他没有计较，而是拉着唐瑶的手站了起来，道：“毕老，您好，欢迎您来到亚和，请坐。”
　　秦明的话虽然说道客气，可是语气却并不亲切，这也是为了给唐国忠面子，做到了最基本的礼貌，说实话秦明打心眼里瞧不起毕老爷子，现在遇到困难了来求和了，你早干嘛了，打死秦明都不信，毕老爷子在前期会一点都不知道，只是他觉得亚和很快就会被他们吞并，只是睁一只眼闭一只眼而已。
　　唐瑶则是没有说话，随着秦明的坐下他也跟着坐下，有一种夫唱妇随的架势，这个反应让毕老爷子很是不爽，这么多年来谁见了自己不玩了命的巴结。没有想到秦明却对自己如此冷淡，不过他想到了今天的目的，也就强忍住了怒气。
　　“唐董，我今天来贵公司其实是想和你们商量点事儿，前几日咱们两家闹了点矛盾，我确实不知道，这不现在我知道了，赶紧过来想要解决这次的问题，这件事情我么就这么算了好吗？”毕老没有拐弯抹角，直接对唐国忠道。
　　唐国忠一愣，这事情还真让秦明才对了，可是自己并没有把毕氏怎么样啊，根本不知道如何回答，就直接道：“毕老，这个事情我真的不清楚，公司的事情我已经交给女儿女婿了，要是关于亚和的事情，你直接和他们谈就可以了，我现在也就是挂个职而已。”
　　“唐董，你是不是耍我们啊，谁不知道亚和的掌舵人是您老人家，我爷爷都亲自来了，你还想怎么样？”毕以咏对着唐国忠质问道。
　　“如果你们质疑唐叔的话，现在可以走了。”秦明丝毫不给他们情面，既然来求我放过你们，就应该有点觉悟，这样大呼小叫的，趁早给我滚蛋，当然心中这么想，嘴上秦明还是文明了许多。
　　毕老爷子刚刚本来就不爽，现在听到秦明这么一说话，更是不爽了：“年轻人，说话不要这么冲的好，小心风大舌头闪了。”
　　秦明则是哈哈一笑道：“放大闪了舌头，总比不自量力丢了性命要强，我没有时间和你们打哑谜，说吧，来这里为了什么事情？”秦明这次本来就没有打算毕家面子，本来还想找理由激怒他们呢，没有想到毕以咏这么配合。


第382章 矛盾激化
　　“秦明，你放肆，竟然敢和我爷爷这么说话，我看你是不想活了。”毕以咏此时恨不得秦明和他家老爷子彻底闹僵，让和自己就可以正大光明的报酬了，他就不相信秦明能够抵挡住，整个南方黑道的攻击。
　　“我看你才是放肆呢，今天我已经对毕老很客气了，如果不是毕老亲自来，就凭你们恶意攻击我亚和集团，你们就没有资格做在这里。”秦明说完不屑的看着毕以咏道：“我倒要看看你怎么让我不活了？”
　　见秦明那带着杀气的眼睛看着自己，毕以咏下意识的后退了两部躲在毕老爷子身后，秦明的强大与凶狠早已经在他的心中留下了阴影。
　　“小咏，你给我闭嘴，这里没有你说话的份。”毕老爷子此时感到了秦明的杀机，赶紧训斥毕以咏，他可不想因为这个废物孙子而导致这次无功而返。
　　“秦先生，这个你不要介意，就当他刚刚的话是放屁，我们还是谈正事吧。”毕老并没有将自己的姿态摆高，而是降低姿态，将自己和秦明摆在了和秦明对等的位置。这让秦明不得不感叹这个老家伙，果然是老油条啊。
　　“哈哈，这种小事我怎么会介意呢，毕老，你还是说说这次来这里的目的吧。”秦明现在也懒得搭理毕以咏这个小虾米，现在如果和他一般见识，反而落了下成。
　　毕老爷子也没有做作：“秦先生，我希望我们双方都就此罢手，免得两败俱伤，到时候便宜了他人，那样就得不偿失了，我们毕氏损失的千亿，我就当送给你们亚和了，您看这样行吗？”
　　秦明轻轻的笑了笑，看着毕老爷子，柔声的问道：“毕老，你想的很不错，不过我不能答应，我现在要说的是，真正拼起来，不会两败俱伤，而是我可以将你们毕时彻底吃掉，再说你们毕氏的资金也不是送给我的，而是我们正大光明的赢来的。”
　　“秦明，你不要太过份，我爷爷这样做已经很给你们亚和面子了，你不要给脸不要。如果真要是闹大了，我毕家也不会怕你们。”毕以咏此时越看秦明越不爽，听到秦明竟然不同意爷爷的要求，还说吃掉毕氏，再也忍不住大喝道。
　　这次毕老爷子出奇的没有制止孙子的喊话，此时他也很生气，本来刚刚那一番说词就是给秦明一个台阶，秦明只要说一声同意这个事情就过去了，两家面子都好看，却没有想到秦明竟然一口回绝了。
　　秦明见毕老这次竟然没有开口，默认了毕以咏的话，端起茶杯喝了一口茶道：“毕老，我尊重你是老前辈，可是今天你的孙子屡次挑衅我，让我感觉很不爽，我看这次咱们也没有必要谈下去了，你们走吧，我倒要看看你们毕氏怎么不怕我。”
　　秦明的这一番话，就等于是直接向毕氏发出战书了，不过毕老爷子毕竟是久经沙场的老狐狸，刚刚听了秦明的话，眼中闪过一丝的杀机，不过很快就恢复了过来，面带笑容的说道：“秦先生，我孙儿不懂事，你不要见怪，这次你说怎么样才能放手。”
　　毕老爷子这话一出口，所有的人都大吃一惊，谁也想不到以强悍著称的毕老爷子现在竟然向秦明服软了，当然他们看到的也只是表想，毕老爷子此时心中却恨不得现在就将秦明干掉，不过想到自己毕氏将近一半的产业将要倒闭，咬了咬牙才说出这样的话。
　　当然他这么说也是有自己的算计，他已经看出来了，亚和真正说了算的就是秦明，听秦明的口气这次对毕氏的攻击就是他发起的，所以他决定现在先采取缓兵之计，让毕氏先度过危机，等一切稳定之后，自己再联系杀手组织，对秦明进行暗杀，到时候亚和集团必败无疑，今天的一切他会加倍还给亚和的。
　　“既然毕老您都问出来了，我不说也不好意思。”秦明很是无耻的说着，看得毕老恨不得用手中的拐杖敲死他，“我只要毕氏五分之一的股份。”
　　秦明的话一出，刚刚所有人吃惊的表情，此时变成了震惊，就连唐国忠都感觉秦明这次有些过了，唐瑶则是在想毕氏五分之一的股份那该多少钱呢，毕以咏还想说什么可是接触到秦明的眼神，最终吓的还是没有说话。
　　“秦先生，有道是，得饶人处且饶人，你又何必逼人太甚？”毕老爷子此时彻底怒了，秦明简直是欺人太甚，竟然想要自己毕氏五分之一的股份，这简直比强盗还要狠。
　　“我逼人太甚？你们联合三大集团对付我亚和集团的时候呢？你们是想吞掉我们所有的股份，而我却只要你五分之一的股份，相比较你们来说，我太善良了。”秦明这个时候带着冷笑说道。
　　“秦先生，你太得寸进尺了，太狂妄了，既然给你面子你不要，就不要怪我们不客气了，我们走。”毕老爷子已经站了起来，脸上怒容毕现，这一刻他已经作出决定，就是动用自己整个南方的力量来将秦明彻底灭除。
　　“毕老，你老了，早些放手对你是有好处的，不过你既然做出了这个愚蠢的决定，那我就和你好好斗一斗，看看你的能量大，还是我的力量强。”秦明这个时候，并没有起身的意思，好像毕老爷子的发怒跟他没有半点关系似的。
　　话已经到了这个份上了，毕老爷子只说了一声“走着瞧。”就带着毕以咏和保镖离开了亚和集团，毕以咏则是满脸的兴奋，临走的时候还对秦明做了一个挑衅的动作，那意思很明显，老爷子这次亲自出马，秦明你死定了。
　　话已经到了这个份上，唐国忠也选择站在秦明这边，并没有送毕老爷子出去，唐瑶则是满眼小星星的看着秦明，心中道：“太帅了，不愧是我唐瑶的男人，太霸道了，我喜欢。”
　　“小秦，这件事是不是有点意气用事了？”在毕氏的人离开整个办公室之后，唐国忠首先问秦明道。


第383章 宜川重工内幕（一）
　　秦明则是呵呵一笑道：“唐叔我心中自有算计，现在这里没有外人，我告诉你实话，我想要的不是毕家五分之一的产业，而是他一半的，再说了，他们现在求和只是缓兵之计，等他们恢复元气，对我们再次攻击，事情可就没现在这么简单了。”
　　“可是，整个南方的地下势力都在毕家的控制之下，我担心他们进行报复。”唐国忠想了想，还是说了出来。
　　“报复？我现在可以保证，只要他们的人渗透入宜川市，我就会让他们死无葬身之地，再说了，我打的就是他们的地下势力。”秦明带着强大的自信说道。
　　“对，秦大哥，我支持你，这些混蛋家伙太嚣张了，来了我们这里还这么嚣张，掌握着地下势力怎么了，秦大哥，揍他们，我相信你是最厉害的。”唐瑶经历过这次亚和危机，已经开始盲目的相信秦明了。
　　看到女儿的样子，唐国忠只有苦笑，秦明则是哈哈大笑：“瑶瑶，还是你有眼光，我一定揍的他们连他妈妈的都不认识的。”
　　……
　　李家，此时的李欣怡心情非常的糟糕，瞪着自己的哥哥道：“哥，我先前已经提醒过你们了，你们不听现在好了吧，整个天泰集团都搭进去了，活该，我虽然喜欢秦明，可是现在这个时候你让我去献身，你们把我当成什么人了，这件事情我不会答应你的。”
　　“妹妹，我知道这么做委屈你了，可是你就忍心看着天泰集团这样破产吗？你就忍心看着老爸一生的心血这样毁了吗？”李江折此时也没有办法，现在想要让天泰维持住，只有秦明帮忙这一条路可以走了，而且只有妹妹那样做才可以。
　　“那也是你们咎由自取，你们这么对付亚和集团的时候，不是盼着人家倾家荡产吗？”李欣怡说完，道：“哥，我累了，要睡觉，你先出去吧。”
　　“妹妹，你好好考虑一下吧。”李江折说了一句，就离开了，就在李江折离开之后，李欣怡趴在床上就呜呜的哭了起来。
　　……
　　秦明则是拨通了花错的电话，通知他继续对毕氏的产业进行攻击，在一周之内拿下毕氏宜川市所有的产业，秦明要巩固自己的实力。
　　挂断电话之后，秦明又拨通了龙莹的电话：“莹莹，今天我已经和毕家彻底撕破脸皮，你密切注意毕家的活动，尤其是他对地下势力的调动情况，我想要吃掉他的地下势力。”
　　听到秦明的意图，龙莹并没有多说什么，他知道秦明着吃潜伏的巨龙准备一飞冲天了，“好的，我这就去办，说完就挂断了电话。”
　　……
　　和尚此时也非常郁闷，本来以为可以弄出条大鱼，可是宜川市驻军杜军长，却是一口咬定，这文物是他们缴获的，正要运回来，而不是帮助走私分子，而那几名逮捕的军官也是一口咬定，这些文物是从走私贩子手中夺过来的，口径如此一致，再加上杜家在军方的影响力，和尚有种被人牵着鼻子走的感觉。“马勒格巴子的，老子就不放人，我就不信敲不开他们的嘴巴。”和尚的犟劲也上来了，把上面给他的命令直接无视了，他身边的一个队员道：“队长，上面可是不让我们动刑的？”
　　“妈的，你死脑子啊，只要没有外伤和内伤，谁知道我们动刑了，我倒要看看这群王八羔子们嘴巴能有多硬，身为人民军人却干这种损害国家利益的事情。”和尚是越说越气愤。
　　“可是……”那个队员还想说什么，和尚不耐烦道：“出了事情我顶着，赶紧的给我整出有用的情报。”
　　……
　　秦明安排好了这一切，吃了中午饭，决定先去看看宜川重工的情况，下午的时候，秦明就和唐瑶前往宜川重工，看到宜川重工的规模，秦明就想不明白了，这么大的场子怎么会连年亏损，最后被私人企业收购，然后还是连年亏损。
　　“瑶瑶，你先进去召开高层会议吧，我四处走走，只有深入基层才能了解公司的具体状况。”秦明虽然看过何向南给唐瑶的资料，不过他觉得那些原因还不以让宜川重工严重亏损。
　　“我和你一起去吧，那个高层会议开不开也无所谓。”毕竟宜川重工虽然属于亚和集团的子公司，可是宜川重工却是单独的一批领导班子，或者说是，当时亚和收购的时候，合同里有这么一项，就是不能让这里的人下岗，再加上当时郑涛介入亚和，根本没有精力多管这边的事情，所以这边的高层根本还是以前那些人。
　　“你要牵制住他们，我才能更好的调查，这样真相就会很快浮出水面。”秦明呵呵笑道，唐瑶也是聪明人，顿时明白了秦明的意思，大家都认识唐瑶，很多话肯定不敢当着他的面说，秦明大家根本不知道他是谁，所以就没有顾及，会说些实话的。
　　就这样进入公司之后，秦明找了一个没人的地方就下了车，唐瑶则是带着自己的秘书前往宜川重工的办公大楼，并且召开紧急会议，商量宜川重工的日后发展问题。
　　秦明的是在各个厂房中晃悠，工人们都在热火朝天的干着活，看着架势怎么可能是连年亏损呢，秦明有些不明白了，秦明继续向前走，忽然听到两个人正在扯淡：“老张啊，这个月你小子又发了，私人的订单有不少，啥时候把你的财神爷介绍给我几个，最近我的订单少多了。”
　　“老刘，你就不要和我哭穷了，你可是总经理的小舅子，根本不用给上面好处，我可是要给他们干股的，咱们是半斤八两。”老张呵呵笑道。
　　“老张，我姐夫前几天和我说了，让我们最近收敛着点，上面可能又要怕新的副总来了，到时候露出了马脚不太好说。”老刘说出了自己这次找老张的真正目的。
　　“老刘，不是我说你，你胆子越来越小了，何向南怎么样，不照样被我找人给弄死了，放心，咱可是认识道上的人，再来了新的副总不听话，照样干他。”老张不在乎的说道。


第384章 宜川重工内幕（二）
　　“老张这话你和我说说就可以了，千万不要去外面说，不然可是要判刑的。”刘水赶紧的阻止张河说下去。
　　“判毛的刑，这件事情警方已经结案，再说了刑警队的李队长可是受了我姐夫一百万的好处，他老子可是市长，要是牵连出来，他就别想当官了，如果想当官他就的保住老子。”张河得意洋洋的说着。
　　“反正这个事情低调点没错，三车间的车间主任跟我们也不对路，他们车间的货可是都是归总部管，到时候难免会出问题。”刘水还是比较谨慎的，说这话的意思也就是希望张河和他姐姐说说，吹点枕边风，把三车间的车间主任给换掉。
　　“这个事情我也提过，我姐夫说了，公司必须有个这样的人，要不然亏损太多，上面来检查谁去应付，直接去你我的车间，超不过两天就露馅了。”张河把他姐夫训斥他的那一套半了出来。
　　“还是总经理想的周到，今天晚上我们正好出一批货，算你一办，到时候你给总经理说我几句好话，多给我分配一个厂房，我可是听说宜川重工可是要扩厂房了。”刘水说出了自己的最终目的。
　　“这个好说，老刘，你放心，我不会忘记你的。”说我两人都哈哈大笑了起来，毕竟这是各取所需的事情。
　　“麻痹的，一拳白眼狼。”这是秦明听到这些话的第一反应，不过秦明不是意气用事的人，他明白抓人抓双，拿贼拿脏的道理，决定去三车间再走一趟，了解一下三车间的情况。
　　到了三车间的附近首先听到了呵斥的声音：“你们两个小兔崽子，如果不想在厂子里干了，就给老子滚蛋，竟然敢自己走私货，谁给你们的胆子。”
　　“主任，你干嘛较真呢，厂里的事情你也不是不知道，一二四五车间那个不走私货，人家干的比我们少，拿得钱却比我们多，这个月我爸病了，根本没钱治病，我再不弄点私活，难道看着老爷子离开吗？”那个员工说出了自己的理由。
　　“三子，做人要讲良心，我们的工资其实相比较其他单位来说也不低了，你父亲差多少钱，我给你垫上，其他车间我不管，反正在我三车间，不允许出现这样的事情，宜川重工年年亏损，到时候没人管我们了，你们就会后悔的。”三车间的主任语重心长的说道。
　　“主任，我不是说你，你这个人太老实了，你看和你同样是车间主任，人家要车有车要房有房，你看看你，到现在还是一辆电动车，难道您就不觉得委屈吗？”另一个小子说道。
　　“委屈什么，我至少不会被人戳脊梁骨，我至少做人堂堂正正。”三车间主任义正言辞的说着，听得外面的秦明直点头，这样的人确实能堪大用，秦明此时觉得宜川重工还是有救的，也就离开了。
　　秦明知道原来宜川重工的问题全部出在管理层，下面的员工还是可以的，至少不像有些工厂，出在工人的身上，那就算整顿也很困难。现在只要管理层没有漏洞了，只要下面的员工按照规章办事，应该是没有问题的。
　　……
　　德化地产总部，安化民和他的合伙人陈德亮诉说了毕家的过分，让陈德亮一定要为德化出这口气，绝对不能吃这个亏，谁知陈德亮听了之后，差一点一屁股坐在地上。
　　安化民不知道毕家的黑道背景，他可是清清楚楚，那可是真正的黑道霸主基本的人物，自己虽然在这宜川市混的也算可以，可是和毕家比起来，自己连个屁都不是，给人家提鞋都不陪。
　　“老安，这件事情不要再提了，毕家我们惹不起，这次损失的资金，我看是白损失了，咱们就认倒霉吧。”陈德亮也是没有办法，毕竟命要比钱重要。
　　“老陈，毕家真的那么厉害？”看到陈德亮的样子，安化民还是有些不敢相信的问了一遍，陈德亮很是无奈的点点头，然后就把毕家的发展史说了一遍，说完之后，安化民也是差一点吓得尿了裤子，自己竟然还威胁人家，真是嫌命长了。
　　“老陈，你说我威胁毕飞宇，这个事情他会不会计较啊？”安化民此时想的已经不是报复毕家了，而是担心起自己会不会被毕家报复。
　　“既然当天他们没有动手，就证明他们根本没有在意这件事情，你应该没事的，不过以后对毕家的人要尊重一些。”陈德亮分析了一下事情。
　　“这个我知道，可是现在我们开发棚户区的计划怎么进行啊？这可是李市长亲自交代的。”放下心来安化民又想到了这个关键性问题，现在没有资金了，棚户区的拆迁怎么进行。
　　“反正都是一些没有背景的家伙，给他八百块一平米，他们拆也得拆不拆也得拆。”陈德亮这次下了狠心了，这次他要把股市的损失，全部在这拆迁中弄回来。
　　“这样会不会出问题啊，上次可是差一点就出了事情？”安化民想起林国栋的事情，觉得这样做有些不妥。
　　“出什么问题，大不了那一家按照正常赔偿给他们，其他人家就按我说的办，你去做市长他们的工作，能从银行再贷出点钱来，尽量再贷出些，那样我们再放点高利贷，能多回来点钱，就多回来点吧。”陈德亮现在决定一切向钱看，好几十亿啊，他心疼啊。
　　“看来也只有这样做了，老陈，这次可不能出人命，要不然闹大了，谁都保不住咱。”安化民可是明白强拆的危险，当然不出人命，只要市长压着，就不会出太大问题。
　　“我知道了，就算是出了人命，我也会做的神不知鬼不觉的，当年我可是做过很多这样的事情。”陈德亮得意的说着，他并不为以前做过的杀人放火的事情感到愧疚，相反他觉得那是自己的功绩，炫耀的资本。
　　安化民听了陈德亮的话，有些不放心，把自己想到的主意说了出来，“老陈，这次我们要讲究方式方法，不要搞出太大动静，免得引来媒体的关注，当然最好派一些人封锁那里，毕竟我们是强拆爆不得光的。”


第385章 看着眼熟
　　宜川市美国中情局秘密据点，负责这次行动的情报局负责人，很没有风度的骂道：“一群废物，黑手党的人果然没有办法相信，一群鲁莽的疯子，笨蛋，坏了我们的大计，竟然被全歼了。”
　　“队长，薛家父子也被通缉了，倒卖文物，这次是华夏发布的是全国通缉令，我们是不是现在离开这里，免得被牵连进去？”这个队员想到前几日日本据点被连根拔掉的事情，所以为了自身的安全，他不得不提醒自己的上司。
　　“你说的有点道理，我这就给总部发报告。”那个负责此次行动的小队长也知道，这次的事情肯定是失败了，配合他们的两股力量现在都失败了。
　　……
　　在宜川市一个偏僻地方的小旅馆之中，薛家父子隐藏了起来，他们白天都躲藏在屋中，只有晚上才会采购食品，免得被发现，“爸，我看不如咱们去部队，让他们秘密安排我们离开。”
　　薛父摇摇头道：“这个方法行不通，这次如果不是他们那边被扣押，我们也不可能遭到通缉，说不定现在他们自身都难保，根本不会管我们的，我们去了之后还有可能被抓走，现在只有忍忍了，等风声过去我们再离开。”
　　旅馆的老板娘虽然觉得这两人有点不正常，却没有往其他方面想，还以为这是一对同志呢，毕竟这个事情见不得光，还有人家的房费按时给的，他也没有理由轰走人家。
　　就在他心里想着这些奇怪事情的时候，以前在这一片受保护费的三豹子拿着一打子宣传彩页走了进来，看着身穿保安服装的三豹子，小旅馆的老板娘先是一愣，接着露出笑脸道：“这不是三爷吗？你的费用早准备好了，我这就去给您拿。”
　　嘴上虽然如此说着，心里其实恨不得将三豹子千刀万剐，自己一个老娘们挣点钱容易吗？还要给他们这群狼，谁知这个时候，三豹子竟然喊住了她：“老大姐，现在咱可是天下保全公司的一个保安队长，能干受保护费的事情吗？我这次来是想让你帮我们留意两个人。”
　　一听说不要钱，小旅馆的老板娘更是高兴了：“三爷，您说什么人，只要我知道的，一定全部都告诉您。”
　　三豹子拿出打印的那些薛氏父子的照片递给老板娘，道：“就这两个人，我们老大，不，我们老总已经下达了追杀令，在整个宜川市全力搜捕，警方也在通缉，你要是发现了，可要赶紧上报给我，要不然最后被我们还有警方发现，都是没有好果子吃。”
　　小旅馆的老板娘，没有注意看那照片，心中在想，这人真牛逼，竟然让宜川市黑白两道同时追那，心中这样想嘴上却道：“三爷，您就放心吧，只要我看到这俩人一定给您老打电话。”
　　“那就不打扰老板娘了。”三豹子说完临走的时候又道：“老板娘，你以后也不用害怕咱，现在咱也是有正规职业的人了，这一片的保护费不收了，如果有混混找麻烦，你尽管给我打电话，我帮你收拾他们。”
　　老板娘听了这话是千恩万谢，心中对天下保全公司更是感恩戴德，毕竟没有让他少损失好几百块钱，三豹子答应帮老板娘收拾那些混子，其实也是为了自己，他怕上面误会自己就是那收保护费的，自己被开除了岂不是冤枉死了，毕竟有了正当职业收入也不低，谁还愿意当混子啊。
　　……
　　就在三豹子走了之后，一个小女员工，偷偷的走过来，道：“老板娘，今天太阳从西边出来了，这个混子竟然没要保护费。”
　　“人家现在有正当职业了，当然看不上保护费这几个小钱了，这样也好，能让我多赚点钱，下个月给你这丫头涨200的工资，免得到交学费的时候，你又管我借钱。”
　　“老板娘真好，你是我见到最好的老板娘。”说完这个女员工看到老板娘吧台上放着的彩页：“啊。”大叫一声：“老板娘，这，这两个人，我看着怎么这么眼熟，我好像在哪儿见过。”
　　老板娘低头一看也道：“是挺眼熟的，小语，你好好想想在那里见过，这两个人对三爷可是很重要的。”当然还有一点就是他担心这两个人住过自己这里现在搬走了，到时候如果被查到，自己可是就说不清了。
　　小语想了半天，终于想到了：“老板娘，你没有发现咱们这里的那一对同志，和这两个人很像吗？”
　　“是啊，我也想起来了，确实挺像的，我这就给三爷打电话，这两个杀千刀的差点害死老娘。”愤愤的骂了一句，老板娘赶紧拨通三豹子的电话。
　　……
　　秦明并没有去宜川重工的高层办公室去找唐瑶，而是给他发了一个短信，说在车上等她，唐瑶就知道秦明肯定是发现了什么，简单的说了几句就散会了，并把要扩张宜川重工的规模，争取扭亏为盈的意图说了一遍。
　　众人纷纷说好，心中却都在盘算着如何在这次扩建的过程中多捞点钱，尤其是孙峰，本来以为这次之后，唐瑶会彻底调查宜川重工，却没有想到她连提都没提，竟然说扩大宜川重工的规模，所以他决定暂时先不离开了，想再捞一笔，再离开。
　　临走的时候，唐瑶还对孙峰道：“孙总，你好好和下面的人研究一下，争取拿出一个好的方案，宜川重工盈利了，大家的工资也会提高的，这可是好事情。”
　　“唐总裁放心，我们一定尽快拿出方案的。”孙峰说这话的时候，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　唐瑶这次让秘书做另外一辆车，自己则和秦明单独在另一辆车中，车子启动，唐瑶再也忍不住心中的激动赶紧开口问道：“秦大哥，你快说说，到底发现什么问题吗？能不能解决宜川重工的根本问题？”
　　“瑶瑶，宜川重工的底层员工跟本没有问题，干活拿钱这是天经地义的事情，问题全部出在一些中高层的管理身上。”接着秦明就把自己听到的一幕说了出来，听到哦唐瑶一阵气愤，差一点把车撞倒不远处的电线杆子上，吓得秦明是一阵冷汗。


第386章 旧怨
　　“瑶瑶，开车慢点，出了车祸咱可就没法收拾他们了。”秦明赶紧开口提醒唐瑶，要不然出了事情可真就冤枉死了。
　　“太可恶了，这群混蛋，当初要不是我们收购了宜川重工，他们这些家伙早就下岗了，现在竟然还做假帐，用公司的材料卖自己的东西，这简直就是偷，一群白眼狼，怪不得我今天说扩建宜川重工各个眼冒金光，原来不是真心想扩大厂子，是看到钱了，想多捞一些。”越说越气，最后唐瑶竟然停下车哭了起来。
　　当然唐瑶哭不是因为那些钱，而是她觉得无能为力，这些人竟然敢设计害死何向南夫妇，如果秦明接手肯定也会遭到毒手的，这也是她哭泣的原因之一，他真的不知道该如何是好了。
　　秦明拍拍唐瑶的肩膀，道：“瑶瑶不哭，不就是几个败类吗？今天他们交易的时候，我就让他们尝到真正的甜头。”秦明说到这里，眼中闪过一丝的杀机。
　　谁知这个时候，唐瑶忽然抱住秦明道：“秦大哥，要不我们放弃宜川重工，宣布破产，让他们没有办法折腾了，我不想让你去冒险，他们可是认识黑社会的。”
　　“瑶瑶放心，我可是认识警察的，你说警察厉害，还是黑社会厉害呢？”秦明笑着反问，当然他没有说出来，整个宜川市自己才是真正的地下掌控者。
　　“对啊，我们可以请韩雪帮忙。”唐瑶听到秦明这么说忽然想起，秦明和韩雪的关系很亲密，说完之后她就后悔了，吃味的威胁道：“只需和她谈公事，不许私底下交流，要不然我，我就不让你上小月月的床了。”
　　秦明大汗，这都能让唐瑶吃醋，看来容忍一个刘紫月现在已经是极限了，自己还需努力啊，“瑶瑶，你放心，我们今天晚上只谈公事，谈完之后我马上回家。”
　　“不行，今天晚上你先回家，再处理公司的事情。”唐瑶忽然想起父亲说晚上有重要的事情宣布，让其秦明晚上必须到场。
　　秦明看到唐瑶如小醋坛子一样，就没有拒绝，轻轻的点了点头，“瑶瑶，我们现在赶紧回总部吧，总不能这样在路上停着吧。”说完秦明故意露出色眯眯的样子问道：“难道瑶瑶想和我在这里来个车震门啥的？我可告诉你哥哥我可是很纯洁的。”
　　“你去死吧，给我下车。”说完就推着秦明下车，秦明本来以为唐瑶和自己开玩笑的，就乖乖的下了车，谁知秦明刚下车，唐瑶就赶紧启动汽车，向前方疾驰而去，那速度极快，好像怕秦明真的上来给它来个车震门，将自己的第一次掠夺一般。
　　“瑶瑶，不带这样的，你等等我啊。”可是秦明喊的话，根本没有半点作用，因为唐瑶现在根本听不到。
　　唐瑶在走远之后，才咬牙切齿的说道：“大混蛋，说话不注意场合，这就是给你的教训。”人都说女人是奇怪的动物，现在看来这句话是绝对正确的，秦明就说了一句玩笑的话，就被赶下了车。
　　秦明无奈笑笑，既然被赶下车，自己就打车回公司吧，可就在他刚刚要拦车的时候，就看到一个熟悉的女人，正在披头散发的向前跑着，手里还拿着一个酒瓶子，要多狼狈就有多狼狈。
　　更令秦明感到奇怪的是，这个女人后面还有三四个大汉再追她，秦明就不明白了，就算是天泰地产破产，也不至于这么快就有人找她麻烦吧，毕竟朋友一场，秦明决定先帮她解除危机再说。
　　快速冲了过去，挡在李欣怡的面前将她拦下来，或许是因为秦明忽然过来的原因，李欣怡根本没有注意到秦明，直接就撞在他的怀里，闻着李欣怡满身的酒气，秦明皱了皱眉头问道：“欣怡，这是怎么回事？”
　　李欣怡虽然喝了不少的酒，可是现在头脑还是清醒的，看到拦住自己的人是秦明，顿时放下心来道：“秦大哥，救我，这些混蛋想欺负我。”
　　就在秦明还想询问具体原因的时候，那几个家伙已经追了上来，毫不客气的对着秦明喊道：“小子，你不要多管闲事，这个娘们在酒吧打了我家少爷，现在我们要带回去，交给我们少爷处置。”
　　“回去告诉你们少爷，这个女的我秦明带走了。”秦明很少嚣张的说着，因为秦明知道，在宜川市现在无论是官面还是道上的人都会给自己几分薄面的，所以他直接报出了自己的名号。
　　“秦明，我们没有听说过，实话告诉你，这个女人我家少爷看上了，就算是天王老子来了都不行。”那个领头的汉子丝毫不给秦明面子，好像他家少爷多么牛逼似的。
　　“你家少爷是什么人？竟敢在我宜川市的地头这么嚣张。”秦明也郁闷了，好不容易不想动手，用自己的名头吓唬吓唬人，却没有想到人家根本不知道自己，所以不由的想问问这一批是什么人。
　　“说出来吓死你，我家少爷那是西门家少主，就算是京城的四大家族的家主见到我家少爷都要给几分面子。”听这几个家伙这么一说，就知道他们在京城肯定是嚣张惯了，所以一出来就报出了自己少爷的身份，他们却忽略了一个问题这是在宜川市，不是在京城，这里的人还无法接触到西门家那个层次的存在。
　　当然秦明是个例外，他知道西门家是古武世家的一个比较有底蕴的家族，是超越京城四大家族之上的存在，不过在秦明看来，他们却是一群最该消灭的家伙，所以此时他更加嚣张的说道：“告诉你家少爷，三天之内，给我滚出宜川市，要不然我秦明会让他永远无法离开。”
　　秦明这么做不是一时的鲁莽，而是他此时准备向古武世家宣战了，老头子当年身体上的欠缺，就是战争当中被一个西门世家的一个弟子废掉的，虽然最后那个西门世家以叛国罪杀死了那个弟子，但是秦明却知道，如果不是他们家族的默许，那个家伙根本没有胆量去协助敌国，所以秦明现在发出了嚣张的言论。
　　“小子，你找死。”说完就朝着秦明攻击而来，秦明则是把李欣怡向后一拉，整个人化为一道残影，朝着他们攻击而去，挥拳踢腿，瞬间就把这几个人给废掉了，当然这几个人也不是什么厉害的角色，要不然也不可能到现在都没有办法追到李欣怡了，他们也只是比普通人稍微厉害一点，所以秦明秒杀他们也是理所当然的。


第387章 倾情诉说
　　秦明看着倒在地上的几个家伙，对着他们不屑道：“告诉你们少主，他只有三天时间，如果超过去了，他就永远不要回去了。”
　　“你，你太过分了，你会受到惩罚的，我们少主一定不会放过你的。”那几个倒在地上的打手咬着牙说着威胁人的话。
　　“啪啪啪。”秦明的大嘴巴子对着他们就是一阵猛抽，边抽边道：“娘的，一个私生子，有什么了不起的，你们几个再囔囔的，我先废了你们。”
　　见到秦明的凶狠，还有他竟然知道自家少主是西门家的私生子，这家伙肯定有些来头，那些所谓西门少主的打手这个时候，起身比兔子还快，一会儿就消失不见了。
　　看着满身吐着酒气的李欣怡，呼吸着他身上散发的香气还有嘴里吐出的酒气，再加上此时他那微醉而妩媚的样子，让秦明这个时候都是一阵精神恍惚，真是一个迷死人不偿命的妖精。
　　看着秦明痴痴的看着自己，李欣怡得意的笑了，并没有像唐瑶那样说秦明讨厌，也没有向韩雪那样主动，而是用它那张黄鹂般诱惑的呢喃之声，对着秦明用近乎勾引的方式道：“秦大哥，你觉得我漂亮么？”
　　秦明被呛了一下，心道：“不漂亮，我刚刚会失神吗？当然是漂亮了。”不过秦明现在却不好回答，因为秦明觉得现在不太好和李欣怡发生点什么，毕竟亚和集团刚刚吞了天泰集团一大笔钱。
　　虽然先前秦明和李欣怡的关系有点暧昧，但是并不代表秦明对李欣怡完全的信任，毕竟这次的事情，秦明是通知她了，可是她们天泰集团还是陷进去了，这就让秦明对他有些失望。
　　看着秦明犹豫的样子，李欣怡好像看透了秦明的想法：“秦大哥，我知道你在想什么，担心我有所企图。”
　　“咳”秦明干咳一声，以掩饰自己的失态，没有想到李欣怡竟然猜到了，不过他却是不会承认的：“怎么会呢，你可美女，我是一个老男人，要是企图也是我对你有企图，我巴不得你对我有企图呢。”
　　听到秦明着言不由衷的话，李欣怡似乎生气了，一下子抱住秦明，盯着他的眼睛道：“秦大哥，你敢盯着我的眼睛说这些话吗？”
　　秦明还真不敢，他这人就是有这么一个毛病，盯着女人的眼睛他就说不得谎，所以他并么有去看李欣怡的眼睛，而是道：“欣怡，你喝多了，我送你回家吧。”
　　“不，我不回去，我已经没家了，我要跟着秦大哥，一辈子跟着你。”李欣怡在这个时候抱的秦明更紧了。
　　秦明大汗，看着怀中梨花带雨的美人，还有四周指指点点的人群，给秦明造成一种错觉，好似自己是天下间最坏的负心汉，要抛弃一个可爱的娇妻，妻子不愿意离去，紧紧抱住他的腰。
　　“这个，欣怡，你不要闹了，你跟我走，我现在也没地方安排你不是，你先回家，免得家里人担心。”秦明好生安慰着，他想着现在让李欣怡停止哭泣就好多了。
　　“秦大哥，你是不是嫌弃我，我可以告诉你，我，我还是处女，我，我长这么大都没有谈过恋爱，你是我第一个喜欢的男人，我喜欢到骨子里了。”李欣怡此时什么也不顾了，什么女人的羞涩统统的不顾了。
　　“不是，这个，那个。”秦明现在真的不知道如何是好了，如果自己拒绝会伤害到李欣怡的，可是不拒绝带他回到家里，唐瑶和刘紫月肯定会找自己麻烦的。
　　“你是不是担心我是骗你的？”李欣怡看到秦明着支支吾吾的样子，以为秦明怀疑她是原装货的真实性，大急道：“秦大哥，如果不相信，你现在可以检查，看看出不出血。”
　　秦明大汗，现在检查，人家还以为咱俩是神经病呢，在大街上爱爱，这女人彪悍起来，男人真的是拍马都赶不上啊，知道李欣怡是误会他的意思了，赶紧解释道：“我相信，我怎么会不相信呢。”
　　李欣怡笑了，不是因为秦明的相信，而是因为他第一次看到秦明这个逖，说道：“秦大哥，你是不是不敢带我回家啊？”别看李欣怡现在微醉，可是脑子却反应不慢，一针见血。
　　“这个，欣怡，你还是回家吧。”秦明确实不敢带他回去，为了避免自己尴尬，秦明赶紧转移话题。
　　谁知李欣怡，竟然放开秦明，找了个路边的小台阶坐了下来，秦明无奈只得跟着坐下，由于刚刚发生危险他还真担心这个丫头出事，看着秦明坐在自己身边，李欣怡露出了笑容轻声的说道：“秦大哥，谢谢你救了我，我知道，若不是你出现，我今天铁定被那些人糟蹋了。”
　　秦明看着李欣怡，也有些奇怪，她为什么今天喝这么多酒，为什么会遇到西门家的私生子：“你到底发生什么事情了？”
　　“我发现我就是一个工具，一个为父亲赚钱的工具，我没有自由，先前他让我嫁给毕以咏那个纨绔公子，现在天泰将要破产，他又要我勾引你，秦大哥，我虽然喜欢你，可是我却不能这么做，我感觉活着太累，太累，就想去喝酒，可是在酒吧却碰到那个混蛋西门，我一气之下，就给他开了，然后我的保镖就和他们打起来了，我看情况不妙，就逃了出来。”
　　“那你的保镖岂不是惨了？”秦明现在有些同情那些倒霉的孩子了。
　　“活该，表面是我的保镖，实际上是我老爸派来监视我的，让他们吃点苦头，也是应该的。”李欣怡兴奋说着，好像看到自己的保镖挨打是一件非常痛苦的事情。
　　秦明大汗，这丫头良心绝对是大大的坏，这么阴的招式都想的出来，看到秦明此时古怪的样子，李欣怡猜到了秦明心中所想，风情万种给了秦明一个媚眼：“秦大哥，你是不是觉得人家特坏啊？”
　　“不是，绝对不是，谁叫他们监视咱了，给他们点教训也是应该的。”秦明赶紧说道，他可不敢得罪这个小丫头，万一算计上他，说不定以他为中心的女人战争就要上演了。


第388章 唐国忠的惊人决定
　　“呵呵。”听到秦明这么一说，李欣怡笑了起来，“秦大哥，小雪说的果然没错，你这个人就知道哄女孩子开心。”
　　秦明大汗，我这哪是哄女孩子开心啊，我只是顺着你说话，免得和你发生点什么。“这个，我其实不擅长哄女人开心的。”
　　“鬼才信呢，你不擅长哄女孩子开心，怎么会有那么多的情人，别以为我不知道。”李欣怡反驳了一句，因为每次和韩雪提起秦明的时候，韩雪总是说秦明怎么怎么花心，什么地方有个女朋友，什么地方有个情人，什么花心大萝卜之类的就是一大堆。
　　秦明还真没有理由反驳，虽然都有原因在其中，但是确实都和自己有着不清不楚的关系，看到秦明不说话了，李欣怡忽然抬起头盯着秦明的眼睛道：“秦大哥，我喜欢你，我把自己给了你，这是我自己的事情和天泰无关。”
　　秦明摆了摆手，说道：“别，欣怡，这个事情不能鲁莽，你还是好好考虑一下吧。”秦明虽然很想答应，可是最后还是理智战胜了欲望，话是这么说，如果自己真的要了他，在处理天泰事情上，肯定就不会公平处理了。
　　李欣怡听了秦明电话竟然得意的笑了起来，让她看起来更是骚动，胸前的两抹雪丘，更是不停的晃动，沉甸甸的显示着果实的丰收。
　　“秦大哥，难道我做你的情人都不可以吗？”李欣怡吐气如兰在秦明的耳边小声的说着，极具诱惑。
　　“可以，但是不是现在，至少现在你还不了解我，等你了解我之后，如果还愿意这么做我是绝对不会反对的，现在我送你回去吧。”秦明觉得现在还是赶紧摆脱着女人的好，要不然着狐媚的样子，会让自己把持不住的。
　　“回去？我才不能，现在天泰集团这个样子，回去他们还是会让我勾引你，我还不如和你回家呢，白白送给你，让他们自己去尝自己造成的恶果吧。”李欣怡说这话的时候，露出了决绝的神色，很显然他对自己的父亲已经完全死心了，确实，一个只懂得把女儿当成工具的父亲，确实不配得到女儿的尊重。
　　“我们也算是朋友，这个事情根本没有你想的那么复杂，我可以成为天泰最大的股东，然后让你担任公司总经理，这样岂不是更好。”秦明说出了自己的想法。
　　李欣怡并不傻，知道这也是目前唯一让天泰继续生存下去的办法，“我也觉得这个方法不错，不过我要和我爸商量一下，毕竟这个不是小事情。”
　　“可以，我反正有的是时间，现在我先送你回去，你们去商量，我也回公司去和我们的总裁沟通一下。”秦明当然不会打包票，就是给李欣怡造成一种无形的压力，尽快促成这件事情。
　　……
　　秦明把李欣怡送回家，和唐瑶商量了一下关于收购天泰股票的事情，就接到陈武的电话，说他们发现了薛氏父子，问秦明是不是现在抓捕，秦明想了想这二人可是国家通缉的要犯，自己去抓也不合法，还不如把这个功劳送给韩雪呢，反正晚上还要用它办案呢。
　　“继续监视，我这就通知特警队的人，让他去抓捕，毕竟二人是特工，我们如果大规模行动不太好。”秦明吩咐了一声挂断电话。
　　唐瑶看到秦明什么抓捕，什么特警队，什么特工的，有些好奇的问道：“秦大哥发生什么事情了？”
　　秦明呵呵一笑敷衍道：“还不是宜川重工的事情，我担心直接报警会走漏风声，所以我决定让韩雪去，这样就可以万无一失了，并且吩咐陈武他们好好盯着，防止那些家伙逃走。”
　　“哦，这件事情确实应该好好抓一抓，一个不能放过他们，我这就安排公司的财务精英，准备去那里查账。”
　　唐瑶离开办公室秦明就拨通了韩雪的电话，没有和她说关于找到薛氏父子的事情，而是先说的宜川重工的事情，害的韩雪一阵抱怨：“秦明，你就知道让老娘干力气活，是不是想让唐瑶知道我们的关系？”
　　“她早就知道了。”秦明腹语了一下，却不敢点破，他可真怕韩雪着虎妞给唐瑶打电话，这个事情知道是一回事，挑明了又是一回事，秦明这个时候恨不得打自己个耳光，自己真是欠虐待，干嘛不和韩雪说薛氏父子的事情呢。
　　“雪妞儿，你可误会我了，我这次可是有大礼给你。”韩雪一听大礼也来了兴趣，“什么啊？”
　　“薛氏父子”秦明刚刚说完，电话那边的韩雪就兴奋的跳了起来，把周围的同事都吓了一跳，不明白这个副队长又发什么神经呢，见众人都看着自己，韩雪那彪悍劲又上来了：“看什么看，没见过美女啊，在看都扣了你们本月的奖金。”
　　“难道副队长失恋了？”这是众人共同的想法，不过想到这里他们谁都不敢出声了，毕竟他们可不想奖金就这么没了。
　　电话这边的秦明听了韩雪的彪悍语言，差点笑喷了，看来只有和自己在一起的时候，这个妞才会温柔。“好了，不要一惊一乍的了，我告诉你陈武的电话，你联系他带着你的人赶快去。”
　　“好的，我这就去。”韩雪知道这个事情紧急，问清楚之后陈武电话，就挂了，和他的哥哥商量一声，就带着一个小队前往了小旅馆。
　　……
　　下午下班回家，唐国忠忽然宣布了一个令秦明和唐瑶甚至是住在这里的刘紫月都感到惊讶的决定：“我新买的别墅已经装修好了，我也找到了可以将瑶瑶托付终生的人了，也算是完成了瑶瑶她妈临终的嘱托，我决定和你刘姨搬出去住，这里就交给你们小两口了。”
　　“爸，你搬出去我会不放心的，咱们一起在这里住多好啊。”唐瑶有些舍不得的说道。
　　“瑶瑶，现在你和小秦先提前适应适应，我这老家伙在这里也不合适啊，再说了，现在也该给爸爸一个私人的时间了，我要和刘姨好好恋爱一下，这么多年苦了她了。”一旁的刘姨听了这话，双眼瞬间就红润了，十几年的默默付出终于得到了回报。


第389章 无耻之人
　　听了唐国忠的话，唐瑶先是一愣，接着就高兴起来，她早就想把刘姨和老爸撮合在一起了，当时老爸总是拒绝，现在却没有想到老爸竟然亲自提了出来，看来老爸也不是木头啊。
　　“爸，那我就恭喜你了。”然后又转头道：“刘姨，我爸可是交给你了，你要好好照顾我爸哦。”
　　“嗯，我会的。”刘姨激动的点头道，受到气愤的感染，秦明不由的想起自己家的老头子，虽然有很多的义子，可是却由于身体的原因，没有找到红颜，他心里就是一阵难受，心中暗暗发誓一定要完成老头子的愿望，就是消除四大古武世家对华夏的影响。
　　一顿饭在和谐欢快中度过，刚刚吃完饭，秦明就接到韩雪的电话：“龙组得到消息知道我们抓到了薛氏父子要带走，怎么办？”
　　“是不是和尚带队的？”秦明问了出来，如果真的是和尚交给他未尝不可，如果是其他人就要小心了。
　　“是的，他自称是和尚，你认识他？”韩雪有些好奇的问道，这个秦明怎么什么人都认识啊，不但认识自己的哥哥，还认识龙组的人。
　　“打过几次交道，把人叫给他就可以了，你们的功劳不会少的。”秦明确认之后，说道，毕竟这次如果真正的处理起来龙组确实方便许多。
　　“好，我这就把人交给他们，你们的事情现在我过去还来的及吧？”韩雪有些不好意思的问道，下午自从把薛氏父子抓回来就开始审问，直到龙组的和尚来了，他才想起秦明晚上找她还有事情呢。
　　“不晚，你现在带人过去潜伏就好，我一会儿也要过去，咱们在厂子见面吧。”秦明说完和众人告罪一声，就带着唐瑶出了别墅，毕竟这件事情还是需要唐瑶出面才可以服众的。
　　……
　　就在和韩雪会合之后，唐瑶还是很客气的和韩雪打招呼，毕竟这次需要韩雪帮忙，不过她却和秦明异常亲密，好像和韩雪示威一般，看到的韩雪一阵咬牙切齿，就在他也想要搂住秦明另一边身体的时候，工厂中有了动静。
　　通过门口处微弱的灯光，秦明他们看到两辆卡车慢慢开到了门口，从副驾驶室里跳下了车，向门卫出示了一张出货单，这个时候保安才打开门，这些保安都是天下保全公司的人，他们来这里对这里管理严格了很多，可是上有政策下有对策。
　　这些家伙，竟然伪造出货单，这些保安也分不出真假，所以看到出货单也只有放行了，门栅慢慢的打开。
　　“货出来了，韩雪可以行动了。”秦明已经站了起来。
　　韩雪瞪了他一眼，这个混蛋便宜都占光自己的了，让自己帮忙，在唐瑶面前称呼都变了，这让她很恼怒，不过恼怒归恼怒，还是拿出对讲机下达了命令：“控制那两辆车，还有车里的人，我马上过来。”
　　几乎在对讲机停止通话的那一刻，那两辆才驶出门口的车就被韩雪他们埋伏在前面的两辆警车给拦了下来，七名特警很快就控制了司机还有那个车间主人，韩雪笑道：“秦先生，现在已经搞定了，你打算怎么谢我啊？”
　　秦明知道韩雪这是生气了，而是呵呵笑道：“韩队长，这次任务对你们也是有帮助的，说不定你还能变成正职呢，毕竟这次有可能牵连出一个重大的贪污犯，对你父亲也是有帮助的。”秦明说完就已经快步朝着门口那两辆卡车走去。
　　看着秦明这么离开，气的韩雪直跺脚，这个可恶的混蛋，竟然这么拽，不过她却一点办法也没有，她也听出了秦明的暗示。
　　刘水此时还在和特警队员发脾气，喝道：“你们干什么，我们赶着交货，被担搁了你们赔得起么？”看的秦明是一阵子感叹，偷运公司资产做到如此理直气壮，这小子也算是个人才了。
　　“我不用他们赔，因为这批货根本不是要出的货。”秦明此时走了过来说道，刘水听了脸色却是一下子变了，不过很快就恢复正常，拿出手里的出货单据，递给秦明道：“你看好了，这是出货的单据，你们这些警察再这样，小心我告你们。”
　　当然也怪不得他这么理直气壮，他不认识秦明，还以为秦明是这些特警的头头呢，所以这个时候把矛头直指秦明，希望吓退秦明，自己好将这批货拉走交易。
　　秦明听了这话笑着问道：“就凭你这个假的出货单吗？”
　　“你不要胡说，这可是我们老总亲自批的，耽误了我们的生意，就算是把你们的卖了都赔不起。”刘水这个时候知道绝对不能承认，此时还是死鸭子嘴硬。
　　秦明不得不佩服这个人，胆子的确很大，更佩服此人竟然能够说服这里的总经理孙峰，给他开出这样的出货单，这要是打上法庭可都是实打实的证据，看样子他们在宜川重工真的以为一手遮天了。
　　“哦，我忘记告诉你了，我是亚和集团的稽查部经理秦明，我们的唐总裁今天也亲自来了，我们倒要看看这批货，到底是不是正规出厂的。”秦明这话一出口，刘水顿时就慌了。
　　秦明他可是听说过的，那可是专门惩治亚和集团投机分子的，赶紧说道：“我想秦经理一定误会了，不信你可以给我们总经理打电话，他都是知道的。”
　　“孙峰吧，据我所知，他可是收了你不少的好处，再说了这么晚了，就不打扰他了，韩队长，这个这个人带走吧，好好的问问，说不定何向南和他老婆的死因也会真相大白的。”
　　韩雪听了秦明的话，就知道这个家伙是哪个关键人物，也不管刘水的叫喊，直接挥手，让特警队员将他们带走。
　　再带走的时候，他看到了唐瑶，还不忘记大喊：“唐总，我刘水可是为宜川重工立下汗马功劳，如果没有我们，宜川重工早就倒闭。”从他这句话也可以看出此人的无耻程度，已经达到了极限。
　　“是吗？我却不这么认为，现在你还是乖乖的和特警同志走吧，我倒要看看，没有你们宜川重工会不会倒闭。”如果说先前唐瑶还有所犹豫，是不是用法律手段惩治这些人，现在他却彻底下定决心，处理这一群蛀虫了，因为这些贪得无厌的家伙，已经无药可救了。


第390章 查账
　　听到唐瑶的话，刘水还想狡辩，不过韩雪却没有给他机会，直接吩咐手下将刘水带走，她现在不关心宜川重工的情况，她关心的是何向南的死，当初他从海宜市归来，就听哥哥说起过这件事，他也去看过尸检报告，全部都是含糊其辞，他就像重新调查，可却由于这件案子是刑警队负责他根本没有机会插手。
　　吩咐手下带走刘水之后，韩雪急着去审问，对秦明道：“我先带他们去审问了，就不打扰你们二位卿卿我我了。”
　　秦明无语，呵呵一笑，尴尬道：“谢谢你帮忙，希望你尽快问出幕后元凶，我们就先回家了。”
　　……
　　第二天大早，秦明和唐瑶就带着公司的财务精英来到宜川重工，他们要对宜川重工这一年来的账务进行一个彻底的清查，然后下狠手斩除一切毒瘤，让公司重现焕发生机。
　　别看唐瑶囔囔的凶，可是真要做起来，她还不免有些担心：“秦明，你说这次咱们能成功吗？如果不成功岂不是打草惊蛇，以后恐怕就更难找到他们的把柄了。”
　　秦明看了唐瑶一眼，这个女人越来越漂亮了，自己总是不知不觉中迷失，摇了摇头抛去这种花痴的想法，“放心吧，只要作弊都会露出马脚的，我们只要认真审查，我想一定可以找出问题的，再说了那出货单，可就是实打实的证据，他们私运的货物肯定不会上账的。”
　　唐瑶乖巧的点了点头，对身后的财务人员道：“今天你们一定给我查自习了，这可是关乎集团未来的发展，关系到你们的工资。”
　　带来的几名财务精英，一听到关乎自己等人的工资，一下子来了精神，谁不愿意多赚钱啊。
　　就在唐瑶他们走到财务室的时候，那个宜川重工的财务经理，有些紧张的问道：“唐……唐总，你要查帐？”财务经理也是刚刚上班，啥都没准备，看到唐瑶要查账，顿时就慌了。
　　“没错，要不你认为我大早晨的来这里是减肥的吗？”唐瑶再次恢复了冷美人的摸样。
　　那个财务经理听了之后，有些为难的道：“唐总，这个账目不经过孙总许可，谁都不可以查的。”
　　“我是公司总裁，孙峰都是我的属下，更何况这个公司都是我们家的，你竟然说灭洋孙峰的许可不可以查，我现在宣布，你可以已经不是财务经理了，给我去一边站着。”
　　唐瑶说完，对立面的另外两名财务道：“把公司里，所有的出纳和还有其他人员都给我叫来，我要对这里的每一笔账务进行一一核查。”
　　关于这些方面，唐瑶和秦明商量了很久，所有今天来了，她才能如此从容不迫，再说了通过刚那个财务经理的话，唐瑶也知道，这里面的问题可能大了。
　　那个站到一边刚刚被唐瑶撤职的家伙，此时觉得事情紧急，不通知孙峰自己也会牵连进去，到时候真查出问题，自己说不定还要坐牢的，一咬牙道：“唐总，现在我辞职，不干了。”说完就要朝外走。
　　却被秦明制止：“你要去什么地方？通风保险，还是想跑路啊？”看着脸色变得难看无比的那股财务经理，秦明又道：“在没有查清账务之前，谁头不许给我离开财务室。”
　　秦明这话一出口，所有的人都知道，这一次总公司是来真的了，不是和上一次一样，是走走过场了，几个财务室的员工听了秦明的话是脸色各异，不过他们却不敢废话，他们全部被秦明的气势所摄，再加上秦明和唐瑶一起来的，他们可不敢贸然得罪。
　　“好了，把最近一年的账目全部拿出来，还有宜川重工的产品和同，出厂货物单据，我全部都要核实。”很快唐瑶带来的人，就和宜川重工的财务人员，开始认真核对。
　　这不查不知道，一查吓一跳，这些混蛋家伙，竟然在一年之内侵吞了厂子近一个亿的资产，这宜川重工不亏损还就真不正常了，唐瑶看着这份报告，脸都白了，“他们真够狠的！”
　　就在唐瑶刚刚说了这句话，秦明还没有接口的时候，门口急匆匆的走进了一个人，正是孙峰。
　　看到孙峰，财务室里的人像是看到了救星，一个个纷纷的开口问候，倒像他才是这公司的老板，看着这种情形，唐瑶更是气愤异常，不由的看向秦明，秦明则是给了他一个放心的眼神，那意思很简单，在一切有我呢。
　　孙峰毕竟当初也是国企的老总，很快就镇定下来，温和一笑，问道：“原来是唐总啊，你怎么这么早就来了，查账也不通知我一声，这可不符合规矩啊，这里的人可都是宜川重工的老员工，现在公司正在危难时刻，你这么做就不怕寒了大家的心。”
　　“哈哈，哈哈。”看到唐瑶气的够呛，秦明觉得还是自己来处理吧，大笑一声道：“公司确实是危难时刻，不过不是寒了大家的心，而是你们这些所谓的老员工，寒了我们的心，你以为现在还是当初的国企，可以任由你们挥霍，可是我现在告诉你，现在是私企，你们吞了多少都要给我老老实实的吐出来。”
　　“你是什么人，我和唐总说话，还轮不到你来插嘴。”孙峰丝毫不给秦明面子，在他看来秦明还不够资格和自己对话。
　　“我不够资格？我想你的脑袋是被门夹了吧，我作为公司最大的股东，我会没有资格，我作为公司稽查部经理会没有资格，我作为唐总的丈夫会没有资格？”秦明一连说了三个会没有资格，顿时就把孙峰说的愣住了。
　　磕巴的说道：“这个公司运作的事情，你们不懂，宜川重工的情况你们也不懂，你们这么做就是太过分了。”
　　“我们不懂？你放屁。”唐瑶再也忍不住了，这个家伙真是死鸭子嘴硬，这个时候秦明却笑了笑道：“瑶瑶，咱是文明人，怎么可以爆粗口呢，还是我来和他说吧。”
　　秦明走到孙峰的身前，笑眯眯的问道：“很多事情我们确实不懂，还请孙总给我解释一下，昨天晚上一个叫刘水的家伙，拿着出货单去交货，可是我在订单和账上都没有看到有过那批货的痕迹，不知道这又怎么解释呢？”


第391章 抓捕
　　就在这一刻，孙峰脸色变了，怪不得今天上班没有见到刘水，原来人赃并获被抓了，不过他还是强作淡定的，而且大义凌然的说道：“怎么会有这种事情，刘水真是吃了雄心豹子胆了。”
　　这个时候知道内情的人都如看小丑一样看着孙峰的表演，不过秦明可没有时间继续看他表演下去，而是拿出那张出货单：“孙峰，你不要演戏了，你不觉得这样做很好笑吗？出货单你都签发了，你会不知道？”
　　说到这里秦明停顿了一下又道：“还有一个消息我要告诉你，就是昨天晚上刘水已经全部招供了，我想很快公安机关就会对你进行抓捕。”
　　这一次，孙峰彻底不能淡定了，整个人忽然暴起，就要冲向唐瑶，想要劫持她然后自己逃走，秦明可不会给他机会，一脚朝着孙峰踹去，孙峰这个养尊处优的身子骨，根本承受不住秦明这一脚，飞了出去，撞在墙壁上才挺了下来，整个人瘫坐在地上。
　　秦明这一发威，看到财务室里原来宜川重工的那些财务人员，心中都是一阵胆寒，这个人也太暴力了吧，刚刚还说自己是文明人，现在却动手打人，亚和集团那几个财务则是兴奋起来。
　　“我刚刚还奇怪呢，秦经理怎么没动手，原来是等着打这个大家伙呢。”一个财务人员恍然大悟的样子。
　　“那个小子太二了，竟然在秦经理面前动武，真是寿星公上吊，被打活该。”另一个员工此时也开口了。
　　听到这话，宜川重工的财务人员才明白，原来这个自称是亚和最大股东的家伙，竟然是个暴力狂。
　　这个时候倒在地上的孙峰被撞晕的脑袋，也稍稍清醒了一些，指着秦明道：“你敢打我，我要告你故意伤人，要让你做牢。”
　　“我说你是不是傻了，大家可都看到了，我刚刚是正当防卫，你告谁啊。”秦明说道这里顿了一下又道：“再说，你现在倒卖公司财产，已经构成犯罪，叫来警察正好将你带走。”
　　孙峰现在还在狡辩：“我身为公司总经理，有权调用公司一切财物，你们这么说是诬陷，你们没有权利将我交给警方。”
　　“你都说了调用公司财物是你的权利，那我就将你交给警方，看看你的说法是不是正确，看看集团亏损的那一个亿到底是怎么回事。”秦明说完就拨通了韩雪的电话。
　　“你不能这样，你如果这样做，整个宜川重工就完了，我保证以后没有人敢来这个公司任职。”孙峰大喊着希望秦明改变主意，或者说是提醒秦明，这个公司高层都被腐蚀了，你要拿我，其他高层也会被牵扯，到时候，你们宜川重工就剩下点员工，根本无法正常运转，只有破产一条路。
　　孙峰这么说也和他长期担任国企管理者有关系，如果真正犯事上面考虑到影响都会睁一只眼闭一只眼的，但是现在他却打错了算盘，现在可是私企，秦明和唐瑶就是老板，你们坑人家的钱，人家能饶了你那就真的奇怪了。
　　秦明也听出了孙峰的意思，他那招牌式的邪笑再次浮现在脸上：“孙峰，请你记住我是集团最大的股东，就算是我把宜川重工毁了，也不会便宜你们这群蛀虫，当初如果不是你们坑害国家，这么大的集团也不会开不下工资，最后被市里拍卖。”
　　“我们是拿了些好处，可是没有我们维持着，宜川重工也不可能发展到今天。”孙峰现在还是没有放弃最后一次机会，他知道只要秦明彻底下定决心，他们这些高层就会瞬间一无所有还会有牢狱之灾。
　　“如果没有你们维持着，宜川重工早就活了，我亚和集团早就更进一步了，你说这话我都替你脸红，你也不要抱着侥幸心理，告诉你，你们这些蛀虫都要受到法律的制裁。”秦明丝毫不给孙峰情面，反正现在已经是仇人了，没有必要假惺惺。
　　“秦明，你会为你今天的决定后悔的，没有了我，你们宜川重工绝对会破产的。”孙峰有些疯狂的喊着。
　　“你真吵，给我闭嘴。”秦明说话的时候，就以极快的速度点了孙峰的哑穴，免得他再叫唤，影响心情。
　　制住了孙峰，秦明对着那个财务部的前任经理道：“你现在给我说说，你们是怎么侵吞公司财物的，如果你老实告诉我的话，我只追回你拿走的一部分，不会让你负刑事责任的，如果你不配合，那你就准备在牢里度过一辈子吧。”
　　秦明的话带着威胁的意思，财务部前经理也不是傻瓜，相反他很聪明想了想自己就算是判刑最多也就是关个两三年，秦明竟然说自己在牢里度过一辈子，难道是想杀自己？
　　想到这里再想到刚刚秦明打人的场景，越觉得是这么回事，其实这还真让他猜对了，秦明确实有这个打算。“好，秦经理，我配合，我马上准备一份详细的资料，将公司里高层参与此次事件的人全部写出来。”
　　秦明则是拍拍他的肩膀，很是满意的说道：“我就喜欢和聪明人打交道，你是聪明人，所以你可以多活很多年，不聪明的人一般都很短命的。”
　　“秦经理放心，我一定会原原本本的写出来，作证指控他们的。”这小子此时赶紧打包票，为了保证自己的性命，他决定毫不隐瞒的披露出宜川重工的一切。
　　就在前财务经理准备材料的时候，韩雪也已经带着特警队员再次来到了宜川重工，刚一见到秦明就道：“那个刘水全部都招了，他找人杀死何向南就是孙峰指使的。”
　　“这个你不用跟我说，你要和你的上级汇报。”说完秦明指着孙峰对韩雪道：“他就是孙峰你带他走吧，他可是送给李允不少的钱，你可以下手查查李允违规的事情，到时候说不定可以查出他老子的违法记录。”
　　“就你鬼，我知道了。”韩雪说完对带来的特警队员道，“你们先把他给我带走，好好审问，这可是何向南案子的关键。”
　　就在两名警察带走孙峰的时候，那个前财务部经理也整理出了十来个名单，都是参与侵吞宜川重工资产的家伙，秦明把名单交给韩雪，然后对着那个财务经理道：“你去带着这个警官抓人吧，我相信你应该能办的很好的。”


第392章 林小姐被抓了
　　五年前，过江龙云望还不是过江龙，而是刚刚从监狱里放出的一个刑满释放的人渣，云望曾经是一名特种兵队员，由于在一次执行任务时候强奸了一名当地少女，被判了四年有期徒刑，并且踢出了特种兵系统。
　　在狱中由于身手不错，也成了有名的狱霸，出来之后就通过一个狱友和陈德亮拉上了关系，更在一次救了陈德亮的名，从此之后也就交上了好运。
　　再加上最近几年，帮着陈德亮办了几件见不到光的事情，更让陈德良觉得这家伙可堪重用，也正是因为那几件事，让云望得了个过江龙的称号，因为他把暗中控制沙土石方的道上老前辈全部挑了。
　　再加上这家伙有丰富反侦察经验，在杀人以后都不会留下丝毫的痕迹，就比如上次何向南被杀，就是他亲自设计的。
　　昨天陈德良就将他招来，让他尽快着手棚户区的拆迁工作，并给他下了命令，让他务必在一个月之内全部拆清。
　　……
　　和尚那边也经过特殊手段，得到了自己想要的情报，听了之后他是心惊不已，直接给组长去了电话，龙腾直接给出指示：“就算是天王老子的儿子，你都要给我抓捕，给国家和人民一个交代。”
　　“是，我知道怎么做了。”和尚说完就挂断电话，直接带人前往杜子皓所在的医院去拿人，并且严密派人监视杜子皓老爹杜辛则的行动，免得这次行动被干扰。
　　……
　　棚户区的人们在一早就听到噼里啪啦的鞭炮声，还以为谁家娶媳妇呢，可就在大家出来看了之后，才发现以前拆迁办的地方现在变成了一个江龙拆迁公司。
　　一群膀大腰圆的汉子站在门口拍着巴掌，眼神中都带着浓浓的江湖气，棚户区的居民们一看这架势，就想起电视或者报纸上所说的强拆的情景，个个心中开始打鼓。
　　云望则是意气风发，看着这些怯生生的居民，心中升起一股豪气，看来自己要提前完成任务了。着这群平头百姓那里能是自己的对手。
　　江龙拆迁公司是在陈总对自己进行指导之后，才起的名字，本来按照云望的意思是和前几年一样，谁不搬就打断她的腿，却被陈德良训斥了一番：“云望，现在可是法制时代，我们要做合法的事情，强拆也要让他合法，这才是最高境界。”于是乎就出现了这个拆迁公司。
　　望着一地的红纸屑，云望响起了来时候，陈总的嘱咐，对着身边的人道：“都给老子把眼睛放亮了，林家不能强拆，其他人家随便，记住拆完之后，给我扔给他们十万块钱，就当拆迁安置费。”
　　其中一个手下问道：“那个林家是什么来头，竟然还让咱按照规定赔偿？”
　　“据说是天下保全老总的情人，反正你们给我注意着点就好，免得惹出麻烦。”云望对着众人吩咐着，就在这个时候，准备上班的林月娇从这里经过，看的云望眼睛都直了。
　　我擦，这小妮子太水灵了，一身运动服，简直比电影明星都漂亮，对身边的一个小弟道：“给我把那个妞拦住，今天就从她家开始。”
　　此时云望就想着怎么把眼前这个漂亮MM搞到手，早就把刚刚自己对大家的嘱咐抛到了九霄云外，这就是云望的毛病，看到漂亮女孩，他就恨不得马上上手，这些年拆迁他也通过这个便利手段糟蹋了不少女女。
　　这些小弟跟了云望好几年了，此时听云望一说自然就明白什么意思了，说不定自己等人办好了，老大吃完了，自己等人还能喝汤呢，想起前一阵子那个艺校的女生，那真是爽，老大玩腻了赏给兄弟们的。
　　那几个家伙，很快就追到林月娇，林月娇还没反应过怎么回事呢，就被这几人连拉带扯的弄到了云望的面前。
　　“你们想干什么？”林月娇见到这些拆迁的人，竟然抓自己？有些不明白，强自镇定的问道。
　　云望听到林月娇那悦耳的声音，心中更是舒坦，恨不得现在就去开房将林月娇拿下，“我们不想干什么，只是想和你商量件事情？”
　　“什么事情，你说吧。”林月娇知道这几个大汉将自己围住，就算是自己不想听恐怕也不行，所以干脆直接问了出来。
　　云望见林月娇这么问，哈哈一笑道：“美女，你们家拆迁想不想多要点拆迁补偿金啊？”
　　“不想，只要按照规定配给我家就好了。”林月娇是一个比较有原则的人，再说了她又不是傻瓜，看到那个云望盯着自己的眼神不对，就知道这家伙肯定没有安好心眼，所以直接拒绝。
　　云望一听林月娇这么一说，自己后面的话根本没发继续下去了，决定还是改变战略吧：“我也不和你打哑谜了，老子看上你了，如果你从了我，你们家就会按照规定赔偿，如果不从，你们家就会得不到一分钱。”
　　“神经病，你以为你是谁啊。”林月娇此时生气了，自己可是就属于秦大哥的，这个家伙竟然让自己从了他，真是痴心妄想。
　　云望一听这话，顿时就怒了，这个妞竟然说自己是神经病，简直是不可饶恕：“给我把他押到我的车上，让他知道我过江龙的厉害。”
　　“你们放开我，放开我。”这个时候林月娇慌了，他没有想到这些家伙竟然这么大胆，竟然明目张胆的抓自己，这个时候在外围保护林月娇的人员，看到这一情况，赶紧冲过来阻拦。
　　谁知道，云望这几个手下也不是弱手，最后将负责保护林月娇的两个天下保全公司的员工给打倒在地，临走的时候云望还对被自己等人围攻倒地的两人道：“看的出来你们也是特种兵出身，不过以后不要多管闲事，要不然就不是打伤你们这么简单了。”
　　这两个家伙知道自己等人不是对手，也没有吭声，心中也在庆幸他们冲过来直接开打的，没有自爆身份，要不然被他们发现，还就真糟糕了，忍着疼痛互相搀扶着就离开了这里，走到自己负责监视的车上，然后拨通了陈武的电话：“陈哥，我们遇到高手了，林小姐被他们抓走了，请求支援。”


第393章 杀机起
　　陈武先是一惊，着林月娇在秦明心中的地位他可是知道的，心理把抓走林月娇的人祖宗八辈都骂了一个遍，不过很快就恢复镇定，“你们给我跟上他们，我这就调人过去支援。”
　　陈武挂断电话就赶紧的找到了刘紫月，刘紫月听了之后，赶紧调集所有训练的人，全部上车支援，陈武本来想给秦明打个电话说一声，却被刘紫月阻拦，他知道今天秦明在处理宜川重工事情，现在不能分心。
　　……
　　就在刘紫月这边安排的时候，林月娇周围看到这一幕的邻居，也赶紧跑到他家：“林老哥，林老哥，不好了，不好了。”
　　看着气喘吁吁跑到自己家里的堂弟，林父有些奇怪的问道：“老三，别着急，慢慢说，出什么事情了？”
　　“这个事情能不着急吗？”老三心中这样想，嘴上却没有停下：“林老哥，你赶紧的给国栋打电话吧，月娇被拆迁公司的人抓走了。”
　　扑通一声，林父着急之下，本来没有好利索的身体忽然就倒在了地上，老三赶紧的跑过去扶起林父：“林老哥，你别急，给国栋打电话吧，让他带着他的一帮子兄弟去救人吧，晚了恐怕就来不及了。”
　　“对，对，我这就打电话。”林父此时也慌张了，赶紧的在老三的搀扶下，去拿手机，然后拨打儿子的电话，可是拨过去，电话却在关机状态，当然这也不能怪林国栋，因为花错训练杀卫的时候都是不允许他们开手机的。
　　林父此时更急了，儿子联系不上，女儿被抓走了，“老三，你快帮我想想办法，国栋现在手机关机，我联系不上啊。”
　　“我能帮啥忙啊，林老哥您再想想，国栋他们有没有啥厉害的朋友。”老三确实是个好人，可是他也是心有余而力不足。
　　“有。”林父一下子就想到了秦明，他好像还是自己未来的女婿呢，林父赶紧拿出手机找到了秦明的电话，拨通之后。老汉才放下心来。
　　……
　　此时韩雪刚刚将所有有关的人员全部抓了起来，有些挑衅的看着唐瑶，那意思好像在说：“看到了吗？我现在可是帮了你的大忙，我在你男人眼中比你强多了。”
　　当然唐瑶也没有闲着，她从头到脚的一处处的和韩雪进行着对比，他要找到秦明为什么在有了自己和刘紫月之后，还会保留着和韩雪的关系，不比不知道，一比，唐瑶稍稍有些自卑了，妞妞没有韩雪的大，屁股没有韩雪的翘，除了脸蛋比韩雪漂亮那么一点自己根本没啥优势。
　　不过她想到自己才是名正言顺的妻子呢，抱着秦明的手臂，就好像是在宣誓自己的主权一般，看的韩雪也是一阵牙痒痒，更是恼怒秦明这个时候不够男人，你既然不拿姑奶奶当盘菜，我就让你好看。
　　想到这里，他也毫不客气的抱住秦明的另一个胳膊，而且还非常甜甜的说道：“怎么，吃干抹净了想不认账啊？门儿都没有。”
　　听了这话秦明脑门子直冒黑线，这韩雪绝对是故意的，这不是摆明了想让自己和唐瑶之间发生战争吗？早知道这样这次的行动就让韩功来了，秦明偷偷的看了唐瑶一眼，只见唐瑶正好也看他，虽然脸上表情没变，不过那个眼神却是非常的犀利，如果能够杀人，估计秦明此时早就被秒杀了。
　　正在秦明不知道如何是好的时候，他的手机响了，这个时候他觉得这个电话来的是真及时啊，当然他如果知道这个电话的内容，他到希望这个电话没有，接通电话知道了林月娇被绑架的消息，他顿时就火了，不过想到林父的身体情况秦明还是强忍着火气安慰老人家：“林叔，你放心我马上就把月娇找回来，你老不用担心。”
　　就在秦明挂断电话之后，脸色阴沉无比，吓得韩雪都不敢说话了，唐瑶也是如此，因为她们两个都没有见过秦明这个表情，亲们这个时候也顾不得眼前这两个女人了，因为他现在感觉自己都快要疯了，自己最需要呵护的林MM竟然被人绑走了。
　　拨通了陈武的电话劈头盖脸就是一顿臭骂：“陈武，你是干什么吃的，我让你派去保护月娇的人都是饭桶吗？连个人都保护不好，你们干脆自杀算了。”
　　“秦哥，对方也是退伍特种兵，而且七八个人对我们两个，他们确实不是对手，不过您放心我们的人在紧紧的跟着劫走林小姐的车，他们跑不掉的。”陈武小声的解释着。
　　“他们是什么人？你知道吗？”秦明听陈武说对方竟然也是退伍特种兵，就觉得这件事情不简单了，于是问道。
　　“我听追踪的人说，是啥江龙拆迁公司的人，属于德化地产旗下，应该是他们暗中养的那一批打手。”陈武将自己的猜测告诉了秦明。
　　“妈的，本来想让他们多存在些日子，竟然欺负到我头上来了，我看他们是找死。”秦明心中暗暗发狠，嘴上问道：“把抓走月娇的车告诉我，竟然抓我的女人，我要让他付出血的代价。”
　　陈武可不敢隐瞒，立马说了那个车的位置，并把跟踪的小弟电话给了秦明，秦明转头对唐瑶和和韩雪道：“你们两个看着解决这里的事情吧，我有事先走了。”
　　秦明在走的时候，要了韩雪警车的钥匙，这也是他为了避免麻烦，毕竟警车执行特殊任务是可以超速的，普通人的车却不行，秦明上了车之后，直接将警车的速度开到最大，那辆车就犹如火箭一般窜了出去，看的所有的人都大惊，他们此时闹中唯一的想法就是，秦明是个疯子，绝对的是个疯子。
　　秦明离开之后，韩雪很不爽，她不知道自己遇到危险之后，秦明会不会这样担心自己，看到一边同样反映的唐瑶，发觉和她碰面也并不都是坏事，“真为某个人感到悲哀啊，自己的未婚夫竟然当着她的面去救其他女人，某人的魅力真是差啊。”
　　“切，某人吃醋就直接说，再说了，当妻子的总比情人好，说不定那天就被人踹了，那个人比我要悲哀的多。”唐瑶是毫不示弱，当然嘴上这么说，心中也在想着和韩雪同样的问题，那就是自己真的遇到这种情况，秦明会不会也这么担心。


第394章 将这里砸了
　　“情人变成妻子的例子太多了，说不定那天他把你踹了也说不定。”韩雪反唇相击，弄得唐瑶是一阵恼怒，可是觉得这件事情也不应该再闹下去了，被这里的员工发现是很不好的。只是咬牙切齿的说了一句：“咱们走着瞧。”
　　“我怕你啊。”韩雪虽然嘴上和唐瑶过不去，可是也并没有因私而废公，还是将那些人都带走了，她准备挖掘新的线索。
　　唐瑶见韩雪安排，自己又占不到便宜，就懒得和她争执了，自己也开始安排后续事情，先暂时稳定一下宜川重工。
　　……
　　德化地产，旗下的德化酒店当中，这个时候云望从车里出来，接着是他的三个保镖，只不过那三个保镖却架着一个漂亮女子，不过这个女子正是林月娇，林月娇此时嘴巴被捂着，就这样被强行带进了酒店。
　　这里的人都认识云望，也知道这家伙是整个公司的超级打手，在这个酒店他有一个专用的包间，所以进入酒店根本不用登记，那些前台也司空见惯了，如果这个云爷不带妞来酒店那就不正常了，从这一点也可以看出这个货害了多少良家少女了。
　　到了自己的包间，云望眼中的兽欲越来越强烈，对着身后的保镖道：“给我好好的在外面守着，等老子玩完了，你们兄弟再进来，保证让你们尝尝鲜。”
　　外面的三人此时顿时兴奋了起来，他们跟着云望这么多年也玩过不少女人，但是向林月娇这么漂亮清纯的还是第一次，所以此时听了云望的话，三人是精神十足。
　　林月娇刚刚被两个保镖推进屋子，云望就迫不及待的将林月娇扔到了床上，林月娇惊呼一声，也顾不得疼痛，从床上慌忙爬起以平生最快的速度向后退去，因为他从对方的眼中看到了浓重的欲望。
　　慌张的叫道：“你，你不要过来，你这是违法的，你不能过来，你要是欺负我，秦大哥一定不会放过你的，一定会将你千刀万剐的。”
　　云望现在只想占有林月娇，根本没有在意林月娇说什么，他完全把林月娇说的语言，当做危急时候的脱身之策：“小妞，你不要吓唬我，我云望想得到的女人就从来没有让她逃掉过。”
　　说完就朝着林月娇扑了过去，林月娇向后退去，手好像摸到了一个东西，用尽全身的力气，拿起然后朝着云望扔了过去，云望怎么也没有想到，这个林月娇这么刚烈，到了现在还反抗，所以被砸了个正着，脑袋顿时就流出了鲜血。
　　吃疼之下的云望顿时大怒，阴森的脸上已经显露出邪恶的笑，骂道：“小妞，你竟然弄破了我，我今天一定要玩死你，让你尝尝被人轮的抽搐的感觉。”
　　“滚，滚开，我是秦大哥的女人，我不会让你碰我的，不会的”林月娇喊着向后退去，直接推到窗户边上，对着云望喊道：“你，你不要过来，你要是过来我就跳下去。”
　　云望没有想到这个小女人如此的贞烈，身子呆了一呆，不过好像想到了什么阴阴的笑道：“有种就跳下去，老子玩过的处女也不少，但是处女的尸体还没玩过，你死了老子正好尝尝鲜。”
　　“跳啊，跳啊――”云望非但不担心，还在他变态心理下，刺激着林月娇向下跳，边说还边向林月娇逼近。
　　……
　　秦明将警车的警报打开，在道路上横冲直撞，最后竟然在那两个负责跟踪的天下保全员工同时到达，他现在可没有时间理会他们，直接冲进去，到前台直接问道：“有没有看到几个汉子抓来一个女子？他们的房间在什么地方？”
　　那个前台可不敢告诉秦明，云望可是带人进去连一分钟都没有呢，这个人追来自己要是告诉他，被云爷知道了，拿自己可就惨了，前一阵子就是有一个前台无意中破坏了云爷的好事，晚上那个女的就被人轮了，而且从此以后她就没再见过那个女的，据说被买到而来娱乐会所当小姐了。
　　“先生，我想你搞错了，我们这里根本没有你说的那个人。”前台小姐赶紧否任，可是秦明先生正着急呢，他知道自己多被耽误一分，月娇就会多一份危险，此时也顾不得什么影响不影响的了，拿出随身携带的匕首直接比在那个前台小姐的脖子之上：“我没有时间和你废话，你如果不说，我现在就送你去地狱。”
　　就在这个时候，两名保安看到情况不对，朝着秦明走过来，那随后进来的负责追踪的两名天下保全公司的人很有眼力的将那两个保安放倒，赶紧走动秦明身边告罪：“秦经理，对不起，我们没用。”
　　这个时候那个女前台知道碰到硬茬子了，整个人吓傻了，秦明可不是什么怜香惜玉的人，啪的一巴掌，打在那个女子的脸上：“快说，要不然这次就不是一巴掌了，而是划破你咽喉的声音。”
　　“他们在云爷的专用包间，五楼508号房间。”秦明听了之后，连电梯都没有用，而是直接冲向楼梯，当然在冲出去的瞬间秦明下达了命令：“给我将这里吃饭的客人全部赶走，来了兄弟之后，给我将这里彻底咋了，我要让他们知道，抢我女人的下场。”
　　本来想跟上去的两人，听了秦明的话，就没敢跟上去，老老实实的遵照秦明的指示去办，就在他们开始轰这里客人的时候，在这个酒店的门口，陆陆续续来了好多辆车，他们都是戴着墨镜，穿着西服的彪形大汉，一股脑的就进入这个酒店。
　　当先是一男一女，这一男一女自然是陈武和刘紫月了，这一阵势看的前台还有刚刚本来想吃完饭再走的家伙一阵胆寒，二话不说就匆匆离开，本来想动武的酒店保安此时也都蔫了，谁也不敢放个屁，酒店的保安经理直接打电话向安化民汇报这里的情况。
　　陈武也没时间理会他们，而是走到两名负责跟踪的手下身边问道：“怎么回事？林小姐在什么地方？”
　　其中一个人回答道：“在五楼，秦哥已经上去了，他让我们驱散客人，让我们告诉你们，说要将这里砸了。”


第395章 秦大哥，林MM走了
　　“砸了？”这下可让陈武为难了，不由的看向刘紫月，本来以为刘紫月会阻止，却没有想到刘紫月却是点点头道：“既然秦大哥说砸了，那就砸，都别愣着赶快行动。”
　　刘紫月可是明白秦明脾气的，要说平时怎么闹都可以，但是真正到了事儿上，你就必须绝对的遵守，所以刘紫月没有阻拦，因为他知道就算是真的砸玩了，他们也不会出事，毕竟秦明的身份在那摆着呢。
　　陈武得到刘紫月的指示，也知道这件事情改变不聊了，对着几个人道：“你们几个给我去守着门口，任何人不得入内和出去，其他的人给我砸。”说完陈武当先拿起桌子就开始砸了，其他人也是如此。
　　这个时候天下保全公司的人气势已经彻底压倒了德化酒店的保安，他们此时就如同一群看戏的小孩子，根本不敢阻止。
　　酒店经理的脸色很难看，悄悄往后退走，同时给那个保安队长做了一个手势，意思很明显，那就是不惜一切代价也要给我阻止住他们，保安部经理没有办法，自己拿着酒店的钱，再加上德化地产的老总也不是自己能够惹得起的，拼了。
　　整个人当先冲出去喊道：“是爷们，不想横死街头的都给我冲，拼了。”就在他刚刚喊完，就被陈武一凳子给砸晕了过去。秦明则是下达了攻击命令：“除了这里的女人，全部给我砸。”
　　就这样一场大混战拉开了序幕，天下保全的人员和德化酒店的人开始了硬碰硬的碰撞，那个下了命令就躲到桌子底下的酒店经理此时再次拨通了安化民的电话：“安总，对方来了很多人，现在开始砸酒店了，我们的保安根本不是对手，你赶紧的调人来吧。”
　　……
　　秦明冲到五楼根本不用寻找508号房间，因为外面正好站着云望的三个保镖，秦明现在只担心林月娇的安危，根本不会在乎几个人看门，因为在他的眼里这三个人已经是废人了。
　　这个时候秦明的速度已经发挥到了极限，三个保镖发现秦明的时候已经为时已晚，他们还没有来的及反应，就全部晕了过去，秦明也没有多余的犹豫，一脚就将那个包间的门给踹开了。
　　……
　　“滚，滚，不要过来，你这个畜生。”已经爬上窗户，正在拿着上面花盆对着云望扔着，可是那些花盆都被林月娇扔完了，根本没有起到丝毫的作用。看到林月娇把花盆扔完了，云望露出得意的笑容：“美妞，你就从了我吧，我知道你不敢跳下去。”
　　林月娇此时已经是满脸的泪水，此时她并不怕死，就是后悔没有把自己交给自己心爱的人，低头看着十五六米的高度，林月娇知道，跳下去绝对没有生还的希望，就算是这个家伙想要得到自己的尸体都不可能。不过他知道，秦大哥知道消息之后一定会为自己报仇的。
　　“秦大哥，林MM走了，一定要为我报仇，将这个混蛋杀死。”说完手放开，身体已经晃动着离开了窗台，向下沉落，秦明踹开门看到的正是这一幕，心都差一点吓的跳了出来，他没有想到一向柔软的林MM会这么刚烈，自己只要耽误那么一刹那的时间，就足以自己后悔一辈子了。
　　云望同样也没有想到，林月娇会真的跳下去，他刚刚说林月娇死了享受她的尸体，其实也就是吓唬吓唬林月娇，让她不要跳，以前他也遇到过这样的事情，这么一吓唬，那些女的就不跳了。
　　秦明进入房间看到这一幕，也来不及惩治云望了，直接就以极快的速度朝着窗户跳去，终于在坠落到四层的时候，他抱住了林月娇，本来以为必死的林月娇，此时忽然发现自己眼前竟然出现自己日思夜想的秦大哥。
　　不由的喃喃自语：“秦大哥，如果你真的在我身边该多好啊，我真后悔没把自己给你，到现在人家都不知道成为真正女人的滋味，就要这样离开了，你放心，我会在那边等你几十年的。”
　　林月娇把此时完全把这个事情当做了梦境，让秦明感动的是一塌糊涂，他此时觉得自己很对不起林MM，单手抱着林月娇，另一只手紧紧的抓着四楼窗沿，然后左臂用力，就上了四层的窗户，然后双腿用力一下子就窜到了五楼窗口，左臂一个前抓，二人就再次来到五层的那股房间。
　　秦明这一连串的动作，看的房间里面的云望都是一呆，他知道遇到高手了，就算是他全盛时期，都不可能做到这些。
　　林月娇紧紧的搂着秦明的脖子，死活都不撒手。秦明玩笑的说道：“月娇，你是不是想把秦大哥勒死啊。”
　　听到秦明的声音，林月娇这才知道自己得救了，抬头“哇”的一声，就已经大哭起来。“秦大哥，你怎么这才来啊，人家都快要死了，到时候还怎么做你的情人啊。”
　　秦明听到这话，心都快碎了，赶紧劝道：“妹子，不哭，乖啊，秦大哥怎么会让你当情人呢，你放心秦大哥一定会对你明媒正娶的。”哄了好一阵子，林月娇这才停止了哭泣。
　　就在秦明哄着林月娇的时候，云望决定先发制人，将秦明给干掉，一拳就打向秦明的脑袋，秦明并没有躲避，而是回头骂道：“真是死不悔改，给我去死吧。”
　　秦明身体一动，一脚就直接踢在云望的胸口之上，他的整个人都飞了起来，秦明这一脚是含恨踢出的，所以用了十成力道，这一下就把云望的内脏彻底震碎。死的不能再死了。
　　就在这个时候，云望身上的手机响了，在秦明想来，这个被打死的家伙，跟自己无缘无仇的没理由要绑架林月娇，肯定是有人在背后指使，所以想都没想接通了电话，当然正因为秦明把这事情想复杂了，德化地产这次就彻底悲剧了。
　　秦明还没说话，电话那边就传来陈德亮的命令：“云望，现在你赶紧前往德化酒店，那里现在正被人砸场子，拆迁的事情先放一放。”
　　“你是谁啊？”秦明问了一句，谁知那边的人这个时候却发火了：“云望，你小子是不是喝多了，连老子都不记得了，我是陈德亮。”
　　“云望没喝多，是死了，不过你很快就回去陪他了。”秦明说完就挂断了电话，也宣布了陈德亮的死刑。


第396章 西门少主的心思
　　水上人间一个豪华的包间之中，一个明显酒色掏空了身子的青年怀中抱着一个水上人间的佳丽对着手下问道：“怎么样？查清楚那小子是什么来历吗？”
　　“少主，查清楚了，那小子叫做秦明，在宜川有些实力，用黑白通吃也不为过，本身实力也很强大，我看咱们要不先离开这里，免得吃亏。”那个手下建议道。
　　“放屁，我堂堂西门家少主，如果被一个小混混吓跑，那岂不是让其他人笑话，你赶紧通知平叔，就说我有危险，让他过来救我。”西门少主对手下说到。
　　“是，少主，不过我们先是不是换个地方，这个水上人间我也是秦明的产业。”那个手下再次建议道。
　　“无妨，我都来两天了，秦明都没有动手，证明他还是有所顾忌的。”说完有对怀中的那个女子道：“妞儿，你会不会把我刚刚说的告诉你们幕后的老板呢？”
　　“不，不，我们从不泄露客人的情况的，这是会所的规矩。”那个小姐紧张的解释着，她可是听出来了，这些人不简单，就算是要了自己的小命，自己说不定都得白死。
　　“不要这么害怕，少爷我又吃不了你，这个事情你可以告诉你的老板，就说我西门彪在这里等他三天，看他如何要我的命。”说这话的时候，她捏着小姐的手用大了力气，疼的那个小姐一声尖叫。
　　西门彪听到那个小姐的尖叫，哈哈大笑了起来，挥手让手下离去，就开始和那个小姐打起来了游戏。不过很快这货就不行了，还恬不知耻的问那个小姐：“怎么样少爷厉害吗？”
　　“少爷真厉害，我都没有见过少爷这么厉害的。”那个小姐可不敢得罪他，顺着他说，心中却狠狠的鄙视了这家伙一番，“人家一次都半个小时以上，你倒好五六次还没有人家一次强呢，这不是坑姐吗？”
　　“知道少爷厉害就好，我不介意你把我再这里的事情告诉你的老板。”西门彪这么说其实还有一个目的，就是想要把这个会所占为己有，他更是听说这个会所的女老板，是黑道第一美人龙莹，只要平叔到了，这里的一切都是自己的。想到这里他就忍不住哈哈大笑了起来。
　　……
　　杜家，杜老爷子再也忍不住了，将手中的茶杯扔了出去，对着自己的儿子道：“你们真是长出息了，一个贩卖军火，一个和美国勾结，出卖国家利益，你现在给我滚，滚。”
　　“爸，爸，儿子知道错了，只要这次度过去，我一定好好管教子皓，求你这次救救他吧。”杜子皓的父亲杜辛则跪倒在地求着老爷子，其实他此时最担心的不是儿子的生命，而是担心龙组问出关于他的事情，到时候可就真的完蛋了。
　　看着跪着的儿子，想起一个废掉的孙子，一个又将要受到刑罚的儿子，老爷子很是无奈的叹了口气道：“我打个电话问问吧，那些老家伙也不一定给我面子。”
　　杜老爷子拨通了雷家老爷子的电话，先是客气一通，对方也是很客气，可是当杜绝说出自己孙子事情的时候，电话那边立马变脸：“杜老弟，哥哥现在有些事，一会儿你在打吧，这就挂了。”
　　杜老爷子一连打了N个这样的电话均是如此，等一会儿再打，几个老爷子全部关机，杜绝自嘲一笑坐在沙发上，整个人似乎苍老而来数十岁，对着儿子道：“自作孽不可活啊，这件事情我也没办法了，你也不用去求这个求那个了，看来这件事情上面已经下决心了。”
　　“爸，要不您去求求一号首长。”杜辛则现在是有病乱投医，给父亲支着招，谁知道杜老爷子这个时候忽然站起，对着他就是一巴掌，“一号首长就够忙的了，这种事情还麻烦他老人家，告诉你，就算是说了，以一号首长的公正不阿的性格，也不可能徇私的。”
　　“爸，你不试怎么知道呢？”杜辛则低着头小声的说着。
　　“好，那我试试吧。”杜绝也没有办法拨通了一号首长的专线，说了半天，一号首长给他讲了一番大道理，“老杜，你的觉悟还是很高的，我们这些人应该都明白，国家的利益高于一切，无论是谁敢出卖国家的利益，都是绝不姑息的。”一号首长的表态非常明显，或者说是带有警告的意味。
　　杜绝很快就听出了老领导的意思，知道已经无力回天了，向一号首长表示歉意道：“老领导，我错了，这件事情我不应该打扰你老人家，放心这件事情我一定不参与，一定让他们秉公办理，绝对不给国家和不给荡拖后腿。”
　　……
　　看着被秦明一脚踹死的云望，林月娇有些害怕的将脑袋藏在秦明的怀里，小声问道：“秦大哥，那个坏蛋真的死了啊？”
　　“当然是真的了，你不是早就盼着他死了吗？”秦明抚摸着林月娇那柔软的秀发，闻着他身上散发的体香说道。
　　“我是盼着他死，可是这里真的太可怕了，秦大哥我们还是离开这里吧？”林MM此时如果不是秦明扶着估计现在早就瘫倒在地上了。
　　“好，我们这就离开。”就在离开之后秦明给和尚打了个电话，让他帮自己来擦屁股，这小子欠自己的人情也该道还的时候了。
　　……
　　德化酒店的保安，虽然这个时候也勇猛无比，但是和专门训练的陈武的人比起来就是软柿子，很快就被全部放倒，陈武他们也没闲着，从一楼开始往上砸，那个酒店经理看着自己的保安连三分钟都没有坚持，彻底傻眼了，正准备再次给安化民打电话，就被一个天下保全公司的人给一拳打晕了过去。
　　陈德亮在秦明挂断电话之后，就知道事情不妙，赶紧找到安化民商量对策：“老安，出事情了，云望被人做了，现在德化酒店被人砸场子，我们赶紧通知李队长吧，不然那里停了，我们的资金链就彻底断了，到时候就算是银行贷给我们钱，我们也不一定能挺到批贷。”


第397章 和尚参与
　　刑警队里，李允接到安化民的电话也是一阵头痛，这个秦明怎么总是和自己过去不去呢，现在他的收入已经大幅度缩水了，他可不想再失去德化酒店的干股，对身边的副队长道：“赶紧召集所有的人，赶赴德化酒店，跟我去处理那里的事情。”
　　秦明别以为你关系硬我就不敢把你怎样，你当众打人聚众闹事，看你这次还怎么狡辩。
　　……
　　和尚知道秦明这里的情况之后，赶紧带着人就来了，在秦明的招呼下和尚进入酒店，看到德化酒店的情况，整个人就懵了，地上遍布断胳膊断腿的伤员，哀鸿遍野，血流满地，走路都打滑。
　　酒店更是被砸的不成样子，大厅里摆放了很多价值不菲的工艺品，花瓶、屏风、玉雕、各种精雕细琢的玩意儿，都被砸了个稀巴烂，虽说这东西不太值钱吧，都凑吧凑吧也值个几十万。
　　本来受伤的人以外龙组这群便衣是支援的人，谁知道来了之后，领头的却和秦明亲热的打招呼，而且立马派自己带来的人守住了门口将天下保全的人换了下来，并且对着酒店的人义正言辞的喊道：“叫你们总经理出来，作为一个酒店竟然强抢民女，谁给你们的权利。”
　　听到来人的问话，德化酒店被打伤的那些人，死的心都有了，这都啥事啊，挨了打还被扣上了强抢民女的帽子，不过有一些老保安仔细一想，这些年确实干过这些事情，都后悔干嘛没辞职呢，现在好了，看来要蹲号子了。
　　“尼玛，都哑巴了？怎么没人回答？你们经理呢？”和尚此时也怒了，奶奶个腿的，老子问话竟然没有一个人应答，这要不找到酒店经理说这件事情，自己还真有点出师无名了。
　　大堂经理听到和尚这么一喊，并没有开口，今天的事情已经吓坏她们了，用颤抖的手指着倒在地上的总经理，和尚这才明白，怪不得没人理会自己，原来大堂经理已经倒在地上了，对身边的一个龙组成员道：“给我把他弄醒了，一定要把她们这几年干的坏事给我挖出来，这个藏污纳垢的地方必须整治。”
　　和尚的一句话就把这件事情定性了，把这里彻底砸坏，不是捣乱，而是要破除她们这个不良之风，让他们重新装修，重新改过。
　　不大工夫，李允的警车也到了现场。他当先跳下警车，气急败坏的就往里面走，却被两个剃平头的汉子拦住去路，李允掏出证件怒喝道：“闪开！警察办案。”
　　其中一个龙组成员不屑的看了一眼李允，一口标准的普通话说：“我们接到的命令是，任何人不得入内，你要是有意见事后可以让你们的老大通知我们队长。”
　　李允这才注意到对方的打扮，看这气派他也摸不清门道，“我是宜川市刑警大队队长李允，这里有人聚众闹事，我不管你是什么人，总之不许妨碍我们办公务，否则别怪我对你们不客气。”
　　那个龙组成员根本就不鸟他，也懒得和他多说，一下子就把要冲进里面的李允推了出去，李允虽然说功夫不高，但是也能对付三五个普通人，这个家伙竟然轻轻一推就能把他推出很远，这让李允大怒。
　　“兄弟们，将这两个家伙给我抓起来，我倒要看看什么人这么厉害，竟然敢暴力抗法。”他本能的将这些人当成是秦明天下保全的人了，殊不知现在已经换成龙组的人了。
　　“我看你们谁敢。”其中一个人拿出自己的证件，将李允拉到一边道：“我们龙组正在里面处理特殊事件，你最好带着人给我赶紧走，要不然闹大了让你吃不了逗着走。”
　　“尼玛，不是秦明吗？怎么变成龙组了。”李允立马变成了苦瓜脸，这不是坑爹吗，随后下令“撤。”
　　就在回去的路上，副队长小心翼翼的问道：“队长，那些到底是什么人啊？这么放过他们，这以后我们还不被其他刑警兄弟笑话死？”
　　“笑话死，总不至于丢了工作。”然后小声对副队长道：“他们是龙组的人，在进行秘密任务，真不知道安化民他们到地做了什么违法的事情了，竟然引起了龙组的注意。”
　　李允知道副队长在里面也有干股，而且二人关系也不错，忍不住提醒了一句，心中也捉摸着如何让自己也和他们扯清关系，千万不能牵连进去，要不然自己的事情肯定会被查的一清二楚的，殊不知此时他的秘密正在被一点一点的被供出。
　　说完又给安化民打了个电话，“老安，这次你们闯大祸了，龙组的人介入了，你好自为之吧。”说完就挂断了电话，心中也更加好奇秦明的身份了：“这个小子，到底是什么人？竟然连龙组的人都帮他擦屁股。”
　　想到自己老爹一手负责的棚户区拆迁项目，他觉得有必要提醒老爸一声，毕竟现在他们李家也是危机四伏，大哥已经被弄下台了，他可不想自己和老爹也栽进去。
　　……
　　刑警队的人走了之后，一个负责门口警卫的龙组成员向和尚汇报：“队长，刚刚刑警队来人了，不过我们已经将他们打发走了，请问还有什么指示没有？”
　　“办的不错，你们继续在外面给我守着。”和尚再次下命令，因为此时和尚也不敢保证，在这个酒店能问出有用的东西。
　　秦明早就看出和尚的想法了，抱着林月娇走到和尚身边，不抱着林MM也不行，她可是受到惊吓了，“和尚，这个事情很好解决，你刚刚不是都说了吗？他们强抢良家女子，你把这里的保安经理和一些老的保安都带走，我想绝对可以问出蛛丝马迹。”
　　“看来也只有这么办了，不过人情我可是还清了，下次不要搞的这么轰动了好不，我的小心肝可是受不了。”和尚有些郁闷的说着。
　　“你还小心肝呢，恶心不恶心啊。”秦明鄙视了这个家伙一句，又道：“切，你还欠我一个呢，记住不要忘记哦，我带着人走了，你们慢慢查吧，说不定这又是大功一件，别忘了立了大功你又欠我一个人情。”
　　“欠你个头啊，赶紧滚吧。”和尚生气的一脚踢向秦明，秦明抱着林月娇一个闪身躲了过去，对着陈武和刘紫月道：“带人撤吧。”


第398章 狗眼看人低
　　出去之后，秦明派了一个天下保全的人员，将韩雪的警车送回去，自己则开了一辆车准备带林月娇去公司，刚刚上车秦明越想越越觉得应该给林月娇买一套房子，现在棚户区要拆迁是百分之百的事情了，到时候拆了林月娇一家住那啊。
　　“月娇，今天上午就不要去上班了，我们去买房子吧。”
　　“买房子？秦大哥买房子干嘛？你要搬家吗？”林月娇有些不解的问着秦明，她怎么也想不到秦明是要给她买房子。
　　“傻丫头，我搬家干嘛，我是给你买，你们棚户区拆迁是大方向，也是推进城市化建设必须走的一步，我们提前买了，等你们那拆的时候，这边也就装修好了。”秦明解释道。
　　“可，可是那需要好多钱的，再说了拆迁还要分房子，我家租几年房子就可以了。”林月娇低着头小声说道。
　　“租房子怎么行呢，再说了也不用你花钱，你可是秦大哥女朋友给你买套房子也是应该的。”秦明容不得林月娇反驳，就直接将车开向亚和集团附近一个比较火的叫做世纪花园的售楼中心。
　　这里属于高档高层住宅区，售价十分的昂贵，售楼处也弄得很是气派，门口连迎宾小姐和保安都有，也正是因为这样秦明才会选择这里，至少表明看起来这个小区的安全措施不错。
　　在这里的工作的人都是人精，虽然秦明和林月娇看起来十分年轻，身上穿地衣服也都不是名牌，开的车也不是太豪华的车，不过奥迪也是七十多万呢，所以，秦明一下车，迎宾小姐就迎了上来，微笑道：“两位，请问要看楼盘么？”
　　“恩，我们想买一套。”秦明微笑着应了一声。
　　“请跟我来吧。”迎宾小姐领着秦明和林月娇走进了售楼处，进了里面首先映入眼帘的是一个巨大的楼体沙盘，整个楼盘的布局一目了然。
　　“两位，你们可以看看楼盘，感觉那栋楼合适，我们可以带你们去看现房，这里所有的楼盘都完工了。”迎宾小姐将秦明他们引领到了一个空闲的售楼员身边，然后说道。
　　“好的，我们先看看，你去忙吧。”秦明习惯自己看东西，不喜欢有人在身边给他介绍，所以拉着林月娇的小手，走进了楼体沙盘。
　　虽然秦明这么说，但是那个迎宾小姐还是告诉一个和自己关系不错的售楼员，小声的告诉她：“别看这两个人穿的不咋样，人家可是开着奥迪来的。”
　　那个迎宾小姐的意思很明显，就是人家低调，你可不要以貌取人，说不定这就是一个大客户呢，她那个朋友也不傻，这个时候就悄悄的走到秦明他们身边，当然这个售楼员一看也是个老手，并没有和秦明答话，而是就跟在他们身边。
　　就在这个时候，林月娇一只手指着那个前面有个人工湖的独立别墅道：“秦大哥，那个好漂亮啊。”
　　当然林MM纯粹的是以审美的眼光去看的，不过秦明见到林MM喜欢，他根本不在乎钱随口道：“月娇，你要是喜欢咱们就买一套那个人工湖附近的别墅。”
　　售楼员此时眼睛一亮，知道现在该是自己说话的时候了，赶紧介绍道：“先生，小姐，其实实际那个位置更漂亮，那里是我们整个社区最为豪华的建筑。”
　　“这样啊，那就带我们过去看看，如果真如你所说的那样，我们就要一套。”秦明连价格都没问，其他售楼小姐看到自己的同事对秦明他们那么客气，都暗中撇嘴，穿的那么普通能卖的起别墅？
　　就在秦明林MM要跟着售楼小姐去实地看房的时候，一个女子的声音吸引了秦明的注意，因为他叫的是林MM的名字“这不是林大美女吗？你也来这里买房子吗？”
　　只见一个紫色中上，打扮的却非常妖艳的女子揽着一个秃顶切大腹便便的男子阴阳怪气的说着。
　　看到那个女子，林月娇有些反感，不过想到毕竟是同学也就勉强应道：“是啊，我和我男朋友准备买一套房子，吴静，你也是来买房子吗？”
　　那个叫吴静的女子这个时候拉着她的那个情人走到林月娇身边，只是扫了秦明一眼，就将他忽略，因为在她的眼中秦明也是一个工薪阶层，再加上她一直都嫉妒林月娇，所以现在她觉得是到了打击林月娇的时候了。
　　“月娇，这里的房子很贵的，最小的户型首付也要五十多万，作为同学我觉得你还是去对面看吧，那里的房子比较便宜点。”这话虽然是没错，可是在这个女子口中说出来救有错了，因为如果真心为朋友好，这话都是小声说出的。
　　吴静则不然，她好像怕四周的人听不清他说什么似地，故意说的很大声，而且还是阴阳怪气的那种，摆明了就是笑话林月娇买不起。
　　林MM此时很生气，却不想反驳，因为在她的心里还真不希望秦明给自己买房子，转头对秦明小声道：“秦大哥，我们不买了走吧。”
　　“别啊，我们还没有看房子呢，人家售楼小姐可是说了，真正的实物可比沙盘强多了。”秦明也明白林月娇的意思，就是不想让自己破费，林月娇越是这样秦明就越觉得对不起林MM，所以此时坚持要买。
　　“切，打肿脸充胖子，你买得起吗？”吴静此时毫不留情面的说着，世界就是这么奇怪，人家买不买得起关你毛事啊，有许多人就是爱掺乎，踩踩这个，笑话笑话那个，有意思吗？
　　“你这人有病啊？我买不买的起和你有关系吗？”秦明很是不爽，要不是看在她是女人的份上，早就大嘴巴子抽她了。
　　“你才有病呢，我就是看你这种没钱还装逼的人不顺眼。”吴静听秦明说自己有病，顿时就火了，这句话根本就没有经过大脑就说了出来。
　　“看我不顺眼就闭上你的狗眼。”
　　“你才说狗眼呢，你们全家都是狗眼。”吴静此时跳着脚说道，整个样子就是一个泼妇。
　　“你不是狗眼，怎么会看人低呢。”秦明这话一出口，在场的很多人都忍不住捂着嘴巴笑了起来。


第399章 就算是你看了，也买不了
　　吴静身边的那股男的这个时候也开口了，直接对着秦明道：“你带着你的女人滚吧，这里的楼盘不对你销售。”话语之间嚣张无比，好像这里的楼盘都是他的一般。
　　“哈哈哈哈。”秦明被这个不知好歹的家伙给气笑了，脸上再次出现邪魅的笑容：“今天我还是就在这里买了，我倒要看看，他们怎么不对我销售。”
　　“哼，死鸭子嘴硬，你们知道我家亲爱的是什么人吗？你们来到了这里就是来到他的地盘了，月娇，你长得也不错，咋就这么没眼力呢，找个这么没本事的男人。”吴静此时见自己的情人为自己出头，胆子又壮了几分，毫不客气的讽刺着秦明。
　　“你……”林月娇本来不打算和吴静争辩，可是他竟然把战火拉到了秦明身上，说秦明是没本事的男人，这彻底过了林月娇忍耐的底线，因为在他的心中秦大哥是最棒的。
　　“吴静你说话注意点，我们并没有招惹你，而且你买你的房子，我们买我们的房子，你这样挤兑我们不觉得自己像个泼妇吗？”林月娇生气的质问道。
　　“你敢说我向泼妇？林月娇我告诉你，我早就看你不顺眼了，我就挤兑你了，你能把我怎样？没钱就不要在这里装大头蒜。”吴静说完这句话，接着更是语出惊人：“对了，你长得也算是漂亮，不如一起和我伺候亲爱的吧，那样你就可以买到好房子了。”
　　“你可恶！”林月娇这下真的被气炸了，这吴静竟然把自己看的和她一样俗，自己和秦大哥在一起为的是感情，而不是钱，吴静这么说简直就是对自己的侮辱，林月娇这个柔弱的女子此时彻底爆发，挥手对着吴静就是一个耳光。
　　“啪”的一声脆响，整个售楼大厅的人们听得真真的，售楼小姐和附近看房的人此时都心中暗叫痛快。
　　“啊！”吴静一声尖叫，捂着高肿地脸颊，惊怒的瞪着林月娇：“你敢打我？我和你拼了。”说着也顾不得形象了，朝着林月娇扑过去。
　　秦明可不会让自己的女人受到伤害，一步挡在林月娇的身前，一脚就踹了出去，冲过来的吴静顿时就捂着肚子倒在了地上，这还是秦明没有使劲的情况下，如果秦明使劲吴静估计要飞出去了。
　　“我本来不想出手打你的，可是你去不识抬举，竟然想打我女朋友，这是给你的教训，记住以后不要用自己的狗眼看人。”秦明说完对着身边的售楼小姐道：“小姐，带着我们去看房吧。”
　　“好的，先生请。”这个时候这个售楼小姐看秦明的眼神都带着小星星，自己要是有一个这么厉害的男朋友该多好啊。
　　就在他们刚刚起身，那个胖子此时挡在了秦明他们身前，对着售楼小姐道：“你不许带他去，给我把你们售楼部经理叫来，不许卖给他房子。”
　　这个时候售楼小姐可不干了，这不是挡自己的财路吗？这位先生他们如果把那个别墅买了，自己单单提成就好几万，所以有些不高兴了。不过还是很客气的说着：“先生，你如果想找我们经理，请找迎宾小姐，我还要带这位先生去看房子呢，谢谢。”
　　“你们等着，就算是你看了，也买不了。”那个家伙说完走到吴静身边，将他扶起，然后找了一个迎宾小姐带他们去经理室了。
　　秦明他们也根本没在意，就跟着售楼小姐上了环保车，朝着沙盘上那个楼区行去，到了之后，秦明看着那个水上别墅，觉得还真不错，比现在住的唐瑶家的别墅都要好，他觉得以后如果真正得到唐瑶的同意，和自己的女女自然要住在一起了，要两套先预备着，免得将来东一个西一个的把自己累着：“你们这里有挨着的两套吗？”
　　售楼小姐听了之后，更加兴奋了，果然是有钱人，一买就买两套，赶紧道：“有，我们这里属于尊贵型的，除了我们集团老总在交工的时候，要了一套，其他的都还没有销售出去。”
　　“为什么啊？这么好的房子怎么买不出去是不是有问题啊？”林月娇不大懂，也不懂行情，一想到别人不买，自己要是买了那要上当了咋办忍不住问了出来。
　　售楼小姐后悔自己多嘴，不过赶紧解释：“这位小姐，我们的楼盘绝对没有问题，要不然老总也不会要一套了，只是这个价格有点高，一般人承受不了，所以到现在都没有卖出去。”
　　一听价格有点高，林月娇又心里犯嘀咕了，她可不想让秦明给她买太贵的房子，“这个房子多少钱啊？”
　　“这个水上别墅位置，还有配套设施都是小区里最好的，我们这里的买价是一千三百万，如果您要两套的话，我们可以去找经理给你们审批打折。”售楼小姐耐心的解释着。
　　“我滴个神啊，需要这么钱啊。”把林MM吓了一大跳，拉住秦明的胳膊小声的说道：“秦大哥，我们去别的地方看看吧，这一千多万太多了。”
　　“呵呵，傻丫头，秦大哥又不缺钱，你既然喜欢，我就买给你。”说完对着售楼小姐道：“带我们进去看看，如果布局合理，我么就要两套挨着的。”
　　售楼小姐此时听到秦明听了一千三百多万还要两套，悬着的心也就放了下来，带着秦明他们进入了水上别墅里面。
　　秦明进去之后，就喜欢上了里面的布局，大方合理，然后问林月娇道：“月娇，喜欢这里吗？”
　　“嗯啊。”林月娇此时已经有些痴迷了，她确实非常喜欢这个别墅，更为重要的是，林月娇喜欢这里面的装修风格，简单而不失品味，不过想到那一千多万的价格，林月娇还是有些心疼的说道：“秦大哥，我觉得价格太贵。”
　　“还可以了，再说了伯父在这里居住对身体恢复也有好处。”秦明知道林月娇心中的真实想法，所以要劝这个一根筋的善良丫头，接受这个别墅。
　　一提到老爸，林月娇就沉默了，想想秦明的话也有道理，“那我们就买这套房子吧，不过这个要写你的名字，不要写我的名字。”
　　看到林MM一脸坚决的样子，秦明知道如果自己坚持写他的名字，估计这个别墅也就不用买了，点点头道：“好，就写秦大哥的名字。”
　　这话听得一旁的售楼员都急啊，这个女的是不是傻啊，竟然主动提出不写自己的名字，这要是以后分了，岂不是什么都没有了，不过她也知道，这是人家的私事，还轮不到自己插嘴的。也只能心理腹语几句。


第400章 你被辞退了
　　秦明也很满意，对着售楼员指着这个单体别墅旁边的一个别墅问道：“那个别墅的布局和这个也一样吗？”
　　“一样的，就连里面的装修都一样。”那个售楼员现在心里也是的激动的要命啊，这两个别墅卖出去，单单提成就顶上以前大半年的收入了，“先生，既然这样我就带你直接去和我们的售楼部经理请示，给你们打个折。”
　　秦明他们坐着环保车又回到了售楼部，售楼小姐直接把秦明带到二楼经理办公室，敲了敲门里面传来了请进的声音。
　　售楼小姐带着秦明和林月娇进入了经理室，却见经理室中，却发现先前和秦明他们争执的一男一女还在里面坐着，那个售楼员也没有多想，可能是他们也要定房子。
　　想到秦明他们是一个大客户，赶紧的和售楼部经理打招呼：“常经理，这……”还没有出这两位先生要买两栋别墅想要打折，就被那个大腹便便的男子打断了：“常经理，我说的就是这个售楼小姐还有那两个土包子。”
　　“你们才是土包子呢，人家这叫低调。”售楼小姐腹语道，可却没敢说出来，毕竟售楼部经理在这里呢，他可不想因为这个原因而失去这个月的奖金。
　　“小安，我正要找你呢，我觉得你的态度有问题，不适合在继续留在我们售楼部了，这个月的工资我会给你结算的，明天你就不要来上班了。”售楼部经理忽然来了这么一句。
　　这一下就让小安懵了，简直就是从天上掉到地狱了，单单是秦明他们的买完房子她的提成就要十来万呢。现在这个经理却说自己被辞退了，这不是就意味着十万的收入没了。
　　不过她知道自己是弱势群体，强忍着心中的不平道：“常经理，我这几个月业绩一直都前三，你说我对客户态度有问题？您能告诉我是我的那个客户吗？”
　　本来想教训胖子一顿的秦明此时也觉得奇怪，怎么平白无故的要辞退这个售楼员啊，这个售楼员的素质在秦明看来还是比较不错的，此时又听他说自己这几个月都是销售前三，秦明更是对他刮目相看，听到那个售楼小姐不卑不亢的问话，更是对她高看了一眼。
　　常经理听了小安的问话，知道不给一个合理的解释也不行，指着那个胖子道：“这是总公司的成总，你今天对他什么态度，我想你应该清楚吧。”
　　“我并没对成总不客气，并且还告诉他让迎宾带他进来的。”小安辩解道，心中骂死这个胖子了，“老娘对你那么客气，你还告状，早知道这样，我就骂你了。”
　　“不管怎么说，就是你的不对，你辞职吧。”常经理当然知道小安是无辜的，可是这个成总的老爹可是公司的第二大股东，兼任公司副总裁，如果这次不满足成总的要求，估计自己这个销售经理也当到头了。
　　“好吧，那我去开工资。”小安很是无奈的说着，很显然她屈服了，然后转头对秦明他们歉意的说道：“对不起，先生，看来这次我不能给你申请打折了。”
　　这个时候吴静终于又找到讽刺林月娇的理由了：“买个小房子还打折，真丢人，今天就不给你们打折，看你们怎么着吧。”说完会不忘对那个胖子道：“亲爱的，你说是不是啊。”
　　“没错，没钱还买房子，就不给他们打折。”那个胖子赶紧附和道，这个时候那个小安可不干了，反正自己也被辞退了，说道：“公司有规定，最先购买别墅的客户，可以享受八折优惠，就算是董事长来了，这个也不能抹掉的。”
　　“谁说有这个规定了，小安你不要信口胡说，现在赶紧去领工资，要是在胡说只发给你提成，公子不发了。”那个售楼部常经理此时言语间进行着威胁，成总说不能打折，自己只要坚持和他在一条战线上就可以了，其他的也不管了。
　　小安听了这话也彻底怒了，这欺负人不带这样的，反正现在已经彻底奖了，自己干嘛还要忍着，“常经理，你说你这么对待客户，你还有什么资格做在这个位置上，一味的阿谀奉承，我都替你恶心。”
　　“你给我闭嘴。”常经理大声喝止，小安却丝毫不在乎，反正已经被辞退了，保底工资也已经没了，她没有什么可在乎的了，现在唯一想的就是帮秦明他们拿下这两套房子的折扣。
　　“闭嘴，我为什么要闭嘴，放着这么大的客户你们不要，非要听从什么狗屁成总的话，你身为公司的售楼部经理，你觉得这么做对的起公司吗？”
　　“你现在给我滚出去，要不然我保证你一分钱都拿不到。”那个胖子此时开口了，她听到小安竟然说自己是狗屁成总，说话的时候，还要动手，幸亏秦明眼快，一下子抓住胖子的手臂，这才让躲过一劫。
　　“你，你放开我。”胖子感觉自己的右臂竟然被秦明抓住，而且很疼，大声的喊着，秦明则是微微一笑道：“你又不是美女，你以为老子稀罕抓着你。”话毕一推，那个胖子就退了出去，胳膊也脱臼了，疼的他哎呀呀大叫。
　　秦明也懒得废话了，准备让陈武去搞定这件事情，毕竟现在陈武的名字在宜川市绝对的是响当当，没有人不给他面子，直接问售楼小姐道：“这个楼盘是哪家地产公司的？”
　　“是天泰集团……”售楼小姐有些机械式的回答，他可是知道天泰集团的老总好像是认识道上的人，这要是真的闹大了，会不会把自己牵连进去啊，所以说话的时候有些犹豫。
　　常经理那边呢，脸色立刻变了，这个人竟然打了成总，这不是要命吗？看来自己要有所行动才行，直接拿起桌上的对讲机，对着下面喊道：“保安，保安都上经理室，这里有人闹事。”
　　“对，找保安将他给我打出去。”吴静此时也帮腔的喊着，那个胖子此时也是如此。


第401章 形式立变
　　“先生你赶紧走吧，要不然会吃亏了。”这个时候那个售楼小姐慌了，这要是打起来自己可要受到牵连了，所以招呼秦明离开。
　　“怕什么，你和我女朋友在一边好好呆着，我正好看看他们这里保安的实力。”秦明很是嚣张的说着，和那个售楼小姐想法正好想法，这个售楼部经理和胖子则是心中得意，“这小子绝对是傻逼，竟然不跑。”
　　保安队长一听有人在售楼部闹事，这还了得，赶紧跳了四个膀大腰圆的小伙子，手里拿着橡胶棍就急匆匆的跑了进来，推开门看到并没有自己想象中的场景，快步跑到售楼部经理身边问道：“常经理，谁在闹事？”
　　“就是他们，给我把他们打出去。”常经理指着秦明生气的说着。
　　保安队长点点头，对着四名保安道：“把他给我轰出去。”说话丝毫不留情面，从这一点也可以看出此人的素质，按道理说现在这种情况，你至少要应该问清楚怎么回事吧，毕竟售楼部经理和他们这个保安是两个系统。
　　“就你们这个态度，看来天泰集团的高层真是瞎眼了，竟然用了你们。”秦明说话的时候，身体已经动了，那四名保安对上秦明根本没有还手之力，一个回合就比秒杀了，这还是秦明手下留情了，要不然这四人准废了。
　　秦明并没有理会震惊的售楼经理和他们的保安队长，而是拿起了手机拨通了李欣怡的电话，他也懒得多废话了，既然是天泰集团的产业，那以后就都是自己的，必须好好整顿。
　　“喂，秦大哥，我爸已经同意将公司交给我了，今天上午在董事长的位子已经交给我了……”李欣怡很显然以为秦明是着急这个事情了，所以赶紧像秦明汇报。
　　“这个不急，我现在对你们公司的运作方式很不满意，如果这样，我是不会接手你们公司的。”秦明说这话也不是纯粹的公报私仇，一个公司如果想要良好的发展，就必须以人为本，客户至上，这才能够将生意做好，现在他们这个售楼部明显就是违背了这个原则，即使注入再打的资金也有可能走向灭亡。
　　“秦大哥？到底怎么了？”李欣怡一下子就晕乎了，也着急了，公司如果不马上得到注资，很快就会破产，天泰的股票到时候就是一堆废纸。
　　“世纪华园，是不是你们集团开发的？有人一下要两套别墅，他们竟然为了一个争风吃醋的总部经理的话，竟然不买了，还让保安轰出去，你说你们这样做生意，就算是现在救了你们，以后照样要完，我又何必多此一举呢？”
　　听了这话，李欣怡都要骂死那个售楼部经理了，更没有想到秦明会对自己公司进行考察，当然如果他知道秦明只是一时兴起，要给林MM买套房子，不知道她会是如何感想。
　　“秦大哥，你放心，我一定会好好整顿公司的，我绝对保证你接收之后，不存在这些隐患。”李欣怡赶紧保证，没有办法，不保证不行啊，天泰集团下属这么多员工可是都要吃饭，凡是有办法，就不能让这些人下岗，再说秦明接手天泰集团，李欣怡相信天泰会比现在更好。
　　当然秦明等的就算他这句话，接手天泰正是秦明计划之中的事情，要不然德化地产倒了，谁来主持棚户区的拆迁啊，所以秦明也只是吓唬吓唬李欣怡。
　　“那你从现在就开始处理吧，我现在就在这个售楼部呢。”秦明的意思很明显，就是我在这里看着，你要是不让我满意，我还是不会改变主意的。
　　果然，秦明这边刚挂断电话还不到一分钟，常经理办公电话就响了起来。
　　“喂？哦，是何秘书，你好你好！”常经理连忙问好道。
　　这个何秘书，是李欣怡的秘书，现在李欣怡高升了，她自然也就高升了，当然这些这个售楼部经理是不知道的，可是他知道这个天泰集团是李欣怡家的，所以是异常的客气。
　　可是当秘书说完话之后，常经理傻掉了，“什么？我被辞退了？何秘书，这事情可是成总让我这么办的，我一个打工的我也没办法？”常经理现在也没有办法了，赶紧搬出成总希望能够保住自己的职位，毕竟一个月工资两三万的工作在宜川市不好找。
　　电话那边何秘书听到成总明显愣了一下，不用想她就知道那个成总是谁，将电话放在桌上，对着正在处理文件的李欣怡道：“李董，这件事情是成副总裁公子要求办的？”
　　“就是成副总裁都没有资格这么做，那就顺便让他告诉成副总裁的公子，他也被辞退了。”李欣怡此时终于想明白了，秦明为什么说自己看着了，原来秦明因为这个误会自己公司高层也是饭桶了。
　　……
　　那个常经理听了何秘书的话，顿时就懵了，后悔自己不应该听成胖子的，此时的成胖子更加生气，挥手就给了那个吴静一巴掌：“都是你这个惹是生非的贱人，害的老子副总当不成了，走跟我去宾馆，不伺候舒服了老子，我跟你没完。”
　　“呜呜。”吴静知道成胖子在气头上，不敢顶嘴，只有捂着脸哭泣，不敢在被拉着离开售楼部经理室的时候，她还是用怨毒的眼神瞪了秦明一眼，当然秦明并不会在乎这些，这些小人物秦明根本不感兴趣。
　　那个售楼部经理看到成胖子走了，想到秦明一个电话竟然起了这么大作用，赶紧笑脸相迎道：“这位先生，你赶快办理手续吧，我们公司规定给您打八折，我是售楼部经理，还可以在这个基础上给您再打个九五折。”
　　“如果我没猜错，你没有这个权利了，你好像不是售楼部经理了，我的房子是要买，而是要小安当上售楼部经理的时候，再买。”秦明并没有给那个售楼部常经理面子，因为秦明看到他这副嘴脸就感到恶心。
　　“这位先生，你大人有大量，这次我也是没有办法，你也知道我只是个打工的。”那个常经理此时向秦明求情，就想能够保住这个职位。
　　“我知道你是打工的，打工的要以公司利益为本，你竟然不顾公司利益将客户赶走，将公司销售精英辞退，你说要你干什么，难道让你继续破坏公司的利益吗？”秦明说完不在理会那个售楼部常经理，直接拨通了李欣怡的电话。


第402章 千面
　　“欣怡你做的不错，我很满意，不过售楼部也不能没有经理啊，我给你选了一个叫做小安的，对了你和她说两句吧。”秦明将电话交给了至今还没有闹明白怎么回事的安珊珊。
　　安珊珊结果秦明的电话，听到电话那边李欣怡的介绍，她才反应过来，和自己对话的竟然是公司最大的BOSS赶紧道：“您好，李董，我是世纪华园的销售人员安珊珊。”
　　安珊珊这个员工李欣怡也是有所耳闻的，主要是他的销售业绩一直在所有的员工里名列前茅，去年半年的销售冠军奖就是被她拿下的，这个人李欣怡也是很满意的，心理也在想，秦明这个家伙女人怎么到处都是啊？
　　马上就客气起来：“珊珊啊，从今天开始你就是世纪华园的销售部经理了，我会让人事部的人尽快通知全公司的，你让常经理和你交接下工作，来总部财务领工资吧。”
　　“是，谢谢李董的信任，我一定不辜负公司的。”安珊珊赶紧保证，幸福来得太快了，以至于将手机交给秦明她心情还是有些激动。
　　“怎么了？欣怡你还有事情？”秦明接过手机有些不解，自己已经答应注资天泰，售楼部经理也已经帮他选了出来，这还有什么事情呢？
　　“秦大哥，就是今天和你们起冲突的成总，他是我们公司第二大股东的儿子，我担心因为这件事情，他会对公司搞小动作，不让趁这个机会收购了他的股票，让我们对天泰握有绝对的话语权。”李欣怡其实早就想将天泰集团的大权抓在自己手里了，以前没有机会也没有实力，现在有秦明的支持，她觉得时机已经到了。
　　“这个想法不错，我一会儿通知一下花错，让他和你联系就好。”秦明对这个事情并不太了解，所以他觉得还是交给花错比较好一些。
　　秦明挂断电话就拨通了花错的电话，和她说了下李欣怡的想法让他配合一下，说完秦明挂断了电话，笑着对着安珊珊说道：“我们的安经理，现在是不是可以给我们办手续了？”
　　“是，我马上办。”说完之后又对秦明道：“秦先生，你能不能让常经理继续留在这里工作协助我啊，毕竟我没有经验。”
　　秦明听了安珊珊的话，此时对她更加满意了，点点头道：“这个我会与你们董事长说的，先让他在这里帮忙吧。”说完有对那个常经理道：“我希望你以后好好干，记住一切以公司利益为本，你还是有希望继续担任销售经理位置的。”
　　“谢谢秦先生指点，我以后一定好好干。”常经理此时非常感激，至少自己留在这里还有再次转正的机会。
　　……
　　南方毕家，毕飞宇走进老爷子的书房，很是恭敬的说道：“爸，那个人来了，现在正在客厅。”
　　毕老爷子一震，眸里闪动着一抹冷光，沉呤片刻，问道：“你确认他这次带有百分之百的诚意？”这个非常时期，毕老爷子时相当谨慎的，他可不希望这次再输了。
　　毕飞宇脸上喜气露出，凑近毕老爷子的身边，声音放得很轻：“来的是天听的二号人物，如果没有诚意，我想他们也不会如此，再说了龙莹的情报组织一直都是他们的重要敌人。”
　　“好”活到毕老爷子这个岁数可谓是人老成精了，所以不明白真是情况之前他是不会亲自露面的，现在觉得有把握了，他才起身走出房间，来到大厅之中。
　　刚刚走进客厅，毕老爷子就是眼前一亮，因为他看到了一张太过于平凡的炼，这张脸看好几遍都不一定能够记住他的摸样，人老成精的毕老爷子自然知道，情报组织只要有这样的人才，才会屹立不倒。
　　如果是看一遍就会被记住的，那就完了，执行任务肯定死在里面，因为人家早就注意到你这个陌生人了。
　　“你就是毕老爷子？”千面一向的目中无人，所以此时说话毫不客气，还有就是他也明白来这里的目的，就是得到龙莹情报力量的同时，从毕家拿到更多的利润。
　　毕老爷子没有生气，反而觉得对方越是如此越可以说明对方是真心来合作的，“不错，我就是，您想必就是千面了吧？”
　　“不错，我们老大决定这次和你们毕家合作，你说说我们可以得到什么利益。”千面直接开门见山的说着。
　　“龙莹和秦明所有的产业归你们。”毕老爷子直接说出了底线，至少他认为现在应该拿出足够的诚意，当然他也认为只要自己拿出这些诚意，千面就会很痛苦的和自己合作。
　　许多事情想的往往与现实都是背道而驰的，现在就是这种情况，只听千面摇摇头道：“毕老爷子，我们还是谈点实际的比较好，龙莹的产业如果拿下铁定使我们的，可是万一出现差错拿不下，我们天听岂不是白白得罪一个强大的对手。”
　　“那你说怎样我们才能合作呢？”这个时候毕老爷子有些微怒，自己表现出如此大的诚意，千面竟然毫不领情，不过想到现在毕家确实需要天听的帮助，也就强忍着，让自己的语气尽量平和。
　　“我知道毕老爷子现在很生气，但是现在你们毕家的情况大家都知道，这次我们合作，只要你们毕氏今年十分之一的收入，你看如何？”千面说出了自己的要求，当然这个要求他也是等着毕老爷子讨价还价的。
　　谁知道毕老爷子犹豫了一下，点点头道：“可以，不过我也有一个要求，就是在明天你的人要配合我消灭南方龙莹的情报组织。”
　　“这个当然没有问题，既然老爷子这么有诚意，那我就先告辞了，希望我们合作愉快。”千面见毕老爷子已经答应，今天来这里的目的就已经达成，以后合作形成的书面文字，要老大亲自来签署才可以。
　　“我想我们一定可以合作愉快的，我们有着共同的目的。”毕老爷子站起来说道，当然毕老爷子妥协的原因还有一个，就是合作之后，想办法让天听的人和秦明他们厮杀，自己从中说不定到时候可以接管天听。


第403章 你知道苟少是谁的儿子吗？
　　毕老爷子之所以要确定天听是否成心和自己合作，就是想从中得利，即便是不两败俱伤，天听绝对优势取胜，自己也可以借助天听打开北方通道，怎么算自己也不会亏的。
　　……
　　办理了完别墅手续之后，已经中午了，秦明和林月娇吃了中午饭，这才将林月娇送回家，下午也没有让她去上班，让她准备搬家事宜，秦明这还不放心，把林国栋也招了回来，让他们一家子安排妥当了，再去训练。
　　安排好这一切，秦明才离开棚户区，准备再去宜川重工看看，毕竟很多事情唐瑶都不知道，还有就是三车间的主任绝对可以委以重任，这次改组必须树立一个模范车间。
　　就在秦明走到宜川大学附近的时候，看着大学里人来人往的，不由的停下车来，大学一直是他的心中的痛，如果不是当初的那件事，说不定现在的他已经选择了另一条路。
　　就在秦明思考的时候，一个脆生生的女声打断了他：“你们几个干什么？不要拉拉扯扯的，我不认识你们，你们再拉，我可要喊人了。”
　　“吴语，你装什么纯啊，有一次我可是看到你姐带着你去会所里钓凯子，只要你跟了我，我保证出比他们高一倍的价格。”这个时候一个男声传了过来，只是声音显得有些娘娘腔。
　　秦明不由的拉下车窗，向声音的方向看去，只见在距离自己车不远处的一辆丰田车旁边，一个男生，正拦着个长发披肩的女子，在他的身边还有三个帮手，秦明算是明白了，原来又是一个畸形的爱情。
　　“我说苟哥，别那么多话了，直接拉车上去不就好了？这么一个烂货，就算是我们真的玩了他，谁敢说什么。”那个娘娘腔身边的一个男生道。
　　“就是嘛，她竟然钓凯子，肯定有前科，就算是我们强上了，也可以说她卖淫。”另一个家伙更绝。
　　看架式他们几个今天要用强的了，吴语此时也慌张了，早知道这样当年就不听姐姐的封印自己的武功了，那样虽然不能练到最高层，但是却不至于被几个混蛋二世祖欺负。
　　此时倒好，自己现在和普通的少女没啥区别，这要被这几个混蛋糟蹋了，自己还有什么脸活在世上，想到这些顿时面如土色，“苟、苟史，你、你别乱来！”
　　苟史？狗屎？秦明噗的喷了，尼玛，你老子太有才了，这个名字和那个女的吴语还真有一拼，要是凑到一起绝对是个绝配，吴语，秦明忽然觉得这个名字有点耳熟，又在嘴边念叨了两句吴语的名字，才想起来，花错的姘头的妹妹不是就叫这个名字，好像也是宜川大学的。
　　本来秦明听说那个女孩钓凯子，就不想救她反正自甘堕落的人，也不欠这一次，一想到这个女孩可能是花错姘头的妹妹，秦明再也坐不住了，自己要是眼看着不管也说不过去，先救了再说。
　　“吴语，我最后给你一次机会，乖乖的跟我上车，让我们兄弟爽了，钱绝对少不了你的，要不然，你什么都得不到，还有可能坐牢。”
　　“我就是死也不会跟你们上车的，你们最好给我让开，不然，不然我姐绝不会放过你们的。”吴语现在确实没有办法了，只能抬出自己的姐姐来了，因为他知道姐姐最近可是真心喜欢一个男人，而且那个男人也是非常强大的存在。
　　“你姐姐？不放过我们？你是不是做梦啊？兄弟们给我上。”很明显那个娘娘腔苟史根本不惧吴语的姐姐，这个时候招呼他的人去抓吴语。
　　就在一个家伙快要抓到吴语的时候，忽然一个石子飞了过来，打在他的手上，他的手瞬间麻痹，还没有来得及大叫，他就感觉自己的身体飞了起来。
　　他的叫喊吸引了其他几人，这个时大家才反应过来，半路杀出一个程咬金，吴语则是趁这个机会躲到了秦明的身后，从这一点也可以看出，她刚刚没有完全的慌张。
　　“麻痹的，你们不知道吴语是老子的女人吗？你们竟然也想染指给老子戴绿帽子，我看你们害死活腻歪了。”秦明的口气极冲，一副地痞摸样。
　　看着秦明竟然比自己还要嚣张，那个娘娘腔彻底怒了，“兄弟们，弄死他，出了事情我逗着。”
　　另外两人听了那个娘娘腔的话，也什么也不顾的朝着秦明冲来，其中一个人手中更是拿着一把匕首，很显然这几个小子，这样欺负人也不是一次两次了。
　　当然秦明并不会把这些小角色放在眼里，如果不是担心吴语是花错姘头的妹妹，他都不会管这个事情，所以他也并没有吓死手，只是将这几个攻击他的家伙打倒在地。
　　这时候，由于动静一大，立刻引起不少学生的注意，不过大家不认识秦明，可是那个苟史他是认识的，作为宜川大学五害之一的家伙，不过看到秦明打了他，很多被他欺负过的学生心中都暗叫痛快。
　　秦明并不会理会周围学生，他直接走到那个娘娘腔身边，一只手将他拽起来道：“记住，以后不要这么嚣张，吴语是老子的妞，你这个废物没资格染指，现在带着你的人给我滚。”秦明说完就一脚将苟史踢了出去。
　　秦明那一脚虽然力气不大，可是苟史的身子骨也不太壮，所以毫无疑问的就来了个狗啃屎，不过他却没有觉悟，爬起来之后还对秦明骂骂咧咧：“小子，你他妈的竟然敢这样对我，你知道我是谁吗？”
　　苟史话还没喷完，秦明一个大嘴巴子就印在了他的脸上，“赶紧给我滚，我没有兴趣知道你是谁？”
　　苟史还想说话，却发现自己的牙齿掉了好几个，根本疼的说不出话来了，只是怒气的看着秦明，这个时候刚刚被秦明踢飞的那个小子已经缓过劲来了，站起来幸灾乐祸的指着秦明道：“你知道苟少是谁的儿子吗？你竟然敢打他，你就等着坐牢吧。”


第三卷


第404章 不要围着我，去抓人
　　“我知道，他叫狗屎，他爸爸肯定是狗了，这个我知道的。”秦明根本不在乎他老子是谁，就算是他老子是副市长，这么做也要将他绳之以法，当然这话秦明没有说出来，只是伸手抓住吴语的手，并安慰脸色苍白的吴语：“吴语别怕，有我在谁也不能欺负你。”
　　看到秦明这个样子，吴语如果不是知道自己没有失忆，还真以为这个家伙是自己的男朋友了呢，每个女孩子都希望自己心中的白马王子，在危机的时候来救自己，吴语也不例外。
　　“嗯，谢谢你，不过这小子的父亲是刑警队副队长，我看你还是先走吧，要不然给你安个罪名就惨了。”吴语并没有挣脱秦明的手，而是想起苟史老爹的身份，全秦明赶紧的离开这个是非之地。
　　“没事，我这人最爱和当官的打交道了。”秦明很是牛逼哄哄的说着。
　　这个时候那个说话的家伙，已经开始拨打电话报警，“小子，有本事你就等着，看看你怎么打交道。”
　　秦明此时都懒得打他，一群不上台面东西，仗着父辈有些势力，就耀武扬威，真是无可救药，既然这样还不如一锅端了为民除害呢，直接拨通了韩雪的电话：“雪妞，我在宜川大学，现在再送你一份大功劳，赶紧的过来。”
　　“切，明明是你惹祸了让我去给你擦屁股，却说得这么大义凌然。”韩雪挂断了嘀咕了一句，不过她也知道，帮秦明解决掉麻烦，都可以查出一些有用的东西，就比如刚刚市局下达了抓捕李允的行动。
　　秦明还真听话，竟然拉着吴语的手找了一个阴凉的地方等着，秦明为什么不放开吴语的手呢，不是秦明想占吴语的便宜，而是他抓住吴语手的那一刹那，他感觉自己体内的真气竟然活跃了起来，就好像见到了多年的老朋友一般。
　　人家女孩子不反对，秦明也乐意这么做，毕竟对自己的修炼有帮助，到了第二层，秦明明显的感觉修炼速度很难提升，现在竟然能加快自己真气的流转速度，那自己修炼等于是快了N倍。
　　秦明有这种感觉，吴语同样也有，就在秦明抓住他手的时候，她没有生出丝毫要挣脱的想法，甚至他还希望秦明多抓一会儿，在秦明抓住他的那一刹那，他感到自己被姐姐封印的真气，竟然又被自己渐渐的感应到了。
　　当然秦明在默默运转御龙诀的同时，还时不时的询问吴语的情况，这也是为了避免抓人家小手的尴尬，从询问中秦明看出了吴语很多事情都对他撒谎，具体为什么撒谎秦明没有深究，毕竟每个人都有自己的秘密，不过秦明也确定了吴语的身份，正是花错那个姘头的妹妹。
　　当然说到自己姐姐的时候，她的眼神明显黯淡了许多，总是说自己对不起姐姐，拖累了姐姐，秦明还知道了，很多次他出席某种所谓的贵族舞会，完全是被姐姐拽着去的，其实她根本就不喜欢，这个苟史也是再一次舞会中看到自己，以为自己是坏女孩，才露出本性，想要对他用强的。
　　当秦明知道这个女孩现在是在一家小旅馆兼职，而且并不是自己想的那样，他也不知道为啥，竟然没来由的心情大好，“好了，不要担心，今天过后我保证他们不会再来找你麻烦，不过你却要配合我才可以。”
　　吴语听到秦明要让自己配合他，想起自己竟然留恋让秦明抓着手的感觉，脸就一阵火辣辣的，此时更是不敢抬头看秦明，用蚊子般的声音问道：“那，那我怎么配合你呢？”
　　看到吴语此时羞涩的摸样，秦明竟然有种遇到邻家妹妹的感觉，这种感觉完全类似于对林月娇的感觉，让人忍不住生出怜爱之心。
　　就在秦明刚要说如何配合的时候，远处传来了警车的鸣笛声音，当然还有救护车，这几个家伙也不傻，知道骨折了要去医院，所以报警之后，就又拨打了120。
　　就在那辆警车和救护车后面还有一辆特警的车，很快就超过那个救护车和警车，一个漂亮的刹车甩尾，就停在了秦明他们不远处，英姿飒爽的美女特警，韩雪从车上下来。
　　也就是一分钟的间隔，那个警车和救护车也停在了苟史他们的车旁，当然就在救护车的医护人员给苟史他们进行简单包扎的时候，又有三辆警车飞驰而来，宜川大学知道苟史背景的学生，都不由的皱起了眉头，心中都不由得响起了同一想法，就是秦明要倒霉了。
　　吴语此时本来羞红的俏脸看到这一情况，脸色更是变得煞白无比，尤其是看着向她们走进的韩雪，韩雪她是认识的，抓捕自己旅馆中姓薛的父子俩她是见到过韩雪的，咬了咬牙挡在秦明面前道：“你不要过来，这件事情和他无关，那几个人是，是我打的。”
　　呃，大混蛋，什么时候和小旅馆的服务员勾搭上了，这小子不会是想把各种职业的女人都泡个遍吧，韩雪充分的发挥自己的想象力，韩雪刚刚要解释，却听秦明开口了：“吴语，这个是找来帮忙的，不是来抓我的。”
　　这个时候，带队来的附近派出所所长，还有接到刑警队副队长命令的警员这个时候也看到了韩雪，留下几个人和苟史询问情况，他们两个则赶紧的和韩雪去打招呼。
　　没有办法，韩雪最近风头正盛，还有就是因为她的这几项功劳，他的父亲韩启明成为了最有可能问鼎市长的副市长人选，不巴结是不行的。
　　眼见那个刑警队员还有派出所长跑故去和打了苟史的那个家伙身边的一个女警握手，周围看热闹的人也明白过来了，怪不得人家不走，原来也是有背景的，苟史他们则是愤愤不平的说道：“不要围着我，去抓人，就是他们打的我。”
　　去抓人开玩笑吧，那个人可是和韩雪有关系，再说了这几个刑警队员对秦明也是认识的，他们可没有脑袋让门夹了。不过他们也没有反驳副队长儿子的话，均是以沉默应对。
　　这个时候一个受伤比较轻的小子，似乎是看出了点门道：“苟哥，我看还是再给你老爸打个电话，摸摸对方的底，看这架势对方应该也有些关系。”


第405章 单纯的吴语
　　这个时候苟史才想起自己还不知道对方的身份，赶紧文身边的刑警，这才知道女的觉韩雪是特警队的，男的觉秦明是韩雪的男朋友，当然其他的他们可不敢瞎说。
　　知道了二人的身份，苟史波通过了父亲的电话，把自己怎么怎么惨说了一遍，然后有说韩雪包庇打人者，反正就是把自己说的非常惨，苟副队长虽然心疼儿子，可是韩雪他也知道自己惹不起，他这个刑警队副队长的位子还是顶替的韩雪呢，当时韩雪被掉入了特警队，他才从其他分队掉过来了的。
　　再说了现在刑警队长又被带走了，这次多一半是回不来了，自己身为副手，如果不出意外，应该就能转正，现在这个关键时刻他可不想出点差错，此时忍不住骂道：“你个小兔崽子惹谁不好呀？你竟然惹了韩雪的亲戚，你想害死你老子啊。”
　　“爸，是哪个秦明先动手的。”苟史忍不住反驳道。
　　“什么秦明？”苟队长此时真恨不得拍死自己这个儿子，怎么惹事惹上秦明了，秦明是什么人，他可是知道，在整个宜川市那简直都是超越市委书记的存在，秦明的性格他也是知道的，你要不惹他，他根本不会惹你的，如果你惹了他，他会把事情闹得越来越大。
　　想到这里，赶紧道：“把电话给你身边的叔叔，我有话要交代。”苟史还以为父亲要给自己出气呢，很痛快的交给身边的一个刑警。
　　那个刑警接过电话，和苟队长打了声招呼，只听那边说道：“我知道你们以前都认识韩雪队长，过去和他大声招呼，我会亲自去派出所和他谈这个事情的，说不定就是个误会。”
　　现在他想的可不是如何给儿子出气，而是想着将这件事情大事化小，小事化了，让韩雪他们不追究自己儿子的责任。
　　那边，韩雪正在和那个所长还有刑警队的人没事闲扯着，秦明都觉得无聊，直接就拉着吴语进入韩雪的警车里，好像这个事情，和他没关系，他就是个看热闹的。
　　“韩队长，你看对方是苟队的儿子，您看是不是让秦明跟我们去一趟所里，做个笔录啊”这是那个所长的话，一旁的刑警也点头附和，毕竟这样他们回去也好交差。
　　“放心我不会影响你们执法的，这个事情必须要秉公办理，我和秦明去你们所里等你们，希望你们尽快将嫌疑犯也带过来。”韩雪说完也走向了自己的车，启动之后，带着秦明他们就离开了。
　　那个所长本来想做个笔录事情调解一下就成了，可是听韩雪的意思似乎是要把这个事情闹大，无奈的摇头对身边的刑警道：“你也看到了，我是无能为力了，带人走吧。”
　　这个时候那个接电话的家伙也赶了过来问道：“韩队长呢？”
　　“走了，去我们所了。”那个所长解释道，谁知他刚说完就听那个刑警道：“去了就好，我们也赶紧去吧，一会儿我们副队长就去了。”
　　“既然这样，我们就带着这几个嫌疑犯一起去吧。”说完对手底下的民警道：“将那个几个人给我带回所里。”
　　“别啊，他们都受伤了应该先去医院。”刚刚那个传话的刑警此时急了，这要是带到派出所，让副队长看到肯定要怪罪自己办事不利，那样就糟糕了，所以赶紧阻止。
　　那个所长此时也看出形式，韩雪绝对比他们要强硬，自己搏一把吧，得罪一个小的总比得罪一个大的要强：“我知道，可是这是韩队说的，让我们秉公办理。”说话的时候赶紧示意手下带人走。
　　……
　　车上看着二人手拉着手不想松开，韩雪就有些吃醋，也不见秦明和自己在一起的时候拉着自己的手，没好气的问道：“说说吧，这次到底是怎么回事？”
　　秦明想了想很快就整理出了说辞道：“这个女孩是我兄弟女人的妹妹，我路过这里，正好看到他们要抓她，我当然要下来制止了。”
　　听了秦明的话，韩雪也有点难辨真假了，因为那几个混小子的事迹他也是听说过一些的：“对了，这个美女是你兄弟女人的妹妹，我怎么不认识啊？难道是你金屋藏娇的MM。”韩雪历来强悍，此时所以很是直接的就问了出来。
　　“雪妞儿，你还真别说，这个事情还真让你猜对了，他还真是我金屋藏娇的妹纸。”这也就是在韩雪面前，如果在唐瑶面前打死秦明他都不会承认。
　　“这位小姐，他说的是真的吗？”韩雪才不相信秦明的话呢，她可是详细的调查过秦明的。
　　秦明怕露陷，悄悄捏了捏吴语的小手，吴语会以吱唔道：“是、是真的？我和这位先生认识好久了。”
　　“噗”韩雪和秦明同时喷掉了，这孩子太可爱了，说个谎都会出现漏洞，秦明一副恨铁不成钢的摸样道，“你怎么这样呢，你要说是我的女朋友，这个事情我们才能站住理。”
　　“哦，我知道了，对不起刚刚我不是故意的，可是我真的不知道你叫什么？”吴语怯怯的说着，只是低着头，手任由秦明捏着。
　　“哦，这个倒是我的失误，我叫秦明，你可以叫我秦大哥，如果一会儿录口供的时候，你就说那些坏蛋，亲你还摸你的胸，并且想要强行把你拉进车里进行强奸。被你的男朋友也就是我给看到了，就把他们揍了。”
　　“可是，可是我的初吻还在，我的胸也没被摸啊？”吴语红着脸解释一句，然后好像又想到了什么道：“他们如果真敢吻我，摸我，我就算是同归于尽也要杀死他们。”
　　韩雪此时实在忍不住了，这个女孩子简直太单纯了，回头道：“好了，你就不要添油加醋了，这么老实的女孩子，都要被你教坏了，你好意思吗？”
　　“什么？这不是教坏女孩子好不好，这是告诉他对付坏人，就要毫不留情，如果他们不进去下次再来欺负她怎么办？对付敌人的最好方法就是让他们再也没有还手之力。”秦明说完又加了一句：“胸大无脑真可怕，比没文化都可怕。”


第406章 北方一狼
　　秦明这话一出口，就将车里的人全得罪了，为什么这么说呢，车里除了他就两个美女了，韩雪此时更是毫不客气的反驳道：“你是没胸没脑，要不是我开车，我拍死你。”
　　吴语则是很是生气，却没有开口心中也是自我安慰：“看在他救自己的份上，自己不和他计较。”虽然心中这么想，可是却觉得很委屈，眼睛不由的蓄满了泪水。
　　看着韩雪生气的摸样，还有吴语委屈的摸样，秦明知道自己这么说确实有点不妥，赶紧改口：“二位美女，我说错了还不行，应该说你们善良纯洁。”
　　吴语听到秦明这么说，委屈明显小了很多，韩雪则是一副你本来就错的摸样，还嘀咕道：“一点也不诚恳，不过看在你这次也算作对一件事的份上，我就不和你追究了。”
　　秦明还想反驳却接到了龙莹的电话，将那个欧阳家少主要对付他的事情说了一遍，这让秦明也是一愣：“没有想到北方一狼郁平竟然也是欧阳家的力量，怪不得他能够纵横西北黑道。”
　　心理虽然这么想，嘴上却安慰龙莹道：“这正是我要的结果，他郁平来了，我保证让他又来无回，危害西北这么多年，也该让他生命终结了。”
　　“秦大哥，我觉得我们还是小心为妙，毕竟现在南方毕家我们还没有解决，若是两面开战，我担心会产生意想不到的损失。”龙莹想了想劝到。
　　“无妨，只要我将郁平干掉，我想西北那边肯定会因为群龙无首变成一盘散沙，到时候我么说不定可以顺势拿下他所有的势力。”秦明想的还是比较透彻，没有想到误打误撞也能带来这么一次机遇。
　　当然这也是相对而言的，有实力就是机遇，没有实力那就是灾难，所以很多事情要看什么人碰到。
　　……
　　派出所所长此时将人带回来，正在和赶来的刑警队苟队长说着这次的事情，当然派出所所长表面上还是非常客气的，毕竟苟队长的级别要比自己高那么点点，说不定以后还有希望成为副局，自己可是得罪不起的。
　　苟队长眼下也是非常客气，因为他知道这个事情，是自己的儿子的错，如果这件事情真的提交司法机构，不但是儿子，自己有可能都要受到牵连，毕竟这个社会，没有那个官员敢拍着自己的胸脯说屁股是干净的，查查都能搞出点事情来。
　　当然为了避免嫌疑，秦明和韩雪带着吴语进入另一个房间，秦明仔细的打量着吴语：还是没有憋住心理的话：“我真的很难想象你和你姐姐是亲姐妹，你咋这么纯洁呢？”
　　“这个其实不能怪姐姐，她也没有办法的，其实姐姐是个好人，真的，只是先前他对男人都死心了而已，现在她就真的喜欢上一个男人。”吴语赶紧解释，他可不希望秦明误会他的姐姐。
　　“好了，我知道了，要不我也不会救你不是。”秦明笑着拍拍抓着吴语的小手，这一动作看到韩雪是一阵生气，有些吃味的说道：“都抓了这么长时间了，就是演戏也该完了吧？”
　　吴语本来很喜欢秦明抓着自己手的感觉，韩雪不说话的时候，他倒是不绝的有什么不对，现在韩雪说出来，出于女孩子的羞涩，准备将手抽出，可是秦明那里肯撒手，这可是对自己修炼有帮助的。
　　一把将吃醋的韩雪拉到自己身边，道：“雪妞儿，这么大了还吃醋，小心老公惩罚你。”
　　“我就吃醋了，有本事你就惩罚我，最好是到床上惩罚。”韩雪当然明白秦明说的惩罚是什么意思，所以现在更是大胆的说出来，听得一旁的吴语脸蛋通红，怯生生的道：“秦，秦明，你放开我好吗？我，我不想做坏女人。”
　　“坏女人？”秦明和韩雪都是一愣，这个吴语到底说啥呢，韩雪有些误会吴语的意思，以为她在说笔录不想按照秦明的意思说，“吴语，我们怎么可能让你做坏女孩呢，这个案子你就实话实说就好了。”
　　“不，不是，我是，我是说让秦明放开我的手，我不想和他发生什么，你是她的女朋友，我，我和他拉着手，就有第三者嫌疑，就是坏女人。”吴语急着解释，其实说心里话，她现在很喜欢被秦明抓着手的感觉，可是有觉得自己不能这么做，所以最后下定决心，还是快刀斩乱麻的好。
　　听到吴语的话，韩雪响起了自己不就是小三甚至是小四小五，心情顿时烦躁了起来，一下子脱离秦明的怀抱，不由的感叹道：“吴语妹妹，你做的很对，这个坏蛋就是个花心大萝卜，理他远点正好。”
　　“雪妞儿，你放心答应你的事情，我一定会办到的。”秦明知道韩雪肯定是想到了自己名不正言不顺的尴尬地位，顿时心情不好，赶紧解释，其实秦明早就想到了解决的办法，现在他只是要尽量找机会做通唐瑶的工作。
　　“好了，我相信你，我过去看看那个苟队长他们谈的这么样了。”秦明则对韩雪道：“探探他是谁的人，如果和李家有关，直接斩杀，如果没关系，到时可以拉到你父亲的阵营。”
　　“这个并不那么简单，现在宜川观察的很多人都讲求中庸，我看这个苟队长也应该是钻研此道的人精。”
　　“呵呵，雪妞现在不就是机会吗？如果他识时务自然无事，如果不识时务，有了他儿子的事情着手，我们定可以查出他的某些见不得人的事情。”秦明出着主意。
　　“你太坏了，幸亏你没有当官，如果你当官那不知道要有多少人遭殃了。”韩雪回头对着秦明说了一句，这才离开。
　　秦明很是郁闷，自己这叫计谋，怎么会是坏呢，看着一边静悄悄的坐着的吴语秦明道：“吴语妹子，你干嘛坐那么远啊，来哥身边，陪哥说说话。”
　　吴语本来还在饶有兴趣的看着秦明和韩雪打情骂俏，却没有想到韩雪竟然走了，秦明竟然又来招惹自己了，羞怯怯的道：“我坐在这里陪你说话就好了。”
　　“坐在那里我听着不方便，难道你害怕哥吃了你不成。”


第407章 韩雪吃醋
　　“不，不怕，我只是不想做坏女人。”吴语的话让秦明此时彻底无语了，哥有不和你教男女朋友，就是想借助你的小手提升下实力，你又不少块肉的，怎么就是坏女人了。
　　“吴语妹子，哥又不对你毛手毛脚的，只是，哥哥我这个人，小时候得过病，这个病根一直都没有好，今天无意中抓到妹妹的手，我感觉对我的身体恢复有好处，所以就想抓抓。”秦明想了半天，觉得吴语妹妹好像很单纯，自己先编个谎话，让她对自己同情。
　　一听秦明有病，吴语有点不相信，她虽然单纯可是并不傻，虽然秦明抓着他的手，对她也有帮助，可是她觉得这样不对，咬了咬牙还是摇了摇头。
　　秦明一下子就猜出了吴语的想法，这个时候远转他的真气，给自己造成一种突发疾病的症状，脸色一下子变的苍白无比，秦明更聪明的地方就是，他没有大叫，而是做出极力忍耐的样子。
　　吴语虽然心里不同意，但是也注意着秦明的样子，看他脸色忽然变得苍白，就猜想他一定是自己故意的，一会儿肯定会叫自己的，到时候就揭穿他，虽然他救过自己的命，自己也很喜欢他抓自己的手，可是他要是骗自己，自己是绝对不允许的。
　　谁知就在他这么想的时候，秦明忽然倒在了地上，整个人开始抽搐了起来，这下可把吴语吓坏了，赶紧跑到秦明身边，将秦明抱在怀里，着急的喊道：“秦明，你怎么了？你不要吓我啊。”
　　秦明则是故意艰难的睁开眼睛，有气无力的说道：“吴语，我没事，老毛病了，一会儿就好，一会儿就好，你放开我，这样抱着我，被人误会了，科说不清。”
　　吴语听了秦明的话，心里有些自责，自己真是以小人之心度君子之腹，秦明怎么可能是那种骗人的人呢，要是真想骗自己，他也不会直接对自己说，想摸自己的手了，而是其他要求了。
　　“秦明，现在都什么时候了，我们就不要在意这些了，我的手不是对你有帮助吗？你想抓多久，就抓多久。”
　　秦明此时心中乐开了花，没有想到吴MM这么好骗，自己这次不但可以抓手了，而且脑袋还在他的怀里，尤其是额头还碰到了吴MM的妞妞，那感觉简直太棒了，没有想到吴MM的妞妞规模也不小啊。
　　吴语此时并没有在意这些，只是担心秦明的伤势加重，如果他知道秦明是故意的，说不定早就拿刀将他大卸八块了。
　　就在这边吴语帮助秦明“疗伤”的时候，苟队长和韩雪还有那位所长的谈话也已经结束了，当然苟队长现在不敢得罪韩雪，主动提出和解，他愿意赔偿对方的精神损失费，并保证好好管教自己的儿子，决不让他找吴语的麻烦。
　　韩雪觉得这个事情，这么做也是一个不错的结局，毕竟秦明也打了人家的儿子，如果真的追究起来也是不太好说，那个所长也很机灵，这时候赶紧道：“对，毕竟小孩子们年轻气盛的，磕磕碰碰常有的事情，和解最好，也不伤和气。”
　　苟队长心中也只有苦笑，他也是没有办法啊，毕竟对方他惹不起，分别和那个所长和韩雪打招呼，这才离去。
　　苟队长带着自己的儿子还有几个人走了，确切的说是去医院了，总不能让他们在派出所呆着吧，那个所长这个时候也长出了口气，总算是这次赌对了，没有牵连到自己：“韩队，既然你们和解了，做个记录，留你朋友个电话，到时候赔偿的事宜，咱们再联系。”
　　韩雪笑了笑，“杭所，那就麻烦你了，这件事情你做的不错，你在这个岗位上也干了时间不短了，我回去和我爸说说，看看在你退休的时候，能不能进入市局。”
　　“那我就先谢谢韩队了。”杭所长本来以为自己退下去也就是个所长，却没有想到今天走运了，竟然碰到了韩雪这个福星，进入市局那可是他一直梦寐以求的，毕竟他这种没有关系，又不会溜须拍马的人，能当一个派出所长就已经很不错了。
　　“你也不要谢我，杭所，你的为人大家还是知道的，现在像你这样为百姓的人不多了，这其实也是你自己的努力所致，让你退休之前去市局，也算是对你的一种奖励吧。”
　　杭所呵呵笑道，“韩队，你以为我真傻啊，这里面的事情我是知道的，如果你不和局长说这个事情，估计我这辈子都上不去。”
　　“好了，杭所不说这个了，最近好好抓抓学校附近的治安才是首要任务，如果今天的事情真的发生了，你的所长恐怕也就到头了。”韩雪夸了杭所长也不忘敲打敲打，只有这样才会让人珍惜你办事，这个道理韩雪还是懂的。
　　“韩队说的是，我以后一定加大那里的巡逻力度。”
　　……
　　从派出所出来，秦明这次还是继续抓着吴语的手，气的韩雪是牙痒痒，却一点办法没有，因为人家当事人此时都为秦明解释：“韩雪姐姐，你不要乖秦大哥，他刚刚犯病，我的手对他有帮助。”
　　“这么一会儿都秦大哥了，他有病？鬼才信呢，身子壮的跟小牛似地。”当然这些话也只有在心里想想，生气的说道：“秦明，我一会儿还有事情呢，送你去宜川大学，你开自己的车送你的吴MM去工作的地方吧。”
　　韩雪干脆来个眼不见心不烦，吴语还想说什么，却被秦明制止：“好吧，雪妞儿，你去忙吧。”
　　“哼。”韩雪以此来表示自己的心中的不满，开车的速度也是极快，只用了不到五分钟就到了宜川大学，秦明到时没什么，吴语可是吓坏了，小手紧紧的抓着秦明的手。
　　秦明当然不会介意了，因为这对他的修炼丝毫非常有利的，秦明此时更加确定吴语身体中有对自己修炼有用的东西，当然此时秦明想法很单纯，毕竟现在他招惹的女人已经不少了，他可不想再继续招惹女人，现在他抓着吴语的手，纯粹的就是为了修炼，所以他觉得自己心正，没有必要和韩雪解释。
　　殊不知这次的误会，差一点还得韩雪丧命，当然这也是后话。


第408章 齐聚水上人间
　　秦明将吴语送到了上班的地方，自己这才赶往宜川重工，去了之后也没什么，该走的都已经走了，秦明只是宣布了三车间主人为公司宜川重工副总，总览公司业务，三车间的人工资没人增加百分之五十，其他车间的人则是看以后的表现。
　　秦明吩咐完了之后，还有几个人不服气，秦明也是当机立断见他们踢出公司，整个公司此时才算是真是的走上了良性循环的路。
　　一切处理妥当，唐瑶也是心情大好，从后轻轻趴在了秦明肩膀上，在他耳畔轻轻吹熄而暧昧道：“秦明，这里的事情终于处理完了，晚上咱们带着小月月一起出去疯狂一下咋样，听谁水上人间非常不错，晚上咱们去哪里好不好？”
　　“水上人间？咱能换个地方吗？”秦明有些头疼了，哪里是男人的销金窟，女人去了干嘛？再说了他也怕唐瑶知道自己和龙莹的关系。
　　“喂，我问过小月月了，她也很想去看看，我们就一起去好吗？”唐瑶也开始施展自己的撒娇大法了，秦明很是无奈，去就去吧，最多让龙莹提前安排好包间。
　　……
　　刚刚打电话和龙莹吩咐了一声，秦明坐在老板椅上准备想斗会儿地主，可是电话却响了，秦明一看竟然是锋利打来的，一种不祥的预感涌上心头，他努力驱散这种感觉，接通之后，秦明还没有说话，锋利首先开口：“利剑不好了，我派去中东X国的几名成员被人杀了，很显然有人已经多我们利剑佣兵团开始怀疑了，这怎么办？”
　　这忽然的变故也打了秦明一个措手不及，不过秦明很快就恢复过来，然后结合那次军火事件，他忽然只见明白了过来，这根本就是想阴沉利剑的一个饵，可是为了大局出发，利剑是绝对不可以暴露的。
　　想到这里，秦明知道自己有必要去一趟了，而且是带着自己最新训练的那批精英，让他们接受真正火的洗礼，“这件事情我知道了，X国那边的局势现在很混乱，过一段时间我就会带人过去，利剑的人全部撤出那里。”
　　“可是，兄弟们就白死了吗？”锋利有些愤愤不平。
　　“你现在要做的是，给我准备五百人用的特种兵全套装备，兄弟们的仇我自会去报，利剑使我们采购西方先进武器研究的一个重要渠道，不可以暴露他们喝国内有直接关系，你明白吗？”
　　“利剑，我知道了，一切以国家利益为重，我这就去准备，兄弟们的仇就拜托你了，他们是被X国境内的反政府武装击毙的，背后有西方人的支持。”说完这句话锋利就挂断了电话。
　　秦明挂断电话之后，拨通了花错的电话命令他去找陈武挑选五百名精英队员，组成一个联合战队，他要将他们带入X国进行血与火的洗礼，这让花错兴奋不已，虽然训练菜鸟可以打发时间，可是真正的战场厮杀才是花错比较希望的。
　　秦明也没有闲着，他则是去药店购买药物，炼制提升功力的丹药，这五百人他可不想让他们牺牲在X国，他要提升他们的实力，让他们能够最大限度的在残酷的战场活下来。
　　一下午都在忙碌中度过，要不是接到唐瑶的电话，他都忘记晚上还要陪着唐瑶去水上人间玩呢，将炼制的丹药直接交给花错，他这才离开基地。
　　……
　　回到别墅，刘紫月和唐瑶都已经打扮好了，看的秦明真是眼珠子发直，这二女越来越美了，尤其是现在已经完全恢复女儿装的刘紫月，对亲们的吸引绝对是诱惑的。最主要的是她那本来旺仔般的小馒头，在秦明这个蒸笼的帮助下，此时也初具规模，比先前膨胀了足足一倍。
　　唐瑶也是一副邻家女孩打扮，再加上唐瑶身上那天然的体香，让秦明更是难以自拔，到了水上人间一人抱着秦明一个胳膊，就这样走了进去，让所有的人都羡慕不已。
　　就在秦明他们进入的时候，龙莹也是亲自来迎接，这又让很多不认识秦明的人，露出了好奇的神色，其中一个外地来的爆发户公子对身边的一个人道：“这小子好牛逼啊，竟然连龙小姐都亲自迎接了。”
　　“兄弟，你刚刚来着宜川市不知道，这个男人了不起啊，他身边的那两个女人也不简单。”很显然这个说话的是本地人，而且在社会上混的应该还算可以，要不然不可能见到过唐瑶和刘紫月的。
　　“那兄弟还真想听哥哥说说。”很显然那个人此时来了兴趣。
　　“免得兄弟你以后吃亏我就说说，那个男的叫做秦明，听说整个宜川黑道都在他的控制中，他身边的其中一个女人是亚和集团总裁，另一个则是前军区司令刘振武的千金。”
　　那个家伙此话一出口，同坐的几个外地的人，都一副原来如此的表情，怪不得龙莹会亲自来迎接，当然这是大多数人的想法，还有少数人则是另外的想法。
　　就比如西门家少主，此时也得到秦明来到水上人间的消息，此时他正陪着刚刚来到这里的郁平喝酒，“平叔，看来我们这次不用制造机会了，现成的机会来了，那个秦明竟然今天晚上自动送上门来了。”
　　“少主，你派人打听清楚他在什么地方，今天我定让他有来无回。”郁平拍着胸脯保证，因为他知道西门家现在就这么一个独苗了，虽然是私生子，但是将来继承西门家大业的机会还是比较大的。
　　南方毕家的人，则是按照惯例记录着秦明的一举一动，火狼帮的人也向总部汇报龙莹和秦明只见的关系，还有亲们身边人的详细资料，想给秦明致命一击。
　　“秦大哥，你真是好艳福啊。”听龙莹的口气，就知道秦明和这个女人关系绝对不简单，让唐瑶不由的多看了龙莹几眼，刘紫月早就知道秦明的事情，并没有多说什么，只是朝着龙莹微微点头，也算是打招呼了。
　　秦明此时还真不知道怎么说了，说唐瑶好，又觉得对不起龙莹和刘紫月，说龙莹好又怕唐瑶生气，所以此时他最尴尬，唯一能做的就是干笑和转移话题。“莹莹，赶紧带我们去包间吧，我的肚子都快饿扁了。”


第409章 遭袭
　　此时的秦明非常后悔，自己干嘛就心软了，带唐瑶他们来这里，搞得现在自己非常尴尬，气氛非常诡异，龙雨等四女对秦明此时也没有好脸色，因为在她们四人看来秦明是带着两位美女来炫耀的。
　　不由的站在龙莹身后，那意思很明显，她们才两个，我们五个加起来绝对比他们强，唐瑶此时也感受到了敌意，此时更是抬起高傲的头，要占领主动，对龙莹道：“莹莹妹妹，很高兴认识你，我叫唐瑶，秦明的未婚妻。”
　　“唐瑶姐姐，认识你我也很高兴，我是秦大哥的干妹妹。”龙莹也毫不示弱的给自己安了一个身份，那意思很明显了，你是未婚妻，我还是妹妹呢，并不比你逊色。
　　“什么干妹妹，我看是‘干’妹妹。”唐瑶心中虽然这么想，却知道嘴上不能说出来，而是瞪了秦明一眼道：“有这么漂亮的干妹妹，都不和我说一声，你什么意思啊。”
　　秦明大汗，我都不知道什么时候龙莹变成自己干妹妹了怎么告诉你啊，不过他也知道这个时候绝对不能不承认，要不然龙莹会很伤心的，脑子一转想到了办法：“这不是现在给你介绍吗？莹莹是这个会所的老板很忙的，这些日子你又为宜川重工的事情忙活，根本没时间。”
　　“算你这个理由过关。”唐瑶聪明的很，看到秦明这个样子解释，心中顿时平衡而来许多，龙莹此时也没有多说什么，毕竟已经达到自己想要的效果了，只是这个时候龙雨有些生气了，秦明这个混蛋敢做不敢当，自己决不让他好过。
　　“秦先生，你不舒服吗？”龙雨这个小丫头开始发难了。
　　“没，不舒服，没有。”秦明干笑着回答，心中恨死这个小丫头了，自己好不容易把刚刚的事情糊弄过去，你这小丫头就让我安静会儿不行吗？非要在这个时候和我说话。
　　“你没有不舒服？我怎么看你面色不打好看呢？”龙雨继续道，心中却在幸灾乐祸，活该花心大萝卜，这次知道招惹这么多美女的苦处了吧。“没有，我脸色挺正常的，挺正常的。”就在秦明说话的时候，几女的目光全部看向秦明，只见秦明额头上满是汗珠，现在已经是初秋了，天气并不太热，再加上会所中央空调开着，如果没有不舒服怎么会出汗？
　　“秦大哥，龙雨说的没错，你的脸色确实不正常，要不去医院看看。”龙莹也符合道。
　　“是啊，秦明咱们要不去医院看看，你可不要吓我。”唐瑶此时也有些急了，她还真没有看到秦明脸色这么差过。
　　“没事的，我就是一下子看到这么多美女，有点紧张，紧张。”秦明此时也索性放开了，死就死吧，反正就这一百多斤，摸了一把汗说着。
　　“秦先生，你说我们这么多美女，谁最漂亮啊？”龙冰此时收到龙雨的暗示，赶紧问道。此言一出，除了龙雨他们四女之外，唐瑶，刘紫月还有龙莹都紧张的看着秦明，很显然她们都很在意这个。
　　一下子，秦明就被龙冰给推到了风口浪尖，他现在恨不得将龙冰的嘴巴给堵上，小心看了看三女，秦明就知道这个事情自己还真不能回答，回答一样好看，也会将他们都得罪了，回答其中某一个人好看，会得罪另外两个。
　　“哎哟，我头晕，看来我真的有点病了，我出去透透气，你们聊，你们聊。”秦明忽然想起自己脸色难看，赶紧以此为借口，起身朝包间外走去。
　　三女当然知道秦明的心中的小九九，虽然都很气愤可是却又都松了一口气，毕竟女人都喜欢心中的男人说自己是最漂亮的。
　　直到秦明冲出了门外后，才抹了把虚汗，略微松了一口气，奶奶的，自己今天脑袋绝对是拿屁蹦了，竟然带着她们二人来这里，还有龙雨和龙冰这两个丫头，绝对是故意的，看来找时间要好好调教一下才行，秦明心中发狠的想着。正待秦明感觉没有人追出来，心头略定的点上一只烟松松神的时候。出乎人意料的事情又出现了。走廊的尽头竟然有一群人将这里的保安打倒在地，非常嚣张的朝着秦明走来。
　　那几个人带头的边走还边喊：“秦明，我知道你在里面，给我滚出来，我可以饶你不死，只是玩玩你的女人。”
　　这个时候正在赶过来的保安部经理，也就是天下保全公司的一个小队长功力可以在保全公司排上前二十了，这个时候挡在那个男子身前道：“这里不允许任何外人进入，你们下去。”
　　说话的时候，他已经一拳攻了过去，谁知那个年轻人身边的一个中年人，在这个时候忽然忽然出手，竟然和那个保安部经理来了个硬碰硬，那个保安部队长顿时就飞了出去，秦明看到这一情况，当然不会眼睁睁的看着那个保安部经理丧命，以极快的速度将他救了下来。
　　在救人的过程中，他还和那个中年人硬碰硬了一拳，“轰！”两拳相撞，发出一声轰响，秦明连连后退，直到退到墙上才稳住身体，而那个中年男人，只是后退了三四步，巨大的响动，惊动了屋子里正在互相揭秦明老底的几女。
　　“秦明，你这么嚣张，我还以为你多厉害呢，原来也不过如此，平叔一拳就将你打飞了。”和中年人一起来的那个年轻男子嘲讽的说道。
　　这突然出现的男人，正是郁平人称北方一条狼的男人，看着秦明被飞起来，西门少主是兴奋无比，甚至有种报复的快感。
　　“带着你的人请离开这里，这里不欢迎你们。”一声冷喝这个时候传出，正是看到刚那一幕的龙莹。
　　“既然来你们这里消费，就是客人，你们有什么资赶走客人呢？龙小姐，我劝你还是识时务的好。”那个中年人很显然认识龙莹，此时笑着道。
　　“这里是我的地盘，我想赶走你们，就可以赶走，我再说一遍，这里不欢迎你们，请你们离开。”龙莹在说这话的时候，也已经和自己的四个护卫，摆出了放手一搏的招式。
　　刘紫月则是拿出手枪，挡在唐瑶身前道：“龙莹说的没错，这里不欢迎你们，你们赶紧走吧，否则我的枪可是不长眼睛的。”


第410章 重伤
　　“小月月不要冲动，刚刚我有些低估了他，所以这次受了点伤，这次不会了。”秦明此时站起身来挡在刘紫月她们前面，因为秦明知道，这里除了自己之外，就算是刘紫月用枪都不是郁平的对手。
　　秦明也不得不承认隐藏世家出来人的强大，怪不得老头子不急着报仇，就拿这个郁平来说，竟然比龙组三大高手之一的林伟雄都要厉害，秦明刚刚虽说有些大意，但却被打伤，也说明郁平确实有两下子。
　　此时秦明脸色有些苍白，看起来不太乐观，就算是秦明一人单挑数十个特种兵的时候，也只是受点轻伤，并没有这么苍白，唐瑶则是想起秦明上次中了枪伤的时候，脸色就是这么苍白，此时也不顾刘紫月的保护，赶紧跑到秦明身边，关切的问道：“你没事吧？”
　　“没事，刚刚只是一时大意，小看了那个家伙，现在你赶紧回到小月月身边，这样我才能全力对付他们。”秦明摇摇头表示没事，让唐瑶放心。
　　“大言不惭，真正的高手，就算被偷袭，也能及时应对，你被平叔偷袭，现在却受了重创，只能说明你的实力不如我。”西门少主一脸不屑，“秦明，你竟然口出狂言，说让我三天之内离开宜川，现在已经三天了，我不但不离开，还要要了你的命，当着你的面蹂躏你的女人……”
　　西门少主还想说什么，却看到一颗子弹朝着自己打来，暗道一声完了，自己要丧命于此了，可就在这个时候，郁平手中多了一把软剑，然后灌注于内力朝着那个子弹打去，就在子弹距离西门少主还有一尺距离的时候，被挡了下来。
　　如果不是有人扶着西门少主此时早就瘫倒在地了，郁平则是大怒，“你竟然偷袭我们少主，真是找死。”说完直接朝着刘紫月一拳打去。
　　“什么偷袭，你没有听到枪声吗？那个是有响声的。”秦明辩解了一句，直接迎向了郁平的那一拳，就在这个时候，龙莹忽然想到了什么大喊道：“秦大哥，躲开，不要和他硬碰硬。”
　　龙莹不喊这一声还好，她这么一喊，秦明一愣，拳头也来不及手了，就和郁平来了一个结结实实的碰撞，这次二人再次撞击在一起，秦明就感到自己拳头上传来剧痛，而且郁平脚下也没有闲着。
　　就在秦明拳头被他藏在双指之间的暗器打伤的那一刹那，他又向秦明踢出了十三脚，每一脚都结结实实的踢在了秦明的身上。
　　“噗！”秦明一下子就被踹飞了起来，鲜血在空中形成了一道血雾，接着秦明的身体再次重重的撞在墙上，软绵绵的滑落在地。
　　秦明知道自己的五脏六腑现在已经移位，此时必须用真气护住才行，所以他没有急着站起来，而是暗中用功进行修复，御龙诀全力运转，心中更是暗骂自己大意，连郁平手中藏有暗器自己都没有看出来。
　　秦明虽然现在达到了百毒不侵的地步，可是刚刚接触的那一刹那，还是被那剧烈的毒弄的身体暂时麻痹，瞬间是去了战斗力，由此也可以看出，对方绝对是欲将他除之而后快。
　　郁平可不想放过这个机会，因为他知道这次自己完全是占了秦明对自己手段不了解的光，如果再次对战自己不一定能够赢，所以此时以极快的速度冲向秦明，想要一掌将他打死。
　　“你给我站住。”刘紫月话音刚落，丝毫没有犹豫就再次扣动了扳机，一枪就朝着郁平打了过去。
　　郁平虽然功力高强，但是他练得可不是金钟罩，所以此时脸色一变，急忙放弃攻向秦明的一掌，转而一个翻滚躲避刘紫月的子弹，而后更是一个回撤，扑向刘紫月。
　　“砰！”又是一声枪响，这次开枪的不是刘紫月，而是已经转移到秦明身边，准备给他护法的龙莹。
　　扑到一半的郁平，此时只得再次躲避，也就在这个时候，龙雨和龙冰将唐瑶强行拉入包间之中，以免她受到伤害，龙火和龙雾则是转移到了西门少主不远处，准备随时发动攻击，来个擒贼先擒王。
　　“郁平，今天的事情到此为止吧，这里毕竟不是你的西北，你带着你的主子走吧。”龙莹手中拿着黑色的特制手枪对准郁平道。
　　“龙莹，我知道你，没有想到你竟然依附于秦明，现在我也给你条明路，坐我们少主的玩物，就可以绕你不死。”郁平用不容置疑的口气对着龙莹说道。
　　“郁平，我看你真的是老糊涂了，在这里是我的天下，你以为凭借你们几个人，就可以为所欲为吗？”龙莹淡淡的说道，“你们今天已经出尽风头，还是见好就收吧，鱼死网破对谁都没有好处。”
　　“龙莹，你觉得你们有资格和我鱼死网破吗？我告诉你，既然我敢来这里，就有万全的准备，就凭你这里暗藏的几个特种兵吗？”郁平的话语中充满了不屑。
　　“这几个特种兵不行，不过再加上他们手中的武器呢？”龙莹淡淡的说道，“你觉得，你真的能躲过吗？”
　　“哈哈，你难道认为我没有发现他们吗？来人给我把他们带上来。”郁平突然大声吼了一句，这个时候进来四个黑衣人，他们每人手上都拎着两个人，好像人在他们呢的手中根本就没有分量一般。
　　“郁平，没有想到你竟然将你的四大护卫也带来了，你就不怕西北出乱子吗？你觉得这样做为了这么见小事值得吗？”龙莹此时故意废话，准备拖延时间，希望秦明能够尽快恢复。
　　“哈哈，这个就不劳龙小姐操心了，你现在还是考虑下我刚刚说的条件吧。”郁平再次嚣张的说着。
　　龙莹脸色一阵变幻，别人不知道郁平四大护卫的实力，但她很清楚，她知道，这四个人之中，任何一个都可以轻易击败自己和龙雨他们四人组成的阵法，他记得父亲生前曾经说过，龙家得罪不起的有数几个人，其中就有郁平，这也是龙莹听到郁平的信息之后，第一时间给秦明打电话的原因之一。


第411章 逆转形式
　　龙莹本来以为秦明知道郁平的底细，却没有想到他竟然对郁平毫不了解，连他最喜欢暗箭伤人都不知道，虽然此时危机，龙莹还是咬了咬牙，挡在秦明面前道：“你要想杀他，就从我尸体上他过去吧。”
　　刘紫月此时也趁着这个空挡挡在了秦明的面前道：“不错，秦明果然没有看错你，对他们要想杀我们的男人就要从我们的尸体上踩过去。”
　　“真是无知。”郁平说话之间就已经朝着刘紫月和龙莹突袭而去，他知道少主喜欢女人，他自己也是同道中人，如果有美女不享受就杀掉，他觉得是一种浪费，所以很多时候，他都是玩腻了之后，才会杀掉的。
　　刘紫月和龙莹伸手虽然都还不错，但是在郁平这样的高手眼里还不够看，甚至说根本就不是一合之敌，刚刚一交手就被郁平给制住，这个时候，他没有直接俘虏两女，而是对身后的四卫道：“将他们带走，让少主好好尝尝。”
　　郁平自己则冲向秦明，准备给他来一个致命一击，谁知道这个时候，秦明却大喊道：“郁平，你找死，我秦明的女人，没有人可以染指的。”就在秦明话音刚落之际，准备带走刘紫月和龙莹的那四个护卫，同时感到身体被重大的力量所弹开，这个时候秦明则是一手抱着一个美人，退到包间之中。
　　看着秦明抱着刘紫月和龙莹退入房间之中，而且还将自己的四大护卫震退，这让他觉得很丢脸，再看到还没有退走的龙火和龙雾相相对少主动手，直接下令道：“给我将那两个女人先干掉。”
　　本来被秦明震退，四大护卫就觉得很憋屈，此时得到命令绝对有一雪前耻的意思，飞快的朝着龙火他们攻去，龙火二人也都随身带着特制手枪，她们二人此时为了保命，也管不了那么多了，砰砰砰，就是好几枪，朝着向自己二人逼近的四人打去。
　　四人左躲右闪，让两人的子弹全部落空，就在二人心中暗道不好的时候，接着又是四声枪响，那大杀手还没有明白过怎么回事，就全部倒在了地上，他们至死都没有想明白，有人出枪速度竟然那么的快。
　　随着他们的倒地，龙火他们才看到此时再次出现在包间门口的秦明，这个时候的秦明完全没有刚刚惨白的摸样，脸色竟然变得红润无比，看到秦明的这个样子，龙火二人才放下心来，知道这次自己二人算是躲过一劫。
　　就在二人胡思乱想的时候，秦明则强忍着逆行的筋脉喊道：“你们二人赶紧离开那里，不要妨碍我和郁平决战。”秦明的话音刚落，整个人就如闪电般的扑向郁平。
　　“你居然敢杀了他们？我一定要杀了你。”郁平却是大怒，这可是自己的精心培养十年的得力干将，秦明竟然瞬间就把他们全部干掉。
　　看到秦明扑近，郁平不退不躲，反而迎了上去，拳头连续快速轰出，一副恨不得把秦明轰成肉酱的样子。
　　秦明此时早就知道郁平的指间藏有暗器，所以才这次救灾二人拳头快要接触的时候，秦明变拳为掌，直接以闪电般的速度，抓住郁平的手腕，然后同样双脚齐出，将自己刚刚受到的打击，原封不动的还给郁平。
　　秦明这一脚可是含恨而出，再加上他在看到刘紫月和龙莹要被抓的时候，强行逆转筋脉，使自己的实力瞬间暴涨，这一脚的威力比之秦明全盛时期的一脚还要厉害，只听轰的一声闷响，郁平发出一声惨叫，凌空飞出，重重的撞在包间门上，整个人加上包间的门，瞬间就破裂。
　　“平叔！”西门彪一惊，急忙跑进去，而他身边的几个小喽，也对秦明形成了半包围的泰式，防止秦明对他们的少主不利，不过他们的包围对亲们来说可有直接忽略。
　　因为他们只觉得眼前一花，接着在看秦明已经不在了，而是少主西门彪正在捂着命根子的部位，发出惨叫。
　　“秦明，你竟敢这样对我们少主，你死定了。”郁平看到秦明一脚踢到西门彪的命根子，他就知道这个少主肯定废了，自己这次的算是倒大霉了，如果被家主知道，自己也要受到惩罚的。
　　“我死不死不是你说了算的，不过你的生死却是我说了算。”秦明说话的时候是手脚也没有闲着，他以极快的速度就废掉了郁平的四肢，防止他和自己一样逆转筋脉，提升战斗力。
　　“咔嚓！”每个人都听到骨头粉碎的声音，再加上郁平的惨叫，包括在包间里偷偷朝秦明看着的唐瑶他们，都是一阵胆颤，当然刘紫月和龙莹除外，这种血腥的场面对他们二人来说不算什么。
　　“秦明，你，你竟然废掉我的四肢，你不得好……啊……”郁平还想诅咒秦明，秦明却没有再给她说话的机会，直接扭断了他的脖子，这一次所有的人都吓坏了，就连疼痛蹦Q的西门彪此时都呆住了，眼前这个男人，根本就是个恶魔，地狱来的恶魔，太残忍了，唐瑶此时哇的一声吐了出来，眼前这一幕太血腥了。
　　秦明此时毫不在乎的扭过头对着西门彪道：“你这白痴，竟然想让我秦明的女人当你的玩物，竟然还找来高手对付我，以为你是西门家的人就了不起了吗？我告诉你，我秦明说话从来都是算数的，我说过你不想离开宜川市就永远不要离开了。”
　　感受到秦明身上散发的强大杀机，西门彪忽然跪倒在地，哆嗦的说道：“我这就离开宜川市，再也不来了，求你放过我吧。”
　　“晚了，你已经没有机会了。”秦明并没有因为此时西门彪的下跪而心软，因为他知道自己放他回去和杀死他的结果是一样的，那都是激怒西门家，既然结果一样，他觉得没有必要多留一个人渣活在世上，祸害人，再说了，自己杀掉他，西门家还会完得到这个消息些日子，到时候自己伤势也可以得到恢复，所以果断的拧断了西门彪的脖子。
　　就在秦明捏碎西门彪脖子的之后，他又连续开枪将西门彪的几个跟班也全部击毙，做完这一切之后，秦明忽然像泄了气的皮球一般，直接倒在了会所的走廊之上。


第412章 隐藏危机
　　这血腥的一幕直接将唐瑶吓呆了，刘紫月和龙莹飞快的跑到秦明身边，同时关切的问道：“秦大哥，你怎么样？”
　　“我没事，只是真气倒流了，现在给我找个安静的房间，我要疗伤，对了，小月月你留下，我需要你。”秦明此时显得很是虚弱。
　　“好，我知道了。”刘紫月可是听说过，有些人疗伤需要和女女做运动，秦明可能就是修炼的那种功夫，不然的话，他不可能每次都占上风。
　　“我，我也一起去。”龙莹也不放心，也要跟着去。
　　“不，不用了，有小月月就可以了，现在赶快给我找个房间。”秦明说完看到痴呆站着的唐瑶，心中一痛，他可不想让唐瑶产生心理阴影，对身边的刘紫月道：“小月月，把瑶瑶叫过来，我有话和她说。”
　　刘紫月叫了唐瑶好几声，她才勉强从刚刚的血腥中缓过神来，一下子冲到秦明的怀里，这个时候秦明好像成为了她唯一的依靠：“秦大哥，我怕，我怕，你抱紧我。”
　　这一夜的经历，对唐瑶来说，比她这二十多年来所经历的加起来还让她惊吓，上一次她也遇到过危险，可是最后晕了过去，又有刘紫月帮忙圆谎，所以并没有对她的心灵产生阴影，这次不一样，她好好的，而且看到秦明将这些人全部干掉了，这让她一下子没办法适应过来。
　　“瑶瑶，对不起，这些不应该让你看到的。”秦明看到此时唐瑶的摸样有些自责，在他看来只要自己努力就可以一直让唐瑶生活在最纯洁，最美好的一面，可是现在他发现自己错了，他现在彻底明白，很多事情都是不可能避免的，所以他并没有抱住唐瑶。
　　看着怀里的唐瑶，秦明强行集中自己慢慢不太清晰的脑袋，道：“瑶瑶，现在的我才是真实的我，如果你后悔嫁给我，我可以去和你的父亲还有老头子推掉。”
　　唐瑶幽幽的叹了口气，似乎做出重大决定一般道：“不，我不后悔，我喜欢你，我是你的妻子，这些我希望和你一同面对，虽然，虽然我现在接受不了，但是我，我会努力接受的。”
　　“瑶瑶，我不想因为我而让你生活在恐惧中，那样我太自私了，真的如果你接受不了，真的可以离开的。”
　　秦明还想说什么，却被唐瑶用手捂住，头轻轻的抬起，给了秦明一吻，道：“我是不会离开的，我既然爱你，我就试着接受这一起切，既然你想要做恶魔，我就陪你一起去地狱，我无怨无悔。”
　　秦明听到唐瑶的这一决定，心理竟然没来由的一松，他虽然嘴上这么说，可是心理却真的怕唐瑶离去，因为在他的心中唐瑶早就有了一席之地，“有妻如此，夫复何求。”
　　唐瑶听了却是“噗嗤”一声笑了，接着抬起头，有些幽怨的眼神看秦明一眼说道：“切，就知道哄女孩子开心，不要以为我不知道，龙小姐也是你的女人，今天她的表现不错，我就允许她和你交往，想甩掉我，门儿都没有。”
　　“呵呵。”秦明知道现在说什么都是多余的，双臂张开，把唐瑶紧紧抱住，恨不得现在两人就融为一体，清香处子气息，漫漫而动，吸入秦明的鼻孔之中，让他的受伤之躯也是一阵蠢蠢欲动。
　　也就在这一刻，他的意识彻底模糊，整个人趴在了唐瑶的身体之上，“秦大哥，你怎么了，你怎么了。”
　　“瑶瑶不要担心，我们现在送他去疗伤。”刘紫月对秦明的话还是非常相信的，毕竟这里的几个人中，刘紫月知道秦明的东西最多，所以听秦明说自己疗伤，她也最放心。
　　……
　　京城赵家，赵家家主此时正在和一个人通着电话，“小扬，你太让父亲失望了，竟然贩卖国家文物，你知不知道这会给我们的政敌，带来多大的借口。”
　　“爸，我这不是想替家族分点忧吗？咱们好几个集团现在都亏损了，如果不再弄些资金，到时候我们一系的人在任期间GDP如果不增长，或者负增长，那损失更大。”赵夏扬赶紧的解释自己这么做的目的。
　　“哎。”赵家家主叹了一口气，自己这个儿子虽然有些犯浑，但是在年青一代中还是最为出色的，他也不想因此毁了自己的儿子，这次打电话也就是敲打敲打他，因为真正的事情，他已经和杜家商量了，将杜子皓的父亲调升一级，让杜子皓将这件事情全揽下来，争取一个死缓。
　　“好了，这件事情老爹已经帮你将关系弄妥了，你现在赶紧给我滚回京城，不要在外面胡闹了。”
　　“爸，我不想回去，你能不能给我派几个高手过来，我要报仇，这次如果不是一个叫做秦明的家伙坏事，我们这次不会载的这么惨。”赵夏扬很是不甘心，要不是秦明现在自己的前途绝对是一片光明，现在虽然有家族铺路，可是前途却要比之前差多了，所以他想要报仇，除掉秦明。
　　“这件事情以后再说，现在你还没有实力和他对抗，早晚有一天他会来京城的，到时候爸爸希望你能够有和他一争长短的资本。”赵家家主很显然现在知道了秦明的真实身份。
　　“爸，他到底是什么人？为什么要去京城？”赵夏扬有些疑惑了，他一直以为秦明就是一个比较强悍的地方势力，却没有想到他竟然还有背景。
　　“这个你早晚会知道的，现在不是告诉你的时候，你只要知道，现在的你还不是他的对手，你回来之后，老爷子会对你进行特殊训练。”赵家家主说完就挂断了电话。
　　……
　　本来刘紫月以为秦明是要和自己进行特殊运动疗伤，所以将秦明送到一个安静的房间之后，她就把包括唐瑶在内的人，全部劝了出去，她可不想自己和秦明特殊运动的时候让别人看着，哪怕是自己最好的姐妹。
　　唐瑶也知道此时不是闹着玩的时候，也就答应了下来，毕竟她看过一些电视剧，说疗伤的人，在疗伤的时候都很危险的，稍有不慎就会走火入魔，所以她听刘紫月说不让她进去并没有坚持。
　　将秦明放在包间的床上，刘紫月先将秦明的衣服脱光，然后又开始脱自己的衣服，可就在刚刚脱完的时候，秦明忽然睁开了眼睛，“小月月，你干嘛脱衣服？现在我要疗伤一会儿再给你。”
　　刘紫月听了这话，有一种想撞墙的冲动，生气的说道：“谁，谁想要了，我，我……我”一连说了三个我，却不知道该如何后续，心中那个委屈啊。


第413章 顾海琴的无奈
　　“好了，我知道你的想法了，不过现在小月月你现在要做的是，好好给我护法，任何人不得进入这个房间。”秦明发现自己的身上也没了衣服，纯粹的误会了，看来自己对小月月的滋润还是不够啊。
　　“你知道个屁，我根本没有那个意思，这可恶。”刘紫月很想解释，可是看到秦明此时已经盘膝开始恢复，也只得穿上衣服，开始给秦明护法。
　　……
　　顾海琴此时和家里关系非常紧张，再加上这次父亲忽然被调到了西北军区，也算是官复原职了，更是不允许她回到家里，所以她一直都住在亚和集团的员工公寓之中。
　　刚刚洗完澡的顾海琴，刚刚打开电脑，手机突然震动起来，顾海琴拿出一看，脸色不禁有点异样，打来的号码虽然没有保存在手机里，但这个号码绝对已经刻在他的脑子之中了。
　　还没有等对方开口，顾海琴就直接说话了，而且就像是下属对上级汇报情报一般说着：“根据我这两年的潜伏，亚和集团没有问题，也没有和国外组织进行勾结，更没有和国内军事大佬有过密联系，我现在是不是可以归队了？”
　　“不行，这件事情，到此为止，现在我给你安排一项新的任务。”那头的男人直接拒绝了她的提议，而是准备下达新的计划。
　　“可是，我留在这里根本没有任何用处，我觉得还是给我换一个环境好一些。”顾海琴还是坚持，毕竟人都是有感情的，她不希望自己的身份被自己心底的那个男人知道，所以她想离开。
　　“不，你是有用处的，现在有一个任务只有你才可以完成。”顾海琴大吃一惊，怎么可能会有只有自己才能完成的任务呢？一股不祥的预感在心底升起。“什么任务？”
　　“杀一个人，杀一个对我们威胁很大的人，这个人却只有你和他接近才不会引起他的怀疑。”那个声音说完之后，又加了一句：“不惜一切代价，一切手段杀死他。”
　　顾海琴首先想到的就是唐国忠，所以赶紧解释道：“唐董事长已经将所有的事物全部交给他的女儿了，我们杀他也没有多大用。”
　　“你搞错了，我让你执行的目标不是唐国忠，而是一个叫秦明的人，记住不惜一切代价杀死他。”
　　顾海琴心里不由得一沉，忍不住问道：“能告诉我理由吗？”
　　“你应该知道规矩，只要执行就好，不要问为什么，这个对你有好处。”电话那偶的男人，语气中有了一丝的不悦，很显然他很不喜欢自己的手下质疑他的命令。
　　“可是，可是据我了解他是秘密组那边的人，我们……”顾海琴还想说什么却被电话那边的男子打断：“这个事情，就不用你操心了，出了事情我来承担，你要做的就是尽快完成这个任务。”
　　“可是……可是……”顾海琴此时有点慌张了，也是第一次开始质疑上司的命令，因为在她看来，秦明是和他一样的存在，都是为了国家而奋斗在暗处的人。还有就是在她心中那个留下痕迹的男人正是秦明。
　　“没有可是。”那个男子用不容置疑的口气命令道，说完又质问：“你是不是和她发生关系了？”
　　“没有这回事！您又不是不知道，我顾海琴完成任务从来都不会出卖色相的。”顾海琴连忙辩解，“只是，他毕竟帮助过我，我欠他的人情。”
　　“海琴，你要分清什么是私什么是公，还有作为行动组成员，是不可以有感情的，你明白吗？”电话那边的又在开始进行洗脑，说完有对顾海琴道：“秦明还有另一个身份就是国际雇佣兵和世界军火商，杀掉他是为国除害。”
　　“可，可是他功夫极高，我并不是对手。”顾海琴嘴上说着这个看似不错的理由，心中也在惊叹秦明的身份复杂，没有想到一向色眯眯吊儿郎当的秦明竟然这么不简单。
　　“这也正是我找你的原因，他虽然功夫很高，但是他不可能时刻都防备着身边的人，你顾海琴已经在亚和潜伏两年，根本不会引起他的怀疑，所以你杀他最合适，再说了，杀人的方法很多种，当年秘密训练的时候，你的成绩可都是优秀。”
　　顾海琴脸色有点苍白，她知道自己上司的意思，那就是这件事情已经决定了，根本不容置疑，语气有些颤抖的说道：“我需要一个月的时间准备。”顾海琴现在也下定决心，那就是在这一个月的时间，要和秦明来一次真正的恋爱，就算是死他也会陪着秦明一起的。
　　“一个月的世界太长了，我只给你五天时间，记住不管用任何手段其中包括毒药。”他的上司淡淡的说道，也算是给顾海琴提供了这次行动的大概方向。说完这句话，那边就挂断了电话，顾海琴则拿着电话站在原地，傻了，真的傻了，她不知道自己应该怎么办了。
　　……
　　三个小时之后，秦明终于将伤势调理好，二话不说就将刘紫月抱到床上，也不管刘紫月的挣扎，就开始了惊世大战，嘴里还道：“小月月，这不是你希望的吗？我怎么看你还一脸的不情愿，是不是想通宵啊。”
　　“你这个大混蛋，不知道满脑子都在想什么，我什么时候说想了，那都是你一厢情愿的，我累了要睡觉，你不要折腾我了，去找你的龙MM吧。”
　　“小月月，我知道女人是羞涩的，不过那也要分时候不是，我可是你老公，你跟我还客气啥，你是不是担心我的伤啊？”秦明忽然想到了一个可能，心中道：“还是小月月心疼自己啊。”
　　“谁跟你客气了，现在我累了想睡觉，不想和你折腾了。”刘紫月很是无语，她现在发现秦明现在越来月脸皮厚了。
　　“小月月，其实你真的不用心疼我的，我真的好了，作为一个喜欢老婆的好老公，我一定要把你喂饱了。”秦明当然知道刘紫月的意思，此时故意打诨，没有办法，现在这里只有刘紫月自己，其他女人他又不能碰。


第414章 南方危机
　　这一晚秦明睡的很好，要不是早晨刘紫月的手机铃声打断他的美梦，他真不希望醒来，睁开眼睛有些不满的对刘紫月道：“小月月，以后咱们睡觉的时候，关掉手机好不好，这个声音讨厌了。”
　　“不行，万一有重要的事情会耽误的，你去帮我那电话，看看谁打来的。”现在的刘紫月是浑身没有力气，这个混蛋，自己昨天晚上都说了不行了，还来了好多次，这是气人。
　　“干嘛我去，那可是你的手机。”秦明抱着刘紫月的娇躯，还真不想离开，他自己也不明白，现在他越来越留恋刘紫月的身体了，每当和刘紫月一起他都会感到异常的舒服。
　　“谁叫你昨天折腾我呢，我现在没有力气了，你赶紧的去。”秦明无奈，暗叹一声：“做男人真苦，总是劳动。”
　　秦明起身以最快的速度拿过手机，本来想大骂一声打电话的人，却发现是唐瑶的电话，也就随手接了起来：“瑶瑶，你打电话有事吗？”
　　“秦大哥，你没事了吧？”在外面几乎一夜没有睡觉的唐瑶实在是想知道秦明的情况，所以拨通了刘紫月的电话。
　　“我没事，非常好。”秦明暗道一声糟糕，昨天晚上自己疗伤完毕就和小月月一起滚床单了，唐瑶她们肯定在外面等了一夜，自己还真混蛋，“瑶瑶，你赶紧去休息吧，公司今天的事情就交给我了。”
　　“不用了，知道你没事就好，现在我去公司了，你好好养伤。”唐瑶知道秦明没事也就放心了，说了几句话，她就前往公司，毕竟现在公司正处于改革的关键时期，她觉得自己必须在场才行。
　　秦明也知道唐瑶的性格，也没有阻拦，只是提醒了一下，让她注意身体，并询问了一下龙莹的情况，谁知道唐瑶道：“昨天半夜，龙小姐好像有点不对劲，不知道发生了什么事情，你如果没事还真应该去看看。”
　　“哦，我知道了。”
　　……
　　其实还真发生事情了，因为昨天晚上她得到了一个非常震惊的消息，就是他在南方各省的线人和产业都在同一时刻受到了打击，这个打击包括白道也包括黑道，很显然这是毕家动手了。
　　经过半夜的彻底调查，龙雨这个时候拿着一份急件，匆匆跑进龙莹的房间：“小姐，有消息了，有消息了。”
　　龙莹眸冷寒星，马上查看了急件的封印，在他的情报组织里，这种急是只有她本人才可以拆阅的，就算是和她关系最好的龙雨四姐妹都不可以。
　　看了看封印没有被动过，龙莹这才打开这份急件，里面的内容也很简单，只有几个字：“天听，毕氏联手，南方重创。”
　　龙莹看到这几个字眼里寒光更盛，巴掌已经用力的拍在了桌上，人站了起来。“天听，没有想到你们竟然帮助毕氏，看来这几年我对你们的行动放松了，你们就不知死活了。”
　　龙雨此时也看到了桌上急件的内容，也是非常愤怒，“小姐，让我去带人灭掉天听几个分部，也让他们知道我们的厉害。”
　　龙莹又慢慢的坐了下来，从自己房间的酒柜上拿起一瓶红酒，打开，倒满杯子，这是龙莹的习惯，喝红酒总喜欢倒满，当然它一般倒满红酒喝了，也就说明此事的她很生气。
　　一口气将杯中酒喝完，然后道：“这个方法治标不治本，只要不灭掉他们的巢穴，对我们来说就是威胁。”
　　“可是小姐，我们如果不采取行动，他们会变本加厉的。”龙雨也知道自己的方法治标不治本，可是这样行动至少表明了态度，天听多少也会有所忌惮。
　　龙莹笑了笑，问道：“谁告诉你说我不行动了，难道你忘记咱们现在在为谁办事吗？有足够的情报，要论暗杀，谁可以比秦大哥的人更厉害呢？”
　　“小姐你真的将我们的命运压在那个男人身上？”龙雨此时终于问出憋在心中很久的话，她承认秦明很厉害，但是他总觉得秦明并不适合小姐，或者说，在她看来，就算是选择秦明，秦明也只能有小姐这一个女人。
　　龙莹听了这话，脸上的笑淡淡的化去，用凌厉的眼神看着龙雨道：“龙雨，怎么是从小一起长大的，我想你应该很了解我，我现在告诉那你，我不是把宝压在那个男人身上，是我相信自己的男人，秦明将会是我龙莹这辈子唯一的男人，也是你们唯一的男主人，听到了没有。”
　　“小姐，可是，可是……”龙雨没有想到小姐真的喜欢上那个男人了，先前她还以为小姐一直在作秀呢，毕竟小姐的身体没有给那个男人，现在看来自己错了，小姐的心早就归那个男人了。
　　龙莹当然知道龙雨想说什么：“龙雨，你不要说了，我不委屈，因为在这个世界上，只有他才能配的上我。”
　　“小姐，我知道了，这件事情我回去告诉秦先生的。”
　　“不用了，这件事情过几天再说吧，他的伤势还没有好，我不想让他这个时候动气，你去通知一下，所有的人最近小心行事。”龙莹下达了命令。
　　龙雨刚想应是，秦明的声音响了起来：“慢着，那个命令没有必要下了，因为我决定将那个天听的组织彻底摧毁。”
　　看到秦明没事，龙莹显得很高兴，接着他就感到自己臀部传来火辣辣的疼痛，就在她恼怒的时候，秦明的声音响起：“莹莹，你真不乖，怎么早上就喝红酒，不知道这样对身体不好吗？”
　　“人家，人家心情不好嘛。”龙莹本来有些生气，自己关心他，他竟然打自己，现在听到秦明打自己的理由，心中很甜比吃了蜜都甜，羞涩的说着。
　　“莹莹，不就是一个天听吗？这件事我会尽快处理，竟然害我的女人早晨喝红酒，我就让他变成聋子，什么都听不到。”
　　龙雨此时很生气，小姐这么乖秦明竟然还打，所以在秦明说出这句话的时候，龙雨忍不住反驳道：“吹牛，你都不知道天听的老巢在什么地方，你怎么让他变成聋子。”
　　“是不是吹牛不是你这个小丫头说了算的，不过现在你不能给我闲着，去收集关于天听的情报，如果收集不来，小心我扒光你的衣服，当众让你表演艺术。”秦明看到龙雨此时瞪着眼睛的摸样，就忍不住想要戏弄她一下。


第415章 顾海琴的邀请
　　“你敢。”龙雨生气的瞪着秦明，秦明毫不示弱回瞪了回去：“我为什么不敢，不信你就试试，情报收集不来，有你好受的。”
　　“你，你可恶，本姑娘不和你一般见识。”龙雨可是真怕了，说完就一溜烟跑了，因为她还真吃不准秦明会不会这么做，所以觉得还是先跑为妙。
　　看着龙雨逃走的摸样，龙莹和秦明都笑了，没有想到这个整天叽叽喳喳的小丫头还有这么可爱的时候。
　　秦明回头看着两眼红红的龙莹，有些歉意的说道：“没事的，你好好休息吧，这件事情交给我，三天之内一定解决，本来还想给毕家留下一半的产业，现在看来根本不需要了。”
　　龙莹是个聪明的女人，并没有多问，因为她知道秦明想让他知道自然会告诉她的，乖巧的点点头：“秦大哥，那我就先去睡了。”
　　……
　　德化酒店彻底被封，手下的保安队长，还保安经理全部被翻出案底，已经被警方扣留，安化民和陈德亮正在办公室紧锁着眉头，商量回笼资金的事情，“老安，你说这次怎么办？李家看来这次要玩完？我们现在资金又紧张，棚户区拆迁怎么进行啊？”
　　“强拆，反正也这样了，拆完之后，赶紧转手，先赚一笔移居去外国，要不然单单现在这一大笔的债务，都足以让我们二人做一辈子牢。”安化民想了想，决定捞一笔赶紧跑路。
　　“对，老安，现在你去联系转手事宜和护照的等手续，我今天就带人拆迁，到时候我们拆完走人，谁也拿我们没有办法。”陈德亮也知道现在是关键时刻，只要李市长一下台，他们的事情就彻底败露，到时候唯有坐牢一条路径，再加上现在他们手上资金有限，根本不足以跑路，所以他们准备转手现在得到的这块棚户区地皮，捞一笔跑路，至少可以滋润个几年。
　　就这样二人开始分头行动，一个去棚户区，一个去办理手续和联系转手事宜。
　　……
　　特警大队，韩功有些不明白妹妹，好好的干嘛非要去参加特种兵集训，虽然这是例行训练，可是以自己的和老领导的关系，妹妹是可以不去的，可是妹妹这次坚持要去。
　　“妹妹，你怎么了？可不可以告诉哥哥，你以前不都是很讨厌这个训练的吗？”
　　“是啊，我很讨厌，不过相比较训练而言，我更讨厌这个城市，那个混蛋欺人太甚，我不想再见到他。”韩雪虽然那天没有发作，可是美美想到秦明和吴语手拉手不松开的样子，她心里就不好受，所以她决定趁着这次特种部队例行训练，缓解缓解心情。
　　“你们不是很好的吗？而且妹妹你们已经那啥了，你真的就想这么放弃吗？”韩功有些不解，前两天看到妹妹和秦明还是挺亲密的，怎么两天不见，好像妹妹就像变了一个人一般。
　　“那个混蛋，竟然当着我的面和一个女人亲热，我是不会原谅他的。”听到韩雪的话，韩功明白了，“妹妹，你等着我这就把他蹦了，简直欺人太甚。”
　　韩功也火了，秦明太过分了，你偷偷的和女人鬼混没事，你竟然还当着我妹妹的面，简直不可原谅，虽然你是我最尊敬的教官，我也要取你性命。想到这里韩功拿起自己的配枪就要去找秦明为自己的妹妹出气。
　　“哥，你给我站住，这件事情不要你管。”看到哥哥气呼呼的样子，拿着配枪，韩雪就知道自己哥哥想干什么，赶紧拉住他。
　　“可是妹子，我，我们不能受这个气。”韩雪听了有些生气道：“我们也不是正当的关系，断了正好，免得被某些人发现，更加不可收拾，我决定了今天就去特种兵总部报到。”
　　“好吧，妹妹，你这么做或许是对的。”韩功无力的回到自己的座位上，看着妹妹心理很是郁闷。
　　……
　　就在韩功郁闷的时候，在亚和集团助理办公室中，还有一个人更郁闷，她就是顾海琴，上面竟然给他一个刺杀秦明的任务，而且这个任务她，她还没有办法拒绝，因为上面给她下的是死命令。
　　其实她很清楚，这个任务绝对不会是部门发布的，而是那个上司的命令，因为他知道那个上司的真实身份，就是赵家人，秦明一连飞了他们赵家两个后辈，他这么做也算是有情可原，虽然她欠秦明的人情，可是她现在却真的没有勇气违抗那个男人的命令。
　　可是要杀秦明，她也下不去手，因为在她的心中已经有秦明的位置了，这个她自己也是清楚的，秦明经常出现在她的梦中，每当那个时候，她都不希望自己醒来。
　　一阵烦躁之后，顾海琴还是拨通了秦明的电话，她决定了，杀死秦明之前，自己要陪她好好的充实这几天，最后把自己献给他，和他做一对同命鸳鸯。
　　秦明此时刚刚到办公室，有些奇怪的看着电话，这个顾海琴怎么想起给自己电话了，难道是公司又出事了？“你好，顾助理，公司难道发生什么事情了？”
　　“没，我，我只是想请秦经理一起吃个饭，谢谢你这些日子对我的照顾。”
　　秦明听了之后，有些奇怪的问道：“顾助理，今天可不是愚人节，你就不要拿我开玩笑了好吗？我啥时候照顾你了。”
　　“这个混蛋，不是挺会讨女孩子开心的吗？自己找理由请他吃饭他都看不出来。”顾海琴真的有些生气了，本来想请秦明吃饭，然后加深双方的感情，谁知道这个混蛋竟然这么实在，还告诉自己今天不是愚人节。
　　“秦明你这个混蛋，难道没有听出我这是请你出来的理由吗？”顾海琴想到自己和秦明还只有五天的相处时间，再也顾不得羞涩了。
　　“原来是顾助理暗恋我啊，可是我是有老婆的人了，你真的想和我发生点什么？”秦明根本没把顾海琴的话当真，她认为这个女人一定是在试探自己，或者是和刘菲他们几个小丫头商量故意整自己的。
　　“有老婆怎么了？这年头结婚离婚的人太多了，秦经理这么优秀，而且还帮了我那么大的忙，我以身相许也是正常的。”说出了心中话，顾海琴感觉舒服了很多。


第416章 顾海琴的怪异
　　顾海琴说完是舒服了，秦明却在这边琢磨，怎么回事？难道是唐瑶在试探自己？越想越觉得有可能，赶紧道：“不要开玩笑了，我这么纯洁善良的人，怎么可能背叛我可爱善良的老婆呢。”
　　“好了，秦明，你就不要和我装了，全公司谁不知道你有好几个女朋友啊。”说完有用魅惑的声音道：“难道我长得不如你的女朋友们漂亮？”
　　秦明听到这话，骨头都快酥了，在她的印象中顾海琴说话是非常严肃的，没有想到也有如此娇媚的时候，简直就是个尤物啊，如果穿着职业装，那岂不是更美了，秦明心中不由出现那样的一幕。
　　“好了，我亲爱的顾助理，你到底找我什么事情直接说吧，不要兜圈子了，能帮忙的事情，我一定全力帮忙。”秦明也不愿意继续和顾海琴打哑谜了，所以直接问了出来。
　　顾海琴听到秦明这么一说，知道秦明并不相信自己刚刚的话，觉得还是见面说好一些：“秦经理，我去你办公室，你等我，我确实有事情找你。”
　　“好吧，我等你。”秦明说完之后，过了没有五分钟，顾海琴就出现在了秦明办公室的门口，还是那一身得体的职业装，这次她的手里拿着一个女士的包，很显然是打算出去的。
　　秦明并没有说话，而是盯着顾海琴的脸，想从顾海琴脸上捕捉出一丝蛛丝马迹。可是秦明失败了，只听顾海琴一改往日的形象，非常淑女羞涩的问道：“秦经理，我可以进去吗？”
　　秦明听到顾海琴那温柔的声音，眼珠子差点掉出来，如果不是顾海琴的样貌没变，秦明真的以为自己认错人了，“可以，请进。”
　　顾海琴听到秦明说请进之后，这才走进秦明的办公室，没等秦明开口，就直接说道：“秦经理，你能陪我去喝点酒吗？”
　　秦明怎么也没想到顾海琴给自己打电话说了这么多，竟然是主动请自觉去喝酒，不过看她的样子也不像是开玩笑的，秦明呵呵笑道：“顾助理，你不会是让我现在就陪你去吧？下午可是还要上班呢？”
　　“是的，就是现在，不过我已经请假了，你秦经理不会不给小女子这个面子吧？”顾海琴眨巴着眼睛，一副可怜女的摸样，让秦明看了都想笑，也老大不小的人了，怎么还这么小孩子心性。
　　“好吧，那我们走吧，不过可是你请客哦。”秦明这个时候说完，当先走出自己的办公室。
　　“小气鬼，一点绅士风度都没有。”小声的嘀咕了一句，跟在秦明身后向电梯走去，秦明一愣：“喂，你这么跟着我？难道不怕别人说闲话？”
　　“闲话？”顾海琴干笑一声道：“自从上次之后，公司里一直都流传着我是你情人的闲话，反正也已经被人误会了，我还有什么可怕的呢。”
　　“看来我又占便宜了，人长得帅果然会被人嫉妒。”秦明走进电梯，很是自恋的说了一句，还得顾海琴差点撞到电梯门上，这个秦明简直就是个活宝。
　　到了一楼，顾海琴还故意抱住秦明的胳膊，秦明当着这么多人的面也不好让顾海琴面子过去不去，所以也就没有挣脱她，到了自己的车前，秦明郁闷的说道：“喂，你是不是故意的？”
　　“什么故意的？”顾海琴一副无辜宝宝的样子，气的秦明牙根都痒痒：“就是你抓我胳膊出来的事情。”
　　“这个事情啊，你还是不是男人啊，我一个女人都不怕，你怕啥啊。”顾海琴一副理所当然的表情，我抱你的胳膊影响的是我自己的声誉，你怕个球啊。
　　秦明彻底被打败了，这件事情要是传到唐瑶耳朵里，自己可真的说不清了，不过也没有办法，事情已经发生了说什么也没有用了，拉开车门，颇有绅士风度。等顾海琴上了车之后，他关好车门。绕到另外一侧。打开车门，上了车。
　　“顾助理，请绑好安全带。”秦明提醒顾海琴一声，为什么要让顾海琴系好安全带呢，因为秦明现在心情有些不爽，他想飙车前进，“坐好了，我开车了。”
　　“开吧。”顾海琴心中想，这个男人还是挺不错的，至少知道体贴人，可是接下来的事情，她发现自己猜错了，这个男人不爽心疼人，而是他要疯狂了，只见秦明一下子将车速提高到一百迈，整个车就飞了出去，秦明用娴熟的速度在公路上，左冲右突。
　　坐在车里的顾海琴此时却是吓了一跳，忍不住说道：“你不要命了，在闹事竟然开这么快。”
　　“你喝酒不是想寻求发泄吗？我开车同样也是，只不过是方法不同而已。”秦明说完继续开车，就在顾海琴还要说什么的时候，秦明已经一个漂亮的漂移，停到了一个酒店的停车场中。
　　就连那指挥车子的保安，都不由的对秦明伸出了大拇指，自己干这个行业已经有几年了，还是头一次看到人开这么快的车，这么精准的将车漂移到指定的停车位置。
　　秦明则是善意的对着那个保安笑笑，然后对车里还在发呆的顾海琴道：“我美丽的小姐，现在已经到了喝酒的地方，你赶快出来请客吧，我已经迫不及待了。”
　　顾海琴听了秦明的话扑哧笑了，她被秦明这句话逗得抿着嘴唇笑出声来，白了秦明一眼道：“秦经理，我算服你了，怎么什么话到你嘴里说出来，都变味啊。”
　　“顾助理，我知道你这是在嫉妒我。”秦明故意顿了一下，就在顾海琴还想说什么的时候，秦明又加了一句：“嫉妒我也没有用，因为今天是你请客。”
　　顾海琴无奈的摊摊手，一副我被你打败的样子，“我没有嫉妒你，再说了，我为什么要嫉妒你啊？”
　　“你嫉妒我比你聪明啊，总之我觉得你就是再嫉妒我。”秦明故意摆出一副我已经知道的样子，意思很明显，就是告诉顾海琴，你不要狡辩了。
　　“哈哈哈哈。”顾海琴看到秦明现在滑稽的样子，忍不住笑了出来，笑得非常开心，好像现在所有的烦恼都忘记了一般，最后笑得都岔气了，边咳嗽边道：“好了，我不狡辩了，我承认我嫉妒你。”
　　“这还差不多，果然是个好孩子，来叫声哥，让我听听。”秦明不失时机的调戏顾海琴一把。
　　“切，你都不见得有我大，我看你应该叫我姐才对。”


第417章 有些怀疑
　　秦明点点头，盯着顾海琴的傲人若有所思道：“如果单论这个地方，我确实比你小多了。”
　　“单论这个地方？”顾海琴一时没有反应过来，看到秦明两眼放光的眼睛，顿时明白过来，不过她没有像一般女人一样，骂秦明流氓，而是有娇柔的语言道：“秦明，你是不是很喜欢这里，找个包间，我可以让你摸摸。”
　　“不，摸摸不好，我看看就行，看看就行。”秦明现在是越来越觉的顾海琴反常，平常自己如果自己这么盯着这个女人，她一般都是白眼，或者臭骂，进是怎么了？自己就算是再帅再男人，被顾海琴发现，她也不应该花痴到这个地步啊。
　　一旁的保安则是羡慕秦明有这么一个女朋友，心中也在想，自己如果有这么一个漂亮大妞妞的老婆，就算是少活十年都行。
　　“秦明，你怎么胆子这么小了？我印象中，你的胆子不是挺大的吗？”顾海琴觉得想要拉进二人的关系，就必须达到超友谊的地步，可是现在秦明却防备着自己，这让她很郁闷，后续的计划也就无法顺利进行了。
　　“我胆子很大吗？我自己都不知道，道听途说的东西都是不准确的。”秦明为自己辩解一句又道：“好了，我们赶紧去吃饭吧。”
　　听到秦明这么一说，顾海琴才反应过来，现在还在停车场，想想刚才自己的样子可能被人看到，脸上多了一抹羞红，拉着秦明道：“那还等什么，我们赶紧走吧，你这次可是来陪我喝酒的。”
　　“真被你打败了。”秦明抱怨了一句，这个女人，明明是她要自己陪她喝酒的，现在倒是自己提醒他才想起。“我说你现在都这么健忘，要是在老点岂不是什么都不记得了。”
　　“要你管，我愿意忘记不行吗？”说完顾海琴拉住秦明的胳膊：“别废话了，我们赶紧找个小包间好好拼拼酒，谁输了谁就承认对方比自己大，以后要以哥哥或者姐姐称呼。”
　　“干嘛那么麻烦，我们直接报出出生日期不就可以了，干嘛这么搞这么复杂。”秦明有些不解了，这个女人今天总是干些莫名其妙的事情，真让人头痛啊。
　　“才不呢，谁知道你这个家伙会不会说谎。”顾海琴直接就否决了秦明的话，不过这话一说出口，顾海琴就后悔了。心中暗暗恨自己，怎么能这么说话呢，要是秦明因为这个原因反感自己了，自己岂不是要彻底失败。可是说出去的话又收不回来。
　　“你说的有道理，你这个人今天很是反常，不可信，还是喝酒比较直接一些。”秦明此时也表示赞同。
　　顾海琴眼秦明答应，这才稍稍松了口气，“那你就等着叫我姐姐吧。”
　　“如果是干姐姐倒是不错。”秦明故意在说话的时候，那个干上加重了语气，听得顾海琴是一阵脸红，瞪了秦明一点：“就怕你没那个胆子。”
　　本来就在矛盾之中的顾海琴又听到秦明这句话，那压抑许久地情欲在这一刻爆发出来，她决定在这五天内将自己的所有的一切毫不保留的献给这个男人，反正一次也是献，多次也是，杀死他和他在另一个世界，也能成为真正的鸳鸯。
　　顾海琴可谓心情复杂，诸多感情都在心中激荡，以至于让她此时竟然不敢看秦明。秦明可不知道顾海琴所想，毕竟，他可不懂读心术，她还以为顾海琴是故意都自己的，现在羞涩了。
　　这个时候二人也已经走进酒店，秦明走到服务台，要了一个包间，二人这才上去，到了包间之中，秦明很快将才点好，顾海琴则对服务员道：“给我们来二十瓶啤酒。”
　　那个服务员听到这话明显愣了一下，又问了一遍：“二位，我没听错吧？你们要的是二十瓶啤酒？”
　　“没有，就是二十瓶，上快一点。”这个时候秦明开口了，这个时候服务员忽然露出一副，我了解的表情，临走的时候还对秦明道：“先生，我们这里也提供客房的，有事直接找我就好。”
　　听了这话，秦明有些生气，这个服务员把自己当成什么人了，自己就算是再饥不择食也不会使用这么下三滥的手段，刚想骂那个服务员一顿，可是那个服务员却已经退了出去。
　　“现在的服务员，真的素质应该提高了，我们就是吃个饭，拼拼酒，竟然说提供房间。”秦明愤愤不平的说着。
　　“只是某些人的思想太龌龊，人家服务员的意思是怕我们喝多了，所以说有房间，你想到什么地方去了，我看是你的素质有待提高。”顾海琴此时听到秦明这么说话忍不住打击他一下。
　　“谁龌龊了，那个服务员明明就是那个意思。”秦明看到此时顾海琴打击自己的样子，很是不爽，所以决定和这个女人好好计较一番。
　　……
　　“砰。”顾海琴和秦明几乎同时将一个喝完的啤酒瓶子砸在了桌子上，脸色均是一片通红。
　　这个时候二人已经一人喝掉二十瓶啤酒了，即便是非常能能喝酒的秦明此时舌头有些发麻，他怎么也没想到这个顾海琴这么能喝。这可是二十瓶啤酒，顾海琴竟然没有去厕所，也没有认输，除了和自己一样，说话有点不利索，貌似没有太大区别。
　　这让秦明很是好奇，自己能够喝掉这么多酒不醉，完全是由于修炼了御龙诀，难道顾海琴也修炼了同样的功法？可是自己为什么没有感到过他的真气波动呢？这是不是隐藏的太深了？
　　想到这里，秦明心中不由的咯噔一声，要是自己想猜测正确，那顾海琴今天的表现，就有点能解释通了，可是，可是貌似自己和她并没有仇啊，还有她可是比自己还早两年来到的亚和，自己根本不可能和她有交集的。
　　“怎么样你不行了吧，乖乖的认输吧。”秦明此时觉得有必要把顾海琴灌醉，然后利用催眠术说不定可以得到自己想要的东西，拿起一个龙虾，吃了起来，然后故意挑衅的说道：“早就说过，你这个女人不行的，快点认输叫哥哥。”


第418章 计划有变
　　“什么？你敢说女人不行，我告诉你，要说到耍流氓，我，我顾海琴比不过你。”顾海琴那洁白的肌肤染上满了红晕，打着酒嗝挥手道：“不过说到喝啤酒，我顾海琴还真没有怕过人，你这个小弟弟当定了。”
　　“切，我怕你还不成。”这正是秦明想要的结果，他到底要看看顾海琴害死凭借什么消化酒力的，“来，干。”
　　“干。”顾海琴也毫不示弱，直接拿起一瓶酒继续对口吹，秦明也是一样，不过这个时候秦明喝酒的时候，却用神识去感应顾海琴，结果正如他心中所猜测的那样，顾海琴会功夫，有内力。
　　就在秦明他们干完这一瓶的时候，顾海琴感觉手机震动，拿出手机一看竟然是上司给自己的电话，脸色不由得变了一变。
　　“秦明，你等一下，我去接个电话。”顾海琴虽然脸色出现惊慌的那一刹那很短暂，可是还是被秦明捕捉到了，不过秦明并没有点破，他倒要看看这个顾海琴想耍什么花样。
　　“去吧，去吧，我等你，不过你可不许偷偷的去上厕所，那样可是违规的。”秦明故意这么说，就是掩饰自己发现顾海琴会内力，还有就是告诉顾海琴，自己并不打算听她的隐私。
　　“放心吧，我才不会耍赖呢。”顾海琴说了一声，走出包间，将门关好这才按了接听键。
　　“现在你和秦明在喝酒，我准备了几瓶特制啤酒，一会儿你要酒的时候，我让他们拿上去。”手机刚接通，电话那头便传来上司熟悉的声音。
　　“你不是说有五天时间吗？今天才第一天。”顾海琴低声说道，她现在感觉很不爽，上面竟然派人跟踪她，这摆明了就是对她不信任，所以说话的时候，带着些许的怒气。
　　“现在情况有变，秦明南方的势力受损，我担心他去南方支援给那边的经济带来损失，所以在他前往南方之前必须将他干掉，现在不正是好机会吗？”电话那边上司，明显有些不悦。
　　顾海琴很想破口大骂对方，自己是为国家而不是为个人，可是想了半天还是没有说，因为他知道对方在整个国家的分量，如果反抗受害的不仅是自己，自己的家人朋友可能都会受到报复，所以她忍了下来。
　　顾海琴现在深深的感到了无力，本来想摆脱命运的束缚，才加入的行动组的，可是却没有想到，自己始终都没有摆脱，唯一的不同只是换了一个控制自己的对象而已。
　　“现在不是机会，秦明根本没有醉意，从这一点也可以看出，他对酒的了解绝对差不了。”电话里，顾海琴依然只能这么说，因为她并不想现在就动手，或者说，她是不想自己献身之前让秦明死掉，他不想背负心灵上的包袱。
　　不过为了不引起上面的怀疑，她还是补充了一句：“秦明的能力我想上面应该也很清楚，他的格斗和警觉能力相当高，如果这次失败，我想我们行动组，根本没有人能够将他干掉。”
　　“你说的也对，那你就继续陪她吧，我想晚上他应该会睡觉吧。”电话的那边的上司或者说行动组的负责人，已经把秦明列入今天要死的名单之中了，所以直接给出顾海琴建议。
　　“你想让我用身体？”顾海琴故意这么问道，因为她知道这个组长其实早就对他垂涎已久了，只不过当时自己和杜家有婚约，他才没敢行动。
　　“虽然我很舍不得你这样做，不过现在是非常时期，我也不能总是对你照顾不是。”那边笑呵呵的说完这句话，然后忽然变得阴狠起来道：“我希望明早就得到秦明死亡的消息，希望你不要让我失望。”
　　挂断电话之后，顾海琴木然的靠包间外的墙壁上，忽然露出了痛苦的表情，她现在好像大哭一场，为什么这个任务要交给自己，为什么要自己认识秦明，双手也在不停的掐着自己的脑袋。
　　就在这个时候，包间的门打开，秦明走了出来，对着外面的顾海琴道：“喂，你是不是喝多了？要不然这次算你赢了，我叫你姐姐。”
　　听到秦明的话，顾海琴才缓缓吐了一口气，慢慢起身，兴奋的说道：“小弟弟，真乖，叫个姐姐听听。”
　　“喂，你这人怎么不知道推辞一下呢，我也就是客气客气你还当真了。”秦明有些生气的说着。
　　“哼，我为什么不当真啊，我可不是胸大无脑的女人，你既然认输了，我干嘛还傻傻的坚持啊。”顾海琴现在不想要酒了，她担心上来酒之后，里面放毒药。
　　“不行，绝对不行，我还没有喝够呢。”秦明说完之后，又道：“小姐姐，你是不是没钱付账啊？”
　　“姐姐就姐姐，怎么还小姐姐了？”顾海琴有些纳闷了，你叫就叫，干嘛叫小姐姐，气死人了：“你说我哪里小了？”
　　听了这话，秦明还真左看看又看看，然后点了点头又摇了摇头，用手摸着下巴道：“好像哪里都不小了，不过你年龄小，我就叫你小姐姐。”
　　“你不是说，叫我干姐姐吗？怎么变成小姐姐了。”说话的时候，顾海琴挺了挺傲人而结实的高傲，像秦明抛了个媚眼，凑了上去，尤其是那充满着磁性低沉的暧昧嗓音，给秦明现在带来无与伦比的诱惑。
　　要是先前，或者是说没有接电话以前，顾海琴绝对不会这么做的，可是现在时间根本不允许了，事情的变化让她根本来不及和秦明有更多的世界培养感情。
　　人们都说喝了酒的男人都是下半身动物，秦明也不例外，感受到了顾海琴那带有魅惑的声音，一时间全身冒火，口干舌燥。忍不住咽了下口水，努力灌了一口酒，使劲摇了摇头驱除那些不健康的想法，然后又举起杯子道：“为了庆祝我秦明有了干姐姐，我们干杯。”
　　“对，干杯。”喝完之后，秦明忽然道：“我们回去吧，要是再喝下去，我们可就回不去了。”
　　“没事，他们不是说这里有房间吗？我们开个房间，咱们姐弟俩好好喝，非得一醉方休不可。”顾海琴建议道。


第419章 疯狂拆迁
　　秦明本意是将顾海琴灌醉，去房间，秦明还真怕自己将她吃了，努力在舌头上咬了一口，没好气的在她额头上赏了个暴栗：“喂，我都任你当干姐姐了，你不会真的让我干姐姐吧？我可告诉你，我这人可不是柳下惠。”
　　“不是就不是，我还怕你不成，是男人就跟我开房喝酒。”顾海琴挑着水汪汪的杏眸，丝毫不把秦明的话放在心上，她觉得她们二人马上就要解脱了。
　　听了这话，让秦明不得不感叹酒的力量，竟然可以让人的性格大变，虽然秦明极力控制，可是还是有些酒精上头，一股犟劲也上来了，娘的，喝酒喝，谁怕谁，大不了就是把你给睡了。
　　“服务生。”秦明大喊道，他可不想被顾海琴鄙视了，作为男人，被女人鄙视，那是绝对不允许的。
　　服务生进来，秦明直接让他开了一股房间，并吩咐他准备一桌子菜，还有两瓶茅台。
　　“喂，干嘛要白酒？喝啤酒不好吗？”顾海琴有些奇怪的问道。
　　“你笨啊，啤酒太占肚子，我可不想半夜总是跑厕所。”秦明解释了一下：“再说了，啤酒没有白酒带劲，我觉得还是茅台不错。”
　　“你说的也有道理，我倒是有一阵子不喝茅台了。”就这样两人聊着天跟着服务生进入了客房。
　　……
　　棚户区，拆迁公司内，由于陈德亮的嫡系都被关进了局子，现在里面又来了一批彪形大汉，他们以前也是陈德亮的手下，最后由于陈德亮漂白开了建筑公司，其他人也跟着白了。
　　他们这些人，各有各的营生，有开沙场的，有开租赁公司的，有开车的，开搅拌站的，总之关于建筑这一行，经过他们这一行的经营，在宜川市基本的形成半垄断，也就是说，在整个宜川市，百分之六七的东西都是用他们的。
　　当然了没有一些白道背景，他们也不可能干的这么风生水起，所以他们都依附于陈德亮，一来陈德亮是他们的老大，另一方面陈德亮掌握着宜川市的白道关系，很多事情都可以帮他们出面摆平。
　　这些人通过这几年的积累，干拆迁也是很有经验，反正什么强拆，恐吓拆他们都非常擅长，总之缺德少屁眼的事情他们干的多了去了，就算是这次陈德亮紧急召集他们，干这么棘手的活，他们也是信心十足。
　　因为他们知道拆迁如果快，前期就不能耗着，总之不死人啥都好办，房子拆了，给你钱爱要不要，剩下最后几家，断电断水，恐吓，下黑手，总之比起前期的几家，就好办的多了。前期狠也是威慑大家不要做钉子户。
　　“亮哥，你放心，就算是云哥进去了，有黑熊我在也能让这里的人全部搬走。”黑熊是除了云望意外，陈德亮的又一臂膀，由于长得黑而且高大威猛远处看活似黑熊，再加上打架不要命，这个外号就做实了，主要经营沙场生意。
　　“对，黑熊说的对，有兄弟们给亮哥你帮衬着，我就不信棚户区的这些刁民能翻出天来。”另一个人也符合道。
　　“好了，这个事情要快，现在你们几个带着自己手下的兄弟，分四个方向开始拆，出一两个人命也不要紧，记住必须在三天之内拆清，对了不要忘记派兄弟们去巡逻，还有和派出所联系，谁敢报警，就给我抓起来。”
　　“好，还是亮哥想的周到。”众小头目听到陈德亮的吩咐，同时应声，然后带上工作证啥的，就开始行动了。
　　由于前两天云望已经做了准备工作，他们现在就是要清理那些做了标记的人家，这些人家都是经过调查一点背景没有的家庭。
　　先是敲敲门，确定里面没人，直接就招呼铲车将房子推平了，棚户区北面是这里最繁华的地方，很多门市，都是这里的人赖以生存的支柱。
　　他们正在卖东西却忽然出现几个身穿迷彩的小伙子，里面的人全部驱赶，接着铲车推土机就过来，门市就被推到，里面的东西都来不及抢救，太快了，一个店面的老板实在忍不住就要拼命，可是三下两下就被这些身穿迷彩的强拆人员，打的遍体鳞伤。
　　其中领头更是一口吐沫，吐到那个人脸上：“不要给脸不要脸，这里已经被我们公司拿下，你们不搬走，老子拆了你们损失活该，还有其他人，谁敢反抗老子的拳头可不认人。”
　　有几个小铺老板则是躲在暗地里拨了报警电话，可是都十分钟过去了，根本连警察的影子都没有看到，这些小铺的老板，此时连最后一丝希望都放弃了，他们知道，这次绝对是血本无归了，他们也琢磨过来了，派出所的人已经和他们勾结在一起了。
　　“都给我住手，你们这样拆迁是违法的，你们难道想坐牢吗？”就在陈德亮的人拆的正起劲的时候，林国栋的声音响了起来，由于前两天搬家，别墅的东西刚刚置办好，他来接老爹过去，正好看到这一幕。
　　“哎呦呵，竟然还来了讲理的人了，告诉你，这里被我们公司拿下开发，这里都要拆，违法也是你们违法，竟然敢妨碍我们拆迁。”拆迁领头的那个家伙，此时撸起袖子准备上去揍人，忽然背后有人拉他，在他耳边小声的说了几句。
　　那个领头的盯着林国栋看了两眼道：“小子，原来你也是道上的，我不和你计较，赶紧走吧，不要多管闲事。”林国栋的名字他确实听说过，他不想得罪，所以给林国栋一个台阶。
　　“妈的，你们还有没有人性，竟然一分钱不赔偿就拆迁，今天有我在，就不允许你们在这样下去。”林国栋说话之间，就挡在了那些拆迁的人面前。
　　“给脸不要脸，兄弟们给我上，给我废了他。”那个领头的生气了，好歹自己轮道上的辈分要比林国栋他们高，自己刚刚那么说已经是降面子给台阶了，他竟然打自己的脸，就算是有秦明撑腰，自己也不能饶了他，要不然自己以后没法在宜川混下去了。


第420章 林国栋被刺
　　听到自己老大的一声呼喊，那些拆迁的家伙纷纷抄起家伙对着林国栋攻了过来，这些日子在花错的残酷训练，还有秦明炼制的修炼丹药的作用下，林国栋的伸手早就超越了一般特种兵，虽然对付着十来个拆迁的家伙费了点功夫，但是却并无大碍。
　　见林国栋这么威猛那领头的家伙，此时再也顾不得拆迁了，带着手底下的人，连滚带爬的就跑了，他还真怕林国栋下黑手，毕竟秦明的名头他们都听说过，虽道上好几个个案子都是他干的，虽然没有证据，但是道上的人都是心知肚明的。
　　林国栋也懒得追他们，对身边的邻居朋友们道：“我看大家现在应该去找个律师咨询一下，毕竟他们这是强拆，实在不行咱们去市政府要公道，干等着坐以待毙也不是办法。”
　　“对，国栋说的对，我们这就去找律师。”大家经林国栋这么一提醒也清醒了过来，确实如此，林国栋可以赶走他们这次，可是下次呢，下下次呢，所以最有效的方法就是找他们讨公道，让他们受到法律的制裁，这才是根本解决之道。
　　林国栋说完，听到西面也有推土机的轰鸣声，就知道那边也在拆迁，所以飞快的赶过去制止，就这样在林国栋强大的武力下，拆迁的四个部队全部被赶跑了，林国栋这才松了口气。
　　……
　　陈德亮安排好这一切，正在和被人商讨德化酒店整体出售的事宜，接到黑熊的电话，“你说什么？你们被人阻止了？真是一群废物，连一个林国栋都拿不下。”
　　“亮哥，那个林国栋可是个高手，我们根本不是他的对手。”黑熊解释了一句，才进入正题，“亮哥，我打这个电话是想告诉你，如果不做掉林国栋，我们根本没法进行下一步。”
　　“卧槽，我要是能自己干掉他们，用你们干啥。”陈德亮心中暗骂，嘴上却不能说出来，毕竟现在自己不如以前了，如果透露了实底之后，恐怕这些家伙还真的不听自己使唤了。
　　“好了，这个事情我知道了，你们就给我好好的拆迁，做掉林国栋的事情，我会安排的。”说完陈德亮没有废话，直接就将手机摔在了桌子上。
　　一旁和他谈生意的那股老板，此时呵呵笑道：“陈总，什么事情生这么大气啊？需要兄弟帮忙吗？”
　　“朴总，如果你肯帮忙的话那再好不过了。”陈德亮也不是一个傻了吧唧什么不懂的人，他知道对方这么说，肯定不会是白白的给自己面子，“朴总，酒店的价格我可以给你打个七折。”
　　朴巨基听了陈德亮的话笑得都合不拢嘴了，这次回国绝对能够受到嘉奖，不但买下了这个酒店或者用他们的话来说，就是秘密据点，而且还是以如此超低价位。“陈总，你太客气了，你告诉那个人住的地方，我这就派人去做掉他。”
　　陈德亮又拨通了黑熊的电话，问清楚了林国栋的位置，告诉了朴巨基，心中也在得意，这次秦明有你好看的，他多少也知道朴巨基的背景，好像在韩国还是比较厉害的。
　　还有一个原因也让他放心，就算是做了林国栋也和他没有关系，这可是棒子人干的，越想越觉得自己现在太聪明了。
　　……
　　黑熊接到陈德亮要监视林国栋的电话，就知道他要行动了，对下面的人也做了吩咐，时刻监视林国栋的行踪。
　　由于帮助棚户区的人们反抗强拆耽搁了些时间，林国栋到了家里已经中午了，父子二人说了说那强拆的事情，二人心理都不痛快，商量一下觉得还是喝两杯的好，于是父子二人就出了家门，去了棚户区的烧烤店。
　　就在父子二人正吃得有劲的时候，在烧烤店门口忽然停了一辆没有拍照的捷达，这个样没牌照的车，在这棚户区也是比较正常的，所以并没有有人在意，然后从车里走出三个穿着花衬衫，头戴遮阳帽的家伙，而且手中还拿着报纸包裹着的东西。
　　林国栋背对着马路，正和老爹发泄着心中的不满，还有那些拆迁家伙强盗的行为，根本没有注意到，那三个家伙已经来到了自己的身后。
　　而且那三个人动作飞快，走到林国栋身边，二话不说，对着他就是刺来，原来他们手里拿着的是军刺，“国栋，快躲。”林父看的清楚焦急之下喊道。
　　林国栋听到父亲提醒，还有就是感到脑后生风，整个身子朝左边一躲，避开了第一把刀，可是第二把刀却在这个时候也刺了过来，从这一点也可以看出，来对付他的三人绝对不是普通货色。
　　就在林国栋拿起自己做着的板凳，挡住第二刀的时候，第三刀已经刺来，林国栋躲避不急，直接被钉在了吃烧烤的桌子上，整个人立马就失去了战斗力，不能动弹。
　　这个时候另外两人想要补刀子，林父这个时候已经挡在了儿子面前，周围的食客们也看到了这一幕，吓得尖叫了起来，另外两个家伙想对林父动手，却被另一个家伙叽里咕噜的一句话阻止。
　　这个时候，大家才知道，原来他们不是华夏人，也不知谁喊了一句，“打死他丫的，竟然敢在我们华夏杀人。”
　　所有的什么盘子，羊肉串的签子，还有凳子，都飞也似的砸向那三个外国人，三人见识不妙，也不管这次任务有没有成功了，直接就向他们的车子跑去，进入车里就以极快的速度逃去。
　　……
　　此时秦明和顾海琴已经将刚刚要的那两瓶茅台全部喝光，这个时候服务生又送上一瓶红酒，顾海琴觉得有点不正常，自己二人根本没有要酒，服务生怎么会给自己送酒呢：“我们又没要，你们是不是搞错了。”
　　“没有，这是我们老板赠送二位的，今天你们的消费已经超过五千块，所以特赠送你们一瓶五百块的红酒。”服务生耐心的解释着。
　　“原来是这样啊，你把酒放下，就出去吧。”顾海琴越想越举得奇怪，越想越觉得不对劲，所以直接让服务员出去，因为她根本不打算动这个酒。


第421章 不然第一个死的会是你
　　那个服务员明显一愣，没有想到顾海琴会赶自己出去，想到上面说安排的万无一失，客气的说了一句：“小姐，请慢用，有什么事情直接喊服务生就可了。”
　　那个服务生退下之后，顾海琴拿着那瓶红酒发起了呆，她不知道自己应不应该喝，这瓶酒，或者说，她不想今天就和秦明彻底诀别。
　　服务员出去之后，马上拨通了内部电话：“头儿，红酒已经交给顾海琴，可是她却把我赶了出来，我觉得有点不对劲。”
　　“好了，这个你可以放心，就算是她被判我们，秦明这次也必须死，因为在红酒的瓶塞里，我放置了一枚微型炸弹，足以将人炸成粉碎，如果他们不喝也会在半个小时之后爆炸。”
　　“还是头儿，想的周到，那我就离开酒店了。”那装扮服务生的家伙，此时才放下心来，只要上面不说自己没有完成任务就好。
　　在顾海琴的印象之中，自己的上司并不是一个滥用职权的人，可是没有想到为了对付秦明竟然这么做了，秦明到底和他有什么深仇大恨？为什么他要这么做，连五天的时间都不给自己。
　　顾海琴拿着那瓶红酒，呆呆的站在房间，这个时候他有点不敢面对秦明了，谁知这个时候秦明的声音却响了起来：“干姐姐，你怎么发呆了，不会是不喜欢红酒吧？虽然这个酒质量蛮差的，不过用来清口还说着是不错的。”
　　“嗯，是，我不喜欢喝红酒，咱们就不喝了，我再要两瓶白酒，咱们今天一定要一醉方休。”顾海琴顺着秦明的话说到。
　　“好啊，你去要白酒，我把这瓶红酒先解决了。”秦明说话的时候已经将那瓶酒给抢了过去，直接用手拔开塞子。
　　“干弟弟……”顾海琴扎这一瞬间想要阻止秦明，可是她的话刚刚出口，秦明已经将拿酒咕咚咕咚喝下去了半瓶。
　　“看来这是命中注定的事情，阻止都无济于事，算了，我也喝点吧，在死之前自己也可以疯狂一把。”顾海琴此时决定自己也喝毒酒，然后把自己交给秦明，就这样死去得了。
　　“怎么了？干姐姐，你是不是也想喝啊？”秦明问道，“不过，这酒味道确实还可以，我都对着瓶子喝了，这样太脏，就不给干姐姐喝了。”
　　“不，我要喝，我一定要喝，你给我倒上。”顾海琴见秦明不让自己喝，有些急了。
　　秦明呵呵一笑，然后将瓶子里的红酒全部喝到了肚子中，故意无辜的说道：“干姐姐，不好意思，我一时忍不住喝完了。”
　　“你，你……傻瓜”顾海琴此时没有想到秦明竟然独自喝完了那酒，一时间傻住了，眼泪瞬间就留了出来。
　　秦明此时也被顾海琴的表情弄懵了，整个人也安静了下来，忽然他听到了非常细微的滴滴声，没错就是和机械手表发出的声音一样，非常的小，以至于秦明现在才发现。
　　“呃……好痛！”秦明突然脸色一变，一手时间拍在桌子上，那个瓶塞一下子就被四分五裂，露出了一个金属的东西，然后秦明整个人倒在了地上，对着顾海琴道：“你快走，这里有定时炸弹。”
　　顾海琴听了这话，使劲的摇着头，一下子跑到秦明身边将他抱住，“我不走，这样正好，就让我们死在一起吧，没有想到他连最后一点时间都不给我。”强忍着心中的愤怒，拨通了上司的电话：“你太狠了，竟然连一天的时间都不给我，还想杀我。”
　　“机会稍纵即逝，还有这件事情我不想让人知道，所以你必须要死，放心吧，我会给你找个好地方安葬的，你的家族也会受到我们赵家庇护的，你这也算是死的值了。”电话那头的男人说完，之后便挂断了电话。
　　啪，手机掉在地上，顾海琴此时后悔了，后悔和秦明来喝酒了，既然要献身直接给秦明喂点药就行了，干嘛非要培养感情，突然有点疯癫的笑了起来：“哈哈哈……我，我真白痴……”
　　然后对着秦明又道：“你真傻，你就是个傻瓜，为什么要喝那瓶红酒，为什么，你个笨蛋。”说完之后将秦明抱的更紧了，秦明的脸和顾海琴的高傲挨来了一个亲密的接触，不过这个时候顾海琴根本没有想那么多，只是自语道：“你先走吧，我会等着炸弹爆炸，去另一个世界陪你的。”
　　“你真傻，我值得你这样做吗？”秦明禁闭的双眼忽然睁开，问了出来，虽然他很想多在顾海琴的怀里多呆会儿，享受那种特殊撞击带来的舒适感觉，可是见到顾海琴真情流露，他再也忍不住了。
　　“值得，为了喜欢的人这么做有什么不可以的。”顾海琴说到这里，顿了一下又道：“何况，还是我亲手葬送自己喜欢人的生命。”
　　“你不是看我快死了，和我开玩笑的吧？”秦明用虚弱的声音再次确认道，他觉得顾海琴喜欢自己好像有点不可思议，虽然自己帮过她的忙，可是除了那几次，二人并没有太多交集，说喜欢是不是有点太牵强了。
　　“我才没有心情和你开玩笑呢，你这个傻瓜。”然后忽然想到了自己的终极目的，对秦明道：“你赶快脱衣服，趁着现在还有时间，我把自己献给你，我可不想盯着处女的名头死去。”
　　“放心吧，我不会让你顶着处女的名头死去的。”秦明的脸色在这一刻忽然恢复了正常，坐了起来，反手把顾海琴抱在自己的怀里又道：“不过现在我们要做的是离开这个房间，因为这个微型炸弹马上就要爆炸了。”
　　“你，你，没事？”感到秦明那强有力的手臂，一下子就把自己反抱过来，顾海琴有些兴奋的问道。
　　“当然了，这点毒对我来说根本不算什么，没有想到赵家为了对付我，竟然敢擅自使用行动组的人，真是太可恶了。”秦明很是生气，他不是生气赵家暗杀他，他生气的是赵家竟然私自动用国家的力量，这简直就是不可饶恕的。
　　“你，你怎么知道这一切的？”知道秦明没事，顾海琴精神好了很多，所以忍不住问道。
　　“原因很简单，你在酒店包间外打的电话我已经听到了，我之所以陪你来，就是想问出幕后黑手是谁，只是我没有想到，你竟然要陪着我一起死，也算是救了你自己一命，不然我第一个杀死的将会是你。”秦明并没有向顾海琴隐瞒自己的意图。


第422章 迷茫
　　“什么？你竟然知道还喝那毒酒，而且还自己全部喝光？不让我喝，这是为什么？”顾海琴不明白秦明为什么要这么做。
　　“我刚刚说了，为了寻找幕后黑手，在没有找到幕后黑手之前，我不希望任何人死，包括你。”秦明笑着解释，然后又道：“忘记告诉你了，我由于体制特殊外加修炼御龙诀，已经是百毒不侵的体质。”
　　“原来你一直都是在耍我玩的，你太可恶了。”顾海琴此时竟然对着秦明锤了起来，秦明并没有阻拦她，他知道顾海琴此时需要发泄，此时也只是找了这么一个理由。
　　就在顾海琴捶的没有力气的时候，忽然带着哭腔问道：“你不会因为这个不认我这个干姐姐了吧？”
　　“怎么会呢？你永远都是我的干姐姐，不过我们现在还是离开这个房间的好，毕竟这个微型炸弹可不是闹着玩的。”秦明知道现在不是在这里亲热的时候，还是离开的好。
　　“我们离开了，引起爆炸，会有很多伤亡的？”顾海琴此时冷静下来，觉得就这么走掉好像有些不妥，微型炸弹的威力他是知道的，强大的余波足以将整个房间的墙壁震碎。
　　“做任何事情都要承受事情所发生的后果，如果我们没有被发现，爆炸还是会发生，到时候也会殃及无辜。”秦明其实也没有办法，现在带着微型炸弹出去，肯定不现实，因为他看到时间只有一分钟了，还没有找到地方绝对爆炸，到时候还会造成更大的伤亡，就算是通知酒店的其他房间，此时也来不及了，还有一点，爆炸之后，自己就要彻底追查这件事情，到时候慢慢的将他们这些草菅人命的家伙一网打尽。
　　“可是……”顾海琴还想说什么，却直接被秦明拉着跑去房间：“没有可是，我可不想英年早逝，你也不可以，我说过不会让你当着处女死去的。”
　　“你讨厌了。”顾海琴本来以为秦明快要死了，想在最后时候把自己给秦明，才这么说的，现在秦明没事，他也平静下来，此时听秦明这么一说，非常害羞。
　　话虽这么说心里却有着丝丝的高兴，秦明这么说证明他已经认可了自己，或者说是原谅了自己，就连她自己都感到难以置信，如果不是秦明拉着他朝外跑，他还以为是在做梦呢。
　　事情往往都是有好的一面，自然就会随之而来不好的一面，那就是这次任务没有完成，自己的上司很可能要杀死自己，然后将爆炸案的罪名推到自己身上，想到这里她又有些不知所措了。
　　行动组的能力别人不知道，她可是清楚的很，他们是一群经过特殊训练的人才，遍布华夏很多地方，他们的身份也是各式各样，有成功的商人，有普通的草根，还有社会的大哥，如果自己真的被行动组通缉，绝对的难逃一死。
　　“以后，我又该怎么办呢？我如果继续这样下去，会不会连累秦明？”顾海琴暗暗问自己。顾海琴不知道的是，根本秦明扯上关系根本不用考虑这些，至少赵家现在还不敢明目张胆的对付秦明。
　　就这样入木偶般的被秦明拉着向酒店外走去，这次是顾海琴要房间等级的，也没有用真实的姓名，所以秦明也没有打算退房，也就是稍微拖延一下时间，麻痹一下行动组的人，自己好派秘密组的人来这里讲那个行动组打扮成服务生的家伙拿下。
　　秦明带着顾海琴下楼之后，没有走正门，直接从酒店后门溜了出去，就在他们刚刚走到大街上，就听到轰隆一声巨响，在外面秦明他们可以清晰的看到，自己刚刚在的那个楼层，外加旁边的两个房间的窗户整个的飞了出来。
　　由此也证实了那个微型炸弹的威力，酒店此时也乱作了一团，秦明则是通知秘密组的负责人赶快到酒店，将微机室的录像拷贝一份，方便调查。
　　……
　　就在秦明刚刚安排好这一切，准备找个地方，履行干弟弟的义务，忽然接到林国栋的电话，确切的说电话是林国栋的，打电话的人却是他的老爹，说出事了，林国栋被外国人给砍了。
　　秦明听到这个顿时就急了，让顾海琴自己会公司，他则开车飞快的向刚刚林父说的那股烧烤店开去，顾海琴看着秦明焦急的样子，就知道发生重要事情了，想跟着去，那里还有秦明的踪影。
　　烧烤店很好找，在棚户区的广场附近，秦明开车用了不到三分钟就到了，由此也可以看出秦明开车的速度之快，当他赶到的时候，救护车，啥的都没到呢，只是后面跟着两辆交警的车，原因在于他的速度太快了。
　　到了烧烤店门口，秦明一个紧急刹车停了下来，然后以极快的速度冲向被人群围着的地方，当他走近之后，才发现林国栋胸部插着一把军刺，看成色应该是最新的，而且还是老美的装备，林国栋整个人被钉在桌子上。
　　“都看什么看，还不赶紧的送医院。”秦明此时还不知道林国栋被钉在桌子上，所以看到人们看热闹不救人，顿时就火了。
　　“小秦，你来了，不是大家不帮忙，而是国栋被人钉在桌子上，我们，我们也没有办法。”林父此时比谁都急，不过还是给秦明解释了一下，他是担心秦明急火火的拔军刺。
　　秦明这才发现林国栋确实是被钉在了桌子上，一个箭步冲过去，先是给林国栋点了止血的穴道，要不然等到救护车来了，单单是血都得把人流死。
　　止血之后，林国栋的呼吸明显平稳了许多，艰难的睁开眼睛，看到秦明道：“哥，你来了，我死之后，帮我照顾我爸和我姐。”
　　“你个混小子，说什么呢？有我在你就不会死，我也不允许你死，你一定要给我挺住，听到了没有。”秦明此时焦急的呼喊着，因为他不能让林国栋失去求生的意念，还有就是声音的呼唤，让他的不能处于无意识状态。
　　“秦哥，说实话我也想挺住，我也不想死，我还没有和兄弟们去中东呢。”林国栋的声音有些衰弱。
　　“国栋，你给我听着，你要是个男人就给我挺住，要不然就算是你死了我都鄙视你，让你在那边都抬不起头来，也不承认你是我的兄弟，我绝对不会和一个轻言放弃的懦夫做兄弟的。”秦明大声的刺激着林国栋，他要激起他的求生欲望。


第423章 都给我散了
　　就在秦明呼唤林国栋的时候，救护车到来了，围观的人很自觉的让出一条路，几个穿着急救服的医生，简单的检查了下林国栋的伤势，给他戴上氧气罩，然后几个人配合着将林国栋和那吃烧烤的小桌子抬上救护车，没有办法，军刺刺的太深了，如果现在强行分开，根本无法采取紧急抢救措施。
　　秦明并没有马上跟着离去，而是向周围的人询问情况，最后才知道竟然是被高丽棒子刺伤的，对烧烤店老板道：“你们这里有监控录像吗？”
　　烧烤店老板无奈的点点头，不过却告诉秦明，他们旁边的便利店有，秦明直接进入便利店，找到了录像，将这一切全部录了下来，看到一辆捷达汽车，竟然没有牌照，这让秦明有些没有了对策。
　　不过他却听周围的人猜测这件事情是陈德亮做的，秦明一问才知道，原来上午林国栋的人和陈德亮的人起过冲突，现在中午就被刺伤，虽然动手的是高丽棒子，但是明眼人一看，这件事肯定和他脱不了干系。
　　秦明想到这里，直接拨通了陈武的电话，让他去调查这两天陈德亮的行踪，都和什么人接触过，这件事彻底秦明激怒了，做这件事情的人，秦明绝对不会放过的。
　　……
　　就在秦明刚刚挂了电话，一个交警已经走过来，向秦明索要驾驶本，进行罚款，再加上喝酒不少竟然定义成了酒驾，要给他拘留，秦明现在担心林国栋安危，可没时间和他们耗下去。
　　“我现在有急事，等我办完之后再去和你们的上司交代，这个驾驶本和车你们先扣起来吧。”秦明这么做其实已经是做了很大让步了，毕竟自己违反交通规则在先，虽说没有造成车祸，可是也是很恶劣的。
　　“先生，请您跟我们走一趟吧，你现在已经是酒驾超速，已经严重危害了公共安全。”这个说话的交警一看就是新手，此时很是较真的说着，身体也挡在了秦明的面前。
　　“我说了，现在我有事情，等我办完了事情之后，再去你们交警支队好吗？”秦明很是无语，本来想发火可是却没有理由，毕竟人家执法正常。
　　“好，秦先生，那我们就先把你的车和驾驶本扣了，希望你办完事情尽快来我们支队，不要让我们难做。”那个年长的交警拉住还要说话的年轻交警抢先说道，很显然他听说过秦明的名字。
　　“好，那就麻烦您了。”秦明告了一声谢，赶紧的拦了一辆出租车，让他直接开往医院。
　　看着秦明离开的背影那个年长的交警很明显松了一口气，小交警有些不解的问道：“老张，你这是干什么？这么做违反规定的。”
　　老张叹了口气，不过并没有责怪着小交警，当年自己刚刚当上交警的时候也是这样一副公事公办的，可是在他快要晋升支队长的时候，发生了一件事情，让他知道，很多时候需要变通。
　　“小李，有很多人是咱们这个小小交警惹不起的，刚刚那个男子就是其中之一。”
　　“不，他们违反规定，我们就要按规定拿他们，老张，你怎么可以这样呢。”小李愤愤不平，老张并没有搭茬，而是问道：“你知道我为什么至今还是一个小小的交警吗？”
　　“不知道。”小李很老实的回答，因为他刚刚来这个支队一个月不知道，并不知道老张的事情。
　　“那我告诉你，就因为我得罪了一个惹不起的人，在我晋升支队长的时候，被人顶了，而且还找各种理由施加压力，让我没法升迁，就是因为我当时和你一样秉公执法，查了现任市长司机的车。”
　　“什么？堂堂市长竟然为了一个司机这么做？”小李震惊了，他没有想到老张竟然是因为这个原因没有升迁。
　　“市长也是人，小李你还年轻，路还很长，刚刚那个秦明也是惹不起的人，在整个宜川可以说是呼风唤雨，就连市委书记都给他面子，我不想因为这件事情毁了你的前途。”老张解释着原因。
　　“不，就算是认识省长，违反交通规则我们也应该秉公办理，绝不可徇私。不要让我再碰到他，下次可就没这么好运了。”小李犟劲上来了，他才不会向恶势力低头呢，再说了，以他的背景根本不怕，来这里也只是到基层历练而已。
　　当然这些老张并不知道，只是无奈的摇了摇头，并没有说什么。
　　……
　　救护车一路绿灯，很快到了市医院急诊科，急救员们将林国栋连人带桌子抬了下来，先是做了CT，确认现在没有伤及要害，这才动手将军刺和桌子分开。
　　秦明到来的时候，正好看到正在值班的许娜，这次看到秦明到来，显得很是兴奋：“喂，大混蛋，看你这么心急火燎的跑来，是不是发生事情了？”
　　“是的，我一个朋友被人刺伤了，刚刚送进急救室，我想看看他怎么样。”许娜听秦明一说，就知道说的是林国栋：“情况不太乐观，不过你也不要担心，我去和我爸说一声，找最好的医生给他做手术，你等着。”
　　说完许娜就急冲冲的跑了，秦明也没有阻止，他可是知道许娜的老爹是这个医院的院长，有最好的医生给林国栋治伤，秦明也可以稍稍放些心。
　　就在秦明等待的时候，得到消息的陈武也赶了过来，还有一些林国栋的兄弟，此时也得到消息，在花错的带领下，全部急冲冲的感到医院，叫嚷着要为林国栋报仇，看的医院的人都怕怕的，毕竟他们这些人经过花错的训练，身体中都散发着嗜杀的气息，此时聚集在一起，那股气息更加强大，所以周围的人，都一致确定他们是黑社会，谁都不敢靠近，走路都绕着他们。
　　也不知道是那个爱管闲事的，还是医院保卫处的看到这么多人竟然报警了，齐刷刷的就来了三辆警车，其中由刑警还有民警，他们都是来调查林国栋被砍案子的。
　　可是他们走到医院急救室的走廊，却看到这里聚集着十来个人，尤其是那个带头的刚刚被调来的刑警队第二大队队长，更是嚣张的问道：“你们这些人聚集在这里干什么？都给我散了。”


第424章 背后较量
　　“你眼睛有毛病啊？我们这时来看人的，你们凭什么让我们离开？”秦明很不爽，先前碰到交警没办法，人家正常执法，现在不一样，自己等人好好的等着林国栋的手术，却来了一个二逼的人让他们散了，这纯粹是扯淡。
　　“你怎么说话的！如果你们不离开，小心我告你们妨碍公务，到时候把你们一起抓起来。”那个刑警二大队的队长来这里之前，就听说过秦明，不过他来这里不是要帮助秦明，而是就是来找秦明麻烦的，这是他背后家族给他的命令。
　　“你最好给我滚远点，我看你很不爽。”秦明猛地一扭头，满眼的杀气的说道，吓得那个刑警队长急忙按住腰上的手枪，往后退了一步，他没有想到秦明会当着这么多人的面翻脸。
　　“队长，反正他们也没闹事，我看算了吧。”副队长这个时候在队长身边小声的说着，他知道队长此时是骑虎难下，所以对秦明他们又道：“秦先生，我们队长刚刚上任的，不知道你们在这里，他还以为是黑社会呢，还请见谅。”
　　秦明吃软不吃硬，再说了现在他根本没有心情和这些刑警纠缠，他现在要做的是赶快找到凶手，南方的事情现在也刻不容缓了，已经有好几个情报部门的人消失了。
　　“没事，只是我小舅子被人伤了，我们不放心，兄弟们来这里盯着，你们也知道，我们保全公司现在押运货物难免得罪一些道上的人，这可能是报复，还希望你们警方好好破案争取将凶手缉拿归案。”
　　“呵呵，会的，会的，到底发生什么事情了，你能和我们说说吗？”那个副队长此时又问道。
　　“我也不太清楚，不过烧烤店老板还有一些客人应该知道，你们去找他们做下笔录应该会有所收获。”秦明见这个副队长态度还不错，就告诉他一些情况。
　　然后对花错道：“带着兄弟们回去吧，你们的心情我了解，不过我们还有更重要的事情要办，陈武留下就可以了。”
　　“哥，我知道。”花错说完带着人全部离去，陈武则留了下来，那些刑警见人撤了也就没来找茬，毕竟很多人都知道一些秦明的底细，就是这个人自己惹不起。
　　……
　　就在刑警们去找目击者录口供的时候，陈武也接到手下的调查电话，调查清楚了陈德亮和安化民这些日子的行动，确实和一个棒子在谈生意。
　　“果然是这群王八蛋，看来我对他们还是手下留情了，真是不知死活，那就去死吧。”秦明听了陈武的汇报，就已经确定这件事情绝对和陈德亮有关系。
　　“老大，你放心，我这就带人去把他们抓来，将他们废了。”陈武说道。
　　“不，陈德亮我不会让他们死的那么容易的，不过那些棒子伤了我的兄弟，我要让他们彻底留在这里，派弟兄们给我监视棒子的行踪，今天晚上我们就行动，将棒子一网打尽。”秦明直接下令绝杀令，他可不会妇人之仁。
　　“是，我知道了。”陈武说完也离开了，他知道这次的行动非同小可，他要亲自去安排。
　　……
　　秦明他们先前去的酒店，爆炸事件发生，为了确认是否成功，行动组虽然有专人守着，可是秦明所在秘密组的人却是先一步拿到了监控录像，当然他们只是辈分，并没有销毁，这是秦明的命令，他们要放长线钓大鱼。
　　发生爆炸之后，市局高度重视担心有恐怖组织，所以直接调集了特警过去勘察现场，值得庆幸的是，这次事件只有几个伤员，并没有死者，这也让市局领导松了口气。
　　通过监控录像，韩功知道爆炸的房间秦明去过，于是拨通了秦明的电话：“秦哥，到底发生什么事情了？酒店怎么会发上爆炸？”
　　“很简单，有人要杀我，不过微型炸弹被我发现，在他爆炸的前一分钟，我逃了出来，所以我没事，酒店就遭殃了。”秦明就一五一十的说了出来，尤其是有一个服务生送酒的事情，当然这件事情是行动组做的他并没有告诉韩功，他就是要让他查下去。
　　虽说这件事对赵家不会造成太大影响，但是也可分散他们的一部分精力，至少在短期内赵家不会再向自己出手，那样自己就有时间了处理南方和中东事情了，只要这两地的事情处理完，就可以全力对付他们了，确切的说那个时候，老头子的计划就算是真正开启了。
　　“我知道了，我马上就找到那个服务生，调查他的身份。”韩功本想挂断电话，忽然想起自己妹妹的事情问道：“你和我妹子的事情是怎么回事？”
　　“没什么事啊？怎么了？是不是韩雪出事了？”秦明有些紧张的问道。
　　“出事倒是没有，不过他去参加特种兵例行训练去了，走的时候情绪很不好，我还以为你们发生矛盾了。”韩功解释着。
　　“原来是这样，我知道了，我打电话问问吧。”秦明说完就挂断了电话，那股不祥的预感再次涌上心头，上次韩雪有危险他也是这种感觉。
　　秦明拨打韩雪的电话，却连续三次都被挂断，秦明此时更焦急了，又打了第四遍，终于通过了：“雪妞儿，你在真么地方，你为什么不接我电话？”
　　一听这话，韩雪身体震了震，不过想起秦明当着自己的面和其他女人那样，根本不把自己放在眼里，她就再次坚定自己的信念，冷冷的说道：“以前的事情统统忘掉吧，我们不合适。”
　　“以前的事情忘掉吧？我们不合适。”秦明喃喃的说着这句话，整个人一下子呆住了，他不敢相信韩雪会说出这样的话来，一直他都认为韩雪是绝对不会离开自己的女人，可是就是自己最有自信的女人，此时却说出这样的话。
　　“雪妞儿，到达发生什么事情了？是不是有人逼你了，你告诉我？你是我的，谁也无法抢走。”
　　“没人逼我，而是你心里根本就没有我，你把我韩雪当什么人了，玩物？还是水性杨花的女子？”韩雪说这话的时候明显带着很大的怒气。


第425章 机会
　　秦明瞬间愣了，他不知道韩雪为什么这么想，在他心中韩雪一直是和唐瑶、刘紫月、林月娇一样的程度，他一直也在做着这方面的努力，那就是结婚，和她们一起。
　　“小雪，到底发生什么事情了？你能不能告诉我？”到现在秦明都想不到原因。
　　“什么都没有发生，我只是觉得我们不合适，我的事情以后不要你管，就这样了，我要挂断电话了。”韩雪说着，就要挂断，秦明赶紧制止，他放不下这段感情，他更不允许韩雪离开他，因为他能够感觉到韩雪心中的悲伤，他要寻找这件事情的原因。
　　“你是我的女人，我不允许你离开。”秦明很是霸道的说着。
　　韩雪冷声喝道：“住嘴，我现在已经不是你的女人了，我和你已经没有关系了。”
　　“难道你忘记我们刚刚认识的情景，忘记我们在拉斯维加斯同生共死的场景，忘记我们一起说说笑笑的时候？”秦明并没有听韩雪的话住嘴，而是将以前发生的事情一件件的说了出来。
　　“呜呜。”电话那边传来韩雪呜咽的声音，不过着并没有影响韩雪下定的决心：“你说的这些没有忘记，我们就当成美好的回忆，希望你和你的女人们幸福。”
　　“小雪，你就算是离去也要给我个理由吧？”秦明没放弃最后一丝希望。
　　韩雪沉呤了半刻，最后幽幽的叹了口气，说道：“如果你自己寻找到原因，我不介意给你个机会，但是没找到之前，请你不要打扰我，我现在该集训了。”说完直接挂断了电话。
　　有了这种承诺，秦明倒真是放心了，韩雪的性格，他很了解，说过的话，绝对算数，自语道：“我一定会找到原因的，我一定不会让你离开的。”
　　……
　　晚上，秦明刚刚到达自己的秘密训练基地，就拨通陈武的电话，只说了简单的两个字：“行动。”
　　也就在秦明下完命令之后，他对身边的花错道：“现在通知兄弟们前往，高丽棒子的秘密藏身处，我要让他们血债血偿，竟然敢在我的地头上撒野。”
　　“是。”花错说话的时候，眼睛露出炽热的光芒，没有想到去南方之前能吃点零食，他觉得非常的棒。
　　朴巨基此时有些兴奋，白天自己的人将事情办妥，自己就一举拿下了德化地产，这次上面吩咐给自己的任务算是圆满完成，回去肯定能够高升一级，得意的坐在沙发上，品尝着刚刚手下贡献来的高级红酒。
　　就在他正眯着眼睛享受这一切的时候，一个人轻轻的走了进来。这令他很生气，他最讨厌自己享受的时候，被人打搅，一抹杀机流露出来，“我说过，在我喝酒的时候，不喜欢有人打扰，你是不是活腻了。”
　　这也是朴巨基的一贯作风，他对属下一向都比较严厉，他的信条就是，只有属下怕你，才会拼命的为你效力，才不管对你生出被判之心。
　　“这个习惯不好，喝酒没有气氛怎么行呢，如果想要安静，我可以送你去一个非常好的地方，人们都称为极乐世界。”来人并没有出现像他想象中求饶的情景，而是毫不客气的反驳了他一句。
　　当他听到陌生的声音，还有直接顶撞自己的话，这才睁开眼睛，他已经看到了来人：“秦明？”朴巨基之所以叫出秦明的名字，正因为他见到过秦明的相片，他做任何事情的时候，都会调查对方的身份，这次他也调查了秦明的资料，确认没有大碍才对林国栋下手的。
　　“朴巨基，韩国十大间谍之一，没有想到你竟然认识我。”秦明带着邪邪的笑容说道，此时倒有些好奇了。
　　“我在执行任何一次任务的时候，都会调查那人的来历。”朴巨基嘴上说的轻松，心中却在打鼓，秦明竟然知道自己是间谍，那他是什么人？自己现在用的是化名，他都能猜出来，现在他有些后悔帮助陈德亮了，本来以为就是一个普通的地头蛇，却没有想到事情并没有自己想的那么简单。
　　“你怎么会会知道我？你来这里要干什么。”说话的是朴巨基已经按响了他这个基地的警报。
　　可是响了半天没一个人进来，这一刻朴巨基竟然感到了恐惧，这个已经许多年没有出现的感觉，今天竟然又出现了，他用颤抖的声音问道：“秦明，你到底是什么人？”
　　“整个宜川的地下秩序由我来维持，你应该知道我是什么人了吧。”秦明才没有傻到告诉这个家伙实情呢，因为在秦明眼中朴巨基已经是死人了，告诉他也没有太大的意义。
　　就在这个时候，有三个浑身带血的人闯了进来，说了两句棒子话，就彻底闭嘴了，因为他们已经被秦明身边的花错瞬间结束了生命，当然这个时候朴巨基也看到了外面的情况，自己的人竟然全部被干掉了，外面到处都是血和残肢断臂，简直就是人间地狱，饶是杀过超过十位数人的他，看到如此惨像，依然无法坦然面对。
　　秦明则是没事人一般，走到朴巨基的桌子上，拿了一个杯子，将桌上的红酒给自己倒上，整个人坐在桌子上，喝了一口酒道：“真品82拉菲，看来你小子还挺会享受。”
　　然后举起杯子对朴巨基道：“为你马上飞升极乐干杯。”
　　“砰”的一声，朴巨基此时彻底无法精神崩溃了，手中的酒杯，掉在地上，红酒撒了一地，朴巨基则是惊恐的看着秦明道：“你是恶魔，你会下地狱的。”
　　“哈哈哈。”秦明看到朴巨基此时惊恐的样子，微微有些失望，韩国的间谍胆子也太小了点吧，自己还没有严刑拷打，这个家伙都吓成这样子了，真是没骨气啊。
　　“你这个混蛋笑什么？我要杀了你。”秦明并没有理会他，只是淡淡的看了他一眼，道：“说出你们来这里的目的，我给你个痛快。”
　　“你如果饶了我，我就把我知道的全部告诉你。”朴巨基此时知道秦明想从自己口中得到情报，所以开始讨价还价了。
　　秦明并没有发怒，儿眼睛一眯，嘴角露出异果邪笑的弧度，揪住朴巨基的衣领用非常温和却看在别人眼里如同恶魔般的声音道：“阶下囚，是没有谈条件的资格，再说了，我是不会让你活着的，你的选择只是一个没有痛苦的死亡和一个充满恐惧的死亡。”


第426章 病发
　　“你休想从我嘴里得出一点有用的情报。”知道自己求生无望了，高丽棒子咬咬牙决定装回硬汉，说不定看着自己有骨气秦明会放过他，可惜他打错算盘了，因为就在他这话出口的时候，秦明已经废掉了他的左臂。
　　“啊。”的大叫，秦明并没有理会他，而是又道：“我再给你一次机会，说出来，我给你个痛快。”
　　秦明的快字刚刚说完，见朴巨基根本没有反应，他的手又动了，这次是朴巨基的右臂，“怎么还在坚持吗？我可是告诉你，我们华夏的酷刑可是出了名的，你要不要试试，千刀万剐。”秦明一边说着，一遍拿出匕首真的动起手来。
　　朴巨基在这一刻，才真正明白秦明的可怕，现在他是多么的后悔得罪秦明，这简直就是一个恶魔，“你，你这样做，你是违法的。”
　　“哈哈，哈哈。”一个间谍，根本没有一个真实的身份，还敢跟我讲法，你就是死了，你们政府也不敢来忍你，再说了，谁去报警，你基地里的一百三十六名特工已经全部被我的人干掉了，无一生还。
　　这一刻朴巨基最后的一丝希望也破灭，整个人忽然跪倒在地道：“求求你饶了我吧，我什么都告诉你，还有我这里的钱，全部都给你，只求你绕我一命。”
　　“那你说说吧。”秦明知道此事的朴巨基已经彻底崩溃，给他一丝希望，就会把所有的事情全部说出来。
　　“好，我说，我们来这里其实是帮助美国中英情报局，建立一个秘密据点，他们的人在这里行动不方便，所以我们代劳。”
　　“这个情报倒是有些价值，但是还不足以救你的命，把你所有的活动经费转移到我这个卡里，我就绕你一命。”秦明说完报出了自己的瑞士银行卡号，当然这个是他匿名办理的，并不怕人追查。
　　等秦明确认账户款项到位之后，对着花错道：“给他一个痛快吧。”
　　“你，你不信守承诺，你是骗子，强盗。”朴巨基此时疯狂的喊着，秦明则是回头道：“我说过，我绕你一命，但是却没说别人也绕你啊，现在是他不放过你，所以我也没有办法。”秦明指着花错道。
　　花错也无奈，看来地狱那边自己又有一个对手了，“是的，就是我，现在你去死吧。”直接用匕首就刺穿了朴巨基的心脏。
　　……
　　经过鲜血的洗礼，小伙子们一个个热血沸腾，当然也有第一次杀人进行呕吐等不良反应，不过总体的作战成果还是让秦明很满意，并无死亡，只是受伤12人，可谓是大获全胜。
　　回到别墅，秦明洗完澡之后，就一个人独自坐在沙发上发呆，经过残酷的杀戮，他对韩雪的思念愈发的强烈，身后的刘紫月轻步的走了过来，做到他身边。
　　“秦大哥，你好像有心事？可以和我说说吗？”刘紫月自从整个身心交给秦明之后，对她可谓是体贴之极，秦明一把将刘紫月抱在怀里。
　　这种亲腻的动作，在他们两人之间虽说已经不是第一次，但是这次刘紫月却感觉有些不同，因为秦明的身体在颤抖，没错，确实是在颤抖，因为韩雪的离去，使秦明埋藏在心底的那件往事再次浮现在眼前。
　　刘紫月感到秦明的异样，问道：“秦大哥，你怎么了。”
　　秦明此时却是思绪纷乱，靠意志力强行压制着自己体内蠢蠢欲动的戾气，尽量控制着自己的力道，将刘紫月推开，就在他推开刘紫月的瞬间，她看到秦明青筋爆出，密密麻麻的汗珠不断从身上用处，脸色一阵惨白。
　　“秦大哥，你怎么了，怎么了？”刘紫月再次抱住秦明，焦急的问道。
　　“我没事，你不要担心，可能是太累了，我去睡觉了。”秦明语气尽量平静，还冲着刘紫月笑笑，就是让刘紫月放心，他却不知道此时他的笑容比哭还难看，刘紫月在看不出来就是傻瓜了。
　　“秦大哥，你的脸色好难看，我们现在就去医院看看。”刘紫月此事可不相信秦明的话，就要拉着秦明出去。
　　“我真的没事。”秦明这个时候忽然提高了声音，可是说完之后，他就发现自己有些冲动了，深吸几口气，继续道：“月月，我就是累了，我现在回房睡觉了。”
　　现在打死刘紫月他都不会相信秦明没事，可是见秦明这么说，她又没有办法，所以只得松开秦明，见秦明去了房间，刘紫月则进入了唐瑶的房间，她觉得唐瑶出马肯定比自己管用。
　　进入唐瑶的房间，唐瑶还在做计划书，由于宜川重工改革成功，现在很忙，所以唐瑶每天都会忙到晚上两三点，更别提和秦明打情骂俏了，今天秦明回来他都不知道。
　　看到刘紫月进来，唐瑶道：“你去陪他吧，男人必须有女人滋润才可以。”
　　“他，他今天很异常，好像出问题了，我问他他却说没事。”刘紫月就把刚刚的异样和唐瑶说了一下，“刚刚他差点和我发脾气，我看还是咱们两个一起过去的好。”
　　唐瑶一听秦明产生异状也急了，那我们现在赶紧过去，如果真出问题，我才不会听他的呢，必须给我去医院。
　　……
　　秦明进入自己的卧室之后，将门锁上，赶紧拿出自己的特殊电话，拨通了一个号码，只听对面传来妩媚娇柔却很生涩的华夏语：“利剑，怎么是你？难道你想我了，你在什么地方，我这就过去找你。”
　　秦明用手使劲敲了敲自己的脑袋，通过疼痛来让自己暂时镇定，这才开口说话道：“艾琳，我的病要发作了，我现在快要控制不住了。”
　　艾琳也听出了秦明语气中的不稳定和颤音，继续道：“利剑，那件事情不是你的错，真的不是，我想雷小姐在天之灵也不想看到你这样。”
　　“不，是我，都是我的错，都是我的错，如果不是为了我，她不会死，不会。”秦明这个时候有些疯狂，这个喊声外面的刘紫月和唐瑶也听到了。


第427章 失控
　　“秦大哥，秦大哥，你怎么了？”刘紫月和唐瑶已经走到秦明的卧室门口，可是门却从里面反锁的，用钥匙在外面都无法打开，只得大喊，秦明现在根本没有心情去管其他的，他只是在强行压制自己体内暴涨的戾气。
　　艾琳在电话那边深深的知道秦明暴怒时候的情况，继续用她那妩媚的声音道：“利剑，放松，放松，你现在想你在海边享受着清凉的海风，当凤吹过你的身体，你会是那样的舒爽。”
　　“不，我，我静不下来，这次真的静不下来了，我要吃掉那颗药丸。”秦明此时运功都不起作用，脑中全部都是自己失手杀掉雷欣的情景，“我，我要赎罪，我要去陪她。”
　　“利剑，你不许动那个东西，绝对不行，雷小姐的死和你没有关系，你也不要有心理负担，我们的人不是已经为他报仇了吗？”艾琳也猜到了秦明现在情况到底有多高，她也猜到秦明在这边肯定是受到了重大刺激，要不然埋藏在秦明心底这么多年的事情，不可能瞬间爆发。
　　“不，他们没有全部杀死，我要回到中东，马上，我要去报仇，将他们逃走的人统统杀掉。”秦明双眼血红，嘶声竭力的喊着。周身厚到极致的杀气，竟然又浓了几分。语调之中，没有了之前的颤音。反而有种说不出的冷漠。就连电话那边的艾琳听到秦明的声音都忍不住一颤。
　　“利剑，不要因为这件事情，而毁掉我们的最终机会，那个男人早晚都会被我们干掉的，现在你要做的就是平静，知道吗？平静，你现在太紧张了，记住，你在海边，正在享受着舒爽的凤，感受着细沙的柔软，身边有无数的美女，在服侍着你。”
　　“不，我要去报仇，我要吃掉那粒药，我要去报仇。”秦明此时根本听不进艾琳话，他此时就想着找那个设计自己害死雷欣的人拼命，为自己心底的那个女人报仇。
　　电话那头的艾琳心中轻叹了一声，他本来以为利剑的超强心智可以战胜心理阴影，却不想这样却气到了相反的作用，不出现则好，如果出现将会比一般人还要难以控制。“不，利剑，你难道忘记雷小姐是为了让你活命才这么做的吗？你现在吃了那粒药丸，岂不是要违背，雷小姐的遗愿，她那不是白死了吗？”
　　艾琳此时也没有办法了，她是有名的心理医生，可是他这些年来对秦明的病却也是无能为力，普通的疏导方法根本行不通，就算是催眠心理疗法都不管用，更为重要的是还有一个更深的秘密埋藏在艾琳的心底，那就是在秦明疯狂的时候，曾经占有了她的第一次。
　　虽然这样但她并不后悔，也没有告诉秦明，只是为他的健康努力，或者说，从那一次开始，她才真正了解这个男人内心的悲痛。
　　秦明听了艾琳这话，用强大的毅力，将自己抽屉中的药物，又放了回去，只不过她在放回药丸的时候，整个人的变得呼吸极其的急促，整个人再次露出痛苦的表情，眼睛却没有离开那颗药丸。
　　这种药丸是专门治疗秦明这种心理疾病的特效药，就算是在地下黑市都是极其珍贵的，不过这种药不吃还好，只要吃一次，人就会上瘾，只要这种情绪出现，必须用这种药物解决，他是一种类似于毒品的东西，不过却比毒品的威力更大，也是当今世界命令禁制贩卖的违禁药物。
　　秦明也是知道这种药物的这一性质，所以在这几年来他一直都靠毅力来压制，并没有服用，这一次的爆发，他真的感觉自己控制不住了，非常的想要吃下那颗药丸，就在他刚刚放下也就是十几秒，更加强大的记忆和疼痛，进入他的脑海，他的手习惯性的又拿起那颗药丸，就要放进嘴里。
　　然后心底却有另一个声音在阻止自己，这让他感觉脑袋都快要炸了，手中的手机在这个时候也掉在了桌子上，电话那边传来艾琳的声音，秦明此时却再也听不到了，因为他现在满脑子走上，但是发生那件事情的惨状。
　　艾琳听到秦明这边竟然没了声音，在电话那边大声的喊着，却是得不到回答，她的心在这一刻都要碎了，他知道如果秦明在这个时候吃下那颗药丸，他将会彻底毁了，他的生命也会随着那颗药物在几个月之后走向生命的尽头。
　　这个时候，咬着牙，用左手拔出自己裤腿中一直藏着的匕首，使劲的插在自己的左腿上，他要让自己清醒，就在他匕首将要落下的时候，一声巨响吸引了他的注意力。
　　看着被踹开的卧室门，还有冲到身边抱住自己胳膊的刘紫月，秦明用还算清醒的话，极力的说道：“你们赶快离开，我，我控制不住自己了，离开。”
　　“秦大哥，你这是怎么了？把匕首先放下好吗？”刘紫月抱住秦明的左臂，就要去抢匕首，这个时候秦明一下子将刘紫月推开，道：“你们两个，赶快离开这个房间，快。”
　　“我不，你告诉我，到底发生什么事情了？”刘紫月感到秦明身上的暴戾之气，还有反常的举动，想要帮忙，所以极力问秦明到底发生什么事情了。
　　“我，我，我快要控制不住自己了，我不想伤害你们，快走。”秦明说话的时候，就一把推开刘紫月，此时他为了让自己处于清醒状态，再次拿起举起匕首，刺向自己的左腿，却被唐瑶狠狠的抱住。
　　“瑶瑶放开我，快，快离开这里，我，我控制不住了。”秦明说完将匕首扔了出去，这也是他最后的一丝理智，就在匕首落地的同时，秦明彻底无法控制自己，将抱着自己的唐瑶反抱了起来，直接就扔到了床上。
　　接着他也如野兽般冲过去，二话不说就开始撕扯唐瑶的衣服，他现在唯一的想法就是要发泄，就是把自己眼前的女人征服，“你，你要干什么？秦大哥，你不要。”唐瑶此时吓坏了，留着眼泪呼喊道。
　　被推开的刘紫月从地上站了起来，此时冲向秦明，想要把他拉开，谁知还没有到秦明的身边，就被秦明一脚踹飞，然后秦明继续做着自己的动作，很快就将穿着睡衣的唐瑶剥光。
　　“不，不要，不。”唐瑶双手努力的挣扎，拼命的呼喊，泪水布满了眼眶，秦明现在已经处于疯狂状态，嘴巴在唐瑶的身体上亲吻，刘紫月也在后面大喊：“秦大哥，放开瑶瑶，放开啊。”


第428章 打晕他
　　“不，不要，不。”唐瑶双手努力的挣扎，拼命的呼喊，泪水布满了眼眶，秦明现在已经处于疯狂状态，嘴巴在唐瑶的身体上亲吻，刘紫月也在后面大喊：“秦大哥，放开瑶瑶，放开啊。”
　　秦明此时就已经完全失去理智，脑中想的至少怎么将唐瑶占有，根本听不到刘紫月的声音，唐瑶的挣扎更激发了他的兽性。
　　唐瑶虽然喜欢秦明，非常喜欢，可以说是喜欢到骨子里了，虽然她也很想和秦明做些应该做的事情，可是她却不想在这种情况下，将自己交给秦明，交给一个没有人性的人，无论怎样秦明在这种情况下占有自己，是她绝对无法接受的，也无法原谅的。
　　她知道此时自己挣扎也没有用，只有摸摸承受了，泪水再也止不住的流了出来，不住的呜咽。
　　“利剑，到底怎么了？发生什么事情了？”艾琳在电话那边也是非常焦急，大声的喊道，刚刚起身的刘紫月正好听到，拿起电话问道：“你是什么人？”
　　“有人？”艾琳的第一反应就是秦明有救了，“我是利剑的心理医生艾琳，利剑的情况怎么样？你能不能告诉我？”
　　“心理医生？”听到这个刘紫月也明白过来，秦明这次疯狂的原因，原来是心理疾病，怪不得连她不认识了。“他现在已经失去理智，要，要强行占有女人，这怎么办？”
　　“啊。”艾琳也是一惊，虽然这样秦明会暂时解脱，可是对病情的缓解根本没有多大用处，还会给人养成一种心理的变态，“赶快阻止他，一定要阻止，绝对不能让他乱来，如果他得逞的话，会加重病情的。”
　　“可是我，我无法阻止，我根本打不过他。”刘紫月并没有隐瞒，她知道这个心理医生应该有办法，要不然秦明发作根本没法控制。
　　“想办法打晕他，让他睡一觉精神处在相对平静的状态就好，想办法让他和你们诉说以前的那件事情，说不定会有效果。”艾琳说完又和刘紫月说了几句客气的话，并提醒刘紫月想办法让亲们说出当年隐藏在心底的一件事情，说完之后就挂断了电话。
　　秦明此时已经将自己上身的衣服扒光了，整个人一点都不知道怜香惜玉的在唐瑶身上还有脸上亲吻着，就在他再次亲到唐瑶脸上的时候，嘴里传来咸咸的味道，让他愣了愣，恢复了些清明。
　　强行控制自己离开唐瑶的身子，刚刚张嘴想说对不起时候，就被刘紫月一个手刀给打晕了过去。就在秦明倒地之后，刘紫月才长长的松了口气，总算是把这件事情解决了。
　　唐瑶则一脸惊恐的扑进刘紫月的怀里道：“月月，秦大哥刚刚好可怕，吓死我了，他为什么会变成这样？”
　　“我也不太清楚，不过刚刚我听电话那边的一个心理医生说，秦大哥应该是受过某种刺激产生心理阴影，这次不知道谁又刺激了他，这次又发作了。”刘紫月耐心的解释着，她不想让唐瑶误会秦明。
　　“啊”唐瑶嘴巴张的大大的，他怎么也不敢相信，一想懒散大胆的秦明竟然也有心理阴影，“那，那我们该怎么办？”
　　“没事，等他醒来吧。”刘紫月其实也不知道如何是好，现在唯一可行的办法就是等秦明醒来，她也很好奇究竟是什么能让秦明这样的男人产生巨大的心理阴影，导致发作连他本人都控制不了。
　　“那，你先把秦大哥放到床上，我去换一个睡衣再过来。”唐瑶此时更加不放心秦明了，她刚刚感觉到了，就在自己觉得要完了的时候，秦明本身的意志战胜了欲望停了下来，她知道秦明是爱自己的，不然不会在最后一刻退走。
　　……
　　秦明醒来之后，看到自己床边的趴着的两个小脑袋，想起昨天晚上残存的记忆，秦明感到了深深的愧疚：“对不起我的爱人，以后这种事情绝对不会在发生了，你们相信我。”
　　“嗯，我们答应你。”就在秦明说完之后，刘紫月和唐瑶同时说道，因为她们二人担心秦明，根本就没有睡实，在秦明说话的时候，她们两人都醒了。
　　秦明看到乖巧的二女，将她们抱在怀里道：“月月，瑶瑶，无论以后发生什么事情，都不要离开我好吗？”
　　刘紫月和唐瑶听了秦明的话，虽然不明白他为什么会忽然说这个，不过还是点点头，“秦大哥，你刚刚怎么会发生那样的事情，可以和我们说说吗？说出来或许你心里就不会有那么多负担了。”
　　刘紫月想到那个心理医生所说的话，所以忽然发问，她不想看到秦明变成刚刚恐怖的样子，看到那个样子她的心非常的痛。
　　“是啊，这件事情应该告诉你们，因为你们是我的女人。”秦明说了一句又道：“月月，你以前在特种部队呆过，应该听说过雷欣这个女人吧，这个特种部队女兵中的神话。”
　　“听过，我听一些老兵说，这个女人非常厉害，如果不是英年早逝绝对可以成为特总兵系统中排名第三的老兵，当然这也是我听一些老兵说的。”刘紫月也并没有隐瞒，说完她就猜到这件事情和雷欣有关系。
　　“秦大哥，难道你和雷欣是对手？她给你造成的心理阴影？”
　　“你说的没错，确实和她有些关系，不过我们不是对手，而是战友，同生共死战友，更是在我最为落魄，最为无奈时候给我关爱的女人，更是我最最钦佩的教官和姐姐，更是一个答应做我妻子的女人。”秦明说到这里，却忍不住流下了眼泪。
　　刘紫月和唐瑶并没有打扰秦明的回忆，而是坐在床上静静的听着秦明的诉说，她们两个还没有和一个死去女人吃醋的地步。
　　秦明并没有管自己流下的泪水，而是继续道：“就是这样一个好的女人，却，却死在我的手里，我亲手杀的她，一枪贯穿了她的心脏。”
　　看着秦明此时痛苦的摸样，刘紫月知道这件事情肯定有隐情：“秦大哥，不要太伤心了，事情都已经过去了，很多事情应该忘记了。”嘴上说的时候，心中再起波澜，她没有想到秦明竟然还经历过如此残酷的事情。


第429章 杭州之行
　　“是啊，事情已经过去七年了，我竟然还没有找到真正的幕后凶手，我简直太没用了。”秦明用手敲打着自己的脑袋，整个人再次陷入深深的愧疚之中。
　　“秦大哥，难道这件事情是你被人陷害了？”唐瑶也听出点端倪。
　　“不错，当时那次行动我是作为卧底潜入贩毒阻止内部的，为了取信他们，我开枪杀死雷欣。”秦明说到这里脸上的表情变得狞狰起来，刘紫月赶忙喊道：“秦大哥，不要冲动，不要。”
　　“没事”秦明的手紧紧的抓着自己的腿，手指已经进入肉中，那种疼痛可想而知，秦明的脸上却慢慢恢复平静，继续道：“悲剧就是从那一刻开始的，为了真实我去一个队友身上去抢枪，然后用那把枪射杀雷欣，当然，那把枪前期已经做了手脚，根本无法将人打死，可是，可是……”秦明说到这里声音有些颤抖，“可是那把枪却并没有被他们改装，装的却是一颗实弹。”
　　“啊”唐瑶和刘紫月同时吃惊的张开嘴巴，也明白秦明为什么会这样了，亲手杀死自己的同伴，为了完成任务还不能当场发作，这种痛苦绝对不是常人能够忍耐的。
　　“这个应该很好查的，只要找到那名士兵就可以了。”
　　“那名士兵被人杀了，或者说是成为了替罪羔羊，我曾经要求老头子调查这件事情，可是却被他压了下来，也正是因为这样，我才去的中东，七年中除了任务从来没有和老头子联系过，我那个时候恨他的不作为。”秦明一口气把压抑在心中的想法全部说了出来。
　　“为什么不调查？”唐瑶很好奇，秦绝天的身份她是知道的，如果这件事情彻查，肯定会查出蛛丝马迹的。
　　“以前我不知道，经过这么多年的调查我知道了，老头子知道这次事情的水很深，深到可能影响整个京城势力的划分，再说了当时参与的可能还有雷家的人，如果真的彻查，我们秦家可能被抹杀。”
　　秦明经过这么多年的历练，还有对事情的掌控，站在秦绝天的立场去想问题，所以看的很透彻，当然看的透彻并不代表他不会在意，相反越是看的透彻他越是觉得无力，越是觉得希望渺茫，心里的压力就会越来越大，导致现在病情加重。
　　“啊，秦大哥，没有这么严重吧。”刘紫月无法想象，为了这件小事真的值得对方那么做吗？为什么雷家的人要害自家人呢？这一切她觉得很奇怪问道：“难道他们还有其他的目的？”
　　“我也不清楚，因为这些年对这件事情的调查毫无进展，好像有人在故意抹杀一切可能的线索。”
　　“秦大哥，我相信早晚有一天我们可以找出幕后真凶的。”唐瑶抱着秦明的胳膊坚定的说道。
　　“嗯。”秦明点头道，紧紧的将二女搂在怀里，对着二女道：“瑶瑶，月月，刚刚对不起。”
　　“秦大哥，我知道刚刚你不是有意的，就原谅你这次了。”唐瑶说完，刘紫月也表示自己没事，不过二人最担心的还是秦明。“秦大哥，你好点了吗？”
　　“好多了，你们不要担心。”秦明想到自己明天要去南方处理毕家和天听联合的事情，觉得还是提前和二女说一声，“瑶瑶，月月，明天我要去一趟南方，处理一下毕家的事情，你们二人这几天小心一些。”
　　唐瑶微微一愣，但是并没有问为什么，因为她已经猜出秦明要去干什么，既然决定一生一世跟着秦明，她知道自己只有无条件的支持秦明，这才是最正确的，淡淡的点了点头，说道：“我会的，你要小心。”
　　接着有些羞涩的笑道：“我们两个娇滴滴的大美女在家等着你，你到了那边可不许沾花惹草，要早点回家哦。”
　　秦明将二女抱的更紧了，呵呵笑道：“老婆大人说的是，我一定以最快的速度解决那边的事情，和娇滴滴的美女谈情说爱。”刘紫月并没有多说什么，只是抱着秦明的手加大了力气。
　　三人在这一刻好像融为了一体，他们的心在这一刻紧紧相连，让秦明刚刚狂躁是心情彻底平静了下来。
　　……
　　秦明第二天一早就走了，临走的时候并没有叫醒熟睡中的唐瑶，只是像刘紫月吩咐了一声，让他好好保护唐瑶，还有其她几女。
　　随着秦明一起上飞机的还有花错，其他队员已经于昨天行动之后，连夜赶往南方杭州，这让秦明很是满意，因为只有出其不易才会将自己的攻击发挥出最大的效果。
　　当然秦明在这个时候，又对花错下了一道命令：“你将剩余的人全部调往南京，让他们配合龙莹行动。”
　　杭州是个非常美丽却又养人的城市，这里无论男女皮肤都是异常的水嫩，绝对是生活的好地方，毕氏的总部正是设立在这个城市，五十六层的大厦雄踞一方，秦明一到杭州，毕家就已经收到了消息。
　　秦明并没有隐藏自己的行踪，他的身边也就只有花错一人，直接就前往龙莹他们被攻击的秘密据点。
　　“爸，秦明来了，我们是不是要马上行动。”毕以咏第一时间将这个消息告诉自己的父亲。
　　“不，现在和千面联系，让他密切监视秦明他们的行踪，到了我们的地盘，我要让他知道我们毕家的厉害。”毕飞宇打算用自己白道的实力来对付秦明。
　　“爸，难道让千面他们直接进行暗杀不好吗？”毕以咏不明白了，父亲既然和天听达成协议，为什么秦明到来之后，他去改变策略。
　　“做任何事情都要有两手准备，就算是这次失败了，也会让秦明麻痹大意，到时候如果暗杀，岂不是更容易成功一些。”毕飞宇哈哈笑道。
　　“爸，我知道了，我这就去找王局长，商量一下对策。”毕以咏说完之后，就离开了他父亲的办公室。
　　毕飞宇则是拿出一根雪茄点上，吸了一口道：“秦明，既然你来了，就别想回去，我会让你知道我毕家在南方的影响力，绝对不会是你可以比拟的。”


第430章 罗狼的目的
　　秦明直接进入龙莹名下的会所，他知道里面肯定有天听或者毕家的人，不过他并不在意，这次他本来就没有打算隐藏行踪，他现在的目的就是牵制敌人，让杀卫去行动。
　　就在秦明到了这里之后，会所的经理就给秦明安排好了房间，并向他汇报了这里的情况，会所的老板是一个三十岁的风韵少妇，尤其是那一双勾魂的眼睛，绝对能让人神魂颠倒，尤其是说话的时候还带着魅音，这让秦明很不舒服：“柳经理，我希望你汇报情况的时候，给我好好说话。”
　　“啊”柳韵心中一惊，本来他对秦明这个幕后老板是不屑一顾的，原因在于她认为秦明使用一些手段得到了龙莹，完全是靠女人上位的，所以他很不服气，可是刚刚听到秦明的训斥，她有些明白了。
　　当然这不是柳韵有受虐倾向，而是她修炼的就是一门媚术，用她自己的话，只要自己愿意，任何男人都逃不出她的手心，任何情报只要自己想得到，就可以得到，秦明竟然在她说话的时候，没有被自己的媚音所迷惑，而不被媚音迷惑的男人只有两种人，一种是女人，一种是修为是自己至少两倍的人。
　　柳韵相信秦明绝对不会是女人，所以只有另一种解释，那就是秦明是个比自己修为高两倍以上的高手，语气马上就变了：“秦先生，教训的是。”说完恢复了自己本来到声音，汇报了这一段时间杭州发生的一切。
　　秦明点了点头道：“从你说的看来，天听和毕家还没有彻底信任，现在对付我们也只是试探性的，你通知下去，所有人不许轻举妄动，静观其变。”
　　“是，我这就去安排。”柳韵应了一声这才离去，到了房间外她才发现自己的后背已经湿透，尤其是看到秦明那锐利的眼神，让她忍不住一颤。自语道：“怪不得龙小姐会臣服于他，果然不简单。”
　　就在她心情刚刚平复的时候，秘书走了过来道：“柳总，裸狼想要见您，说有重要事情。”
　　柳韵不喜欢和罗狼打交道，罗狼人如其名凶残好色，柳韵总感觉这猥琐的家伙看自己时，自己浑身总是说不出来的难受。
　　柳韵不是一个保守的女人，相反，她是一个很懂得利用自己身体做资本的女人，不然，也不可能成为龙莹情报组织杭州的负责人。
　　只是在面对罗狼时，柳韵却显得保守起来，哪怕被罗狼瞧一眼自己的酥胸，都会令她恶心。所以去见罗狼的时候，柳韵专门换了一身长裙，将自己露在外面的肌肤全部包裹了起来，与见秦明时候穿的截然相反。
　　“唉呦，柳总你总算来了，可让我好等啊，我还以为你不想见我了呢。”罗狼一瞧柳韵来了，松开搂在怀里的妖艳女子，起身想和柳韵近距离接触，但柳韵却故意坐到罗狼对面的沙发上，把腿叠放起来，呵呵笑道：“在杭州，谁敢不给罗老大面子，我还想在这一亩三分地上混呢，怎么敢不来呢。”
　　柳韵说完从LV手包里，拿出一盒女士烟，抽出一根，身边的秘书赶忙拿出火机给柳韵点着。
　　柳韵抽了一口烟之后，对着罗狼道：“罗老大，今天不知道你来找我是为了什么？有事情给我打个电话就行了，何必要亲自来我这里呢？”柳韵笑道。
　　罗狼那色迷迷地目光从柳韵的酥胸上扫过，心里痒痒的。别看罗狼的女人不少，但这能上档次的却不多。尤其是像柳韵这种风韵犹存的少妇更是没有，所以柳韵对他的吸引力绝对是致命的。
　　如果不是有龙莹给柳韵做靠山，罗狼早巴不得能上柳韵，而现在距离自己实现这个愿望的日子应该不太远了，所以他接受了毕飞宇的条件，只要这次的事情成功，他就可以想办法把柳韵这妖媚地女人搞上床。
　　罗狼收回自己色迷迷的目光后，右手一把按在身边那年轻女郎的粉臀上，大力揉捏着。嘴里笑道：“柳经理，这次我来是想见你们幕后老板的，我知道他已经到了，你帮我引荐一下好吗？”
　　柳韵听罗狼这一说，柳韵心中犯了疑。想不透罗狼到底是什么意思。秦明刚刚到自己这里，罗狼就来了，这事情显得很是蹊跷，“罗老大，你能告诉我，找我们老板干什么吗？”
　　柳韵说完露出一个迷人的笑容，把手里的烟捏灭在烟灰缸里，微微调整坐姿。说好的时候还用上了些媚惑之音。
　　看见柳韵那迷人地笑容。罗狼使劲儿地吞了一口口水，再加上柳韵那酥到骨子里的声音，心里骂道：“娘的，老子真希望这次赶快成功，这个极品尤物就是自己的了。”
　　“是这样的，我想找你们老板谈一笔大生意。”罗狼并没有隐瞒，他并没有被柳韵媚惑，因为他还没有弱到那种地步，只是表达一下诚意，见见秦明。
　　“好，那我通报一声，如果老板想见你，我就带你直接上去。”柳韵并没有答应罗狼，因为她也吃不准秦明会不会见罗狼。
　　“那就麻烦柳经理了。”罗狼嘴上如此说，现在却是很不爽，“妈的，架子还挺大，等这次上钩了，看你还怎么嚣张。”
　　柳韵离开罗狼所在的包间，再次走向秦明所在的房间，进来之后很是规矩的说道：“秦先生，罗狼想要见您，说要和您谈生意。”
　　“找我谈生意？”秦明对罗狼还是知道一些的，这个人是个标准的毒贩子，不过这个人很是狡猾，警方并没有掌握他贩毒的证据，所以现在表面上这个家伙还是一个正当商人。
　　“好，带他来这里吧，我倒要看看他有什么生意想要和我谈。”秦明直接就同意了，心中也在猜测罗狼这次来的目的。
　　“是，秦先生，我这就去请他过来。”不过却被秦明制止：“你是会所经理，杭州区的负责人，不是跑腿的，以后这种事情叫秘书去就可以了，一个小小的毒贩子还没有这个资格。”
　　“是，我知道了，秦先生教训的是。”


第431章 期限
　　“是，我知道了，秦先生教训的是。”柳韵嘴上如此说，心中却再起波澜，罗狼这个杭州最大的毒枭掌控者杭州一半地下势力的家伙，秦明竟然说他是小毒贩，那在这个男人眼中什么样的人才能放在他的眼中呢？
　　秦明这也不是嚣张，而是说的事实，就算是金三角三大毒枭之一的，阮雄见了秦明都要客客气气的，因为阮雄知道，得罪了秦明他们这批武装分子的军火供应就会断，在金三角没有军事实力，那只有等着政府军清剿。
　　秘书很快带着罗狼走进秦明的房间，不过这次多了四个保镖，罗狼的手也毫不客气的在秘书身上来回游走，这让秦明很不爽，如果找佳丽消费可以占便宜，如果你对秘书动手动脚就不对了。
　　秦明还没有开口，罗狼却首先开口了：“柳总，刚刚不是说好的你去接我吗？怎么却派了个小秘书，是不是看不起我啊？”
　　“你就是罗狼，放开那个小秘书，说说你来这里的目的吧。”秦明并没有多余的废话，而是直奔主题，他也不打算和罗狼废话。
　　罗狼听到秦明的话，脸色明显一变，不过想到自己来这里的目的，很快恢复，放掉了那个小秘书，直接开口道：“想必你就是他们的幕后老板，我也不瞒你，这次来我是想和你合作的。”
　　小秘书被罗狼放开，小跑着躲在柳韵的身后，很显然对罗狼他们很怕，刚刚让罗狼揩油应该是迫不得已的。
　　“合作倒是可以，不过如果是你的毒品生意那就算了，我们是不会沾那个玩意的。”秦明并没有兜圈子，他不会等罗狼开口再拒绝，他不会给人留下任何口实。
　　“秦先生，不要拒绝的这么干脆，这个利润是绝对可观的，我觉得你可以考虑一下，以你的实力加上我的货源，咱们绝对可以成为第一大毒枭。”罗狼并不知道秦明的真正底细，用带有诱惑性的语言说道。
　　秦明听罗狼叫出自己的姓，事情就猜到了一些，来这里找自己合作可能是假，真正想害自己应该是真，秦明本来不想现在马上对罗狼动手，可是对方既然出手，他决定还是先抹杀罗狼的好。“既然你来这里了，我也不能让你白跑，这样吧，我和你商量一个事情如何。”
　　罗狼以为秦明要答应，这么做只是想拿更多的利润而已，所以非常痛快的说道，因为他以为秦明要上钩了：“秦先生，请说，一切都好商量。”
　　“罗先生果然是爽快人，那我就说了，希望你所有的毒品在今天日落之前全部销毁。”秦明顿了一下笑道：“我想罗先生应该不会拒绝吧？”
　　“妈的，你找死，竟然和我们老板这么说话。”罗狼身边的一个小弟此时很不爽，拿出手枪就指向秦明。
　　秦明则是丝毫不在意，脸上的笑容还是不表，只是那笑容却是邪魅无比，让人看了不由的毛骨悚然，尤其是他那阴冷的声音，在这一刻让听到的人，在这一刻都忍不住打寒颤：“我最讨厌有人用枪指着我了，我很佩服你的愚蠢，你可以下地狱了。”
　　秦明话音刚落，花错手中多了一把匕首，众人之间一道白光闪过，那个拿枪的家伙，就倒在了地上，双眼瞪得大大的，直到死了都不敢相信发生的这一切是真的。
　　罗狼剩下的三名保镖全部掏出手枪，挡在罗狼前面，罗狼也有些惊恐的道：“秦明，你这么做不符合道上的规矩，我好心来给你送买卖，你却这样对我，你难道不想混了？”
　　秦明站起身来，朝着罗狼走去，吓得他的宝贝大喊：“不要过来，要不然我开枪了。”
　　秦明还是带着笑容问道：“三位，你们难道刚刚没有听到我说话吗？我讨厌有人用枪指着我。”秦明的我字刚刚出口，三个保镖就感到眼前一花，接着就感到胸口传来疼痛，这也是他们死前最后的感觉。
　　倒在地上三人的身子不停的抽搐，看的那名小秘书都忍不住尖叫了起来，花错则是露出兴奋的神色，秦明竟然又使用了这招幻手，他又从中学到了一些技巧。
　　“不要过来，不要。”罗狼此时彻底慌了，他没有想到秦明竟然这么强大，强大的简直就不像个人了。
　　秦明并没有听他的，而是用右手捏住他的下巴道：“记住，今天日落之前销毁所有的毒品，你和你的团体还有活命的机会，要不然我会彻底让你们这群败类消失。”
　　“恶魔，绝对的恶魔。”罗狼惊恐的看着秦明，眼睛睁的老大，脑子里已经乱了，只有恶魔两个字，秦明的样子还是带着邪笑，语气却阴森的可怕，就连周围的柳韵都有些坚持不住了。
　　“怎么不答应？”秦明的右手开始用力，罗狼磕巴的说道，“我，我答应，我现在就回去安排，现在就去。”
　　秦明这才松开手，一脚将罗狼踹飞，“那你就滚吧，记住日落之前，否则你的团队就会全部消失，我是说到做到的。”
　　罗狼就连自己也没有想到，他在秦明的手上就如一个小鸡一般，根本没有还手之力，不过他并不傻，知道现在只有答应秦明的要求才有机会逃脱，逃脱之后，是否销毁那就全凭自己了，他就不相信秦明真的敢对自己动手。
　　柳韵怎么也没有想到，秦明竟然会对罗狼大大出手，反应过来赶紧道：“秦先生，你这么做是不是太过了，毕家和天听已经够让我们应付了，现在又惹上罗狼可不太好。”
　　秦明则是回到自己的坐位，脚翘得老高，说道：“好不好，不是你说了算，而是我说了算，罗狼这种小角色我根本不放在眼里，如果他识时务还可以捡条命，如果不识时务，明天他就会彻底消失。”
　　“太帅了。”这个时候小秘书看着秦明的眼神都冒着小星星，这个秦先生太霸道了，太男人了，简直就是自己的偶像啊。
　　“可是，这事情用不用和龙小姐说一声？”柳韵觉得发生这么大的事情，还是和龙莹说一声比较好，要不然真的出了问题，可不是自己可以承担的。
　　秦明看了柳韵一眼，说道：“不用了，我知道你也是好意，但是现在龙莹有更重要事情要办，你还是不要打扰他的好，再说了这里是我做主，你负责执行就可以了。”秦明说道这里，语气忽然一变：“还有一点我要告诉你，我的命令不希望有人质疑，否则我会杀人的。”
　　柳韵心里一惊，将刚刚拿出的手机又放回了包里，她现在才意识到自己错了，这才想起龙莹给她的命令就是无条件的秦明的指令，还有想起刚刚秦明的手段，“秦先生，对不起，可是我还是想说，以罗狼的性格绝对不会这样甘心的，我们应该早做防备。”
　　“我就是要他这么做，那样我对付他的理由也就光明正大了，官方不是找不到他的犯罪证据吗？这次正好全部给他翻出来。”
　　……
　　罗狼回去之后非常生气，秦明那个家伙竟然让他太阳落山之前毁掉所有的毒品，这不是开玩笑吗？那可是近千万的货，于是决定使用人海战术对付秦明，你再厉害也是一个人，我把所有的兄弟叫上砸了你的会所，我看你能怎么办。
　　罗狼的一番煽动下，属下的人一听有人要灭自己等人的财路，个个都抄家伙从四面八方的据点前往秦明所在的会所，所有的人加起来足足有二百多号，会所的保安基本上没有抵挡，就背着二百多号人给干趴下了。
　　当接到保安队长内线报告的时候，秦明第一个走了出去，他根本就没有出去，他知道罗狼肯定会杀回马枪的，这样也可以起到杀鸡儆猴的效果，只要自己强势介入，那些支持毕家的财团也要考虑考虑。
　　与秦明和花错的平淡不惊的表情相比起来，柳韵则是显得有些担心，这样的大场面她还是没有见过的，毕竟他们弄得是情报，靠的是手段，而不是暴力。
　　秦明和花错来到大厅，看到倒在地上的保安，还有一些拿着棒球棍砍刀的家伙，竟然将会所的门口给堵了，那些服务生还有迎宾都吓得倒在了地上。
　　“秦明，你不少说要让我太阳下山之前毁掉毒品吗？现在我给你个机会，太阳下山之前，给我滚出杭州，不然我要了你的命。”看到秦明，罗狼嚣张的说着，身后有二百多小弟压阵，他是信心十足。
　　“哈哈，罗狼我很佩服你的胆量，不过我还是给你机会，太阳下山之前，销毁你的毒品，带着你的人离开杭州。”秦明还是带着那招牌式的笑容，声音还是那样的阴冷。
　　“秦明，你不要得意，你以为就凭你能对付的了，我们这二百号人。”罗狼不知为什么，听到秦明的话之后，他忽然感觉心里有点没底了。


第432章 嚣张
　　秦明给他们机会其实也只是一种说词，毕竟现在是白天，就算是这些人和警方某些败类有勾结，真正闹起来警方还是要来的，如果真死了人自己就算是有特殊身份，也会有点麻烦，毕竟现在已经和赵家撕破脸皮了。
　　对身边的花错道：“打伤就好，不要杀人。”说完秦明当先冲了出去，对着一个想立头功的小头目踢了过去，那个小头目只觉得眼前一花整个人都飞了起来，然后然后“扑通”一声跪了下来，随着他跪下还带着发出咔嚓的声音，估计膝盖碎了。
　　他的惨叫没有人注意听，因为这个时候花错也动了，花错手中多了一个橡胶棍，在这些闹事的人群中左冲右突如入无人之境，让这二百多人的队伍瞬间就散了，秦明也没有闲着，整个人化为一道残影，只要被秦明打到的基本上全都是重伤。
　　看的会所的服务生和迎宾都傻了，这简直就是武林高手，比电视上的都精彩，有一个服务生更对身边的一个迎宾道：“小茹，你给我一个嘴巴。”
　　那小茹也实诚，正巧今天有个客人让她生了一肚子气，还没处发泄呢，小胳膊抡圆了对着那个服务生就是一巴掌，打的那个服务生的脸顿时就肿了起来。捂着脸道：“你干嘛这么大力气，想打死我啊？”
　　小茹有些可怜兮兮的说道：“你不是让我打你吗？我还以为你中邪了呢，所以才用尽全力的，你竟然这么说人家。”
　　那个服务生一阵郁闷，没办法他让她打的，本来以为女孩子力气小，却没有想到力气这么大。
　　秦明走到倒在地上的罗狼身边，这次直接一脚踩在他的脑袋上：“罗狼，你的做法让我很生气，你的行为给我会所造成的损失是无法估量的，你要承担着责任给我赔偿。”
　　罗狼一脸的冷汗，此时他有些后悔了，比起毕家给他的拿点好处，自己损失可大多了，如果自己真的放弃杭州市场，自己这几年的努力可就白费了。看了秦明一眼，把头扭在一旁没有回答秦明的问话，他现在就赌秦明不会杀自己，等到一会儿警察来了，绝对将秦明他们带走，这可是故意伤人罪。
　　秦明对罗狼的反应也很明白，这家伙一定是以此来拖延时间，秦明并不怕，相反他还希望这件事情越闹越大，到时候自己这边吸引了毕氏的注意力，龙莹那边就可以更好的行动了，天听这个麻烦只要解决，毕家屁都不是了。
　　当然，秦明现在却绝对不会让罗狼好过，脚抬起直接踢在罗狼的俩上，一时之间，他的五官都出血了，鼻子塌了，牙齿掉了十几颗，眼睛也肿了，那哀嚎的样子，绝对让人看了都胆颤，用惨不忍睹来形容绝对的不为过。
　　这还不算完，秦明捡起了地下的一柄砍刀，一刀下去，罗狼的一只手的手筋被砍断，就算是接好了估计这个手也废了。
　　“这是你先前违背对我承诺的惩罚，现在你赔偿我一百万的会所损失费，然后日落之前带着你的这些人离开杭州，记住离开的时候把那些毒品全部销毁。”秦明这个时候，脸上那邪邪的笑容一下子消失，凌厉寒冷的杀气一绽，那些勉强站起来的家伙，在这一刻彻底崩溃，再次瘫坐在地上。
　　“秦先生，我们老大也是迫于毕家的压力，才这么做的，你这么对我们是不是有些过分了。”罗狼身边的一个小头目，此时虽然害怕可是关系到自己赚钱的问题，他也只有硬着头皮说了。
　　秦明听了这话哈哈笑了起来，“你不要用这样的眼光看着我，其实我这么做也是为了你们好，免得你们后半生在监狱度过，你们应该感谢我，而不是仇恨我。”
　　“你这是在断我们的活路，你不让我们活还想让我们感激你，你这不是过分是什么？”那个头目反正也是豁出去了。
　　“啪啪”就是两个耳光，秦明很生气，这些家伙真是被金钱蒙蔽了头脑，难道不知道华夏的耻辱就是源于这个东西吗？“你们这群无可救药的东西，最后的期限如果不按我说的办，就等着下地狱吧，滚吧。”
　　“好嚣张的小子，知道这里是什么地方吗？”就在秦明刚刚喊出滚吧的时候，会所里忽然进来四个男子，秦明不由的看去，发现这四个人竟然有真气的波动，看来也是古武者。
　　“这里是我的会所，现在这里不开业，四位请离开吧。”秦明并不惧怕四人，虽然他们有真气波动，不过秦明有能力在瞬间干掉这四人，更何况现在还有一个以杀人闻名的花错。
　　“哈哈，看来你是不知道这里是什么地方了，那我就告诉你，这里是杭州，不是你秦明的宜川，在这里你就算是条龙也要给我盘着。”其中一个膀大腰圆的汉子双手交叉在胸前嚣张的说着。
　　更为夸张的是他那露出手臂上的肌肉竟然一颤一颤的，让人看了就觉得这个家伙绝对不好惹，力气绝对小不了。
　　“没有想到你们也知道我的名字，那你们是什么人？”秦明收回踩在罗狼身上的叫，盯着走进来的四人问道。
　　刚刚那个壮汉这次没有说话，但是他右侧那个剃着光头，手臂上纹了下山虎的家伙却是站了出来，瞪着秦明道：“我们的名字你没有资格知道，现在你只要知道，离开杭州，否则你会死如葬身之地的。”
　　秦明这个时候更是开怀大笑，他笑这些人真是不知好歹，竟然把自己当成软柿子了，“其实我也不想知道废物的名字，不要以为胳膊上纹个老虎就是虎了，再说了就算你是虎，老子也不怕。”
　　“哈哈哈……”听秦明的话四人竟然都不约而同的笑了起来，疯狂的笑着，其中一个连眼泪也笑出来了，说道：“这家伙竟然比我们还嚣张，真是不自量力，难道他不知道这样会笑死我们吗？”


第433章 我死也不说
　　“哈哈哈……”听秦明的话四人竟然都不约而同的笑了起来，疯狂的笑着，其中一个连眼泪也笑出来了，说道：“这家伙竟然比我们还嚣张，真是不自量力，难道他不知道这样会笑死我们吗？”
　　花错很生气，已经动了杀机，就要行动的时候，秦明一个错位挡在他的面前，不过再到达他身边的一瞬间，秦明劝他不要冲动，因为秦明猜测这几个人很有可能属于天听。
　　“几位很好笑吗？难道你们认为我没有办法打死老虎？”秦明故意露出很是白痴的表情问道，看的众人都懵了，这还是刚刚那个嗜血的家伙吗？难道真的被来的四人给吓坏了？
　　“这么看来你小子还不算太白痴，识趣的话就给我们滚出杭州，要不热明天的太阳你可就看不到了。”一个小平头此时开口说道，听他的口气应该就是这四个家伙的头了。
　　这一点秦明也发现了，问道：“想必你就是四人中的头了，我问你，你们是不是天听的人。”
　　“没想到你还挺聪明的，这么看来龙莹那个小娘们情报做的还不错，不过这里使我们的地盘，你还是夹着尾巴做人好一些。”这个小头目说话更加的嚣张，或者说他已经触犯了秦明的底线，还有她承认了正好给秦明一个杀人的理由。
　　秦明忽然露出鄙夷的眼神看着四人道：“既然你们是天听的人，那就永远留在这里吧，我就当为民除害了。”
　　“小子，就凭你也想留下我们四人真是不自量……。”力字还没有出口，那个小平头就已经倒在地上，脸上露出惊恐的表情，嘴里吐着鲜血，他竟然被秦明瞬间扭断了脖子。
　　剩下的三人一下子就傻了，小队长的实力他们可是知道的，就算是他们三人联手也只能和小队长打个平手，眼前的男人竟然一招，只用了一招就结果了小队长的性命，这是何等的实力。
　　秦明并没有继续攻击，而是做出了极其鄙视的动作，毫不留情的说道：“就凭你们几个废物还嘲笑我？你知道刚刚我为什么不和你们计较吗？因为你们在我眼中就是蝼蚁，我对蝼蚁没有兴趣。”
　　秦明这话刚刚说完，那个肌肉发达的汉子怒了，大声道：“小子，你找死，竟然瞧不起我们。”
　　“找死？你错了，我还没有活够呢，不过你的死期现在应该到了。”秦明说完根本没有动作，因为这个时候花错动了，众人只感到一阵白光闪过，接着就看到那个肌肉发达的汉子倒在地上不停的抽搐，双手紧紧的捂着自己的咽喉。
　　鲜血不停的从咽喉冒出，他双眼外凸，如果不是花错的匕首上有鲜血，还有地上肌肉大汉脖子在流血，在场的人绝对不会相信，就刚刚拿一眨眼的功夫，那个看上去斯斯文文的男人竟然出手如此毒辣。
　　光头男和肌肉男关系最好，此时彻底被仇恨冲昏了头脑，大喊着就朝着花错攻去，也只是一招，他也命丧黄泉了，这就是实力的差距，根本不是一个级别的，剩下的一个连斗志都没有了，直接瘫倒在地，看着走向自己的秦明，急忙喊道：“不，不要过来，你不要过来。”
　　“放心你不要怕，只要你告诉我关于天听的一些事情，我可以绕你一命。”秦明也懒得兜圈子，他猜测警察应该也快到了，刚刚就在他们争斗的时候，罗狼给啥王局长通电话了。
　　秦明并没有制止，啥的这几个人他知道绝对都有人命在身，自己有特殊身份，就说是捉拿犯人，遭到抵抗才杀的，这也合情合理，最主要的是秦明有这个资格。
　　“不，不，我不能告诉你，告诉你我会没命的。”那个家伙想到自己组织的恐怖，马上拒绝秦明，心中也在犹豫是不是咬碎嘴里的毒药。
　　就在他犹豫的时候，秦明看到那家伙脸上的表情，想到龙莹的话，那就是天听是一个极其严密的组织，一旦事情败露，他们都会咬碎牙齿在的毒药，也不是这些人喜欢死，是因为天听的恐怖在于他控制这些人的家属，谁敢泄露天听内部的事情，就会被杀掉全家。
　　想到这里，秦明一拳就打向那人的腮帮子，本来还在犹豫咬毒的家伙，一个猝不及防，被打飞了出去，满嘴的呀都掉在了地上，“我知道你们嘴里都有毒牙，我相信现在应该没有了，乖乖的和我合作，告诉我你们杭州分部的地址，我会绕你一命的。”
　　“你不要做梦了，我是不会告诉你的。”说好的时候这个家伙明显底气不足，不过他还是咬牙没有告诉秦明位置。
　　“哈哈，我倒要卡看你是否真的有骨气。”秦明说话的时候，伸出手对着花错道：“匕首给我，我要让这个家伙知道我的手段。”
　　花错没有丝毫犹豫，以最快的速度将匕首交给秦明，秦明接过匕首二话没说，对着那个天听成员的胳膊就是一下，竟然削去了那个家伙，从肩膀到胳膊肘处的皮肉，疼的他是嘶声裂肺的叫，更是疯狂的用力想要逃脱，可是却一点办法没有，秦明的手就犹如钳子般抓住了他的手。
　　“你就算把我的整个胳膊都卸下来，我也不会告诉你的。”那个家伙此时咬着牙硬撑道，他可不想因为自己坚持不住影响自己的家人。
　　“不要这么急着做决定，我是想告诉你，刚我对你用的只是千刀万剐刑罚的开始，如果不尽快告诉我，就会让你变成一具白骨。”秦明一脸严肃的说着，这么做也是他在告诉那个家伙自己是说到做到，也算是天听那个人的一个警告。
　　“就算是千刀万剐我也不会屈服的，也不会告诉你的。”那个家伙硬气的说着，不过声音却带着颤音，很显然他现在内心是很恐惧的。
　　“你的声音已经出卖了你，只要你告诉我天听总部在什么地方，你就不用受千刀万剐之苦，我可以保证你家人的安全，甚至还可以让你过普通人的生活。”秦明这话对于天听对原来说无疑是他们梦寐以求的生活，这些秦明是知道的，所以在这个时候抛出自己的条件。


第434章 我不会让你难做
　　“你说的是真的？”剩下的那个人露出难以置信的神色，很显然他也想摆脱天听的控制。
　　“信不信由你，不过你还是尽快决定，我手中的匕首可是非常喜欢血的。”看着秦明此时那恐怖的摸样，还有他手中带血的匕首，那个家伙知道自己如果不答应秦明的条件只有死路一条，答应了说不定还有活路，能活着谁愿意死啊，干脆就赌一把。
　　“我们找个没人的地方谈好吗？这里我担心不安全。”强忍着疼痛凑到秦明耳边小声的说道。
　　“可以，看来你是个聪明人，我相信你可以好好的度过后半生了。”秦明收起匕首哈哈笑道。
　　就在秦明大笑的时候，外面响起了警笛声，警车一直开到了会所门口，几个警察急匆匆的冲了进来，接到报警，他们也吓了一跳，因为这次是局长亲自下的令，而且下达的死命令，让他们十分钟必须赶到贵族会所。
　　“李局，你可来了，这个人简直无法无天，快把他抓起来，地上那几个人也是他杀的。”罗狼看到来了警察正是主管杭东区（地名不是真实的）的李局心里顿时有底了，两人私底下的关系也是非常好的，此时更有他指证秦明杀人，这下子看他还怎么嚣张，到时候柳韵这个少妇就是自己的了，想到这里他就忍不住笑了起来。
　　其实不用罗狼说话，这个分局的李局也猜出个大概，罗狼在这里找茬，被年轻人教训，不过这个年轻人也够狠的，竟然在这里明目张胆的杀人，这简直就是不要命的行为，难道这个家伙是亡命徒？
　　想到秦明可能是亡命徒，那个李局觉得还是不要激怒秦明的好，万一失去理智劫持自己可就坏了，问道：“年青人，这里的人是你打的？地上着三个人是你杀的？”
　　秦明笑了笑，道：“刚刚那个混蛋不是说了吗？没错，这里的人是我打的，那三个人也是被我干掉的，怎么你有意见？”
　　看着秦明这一副满不在乎的样子，顿时就生气了，尤其是秦明那就，怎么你有意见？让他很不爽，“年青人，你太放肆了，你难道不知道国家的法律法规吗？杀人是犯法的，现在我要以杀人罪逮捕你，你跟我走一趟吧。”说完对身后的两名警察道：“把他带走。”
　　“国家有法律？这个我倒是知道，不过你们这里有没有法律我就不太清楚了。”秦明说道这里指着罗狼道：“这个家伙，带着二百多人来我这里闹事，我正当防卫应该没错吧？”
　　这个分局的李局长早就过了一腔热血满脑子冲动的时代，经过这几年的锻炼也变得圆滑无比，再加上自己片区的事情他比谁都清楚，一听秦明说自己是这个会所的老板，顿时就冷静了下来，因为他曾经听说，贵族会所的老板是个非常不好惹的家伙，至少他知道自己这个分局长是惹不起的。
　　“有人闹事，你可以报警，你这种暴力行为已经构成危害社会安全，更何况你还杀了人，作为一个分局局长，这件事情我不能坐视不管。”分局李局长说的大义凌然，其实心里也在打鼓，脑子飞快思索着应该怎么做。
　　“等着你们来，我们这里的人估计早就被打死了，这位李局长我还想问你一个问题，他们这么多人带着凶器来到我的会所，我将他们打倒就是正当防卫，杀死的那几个人也是死有余辜。”
　　“你这是藐视法律，打人杀人你还有理了，来人给我把他带走，好好审问，这个人说不定是某个地方的杀人魔。”分局李局长此时彻底被秦明激怒了，这么说明显就是不把自己放在眼里，很多事情你心里知道就可以，不要说出来，说出来大家只有撕破脸皮了。
　　秦明二话不说，对着要铐自己的两个警察每人就是一巴掌，打的两人是眼冒金星，这次所有的人都懵了，这个家伙太嚣张了，竟然明目张胆的打警察，看来这次铁定要坐牢了。
　　会所里的柳韵他们则是路出担忧的神色，罗狼他们这些人则是笑了，本来还想挑拨一下，看来这次什么都省了。
　　分局李局脸色一变，觉得眼前的年青人超出了他的想象，手在腰间一摸，就要拔抢，秦明则是脸上带着邪笑用阴冷的语言道：“李局长，你最好老实点，左轮手枪走火的几率可是很大的，到时候你出了事情，可是国家的损失。”
　　分局李局手摸在枪上，却真是没有放拔出来，因为他从秦明的话语，还有秦明散发的那股气势中读出了危险。
　　秦明看到他没有拔枪，笑容未变只是语调变了：“不错，就应该这么做，放心我这人很讲道理，不会让你难做的，我打个电话，你们等等。”秦明不打算暴露自己的身份，这里人太多，他只有给秘密组的组长打电话了，这样处理起事情来会更方便，至少支持毕家的一些家伙，听到些风吹草动不会立马帮助毕家，那样自己就可以最短的时间击溃他们了。
　　那两个被打了耳光的警察，清醒了过来，怒不可抑，拿出手枪就对准秦明，秦明连鸟毒没有鸟他们，只是淡淡的开口道：“不想成为死人，就给我把枪放下，我这人最讨厌别人拿枪指着我。”
　　分局李局长此时可不想激怒秦明，再说刚刚秦明说不让他难做，所以他也不希望冲突起来，喝道：“把枪给我收了。”
　　“李局，这……”那个警察还想说什么，却被分局局长打断道：“你们没听到吗？放下枪。”两人见局长这次是来真的，只是狠狠的瞪了秦明一眼就收回了手枪，分局李局长可不想因为这件事情真的得罪了上面的人，而毁了自己的前途，所以他觉得还是忍忍的好，如果真的眼前这个家伙没有背景，在反击也不迟电话通了，传来郭云天声音：“小子，你给我打电话不是又要我帮你擦屁股吧？我可告诉你老子没空。”
　　“没空那我就挂了，本来想送给你一份大礼的，你却不要，那我联系龙组了，反正最近和他们混的也不错。”秦明故意这么说道，果然郭云天那边急了，“喂，我和你玩笑的，你还当真了，说说啥事？”


第435章 这件事情我也很难办
　　郭云天态度转变的这么快也是有原因的，因为前不久他刚刚接到一项秘密任务，就是调查和外国势力勾结出卖国家情报的组织，最近通过许多调查矛头直指一个叫天听的组织，想到秦明现在和天听有点矛盾，再加上电话显示秦明在杭州，让郭云天想到利用秦明来调查天听，自己不但可以完成任务，也可以不调其他地方的人手。
　　“没想到组长你还是老样子，一听有好处马上变脸，不过我喜欢。”秦明哈哈笑道：“我干掉了三名天听组织的成员，他们协助贩毒分子找我麻烦，为了国家安全考虑，我不得已干掉他们。”
　　“好了，干掉就干掉了，这个天听组织我们也注意很久了，如果有可能你把这个组织打掉就好。”郭云天此时有些兴奋了，本来还在伤脑筋怎么和秦明开口呢，没有想到这家伙已经开始了。
　　“这样就好，那你就通知杭州的公安局长，不要让他插手我的事情。”秦明这次也没有和郭云天讨价还价就答应了，只是说出了让郭云天帮自己解除麻烦。
　　“好了，我这就打电话。”郭云天说完又嘱咐了秦明一声道：“你千万不要和他们发生冲突，不然我老脸可就没地方搁了。”
　　“放心吧，我会很老实的，只要他们不惹我，我才懒得理他们呢。”秦明说完就挂断了电话。
　　……
　　得到秦明的保证，郭云天才放下心来，拨通了杭州市分部的电话：“你们以最快的速度通知杭州市局长，让他撤回贵族会所的人，就说我们秘密组在里面办事就可以了。”
　　“是，组长。”杭州秘密组的一个临时点的分部头目得到命令，在挂断电话之后就拨通了杭州市局长的电话：“王局长，我是秘密组杭州负责人小智，现在我们的人正在贵族会所执行特殊任务，为了不让这次任务失败，我希望你的人全部撤走。”
　　“什么？”王局长此时明显惊呆了，心中暗骂这些秘密组的人烦人，现在罗狼在会所被打，罗老爷子那里根本不好交代，再说了毕家也和自己打过招呼，本想通过这次事情直接将秦明抓起来，现在看来却有点不好办了。
　　“请问你们秘密组办事的人员是哪位？”王局长说完又补充了一句：“那里面有一个非常重要的嫌疑犯，你需要告诉我那个人是谁，我们不妨碍他潜伏就是了。”
　　“这个是秘密，你只要让你的人都撤了就好，里面无论发生什么事情，我们秘密组去处理。”小智确实不知道是谁，但是让他打电话再询问组长那也是不可能的，他可不想在组长面前丢人。
　　“好，我这就命令他们撤走。”王局想了想就答应了，不过心中他也有自己的算计，那就是自己命令人将秦明带走，其他的人不动就可以了，反正带一个人离开相信秘密组也不会说什么的。
　　就在他挂断电话，直接对那个分局长下了命令：“将那个打伤罗狼的人抓了，其他人不要管，撤出来就好。”
　　听到这个命令，那个分局长这才放下心来，原来这个秦明没啥关系，刚刚全部都是在唬自己等人的，不过转念一想又觉得不太对，王局长下令自己只带走他一人，其他的人都放过，可是头目明明是秦明，这让他有些不解。
　　“难道局长这是做给罗家看的？抓秦明只是做做样子。”想到这里这一切都解释的通了，对秦明道：“这位先生，请跟我们回趟局里，我们需要对这件事做一个详细的笔录。”
　　秦明也不是不通情理的人，刚刚已经给郭云天打过电话了，他相信那边应该搞定了，做笔录是应该的，虽然自己是秘密组的人，但是许多事情记录一下对自己也并不是全部都是坏处。
　　听到秦明答应下来分局李局长才松了口气，就要带着秦明离开，可是秦明却发现他们只带走自己，就有些不解的问道：“为什么只是带我自己去？他们不去吗？”
　　“上面没有说让带他们去，只是说让带您去。”分局李局长并没有就此事隐瞒秦明，而是直接说出上面的意思，他可不想引火烧身，毕竟他心中也没底，刚刚的一切他也不敢确定全部都是猜测。
　　“等等。”秦明感觉情况不对，按道理说，如果郭云天打了招呼，绝对不会是带自己走，而是带罗狼他们走，本来以为是真的录口供，现在看来他们带自己走绝对不是录口供，而是有其他目的。
　　“我现在没有时间，拒绝和你们去警局录口供，如果你们想知道的话，在这个会所里弄吧。”秦明感觉出了不对劲就停了下来，再次拨通了郭云天的电话：“我说组长，你搞什么飞机呢，怎么弄来弄去他们抓的人变成我了？”
　　“什么？你小子不要和我开玩笑了行吗，我现在很忙的。”听到郭云天这么一说，秦明却有些火了，“我和你开屁的玩笑，现在警察同志就在我身边，要不然你和他们说说话。”
　　“小智这个家伙办事还真不牢靠，我再给他打个电话，你不要着急。”郭云天此时算是知道秦明并没有胡扯，而是自己的人确实没把事情办好，直接拨通了杭州区负责人的电话：“小智，你小子搞什么鬼，怎么打了招呼他们还抓秦明啊？你知不知道这次他是行动的负责人，你是不是想破坏我这次的行动计划？”
　　“组长，王局长明明答应我了，我也不太清楚怎么回事，我打个电话问问，先挂了。”小智一听心中骂死市局的王局了，办事太不地道了，刚刚答应自己好好的，现在却又抓人，害的自己被组长训斥。
　　拨通了王局的电话，小智此时也毫不客气的说道：“王局，你这是干什么，我们的人在执行特殊任务，命令你的人不要妨碍，尤其是一个叫秦明的家伙，是这次行动的负责人，尤其要配合。”
　　“啊”王局此时惊讶的张大了嘴巴，这事情搞的，本来想秦明是软柿子，就拿他开刀了，却没有想到这个家伙在这些人里面却是最难啃的，可是罗家也有着很深的影响，自己根本不能得罪。
　　不过很快他就想到了解决的方法，“小智，这件事情我也很难办，你们的人得罪了罗家，罗老爷子刚刚才给我打的电话，我也是没有办法。”


第436章 浑水
　　小智一下子犯难了，罗老爷子可是退居二线的省长，他的大儿子更是现任的副省长，这件事情如果真的罗老爷子插手还真不好办，还有些不解：“王局这件事可不要开玩笑，我可是听说罗老爷子和罗狼早就断了父子关系，这件事情他会管？”
　　“小智，你还年轻很多事情我就不多说了，你只要这样汇报就好了，这件事情你管不了，我也管不了。”王局长此时也只有将实情说了出来，没有想到差点让自己踢到铁板上，也幸亏刚刚罗老爷子的电话，要不然自己还真不知道怎么办。
　　“不过我还是希望王局从中周旋一下，来人也不是省油的灯，要是真正闹大了，对你我都不好。”小智觉得还是有必要提醒一下王局，免得大家因为一件小事全部玩完。
　　王局此时心里也是一惊，他知道小智绝对没有危言耸听，毕竟这些年在杭州一手遮天离不开小智的帮忙，小智这么说他想的更远，就是秦明来这里的目的：“小智，你知道他来这里的目的吗？”
　　“我只知道和毕家有关，其他的事情还不太了解，不过这段时间还是小心的好，我们宁可和他一起搞垮毕氏也不能让他查出我们的事情，要不然我们的命可就没了。”小智说出了自己的想法，那就是让秦明办完毕氏的事情赶快离开杭州，免得引火烧身。
　　“哈哈，一个人能翻起什么大浪来，说不定那天出个意外死了也说不定。”王局很显然动了杀机。
　　“这个倒是可以考虑，不过不是现在，更不能让他怀疑到我们，所以这次不能将他带走。”说到这里小智停顿了一下道：“我们最近一段时间少联系，免得被人发现。”
　　……
　　“李局，这个小子肯定是装逼呢，绝对不能放任他猖狂，反正局长已经下令了，我们将他带走让他知道我们的厉害。”刚刚被秦明打的那个警察很是不屑的说着，心中也对分局长的这种谨慎行为很是看不惯。
　　“是啊，李局这小子太嚣张了，不抓他我们警察的形象可就毁了。”另一个被秦明打的家伙也在一旁蹿火。
　　“你们两个给我闭嘴，老子还想多活两天呢。”分局李局长生气的训斥着那两名手下，他才不会傻傻的认为秦明是吓唬他的，如果是虚张声势的家伙，他相信秦明也不可能活到今日。
　　就在分局李局长刚刚骂了两名手下之后，市局王局长的电话打了过来，分局李局长赶紧接通：“老李，你也是老干部了，难道就不知道协调吗？又不是什么大不了的事情，记住协调，协调完了就赶紧的车回去。”
　　分局李局此时长出了口气，只要不抓人自己就有办法，心中更是佩服自己的判断力，要不然自己这次铁定惨了，想了想走到秦明身边道：“这位先生，刚刚可能是误会，反正你和罗先生都没事，给老夫个面子，放了他们吧。”
　　“你的面子我当然要给，不过我这里的损失要他们赔偿，这次我就给你个公道价格，让那个混蛋赔偿我一百万的损失费，我就放过他们。”秦明此时见这些警察竟然和稀泥，他感觉出事情绝对不是自己想的那么简单，提出让罗狼赔偿的要求，他倒要看看这些家伙想搞什么花样。
　　罗狼本来以为警察来了自己就可以报仇了，却没有想到对方竟然和稀泥。很是不爽，“李局，你这是干什么？快点把他抓起来，他可是杀人犯。”
　　分局李局长暗骂罗狼白痴，自己这么做他还看不出来，还真以为自己罗家在杭州可以真的一手遮天，心里虽然这样想，可是嘴上却不能这么说，毕竟罗家不是他一个小小的分局长可以撼动的。
　　平复了一下自己的情绪，分局李局长走到罗狼身边小声的劝道：“罗先生，我看你还是出点血吧，对方的背景比起你来一点不弱，退一步海阔天空。”
　　罗狼听了分局赵局长的话这才冷静下来，自己确实鲁莽了，毕家的真实实力可是一点不比自己弱，为什么要和自己合作对付秦明呢？肯定是因为他们自己吃不下秦明，现在警方明显和稀泥了，这次只有吃这个哑巴亏了。
　　一瞬间罗狼想了很多，起身对分局李局长道：“李局，我这次给你面子，不就是一百万吗？我就当打发要饭的了。”说完对着秦明道：“秦明，这次算你狠，不过下次你可就没这么容易了。”
　　就在罗狼转完款之后，带着手下的人匆匆离去，分局李局长才松了一口气，自己总算是勉强完成任务了，对着秦明道：“秦先生，这次真是打扰了，我还有任务就先走了。”
　　……
　　随着警方和罗狼的人离去，整个会所也再次安静了下来，秦明吩咐柳韵安排大家收拾，自己则带着花错还有那个刚刚抓到的天听成员回到了自己的房间，他要得到关于天听的一切。
　　到了房间，秦明并没有废话，直接对那个天听成员问道：“把你知道的杭州情况全部告诉我，包括罗狼的一切。”
　　“是。”那个天听成员此时也震惊秦明的恐怖，不但武力强悍，官方的势力也不容小窥，在杭州他是知道的，竟然在罗家和毕家一手遮天的杭州逼的警察和稀泥，这要有多强的能量，所以毫不隐瞒的将自己知道的全部告诉了秦明。
　　“什么？罗狼是罗老爷子的私生子？”秦明有些不敢相信自己的耳朵，罗老爷子他是听说过的，这个京城赵家的铁杆盟友，在整个南方政界都有着很强能量的老人，看来这次杭州的水有些深了。
　　“好了，这件事情我知道了，现在你就住在会所中，我会派人保证你的安全，希望你说的全部都是实情。”说完秦明用内线通知柳韵给那个家伙在自己隔壁安排了一个房间。
　　就在柳韵带着那个家伙离开之后，秦明对花错道：“现在你就去安排，将罗狼这一伙全部消灭，将这趟浑水彻底搅浑，我倒要看看他们如何反应。”


第437章 连锁反应
　　花错安排行动的时候秦明又拨通了龙莹的电话，因为事情和预想的出现了些偏差，那就是天听的主力在杭州而不在龙莹他们去的海湾市，所以秦明直接对龙莹直接下达了清除天听海湾市据点的计划。
　　就在秦明吩咐对策的同时，罗狼也接到罗老爷子的电话，一接通就是一顿臭骂：“你这个混小子，闯大祸了，你没事干嘛去惹秦明，是不是嫌命长了。”
　　“爸，我没惹他，只是想和他谈笔生意，谁知道她翻脸不认人，这次是他先惹我的。”罗狼对罗老爷子是非常惧怕的，所以赶紧的解释。
　　“生意？我和你说过多少次了，让你不要去接触那些违法的东西，那是国家不允许的，你不听，竟然还和秦明去谈合作，他可是秘密组的人，你这简直就是送死。”罗老爷子现在恨不得将自己这个儿子掐死。
　　“爸，我这次真的是合法生意，你不信可以去问毕家，这次就是他们委托我去谈的。”罗狼此时可不想让老爷子知道实情，他也知道自己私生子的身份，如果老爷子因为这件事放弃自己，以后可真的没法混了。
　　“混账，到了这个时候还不和你老子说实话，王局长已经将一些事情告诉我了，和你冲突的秦明来历不简单，咱们要想个万全之策才可以。”罗老爷子最终还是私心占了上风，谁叫他对这个儿子感到愧疚呢。
　　“爸，你是不是搞错了，秦明可是宜川市真正的地下掌控者，怎么会是秘密组的成员呢？”对于秘密组罗狼还是有所耳闻的，此时听说秦明是秘密组成员表示怀疑。
　　“这个你不用怀疑，这个事情王局已经通过他的渠道获知了，现在我们要做的就是想办法将他除掉，免得这件事情把你牵连进去。”
　　“爸，秦明的实力强大，恐怕想要干掉他并不容易。”接着就把自己和秦明发生的一切原原本本的和自己的老父亲说了一遍。
　　罗老爷子沉默了一下说道：“这两天尽量不要和秦明冲突，把所有对你不利的证据全部清除，明天你海叔就回来了，我会派他对付秦明的。”
　　“那太好了。”罗狼此时算是彻底放下心来，海叔的实力他可是知道的，当年罗老爷子遭到不名势力的暗杀，海叔凭借一己之力竟然干掉了对方八名高手，最后调查那八名死者的身份，竟然是世界排名二十一到二十八的杀手。
　　……
　　杭州一个偏僻的房间之中，一个穿着一身破旧服装的中年男人正在听着一个年轻人的汇报，这个穿着破旧服装的男人，正是天听情报组织的团长，人称天听王，他的真实姓名谁也不知道，好像这个人就是凭空出现的一般。
　　“团长，四号，六号，八号，九号今日与秦明发生冲突，其中四号，六号，八号死亡，九号被俘，我们下一步怎么办？”
　　“敢杀我天听的人，真是活的不耐烦了，派人监视秦明的一举一动，寻找机会将他干掉。”这次天听王动了真怒，本来想配合毕家得到更多的好处，顺便将南方龙莹的情报组织抹杀，却没有想到秦明到来之后竟然对自己的下手，这是绝对不可以原谅的。
　　一号点点头，他已经明白了团长的意思，不过作为忠实的属下，他还是做出了提醒：“团长，我们这样做是不是有些鲁莽？这次市局都对秦明妥协了，他应该有官方背景，再说现在我担心龙莹那边会反扑。”
　　天听王冷冷的笑了笑说道：“一号，记住很多时候都要动脑子，罗狼可是和秦明刚刚发生冲突，如果秦明死了，你说他们会怀疑我们吗？再说了，龙莹现在已经成为秦明的附属，秦明一死，她们必将群龙无首。”
　　一号虽然觉得团长的话有些道理，可还是有些担心，张了张嘴最终还是没有说出口，因为他知道团长不喜欢质疑他命令的部下，只能把担心憋在了心里。
　　在这个世上，没有人比一号更了解龙莹背后的力量，虽然她现在成为秦明的附属，可是并不代表他手下的情报组织全部奉献给了秦明，就算是秦明被暗杀成功，她们的情报组织也不见得会崩溃，因为在秦明出现之前，他们就没能消灭龙莹的情报组织。
　　……
　　下午五点半，秦明忽然接到赵君梦的电话说她已经到杭州了，让秦明去接她，鉴于现在杭州的形式，秦明在车上就开始苦口婆心的劝赵君梦：“小梦梦，你身为一帮之主私自跑出来是不对的，我看明天你赶紧回去吧，等我这里的事情处理完了，去海宜市找你。”
　　赵君梦听了撅着小嘴，露出可怜的模样道：“秦大哥，你是不是不喜欢人家了？人家听说你在这里，大老远的来看你，你竟然赶人家走。”
　　“没有的事情，我家小梦梦这么可爱漂亮，我怎么会不喜欢呢，只是现在这里有点不安全，我担心你出事。”秦明将车停在路边，赶紧解释，他心里其实也觉得自己这么做实有些不妥，可是他又没有其他办法，毕竟在这里他要面对的是整个杭州地下势力。
　　“放心吧，秦大哥，这段时间我可是学习了格斗术，一个人打几个人都没问题，不会出事的。”听了秦明的解释赵君梦心情一下子就变好了，原来秦大哥是关心自己，透过车窗看到外面有一个大排档，很多小情侣都在那里吃饭，这让她很是羡慕。
　　“秦大哥，我饿了，咱们下去吃点东西吧。”赵君梦拿点小心思秦明还不知道，无非就是想体验一下这种平凡的生活，看着赵君梦期待的眼神，让秦明根本不忍拒绝。
　　下车之后赵君梦拉着秦明找了一个座位坐下，笑着对秦明道：“帅哥，今天姐请客，你就甩开腮帮子吃吧。”
　　听的秦明一阵干笑，这个小丫头就知道搞怪真拿她没办法，不过这也说明赵君梦真的从他父亲的死中恢复了过来，秦明也是非常高兴的，“大姐，这么大帅哥陪你吃饭，是不是应该有点特殊服务呢？”秦明非常配合的说道。


第438章 危机
　　“你这个大混蛋不是想在这里要我吧？是不是太变态了。”赵君梦很显然是误会了秦明的意思。
　　秦明听了哈哈大笑起来，“小梦梦，你真的很不纯洁，我说的特殊服务不是你想的那样的。”
　　这话说的赵君梦大澹马上起身粉拳就朝着秦明挥舞而去，赵君梦的本来长得就漂亮，再加上此时娇嗔的样子更是惹人怜爱，不远处食客都不由的看到失神了，当然这也引起周围一群小混混的注意。
　　就在秦明正在哄赵君梦的时候，那几个混混已经到达秦明他们面前，一个一个个打扮得鹤立鸡群，头发不是染了红色就是染了绿色，也不知道他们怎么想的，绿帽戴了不够，竟然连头发都染成绿色了。
　　七八个人，其中还有两个非主流，头发也是一缕一缕的，乱八七糟，但看她们的表情，兴奋得不得了，一看就是一群四六不懂的小混混，仗着自己在迪厅或者酒吧看场子以为自己还是真正的黑社会了。
　　秦明在他们走过来的时候就已经留意他们了，只是这些家伙没有招惹自己，秦明也懒得教训他们，毕竟自己不是他们的父母亲人，可是秦明不招惹他们，他们确实冲着赵君梦来的。
　　只见一个小头目摸样的小混混，叼着一颗烟，一脚踩在秦明旁边的凳子上，根本不理会秦明，直接对赵君梦道：“美女，吃饭啊，我们兄弟也来这里吃饭，你给兄弟们倒酒怎么样。”
　　秦明听了这话真有点哭笑不得，这家伙还真把自己当盘菜啊，竟然直接把自己忽略了，秦明看了那个混混头目一眼道：“老子，不想惹事，你赶紧和你的这几个败类朋友滚蛋。”
　　“呦喝，我们还碰到牛人了，告诉你，我们老大看上你的女人，是你的福气，等我们玩够了就会还给你，以后在这一片哥哥罩着你。”这个时候一个染着绿毛的家伙嚣张的说着，他们这么说也完全是因为秦明他们在大排档吃饭，穿的也不是名牌，口音还不是本地的，所以并没有什么顾忌。
　　那个小头目混混显然很得意，拍了拍刚才替他吹嘘的小弟说道：“山鸡，我和你说过多少遍了，咱们是有身份的人，以后说话不要这么直白，把美人吓坏了可不好。”
　　“老大说的是，以后我一定说的不这么直白。”那个小弟非常恭敬的说道，很显然他自己确实把自己等人当成有身份的人了。
　　秦明听了这话差点喷了，就你们这群不入流的混混也说自己是有身份的人，真他妈的会给自己脸上贴金，站起身来对着那个混混头目道：“小子，我再说一遍，给我滚。”
　　“怎么，你小子还挺拽的，兄弟们给我上。”那混混头目此时怒了，在这一片还没有人敢和他这么说话呢，这个时候烧烤店的老板赶紧过来解围：“这不是黄毛哥吗？赶紧做今天老汉请客，你们就不要为难这位客人了。”
　　“老板，你给我滚一边去，兄弟们在这里吃饭就没打算给钱。”说完那个家伙一把就推开烧烤店老板，其他食客看到这一幕，纷纷找安全的地方躲避，他们可不想被连累。
　　秦明已经给过这几个家伙机会了，他们竟然不珍惜，那就怪不得自己了，一脚就踹了过去，正中那个黄毛的胸口，这一脚愤而怒发，结结实实的踢中的胸口，一声惨叫，黄毛的身体飞了出去，连着撞到了好几个桌子，他才停下来。
　　混混头目连一句话也没有说出来，就已经倒地昏死，虽然还有一口气，但秦明保证，这个家伙绝对活不过一周，因为秦明在踹他的时候运用真气已经破坏了他们的身体机能。
　　“你敢打我们老大，兄弟们上。”秦明才不在乎他们呢，只用了一分钟就把这几个全部给打倒在地，这次他没有下重手，当然那两个非主流的妹纸秦明没有动手，只是吼道：“带着你们的那股黄毛给我滚，别他妈烦老子吃饭。”
　　那几个家伙听了秦明的话连滚带爬的在两个妹纸的搀扶下，全部逃走，生怕秦明后悔一般，赵君梦则是呵呵笑道：“大混蛋还是这么猛，来亲一个。”说完就在秦明的脸上亲了一口。
　　那个倒地的老板此时跑了过来道：“小兄弟，你们赶紧走吧，刚刚你们打的那个人可是这一片黑帮老大仇三的侄子，而且仇三是毕氏集团的保安队长，在这里黑白通吃，你们要是不走，被他们逮住可就完了。”
　　“老板谢谢你的好意，只是我们现在很饿，你的烤串能不能快点，对了刚刚打坏的东西你也一并算一下，我们赔偿。”秦明满不在乎的说道，仇三来了正好，省的自己去毕氏找他们。
　　“老板，没事的，你赶紧去靠吧，我老公厉害着呢。”赵君梦也催促道。
　　“赔偿就免了，那些东西也值不了几个钱，你们吃完了赶紧离开吧。”烧烤店老板再次嘱咐秦明，他可不希望秦明在他的烧烤店门口真的出事。
　　果然这次烧烤店老板，最先将秦明他们的烤串弄好，还不忘再嘱咐一句，让他们吃完了赶紧离开，秦明和老板又道了省谢，这次开吃。
　　就在他和赵君梦吃到一半的时候，秦明忽然一阵心神不宁，超强的感应让他明白，自己被人盯上了，一把将赵君梦拉到自己的怀里，同时起身，将刚刚桌子嫌起挡在二人的面前。
　　秦明这一动作在瞬间完成，赵君梦刚要问秦明干什么的时候，枪声已经响起，这一刻，赵君梦不用问也知道秦明刚刚是发现有人要袭击他们二人的自救反应。
　　“梦梦紧跟着我，不要乱跑，我们被枪手锁定了。”秦明吩咐着，一只手抱着赵君梦，另一只手则配合着自己轻灵的身法，将周围的桌子全部挡在自己面前，足足弄了四五层，他们躲在最后一层桌子的后面，这才长长的松了一口气。
　　周围的人听到枪声，纷纷逃走，后悔来到这个烧烤店吃饭，秦明却不敢乱跑，他知道虽然现在人乱了，可是也不足以让他带着赵君梦逃脱，因为秦明通过刚刚枪声已经猜出对方是安排了狙击手的。


第439章 赵君梦被抓
　　知道对方有狙击手，秦明可不敢轻局妄动，不过想想如果自己这样等下去也不是办法，万一对方狙击手改变了位置，赵君梦可能会有生命危险。“小梦梦，你在这个桌子后面，不要乱动，我要将那些杀手干掉。”
　　“嗯，你小心。”赵君梦很是乖巧的说着，她知道此事自己就是秦明的累赘，呆在这里才是最好的选择，既不会给秦明造成麻烦，也不会有太大的危险。“无论发生什么事情都不要露出脑袋。”秦明还是不放心的又嘱咐了一句，如豹子一般飞跃了出去，就在秦明刚刚跃出去的那一瞬间，一颗子弹划过天空，直接打在秦明刚落地的地方，只是秦明动作太快，那颗子弹打了个空。
　　看到秦明没事赵君梦才放下心来，当然以秦明的耳力也辨别出了那个狙击手的位置，竟然在对面的楼顶之上，心中也暗道侥幸，要不是自己用桌子布置了六道防御直接靠到了墙边，自己和赵君梦还真有可能被那个狙击手干掉。
　　既然发现狙击手的位置，秦明丝毫不敢耽搁，也不管路上是不是有车，他以极快的速度越过马路，司机们只觉得眼前黑影一闪，在看发现眼前根本什么都没有，都暗骂见鬼了。
　　到了对面的居民楼，秦明以极快的速度上楼，连电梯都没有做，直接就跑着上了三十二层楼顶，到了楼上让秦明奇怪的是，那个狙击手竟然没有逃走，而是好像专门等待着秦明到来一般。
　　眼前那个狙击手年纪在四十岁左右，给认得感觉就是冷酷，看到秦明走上来用他那阴沉的声音道：“能躲过我狙击枪射击的年轻人果然不简单，比我想象中要上来的快。”
　　“像你这么胆大的杀手我还是第一次见到，狙杀失败之后，不逃走，还等着对手的到来。”秦明问出了心中的不解，不过秦明的眼中却露出了一丝光彩，他很久没有遇到这样的对手了。
　　“我喜欢挑战强者，还有一点我有必要让你知道，我最厉害的不是狙杀对手，而是用匕首划破对方的喉咙。”那个中年人说话的时候手中多了一把匕首，并放在嘴边用舌头舔着那个匕首。
　　秦明哈哈一笑，说道：“我也喜欢用匕首割破喉咙的声音，那就看看谁先割破谁的喉咙吧。”
　　“我想最后的胜利者应该是我。”那个中年人也是信心十足，当然他可不是闲的在和秦明胡侃，他是利用这个说话的间隙将自己的功力提升到最高，秦明也是如此，一口气以最快的速度爬到三十二层，他也需要一个短暂的时间平衡自己体内的真气。
　　所以就出现了各自带着自己目的而且毫无营养的对话，就在二人急速提升修为的时候，四周传来兹兹的声响。“看来你也不是无名之辈，我秦明刀下不死无名鬼。”
　　因为秦明从这个中年人的真气中感觉他并不简单，而且世界排名前十的杀手却没有此人，按理说这样的高手不可能是籍籍无名的之辈，所以秦明有些好奇的问道，当然他也知道对方不一定会告诉自己，不过还是抱着试试看的态度问了出来。
　　“如果你能胜过我，在我死之前我自然会告诉你，还会告诉你另一个秘密。”中年人说完整个人就开始动了，身体化为一道残影就朝着秦明欺身而近。
　　秦明的临战经验可是一点不比这个家伙差，甚至还有比他强，因为秦明在刚刚去中东的时候，整天都在死人堆里，用在死人堆里爬出来形容他一点也不为过，所以在中年人欺身的时候他就察觉出了对方的意图。
　　整个人以比那个中年人还要快的速度闪躲了过去，然后他对着那个中年人发动了攻击，两人的身体瞬间就化为残影，如果不是空中传来剧烈的炸响，就算是被人看到了，也绝对的无法相信这里会有人在打斗。
　　交战大概六秒二人分开，只不过这次二人调换了位置，秦明脸上露出淡淡的笑容道：“我没有完全切断你的喉咙，说出你的名字，还有你想告诉我的秘密。”
　　秦明之所以这么做就是他要赌一把，赌这个自负的杀手不会食言。
　　中年人单膝跪地，脸色有些苍白，用急促的声音道：“罢了，将死之人就告诉你吧，鬼影刀肖平就是我，另一件事就是和你在一起的那股女子，已经被罗狼的人抓走了。”
　　说完这句话他整个人竟然站了起来，身体晃了几晃，接着便倒在了地上，整个人的生机瞬间大减，秦明感到中年人的气机变化道：“肖平，你这又是何苦呢，本来你是不用死的。”
　　秦明也在叹息，原来销声匿迹二十年的世界第二大杀手竟然会来杀自己，失败之后竟然采用这种方式来结束自己的生命。
　　“我必须死，这就是宿命，快去救你的小女朋友吧。”肖平说完脸上竟然露出奇怪的笑容，秦明可没有心情管这些，整个人连楼梯都没有走，直接在三十二楼跳了下去，顺着楼上的空调板以最快的速度跳下楼。
　　就在秦明跳下的去的时候，还有一口气的肖平道：“你虽然胜了我，可是你却没有办法战胜我提出的这个计谋，团长肖平走了，希望你这次能够胜利。”说完就彻底咽气了。
　　……
　　秦明以极快的速度跑回烧烤店，果然没有了赵君梦的踪影，秦明揪出躲在桌子底下的老板问道：“刚刚和我一起吃饭的那个女孩子被人抓到什么地方去了？”
　　老板看到秦明此时焦急并且阴沉的样子，磕巴的说道：“她被几个人带上了一辆宝马X5就是朝东边走了，你现在去追应该还来得及。”
　　秦明听到老板的话，这才放下心来，虽然杭州宝马X5车很多，可是这条路上却只有一辆，心中也在庆幸这次在大排档吃饭，如果去酒店，赵君梦被带走，自己还真的很难找到，拿出一打子钱扔给老板道：“老板，给你添麻烦了，这些钱你拿着，算是损失费吧。”
　　秦明说完一个起落就到了自己的车的旁边，然后用最快的速度挂档前进，看的那个老板半天都没有反应过来，这哥们儿绝对不要命了，在城市竟然开那么快。


第440章 闯入罗家
　　宝马X5中，罗狼本欲对赵君梦实施非礼，就在这个时候开车的司机焦急的道：“狼爷，后面有一辆车好像在追我们，速度极快。”
　　“什么？”罗狼大吃一惊，本以为这次计划就算是不干掉秦明也会让他重伤，却没有想到这小子还追来了，本来那方面的事情罗狼就是靠药物维持着，此时被司机这么一说，吓的他顿时就萎了，同时也很生气：“天听王不是说派了最好的杀手吗？怎么秦明一点事情都没有？”
　　“狼爷，现在可不是计较这个的时候，您还是想想去什么地方吧，秦明那小子战斗力咱们可是有目共睹的，现在这个速度，我也没把握甩掉他。”司机也见过秦明威猛的样子，通过多年的经验，他知道自己是绝对不可能甩掉后面车的，只能勉强保证不被追上。
　　“去老爷子那里，我就不信他秦明能够进入。”罗狼首先想到的是父亲住的地方，那里可是有着严格的警卫。
　　就在司机前往罗老爷子住宅的时候，罗狼也没有闲着拨通了毕飞宇的电话：“老毕，这次你可把我害惨了，天听王的人竟然没有杀死秦明。”
　　“什么？”毕飞宇也是一惊，这次赵君梦来到杭州就被他们监视了，一直派人跟踪，就在他们在大排档吃饭的时候，紧急制定了机会，先派小混混骚扰为狙击手创造条件，然后在实施抓捕秦明赵君梦，然后对秦明进行威胁。
　　“人抓到了吗？”这是毕飞宇最关心的问题，只要人质在手，自己就可以占有主动。
　　“人抓到了，可是秦明紧追不舍，我们的计划根本没法实施。”说到这里，话锋一转道：“这个小娘们确实是个极品，我真想现在就上了她。”
　　“随你的便，只要不死就行，不过你还是不要会自己住的地方，去你家老爷子那里避一避吧，秦明应该没有硬闯的实力。”毕飞宇其他的都不在乎，只要用人质牵制住秦明，他们三方就可以获得主动，甚至消灭秦明。
　　“哈哈，你和我想到一起去了，我正在向老宅子走呢。”
　　……
　　“白痴。”毕飞宇挂断电话，说了一句，很显然这次他是利用罗狼的，看着父亲挂断电话，毕以咏道：“爸，怎么样了？”
　　“一切都按机会行事，成功的将我们和秦明的矛盾转移到了罗家身上，只等他们两家开战，我们就可以全面反击了。”毕飞宇得意的说着，不过他还是拨通了天听王的电话。
　　“秦明没有损伤，你们派去的杀手可能被他干掉了。”毕飞宇的说完就挂断了电话，他知道天听王会明白自己意思的，派人去处理善后事宜的，毕竟动用狙击枪肯定会引起市民恐慌，报警是一定的。
　　……
　　秦明看着车子进入一个单独的别墅区，他连犹豫都没有犹豫就直接开车前行，可是就在他刚刚到门口时候，别墅区的门忽然关上了，这让正在担心赵君梦安危的秦明一下子就火了。
　　秦明一个紧急刹车停在别墅门口，人走了出来，二话不说一个起落就跳进了别墅，就在秦明刚刚落地就有七八个护卫围了过来：“先生，这是私人住所，请你离开，要不然我们不客气了。”
　　带头的那股护卫小队长，先是劝解秦明，当然他这么做也是老爷子吩咐的，毕竟别墅里都安装着摄像头，只要开口询问，对方如果不听，就算是就地格杀来人，都不用承担法律责任。
　　“我知道这是私人的地方，不过刚刚你们这里进入的一辆宝马绑架了我的朋友，说刚刚那辆宝马去什么地方了。”秦明一把掐住那个小队长的脖子问道，秦明可没有时间和他们废话，因为他知道自己只要多耽误一分，赵君梦就多一分危险。
　　“先生，请你放开我们队长，这里不是你撒野的地方。”作为地方家族处于自身安全的考虑他们都有自己的护卫力量，这些护卫基本都是退伍军人，甚至还有在职军人。
　　秦明没有回答那个家伙的话，用行动表明了自己的意思，一脚就朝着那个家伙踢了过去，秦明本来不想动手，可是这几个家伙明显不知好歹，助纣为虐，明明知道刚刚宝马行驶方向却不告诉自己。
　　那个家伙一下子就被秦明踢飞，倒地不起，其他人也纷纷朝着秦明攻击而来，秦明二话不说，一手掐着他们的队长，脚却没有闲着很快就把这几名护卫全部打倒，对着那个队长又问道：“我的耐心是有限的，要不然我让你生不如死。”
　　“就算是你打死我也不会说的，这是我的职责。”那个小队长也算是硬气，不过他硬错了对象，秦明一下子点了他的筋脉。“那你就准备做一个废人吧。”秦明此时没有时间和他们多废话。
　　那个小队长被秦明点了筋脉，整个腿部肌肉开始萎缩，疼的他直叫，秦明却已经进入内院，那个小队长忍着疼痛大喊道：“快按警铃，通知里面的护卫，一定要拦住那个嚣张的家伙。”
　　通过警报所有的人都惊动了，罗狼先派人将赵君梦关了起来，然后主动去老爷子住的房间汇报这件事情，老爷子听后，大骂了他一顿：“你这个蠢货，你就不动动脑子，为什么他们两家不绑架秦明的女人，他们是怕惹祸上身，你倒好竟然弄到了我这里。”
　　“爸，我们当时也没有想到秦明那么厉害，杀手竟然没有让他受伤，如果秦明受伤，趁他疗伤的时候我们可以布置陷阱，到时候就可以将他彻底杀死，也免得被他发现我们的秘密。”罗狼把自己的想法说了出来。
　　罗老爷子听到罗狼的话，觉得如果杀手那一环节不出错，这个计策确实可行，不过现在却要直接面对秦明了，“好了，我去会会这个秦明，你陪着我去大厅。”
　　就在罗老爷子进入大厅的时候，罗家的人竟然都聚集在大厅，只听一个中年妇女首先开口，“爸，这次竟然有人私闯我们罗家，真是活的不耐烦了，必须给他点颜色看看。”
　　“是啊，爸，这次来人绝对不能放过，要不然我们罗家的面子往哪搁。”一个国字脸的中年人也在这个时候开口了。


第441章 撕破脸皮
　　“老婆，二弟不要说了，我想这件事情没有表面那么简单。”说话的是一个鹰钩鼻一脸阴沉的家伙，单单从这幅尊容来看就是一个善于算计的家伙，他正是罗老爷子的大儿子，也是南河省副省长，看到小弟在老爷子身边他就猜出了一个大概。
　　“老大说的没错，这件事情确实没有那么简单，闯进来的人叫做秦明，这次来这里就是抓老幺的。”罗老爷子一开口就表明了自己的态度，那就是支持自己的小儿子。
　　“爸，这件事是不是考虑一下，据我得到消息秦明有可能是京城老秦家的人，如果真的和小弟发生什么冲突，您看能不能把话说开了，小事化了呢？”罗家老大对毕家和唐家股市的争斗还是有些了解的，所以调查了这件事情的主要操作人，结果秦明进入他的视线，他通过自己的关系网进行调查，这也是他听老爷子说起秦明，并没有惊讶。
　　“大哥，你也太小心了，老秦家怎么了，要记住这里是南河省，使我们的地盘，他这样无视我们罗家，必须给他点颜色看看。”罗家老二现在是某集团军主力师师长，所以说话的时候带着一丝彪悍之气。
　　就在罗家老二话音刚落的时候，秦明一脚踹开了他们客厅的门，随着门的碎屑一起进入的客厅的还有两名护卫，很显然他们是阻拦秦明，被秦明踢进来的，进来之后正好听到罗家老二的话。
　　“我倒要看看你们罗家给我什么颜色。”就在秦明进来的时候，所有人的目光都看向他，毕竟将罗家客厅的门踹开，动静太大了，就在他们打量秦明的时候，亲们也在打量客厅的人。
　　在客厅的主位上坐着一个六十多岁的老人，虽然没有说话，但一脸阴沉着，似乎酝酿着某种愤怒，而在老人的身边，站着被自己教训一顿的罗狼，秦明看到他就知道真明回事了，原来是这小子搞的鬼。
　　除了他们二人，屋里还有几个人，比如说罗家老大，老二还有他们老婆儿女，总之在家的罗家人，现在全部都在客厅中。
　　罗家老大第一个开口训斥：“你是什么人？竟然敢乱闯私人住宅，还打伤我们的护卫，你知不知道这样做是违法的。”
　　“不要揣着明白装糊涂，老子叫什么你们都知道，我在这里也不多做介绍了，现在你们只要放了我的女人，今天的事情我可以不和你们罗家追究，打伤你们的人，破坏你们的门，就当收利息了。”
　　秦明根本不把他们放在眼里，他这么做也是想给罗家老爷子一个面子，毕竟这个老人当年也是为国家做过贡献的，如果真的闹的太僵，和老头子他们这群老古董也不太好交代。
　　当然前提条件是，罗老爷子识时务放了赵君梦，如果他们和自己打马虎眼，那就不要怪自己不客气了，就算是拆了他们罗家，秦明也要找到赵君梦，自己的女人是绝对不容受半点委屈的。
　　“秦明你不要胡说，你的女人你自己不看好了，来我们这里找，你是不是有病啊。”罗狼这个时候开口了，因为他觉得秦明这么说话，好像是不想得罪罗家，胆气一壮就说了出来，他也存着小心思，那就是想品尝品尝赵君梦的滋味，他觉得赵君梦比贵族会所的柳韵还美丽几分。
　　色胆包天就是说的罗狼这种人，他这话一出口，罗家的人脸色都是一变，原来是这个败家子抢了人家秦明的女人，看来老爷子先前那么说，是想维护这个小儿子。
　　秦明并没有理会罗狼，他现在觉得罗狼就是一个跳梁小丑，径自的走上前去，走到罗老爷子的面前，说道：“罗老爷子，给个痛快话，你们放不放人。”
　　罗老爷子毕竟是经历过大风大浪的人，早已养成喜怒不形于色的境界，刚刚秦明踹门而入，刚开始确实分凝聚，可是就在这说话的功夫他却恢复了宁静，让人看不出他刚刚生过气，抬起眼皮看了秦明一眼，端起旁边桌上的茶杯，慢慢的喝了一口，说道：“小孩子，不要那么大的火气，要不然付出的后果会很严重的。”
　　听了罗老爷子的话，秦明算是明白了，这个老家伙根本不把自己放在眼里，从这个老家伙对他的称呼上秦明就可以听出，再有就是他想要包庇自己的儿子，不打算放人了。
　　“嘿嘿”秦明冷笑两声，直视罗老爷子道：“人老不要紧，糊涂了可就麻烦了，那样有可能遭到灭顶之灾。”
　　罗老爷子本来以为秦明会知难而退，却没有想到他竟然说出如此嚣张的话，这简直就是在打自己的脸，好不容易平息下的怒火一下子跃于脸上，阴冷的瞪了秦明一眼，问道：“小孩子，口气挺大，那我老头子就见识见识，你怎么给我们带来灭顶之灾。”
　　这话说得很明白，我就是不放人，你有能耐就真的给我们罗家灭门。罗老爷子这种反应也属于正常，可是这在秦明看来是绝对不可以的，你们既然找死那就怪不得我了。
　　秦明怒极而笑，说道：“既然罗老叶子这么说了，那我就让你们让你知道是什么是灭顶之灾。”
　　这话一出，罗家皆惊，好狂妄的年青人，竟然敢在老爷子面前这么说话，要知道这里可是罗家的核心地方，还真以为自己是超人。
　　“砰”一声，罗老爷子这次是暴怒了，将茶杯仍在地上，这也是他的发出的信号，就在他茶杯落地的同时四周出现了七个隐藏在暗处的保镖，这些才是罗家真正的高手。
　　就在暗处的高手出现的同时，罗老爷子道：“你算是什么东西，竟然在我罗家口出狂言，七卫给我把他废了。”
　　罗老爷子话音刚落，七名高手同时对着秦明发动攻击，他们竟然脚踏七星阵，朝着秦明进行攻击，秦明则是哈哈大笑道：“没有想到这里有武当派高手，你们竟然助纣为虐，那我就代你们掌门教训你们一下吧。”
　　秦明说话的同时，竟然在七人七星阵配合的空挡中，发动攻击，威力本来非常强大的七星阵竟然被秦明在短短几秒钟就给破了。


第442章 罗家妥协
　　武当派七人知道遇到了高手，赶紧变阵，虽说他们反应很快，可是秦明反应却更快，以最快的速度封住了七人的穴道，秦明可不想和武当派彻底交恶，虽说现在这些武林门派已经没落，不过如果招惹了还是会有些麻烦，毕竟他们能够存在至今都有些看家的本事。
　　制服七人之后，秦明也不管罗家人的震惊和恐惧，径直走向罗狼，一手掐住他的脖子道：“如果你不想死，就告诉我，你把我的女人带到什么地方了？”
　　“我，我不明白你说什么，我没有抓你的女人，你不要血口喷人。”罗狼此时坚决否认，他知道如果自己承认了，大哥他们肯定会放弃自己，到时候老爷子想维护自己都找不到理由了。
　　“小弟，你到底有没有绑架秦公子的女朋友？”这个时候罗家老大开口了，弟弟什么品行他是知道的，他觉得秦明说的话多一半是真的，再加上见识到秦明高超的身手他觉得秦明这个年轻人只能结交而不能招惹。
　　“大哥，不要听他胡说，我没有，真的没有，快叫人把他赶出我们罗家，将他赶出去。”罗狼因为是私生子的缘故，不在这个宅子居住对这里的守卫不太了解，在他想来应该还有更厉害的存在，说完更是对掐着自己的脖子的秦明道：“你如果不想死就放开我。”
　　秦明脸上带着一种很是诡异的笑，手腕一动，众人只听到咔嚓一声，现在暗叫不好秦明杀人了，不过接下来的大叫的声音让他们知道秦明并没有下杀手，不过罗狼的下巴骨却被秦明捏碎了，说话都不利索。
　　“我再问你一遍，我的女人被你抓到什么地方去了？赶紧给我放出来，不然下次可就是你的喉咙。”因为这一切发生的太快了，所有的人都没有反应过来，只是呆呆的看着秦明威胁罗狼。
　　“住手，秦明，你太放肆了！”罗老爷子须目怒张，瞪着秦明冷声的喝道。
　　此时秦明知道没有挽回的余地了，既然撕破脸皮那就更彻底一点吧，大不了自己将整个罗家反过来，就不信找不到赵君梦，所以此时他丝毫不给罗老爷子面子：“老东西，你现在已经没有资格和我说话了，机会已经给你们了，谁知你们去不知道珍惜，现在我就让罗狼付出代价。”
　　“你敢……”罗家其他人不约而同的吼出声来，唯有罗家老大这个时候对身边的一个保镖小声的吩咐着什么，然后那个保镖就匆匆离开主厅，秦明并没有阻力他，因为秦明觉得叫更多人来最好，省的自己慢慢找他们算账了，那样赵君梦的危险也会小点。
　　“我有什么不敢的，现在我就废掉罗狼的命根子，省的他再祸害良家妇女。”秦明冷笑着说道，然后他的腿就抬起。
　　就在秦明抬腿的时候，罗家老二实在看不过了，身形如电伸出自己的腿阻挡秦明，虽然他不喜欢老幺，可是毕竟是老爷子的骨肉，眼睁睁的看着他被废掉，他也觉得对不住老爷子。
　　当然秦明可不会让人阻止自己，将罗狼一提放在自己的膝盖之上，由于动作太快，以至于罗家老二那阻挡的一腿踢来的时候，直接踢在了罗狼的尾骨上，那一腿的力气极大。
　　以至于罗狼的命根子直接就撞在秦明的膝盖之上，彻底报废，罗狼吃疼之下发出一声惨叫，就倒在地上昏死了过去。
　　罗家老二也一下子愣住了，他本来是想救小弟的，可没有想到，自己的速度比秦明慢了许多，却把小弟给废掉了。“秦明，你太过分了，我杀了你。”说完就掏出自己的配枪对准秦明。
　　“我劝你还是把枪放下，刚刚的事情很明显，是你和他有仇，如果不是你那一腿他根本废不掉。”秦明此时是不会承认的，这件事情罗家老二还算是帮了秦明的忙。
　　“你。”罗家老二此时恨不得将秦明碎尸万段，可是听秦明这么一说，却无法反驳，只是说了一个你字，后面的字强行咽进了肚子，没敢说出来，手中的枪还是没有放下。
　　“你什么你，就凭你那点实力也先跟我作对，真是不自量力。”秦明说话的时候就以极快的速度下了罗家老二的枪，这让他彻底失去信心，知道自己和秦明想必相差太远了。
　　罗老爷子现在已经气得不行了，身体都在颤抖，指着两人说道：“秦明，你闯入罗家闹事，我要告你，我要让你做一辈子牢，让你们知道挑战我们罗家威严的人只有死。”
　　秦明笑笑说道：“罗老爷子不用生气，要不然挂掉了你们罗家可就真的完了，我劝你还是好好静静，那样还能多活几年。”
　　罗家老大看到父亲此时的摸样，赶紧跑到罗老爷子身边将老爷子扶住，劝老爷子不要生气，他确实担心老爷子挂掉，“爸，你不要生气，这件事情交给我处理吧。”
　　“好。”罗老爷子对大儿子还是比较相信的，再说了他现在也没有办法了，刚刚自己和秦明已经闹的太僵，自己现在能出动的力量都被秦明打倒了，既然老大有办法解决，他也乐得交给他。
　　罗家老大得到罗老爷子的认可，首先开口道：“秦先生，您先息怒，您先坐会儿，我已经派人去寻找你女朋友的下落了，如果真的是被我那不成器弟弟绑来了，我一定会给你个交代。”
　　“你着说的还是句人话，本来我这次来也不打算把事情闹大，你既然这么说了，我就给你个面子。”秦明之所以这么做是因为晚上花错他们就开始行动了，罗狼还有他的贩毒阻止都在暗杀之列，没有必要在这个公共场合自己亲自动手，引来些麻烦，所以也就给了罗家老大这个面子。
　　秦明说完话，真的找了一个座位，坐了下来，好像刚刚的一切都没有发上一般，看的罗家其他人心底都对亲们暗暗表示佩服，罗家老大更是确定秦明绝非池中物，这样的人自己罗家还是少惹为妙。


第443章 圈套
　　时间不大赵君梦就被带到客厅，看到秦明一下子就扑到秦明的怀里，秦明紧紧的抱住她进行着安慰，当秦明看到赵君梦脸上的浮肿，刚刚平复的心情再次暴怒，他们竟然打自己女人的脸，简直不可饶恕。
　　“谁打的？”秦明用手轻轻的抚摸着赵君梦的脸用真气给她消肿，并轻声的问道，和刚刚的完全是两个摸样，秦明对待自己的女人永远都是细心呵护的，现在让赵君梦竟然受了委屈，他自己就不能原谅自己。
　　赵君梦感到秦明的温柔，心情平复了许多，指着昏厥在地上的罗狼道：“就是那个家伙，想要非礼我，我不从他就打了我两巴掌。”
　　“罗老爷子，你都听到了，你的儿子竟然想非礼我的女人，不要以为晕过去我就放过他。”秦明说话的时候，已经扯断了罗狼的双手，虽然今天晚上这个家伙必死我无疑，但是秦明不介意多让他痛苦些。
　　罗老爷子看到秦明废了自己小儿子的手腕，自己却无能为力，瞪了秦明一眼，拄着拐杖就离开了客厅，罗家老大则是再三向秦明保证，绝对好好惩罚罗狼，并表示要请秦明吃饭赔罪。
　　“吃饭就不必了，我只希望你们罗家看好了罗狼，不要想报复我，如果再有下次，事情绝对不会像今天这样就算了。”秦明说完搂着赵君梦就离开了罗家。
　　……
　　回到会所二人洗了一个鸳鸯浴，出来之后，赵君梦就和秦明来了一个长吻，从赵君梦身上散出来的幽香直冲秦明的鼻孔，秦明也热情的回吻着，他知道这个小女人今天肯定是吓到了。
　　也正如秦明所想的那样，赵君梦本来以为自己铁定被糟蹋了，她已经做好了自杀的准备，没有想到在对方快要得逞的时候，秦明将自己救了，这让她有一种新生的感觉。
　　如果说以前的赵君梦对秦明只是一种感激的心理，那此刻他对秦明那就是真真切切的爱，这次是绝对刻骨铭心的，她现在想的只是和自己心爱的男人融为一体。
　　就在他们二人温情的时候，两场杀戮也在同一时刻进行着，龙莹带领杀卫正在肃清天听的秘密据点，花错则是带着手下对罗狼的贩毒集团进行清剿。
　　……
　　第二天，罗狼被杀，天听分部被捣毁的消息，就传到了罗家，天听王，毕家老爷子的耳中，他们三人心有灵犀的互通了电话，并齐聚在了一起。
　　此时罗老爷子再也无法抑制心中的愤怒，在这有些压抑的气氛中，拍桌而起，喝道：“没有想到昨天大闹我罗家，给足了他面子，竟然还对我的小儿子痛下杀手，真是欺人太甚，我要让他血债血尝。”
　　天听王这个时候装扮又换了，他此时打扮成了一个儒雅气质，远远的看去，显得很是温和，不知道他的人还以为他是教书先生，他没有动怒，只是用手压了压，似乎安慰罗老爷子熄灭火气，怒是解决不了问题的。
　　“罗老，动怒是解决不了问题的，我一个分部都被他们捣毁了，不过这些事情，我们不能硬拼，只有智取才有胜算，再说了，罗狼的死对你们罗家也不全是坏事，至少他贩卖毒品的事情可以就此揭过了。”
　　“不是你儿子你当然这么说了，反正这口气我是咽不下去，这次我们一定要商量一个可行的办法，将秦明那小二干掉不可。”罗老爷子咬牙切齿的说着。
　　“罗老请息怒，秦明这个人不简单，我们派去的杀手都被他干掉了，对付他还要从长计议的好。”毕老爷子此时也开口了，原因是他想出了一个绝妙的办法。
　　“那是你们的杀手实力不到，今天晚上我的手下的第一悍将就来了，就算是正面对上秦明都不一定会输。”罗老爷子此时也顾不得保存自己的实力，将海啸要到达的消息告诉天听王他们，争取能够商量出一个万全之策，将秦明杀死。
　　……
　　一份请柬，送到了秦明的手中，这是仇三送来的，约秦明商讨毕家股权转让问题，地点在毕氏控股的名人酒店之中。
　　此刻请柬柳韵托在手里，她在沉思着，半晌，她开口说道：“秦先生，这可能是他们的一个圈套，我觉得毕氏绝对不会这么轻易的和我们和谈，我看您还是不要去的好。”
　　秦明很满意柳韵此时表现，她能够看出这一点是难能可贵的，如果相信帖子里说的畏惧秦明实力，不想和罗家和天听同样的下场，那才是真正的傻瓜呢，“你说的不错，不过却要去，我倒要看看他们毕家会耍什么花样。”
　　“哥，我陪你一起去。”花错此时自告奋勇，喜欢血腥的他，是绝对不像错过这么美妙的事情。
　　秦明摆了摆手，说道：“不用，这次他们请我也是我的机会，我想这次应该不止是毕家的邀请，应该还有天听的人参与，我们正好趁此机会，拿下天听在杭州的总部，让他们成为丧家之犬。”
　　“哥，你说的有道理，可是我还是不放心。”兄弟之情在这一刻表露无遗，虽然他知道秦明厉害，可是谁又敢保证对方没有强大的手下呢，所以他觉得自己在秦明身边好一些。
　　“不用，花错你现在的任务就是晚上在我和他们谈判的时候，以最快的速度给我荡平天听总部，这样我们才能尽快结束这里的事情，中东那边事情现在已经不能再拖了。”
　　秦明之所以这么说，就是在接到毕氏的请帖之前，他接到老头子的电话，说有人已经开始行动了，矛头直指刘振武，如果秦明不尽快找到和刘振武无关的证据，他可能要上军事法庭，前途就全毁了。
　　“好，那我就用最快的速度结束战斗，到时候我再去那个名人酒店接应你。”花错对自己的手下们还是很有信心的，只要柳韵这边的情报没有错他们绝对可以在半个小时结束战斗。
　　几人又商量了一下具体实施步骤，这次短暂的会议才算结束，尤其是柳韵这边的情报，为了确保万无一失，他们决定在行动之前，派几人去先去探探底。


第444章 毕老还是说正事吧
　　晚上，天空比之往常更加昏暗，好像老天都觉得今天要发生什么似的，秦明这次谁也没有带，而是独自一人来到名人酒店，就在秦明刚刚下车，就有酒店保安过来请秦明，很显然他们都看过秦明的照片。
　　就在秦明快要走到门口的时候，毕飞宇也走出来迎接，给了秦明足够的面子，如果不知道内幕的人，还真以为二人是多年未见的朋友呢，两手相握，皆是一笑，只是没有人知道，他们的笑意里隐藏的是什么。
　　“秦先生，你终于来了，走咱们到里面说话。”毕飞宇很是热情的给秦明引路。既然对方假装客气，秦明当然也不能不给他们面子，也是客气道：“毕家主，真是客气了，告诉小子房间就好，您还亲自出来，小子都觉得不好意思了。”
　　毕飞宇今天的态度和前几天明显大不一样，想不让人怀疑都难，这是应该的，一走进名人酒店，秦明就感受到一种异样的气息，虽然这种气息隐藏着，但是逃不过秦明的识海，这让秦明更加多了一分警惕。
　　在毕飞宇的引领下，进入二楼最大的包间之中，在这里毕老爷子早就已经坐在了主位，他的身后站着两个中年人，一看就是保镖之类的，秦明可以清晰的感觉出他们的强大。
　　秦明不由的多看了他们两眼，毕老爷子见秦明进来看着自己这边，也打招呼：“秦先生，请坐，咱们先吃饭如何？吃完之后再详谈具体事宜。”
　　毕老爷子如此一说倒让秦明有些奇怪了，两大高手在身边，可以确定他们想对自己动手，现在却说吃完饭商讨具体事宜，他们这是在搞什么鬼？心中虽然搞不明白但是秦明还是同意了下来。
　　菜上来了，很丰盛，香气扑鼻，让人很有食欲，也许是担心秦明怀疑饭菜有毒，毕老爷子每盘菜自己都夹一筷子，然后说道：“秦先生，这里的厨子可是非常地道的四川厨子，手艺非常不错，请尝尝。”
　　“毕老，你太客气了。”秦明说话的时候也在夹菜，心中对毕老爷子的意图更加的不解了，菜无毒，他们为什么还要让自己吃饭再谈呢？难道真的如他们所说的那样，看到天听和罗家的下场妥协了？
　　就在秦明吃到一半的时候，包间的门被打开，一个端着酒杯，真的很有气质的尤的女人走了进来，她就是管理名人酒店的总经理江湖人称狐媚的胡玫，自己的大老板来了，她自然要过来敬酒。
　　不过毕老笑呵呵的对她道：“小胡，今天的主角是秦先生，你好好伺候秦先生就好，就不用管老头子我了。”
　　“是。”胡玫应了一声，对着秦明一笑，很媚的那种，秋波魅力展现无疑，语若莺啼，春风暖意。“秦先生，小女子敬你一杯。”
　　说话的时候还带着媚气，比之柳韵更为强大，秦明如果不是达到御龙诀第二层，说不定还真被这个女人扰乱心神了，不过现在秦明却不会被他干扰，当然为了迷惑毕家父子，秦明还是装成痴迷的样子，举起杯子一口干了，然后道：“小姐，你真美，能不能让我抱抱。”
　　“当然可以了，秦先生这么帅气想要抱我那是我的福分。”说话的时候，胡玫竟然直接坐在秦明的腿上，双手搂住秦明的脖子，不知道的人还以为二人是情侣的，从这一点更可以看出毕氏父子绝对没有安好心。
　　胡玫抱住秦明的脖子，浓烈香水味进入秦明的鼻孔，让秦明皱了下眉头，不过他却没有推开胡玫，秦明倒要看看他们在搞什么花样了，当然有便宜不占那是王八蛋，所以秦明为了不当王八蛋，他的手也没有闲着，在胡玫的身上上下揉捏。
　　感到秦明对着自己身上上下其手，胡玫心中狠狠的鄙夷了秦明一把，不过这样正符合毕老的计划，秦明吸入的香水味道越多，他的身上的毒就会威力越大，对于一个将死之人，胡玫还是比较宽容的。
　　见到胡玫坐在秦明身上，毕老露出了得意的笑容，小子想和我斗，你还差远着呢，嘴上道：“秦先生，我们现在谈谈毕氏产业的事情吧。”
　　秦明回答毕老的话，而是在胡玫的嘴上亲了一口道：“你这妞，真是狐狸精啊，怪不得叫胡玫，来给爷夹菜，让爷吃个痛快。”
　　胡玫在这个时候看了毕老一眼，只见毕老点头，胡玫就开始拿起筷子喂秦明饭菜，毕老也暂时停止了说话，秦明则暗中观察者毕老的反应，见他竟然忍了下来，心中更加的不解了。
　　又过了半小时，秦明将所有的菜基本上解决完毕，胡玫又敬了秦明一杯酒，这才从秦明的大腿上起来，站在秦明的身旁，秦明则是伸手拦住胡玫的细腰道：“美人，要去那啊，爷我还没有吃你呢，你跑可不行。”
　　“我不会跑的，不过现在毕老想和秦先生商量点事情，等你们谈妥了，我再来陪秦先生，现在我先退下了。”胡玫歉意的说着。
　　“别啊，你这个美女在这里谈东西才有趣，不要下去了，你说呢毕老？”秦明反问道，他可不想放掉漏网之鱼，秦明知道现在才是真正的开始。
　　“一切都听秦先生的。”毕老此时客气的说着，留下胡玫也正是他心中所想。
　　“那太好了，毕老看在你留下美女的份上，说说你的意思吧。”秦明倒要看看他们想要提出什么样的条件。
　　“今天请秦先生来，还是为了毕氏股份的事情，秦先生家大财大，应该不在乎我们这点家底，我看咱们的事情能不能这么算了，我保证以后绝对的不会再找您和您朋友的麻烦。”毕老直接说出自己的意图，就是不想给秦明一丝的利益。
　　秦明并没有生气，而是起身道：“今天吃的不错，而且还有美女相伴，刚刚的话我就当他是笑话了，虽然并不好笑，毕老还是说正事吧，免得浪费大家的时间。”


第445章 攻击
　　毕老爷子忽然哈哈大笑了起来，对着秦明呵斥道，“我还没有和小辈开玩笑的习惯，秦明，识趣点就乖乖的滚回你的宜川市，不要到时候命丢了怪我没有提醒你。”
　　秦明轻轻的笑了笑，扫了毕老身后两个厉眸闪动晶光的老者一眼，说道：“毕老，你不会是刚刚吃饭，吃坏脑子了吧，难道你认为凭你身后的两位保镖和胡玫可以将我拿下？告诉你不要激怒我，要不然你将会一无所有。”
　　秦明这话一出，狂霸的气势透体而出，就算是胡玫，也惊讶不已，这些菜还有自己香水的味道再加上她们精选的酒混合在一起所产生毒性绝对要比鹤顶红这种顶级毒药还要强。
　　秦明如此运功绝对会加快毒性，可是他难道没有感觉吗？难道是强装的？胡玫心中暗自嘀咕。
　　毕老虽然很有底气，但是他毕竟老了也不是修炼之人，拄着拐杖的手，在感受道秦明那股强大气息的时候，都忍不住微微颤抖，毕飞宇则是后退两步，躲在两个保镖保护的范围之内。
　　现在最后一层掩饰已经拿下，就要看谁的实力强大了，“秦明，不要那么冲动，你已经中了我们的毒，坐下乖乖等死才是你最好的选择。”推到后面的毕飞宇此时兴奋的说着。
　　秦明冷冷一笑，说道：“中毒？真是笑话，我秦明乃是百毒不侵的体质，就算是苗疆的蛊毒无法奈我何，你说你们的毒药管用吗？”
　　听了秦明的话所有的人都是一惊，没有想到碰到这么一个怪胎，谁知这个时候毕老后面的一个保镖道：“我海啸还是第一次听说有这样的体质，那几让我来领教一下秦先生的高招吧。”
　　胡玫则是推到一旁进行防御，这也可以看出他修炼的是偷袭性能的功夫，另一人则是一副看热闹的样子，很显然他们认为单凭一个海啸就可以将嚣张的秦明拿下。
　　虽然如此秦明还是探测了下二人的实力，发现另一个家伙并没有表面看的那么简单，他竟然比那个叫做海啸的家伙还要强大。
　　海啸奉罗老之命来取秦明首级，早已经不耐烦了，现在毕老同意，他当下就动了，枯手在桌上一拍，本来好好的桌子竟然在瞬间四分五裂，秦明并没有打算拯救那个桌子，而是在海啸敲打桌子的同时向后退去。
　　“你以为你能躲避的了吗？五行术之木刺。”接着诡异的一幕出现了，本来变成粉碎的桌子木屑，在这一刻竟然变成了刺状，好像被赋予了魔力一般攻向秦明，秦明则是随手一吸，手中多了一个盘子，只见他手臂急速挥舞，那些木刺全部被他挡在盘子之外。
　　秦明则是故意摇头叹息：“没有想到五行宗的功法在国内已经没落到这种地步了，木之攻击竟然如此之弱，难道你们的精髓都被小鬼子偷去了吗？”
　　当然秦明叹息说话的时候手也没有闲着，盘子被他一拳打碎，那些碎片分别攻向剩下的四人，胡玫和另一个保镖，瞬间便挡在了毕氏父子身前，为他们抵挡这强横的攻击。
　　毕家父子此时吓得面人色，本以为这次算计的万无一失，有配食毒药打头阵，海啸和天听王作为第二层防护，谁知道刚刚过招就让秦明占尽风头，打的他们措手不及。
　　海啸见秦明抵挡住自己的木刺，不敢大意，虽然其他几系法决没有完全掌握，不敢短暂的配合他还是能够完成的，只见他身形往前一窜，脚步迅速的移动，将地上的其他木屑再次踢飞，火诀将木屑点燃，风诀提升威力，木火风三诀同时发动，这一下子威力比刚刚搞了不止一倍。
　　强大的火焰威力将空气都烧着了，秦明的一只袖子被火风吹到，烧焦了一块，可见这种带着内家真力的火气配合着真气之风，威力是多么的强劲。
　　“虽然火候差点不过这点配合也还算不错，不过老人家，玩火是会尿床的，以后还算不要玩的好。”秦明心里一怒，御龙真气运转全身，整个身体竟然发出金色的光芒，这也是秦明进入第二层以来，首次将自己的力量提升到极限，他整个人犹如天神下凡一般，看的所有的人都是一惊，这才明白秦明并不是口出狂言，而是正如他所说的那样，他根本没有中毒。
　　一直在一旁不动声色的天听王，此时走到海啸身边与他并排而立，看着秦明道：“秦明，休得猖狂，今天老夫就要将你毙于掌下，让你后悔来这杭州。”
　　“你是何人。”秦明此时开口问道，他绝对不相信这么一个高手会是毕老的保镖，因为毕家还没有这个资格。
　　“反正你也快死了，我就告诉你，我就是天听的首领天听王，你能够死于我的掌下，也算是荣幸了。”天听王嚣张并充满自信的说着。
　　本来按照两人的身份，如此的联合对一个年青人是一件很丢脸的事情，可是他们都见识过秦明厉害了，再说现在关系到三家的存亡，也顾不了那么多了，杀掉秦明才是王道，再说了无论是天听王还有海啸都不是那种正人君子而是心狠手辣之辈。
　　胡玫则是没有参与到争斗，而是摆好姿态准备随时策应给亲们最后一击，胡玫也有自知之明，他知道自己如果近战不但帮不上忙，可能还会添麻烦。
　　“哈哈哈哈哈”秦明大笑起来，他自然明白此时的形式，不过他却一点不害怕，相反他觉得很刺激，终于可以再次畅快淋漓的大干一场了，用看白痴一般的眼神看着天听王道：“我本以为杀你会付出些代价，没有想到你竟然自己来到了这里，真是天意，天要亡你，你就去地狱陪伴你的属下吧。”
　　“就凭你还不够资格。”说好的时候，他就对秦明发动攻击，柔掌纵横飞舞配合着海啸的五行诀对秦明发动最为猛烈的攻击。
　　秦明左闪右避，他们二人的攻击掌掌落空，不过巨大的响声却充斥在整在整个包间之中，就连几道人造的墙也在他们的争斗中被打的稀巴烂，吓得其他包间的客人赶紧离去，免得受到连累。


第446章 击杀三大高手
　　其他人也没有办法不躲，秦明躲到哪里哪里就被天听王一掌震碎，接着就被海啸用火珠进行弹射，并用真力加持，简直是打那那爆炸，还起火，整个二层只是瞬间就被毁了一小半。
　　毕飞宇脸都快黑了，这个酒店可是他私人收入的产业之一，天听王和海啸则是暴怒，现在他们心里只想着怎么干掉秦明，其他的根本都不在他们的考虑范围之内，再说了他们也不会听毕家的，这次他们是联合行动，对付秦明，毕家就算是这个酒店被全毁了他们也不会心疼的。
　　秦明则是边战边退，他要将这件事情的性质尽量变成意外，杀掉海啸和天听王或许没什么，可是毕家老爷子自己却不能对他下杀手，自己只有在商业上并购毕氏的产业这才是正道。
　　当然给他们造成损失秦明还是愿意看到的，所以并没有反击天听王和海啸的攻击，而是躲避，他的目的就是将整个酒店破坏了，再加上海啸的火珠想要引起一场大的火灾太简单了。
　　刚开始谁也没有注意到火势，可是他们对打了十分钟之后，所有的火竟然练成了一片，再加上酒店很多的房间都是木制材料隔成的，什么桌子，窗帘等等东西全部都是易燃品，现在想要扑灭根本都来不及了。
　　毕飞宇此时也没有心情看着秦明他们的打斗了，赶紧护着老父亲离开，然后报了火警，只希望他们能够尽快到来，减少自己的损失，他更加后悔劝父亲带来自己名下的酒店。
　　这会儿，他真希望把秦明碎尸万段才能消心头只恨，可惜他是个手无缚鸡之力的商人，阴谋算计可以，要是打打杀杀根本不行，当然他也没有就此放弃，在离开的时候，吩咐了胡玫务必将秦明杀死。
　　秦明就是要把这个酒店毁了，造成慌乱，这样他杀死天听王和海啸绝对是天然的意外，就算这里的官方被罗家把持，他们也不可能找到自己的丝毫把柄，相反自己拿下毕氏，成为整个杭州的纳税大户，他们想要对自己搞小动作也得掂量掂量。
　　秦明以轻快的身法躲避，就是不和天听王他们硬拼，二人此时早已气喘吁吁，秦明更是鄙夷的说道：“怎么了，这么两下子就不行了吗？拿出你们的真本事让我看看，也好给胡玫一个杀我的机会，要不然你们都累死了，还怎么杀我啊。”
　　秦明这话可谓是歹毒之极，“小儿，休要猖狂”当然说这话的是一只在暗处伺机而动的胡玫，秦明看着攻来的胡玫眼里露出一丝得逞的笑意，说话时候的这个破绽是秦明故意露出来的。
　　就在胡玫匕首将要划破秦明喉咙的时候，秦明的手忽然以极快的速度捏住胡玫的脖子，道：“告诉你一个秘密，我不喜欢不检点的女人，刚刚吃饭时完全是逗你玩的。”
　　说完秦明手腕用力直接捏碎她的脖子，丝毫不怜香惜玉，到死胡玫才知道，原来秦明是利用自己麻痹毕家人，让他们尽早露出本来面目。
　　就在秦明捏碎胡玫的瞬间，天听王觉得机会来了，将自己的速度发挥道极限，朝着秦明就是强大的一掌，秦明才不会在这个时候和他硬拼呢，将胡玫的尸体扔出去，“给你一个美女享受。”
　　天听王一个闪身躲避开秦明跑过去的胡玫，再次像秦明攻击，这个时候秦明早就调整好身形，对着天听王道：“既然你这么喜欢和我拼掌，我就给你个机会。”
　　秦明将真气全部集中在右手，真的和天听王来了个硬碰硬，双掌碰撞发出巨大的响声，强大的劲气将二人都震得向后退去，他们二人撞在墙上，空心砖砌成的墙竟然分别被二人撞出一个人形的窟窿。
　　天听王勉强站起身体对不远处的海啸道：“趁此机会将他干掉，全靠你了。”
　　“好。”海啸好字出口整个人就飞了过去，一枚五行之雷朝着秦明打去，秦明可是听老头子说过五行之雷，手中的匕首灌入真气扔了出去，在雷电到达自己身体的时候堪堪接引到了其他地方。
　　这个地方由于雷电的攻击，再次燃起而来大火，此时整个二楼算是彻底变成了火海，秦明却没有停下来，趁着海啸愣神的那一秒钟，突击到他身前，一拳击穿了他的胸膛。
　　“扑”一口鲜血喷射而出，海啸捂着自己的胸膛，不敢置信的看着秦明，他没有想到秦明这一拳的威力惊人如此惊人，自己五层的金钟罩竟然对秦明没有丝毫的阻挡。
　　天听王看到秦明如此威猛，再加上刚刚的硬拼已经让他深受重伤，他准备逃走，他相信以自己的能力绝对可以卷土重来，转身就逃。
　　秦明可不能让这个劲敌跑了，给自己留下隐患，强行将残余的真气提起来，整个人化为一道残影，使出了御龙诀中人龙合一的绝招。
　　天听王还没有反应过这是怎么回事，就感觉自己的身体没了，用最后的意识看去，只见自己的脑袋呆在秦明的手上，身子却在不远处，想说什么，可是意识却已经模糊。
　　秦明此时的力量也使用到了极限，扔下天听王的脑袋，以极快的速度从二楼窗户飞跃而出，找到了自己的车以最快的速度扬长而去，因为他此时已经没有力量再战了，现在的他和一个普通人已经没啥区别，他要恢复，神识进入戒指空间恢复。
　　……
　　秦明虽然离开，可是名人酒店的大火却并没有熄灭，在这漆黑的夜晚格外引人注目，就像是一场热闹的晚会，很有别致的风景，不会有人知道，火中有多少具尸体因为秦明是从窗户跳出的，根本没有人注意到他，毕飞宇的心在这一刻都在滴血，可是接下来另一个消息彻底让他彻底绝望，那就是继罗家黑暗势力之后，天听在杭州的势力也被秦明全部绞杀，这一次毕家，罗家，还有天听可以说是一败涂地。
　　当他把这个消息告诉老爷子的时候，老爷子只说了一句话：“能卖的就卖，尽快回笼资金，就算是卖给他人也不能便宜了秦明。”


第447章 境界提升
　　秦明回到会所的时候，浑身是血，赵君梦看到秦明这幅摸样，差点没哭了出来，小心的将秦明扶着回到房间，用颤抖的手帮他除去了衣物，然后帮秦明细细的清洗，边擦边流泪，看的秦明那个心疼。
　　现在很不想说话，还是小声的安慰着她：“梦梦，乖不哭，我没事，身上都是别人的血，我只是有点累了。”
　　赵君梦给秦明清洗身体的时候就已经发现秦明背后的伤痕：“你骗人，你背后的伤虽然已经愈合，可是我知道以前没有的。”赵君梦反驳一句还是不放心的问道：“秦大哥，你真的没事吗？”
　　秦明为了不让赵君梦担心，强忍着现在身体的疲倦，用手刮了下赵君梦的小琼鼻笑道：“傻丫头，秦大哥这么强壮怎么会有事情呢，不过今天秦大哥有了新的领悟就不能陪你了，我要修炼也顺便调息下身体，你先去睡觉吧。”
　　秦明现在也没有办法，因为他知道自己进入修炼状态赵君梦肯定担心，到时候把自己送到医院可就麻烦了，所以直接实话实说了。
　　“嗯。”赵君梦乖巧的点了点头，将秦明扶到床上，这才放心离去，就在赵君梦离开房间之后，秦明马上进入了深沉的调息之中，意守灵台，御龙诀按照身体的穴位进行游走进入流转状态。
　　就在秦明这次进入状态之后，他赫然发现，这次戒指空间比之先前大了许多，而且里面的灵气也比之先前浓郁了不少，更令他奇怪的是这次里面竟然没有看到神算子那个老家伙。
　　不过秦明可没有时间想那么多，因为秦明发现这些灵气进入自己的筋脉，通过自己的穴道，会给自己带来清凉舒爽的感觉，刚刚已经感觉枯竭疼痛的筋脉在这一刻就像是干枯的天地乍逢雨露，疯狂的吸收，那惬意的感觉根本用语言无法形容。
　　灵气越来越多的聚集进入秦明的筋脉穴位，秦明的身体也发生了改变，由先前的舒爽慢慢的变成麻痒，尤其是自己北部受伤的地方，还有自己以前中弹的地方更是奇痒无比，要不是现在不能动，他真恨不得用手去把那块痒痒肉给抓下来。
　　这种状态秦明慢慢的适应，整个人也渐渐进入彻底的入定境界，什么疼痛舒爽麻痒他都感觉不到了，而他身体的新伤和旧伤在这一刻竟然都以肉眼可以看到的速度进行着修复，那些以前的疤痕也慢慢的开始脱落。
　　很快秦明盘膝的床上，竟然累积了薄薄的一层皮肤碎屑，而他身上的肌肤此刻变得比女人还细，比刚刚出生婴儿的还要嫩，柔韧度比之先前也提升了N倍，现在就算是用匕首刺进秦明的皮肉，都不一定能够刺破。
　　如果此时有人在秦明身边，一定会发出惊讶，因为秦明的肌肉在这个时候自己进行着颤抖，而且是有规律的颤抖，在颤抖的时候里面还派出一些乌黑的液体，当那些乌黑液体停止排放之后，秦明皮肤的颤抖也在这一刻停了下来。
　　进入戒指空间的秦明，当然对身体肌肉的变化毫不知觉，他只知道自己的筋脉又恢复了舒爽，比之先前还要惬意百倍，这让他就像是一个贪吃的婴儿般，疯狂的吸收着戒指里的灵气。
　　秦明清晰感觉到，在经脉中游走的那一条纤细的真气，在经过灵气的汹涌冲刷之后，竟然在慢慢的壮大之中，虽然幅度并不是很大，但自己确实感觉到了，更令他惊奇的是，自己的筋脉之中竟然出现了金色的小点。
　　他细细的感应这些金色的小点，发现每一个小点中都蕴含着丰富的能量，尝试着提取，就在他的神识和那金色的小点接触在一起的时候，他感觉自己的识海翁的一声巨响。
　　瞬时便从那无比美妙的境界中清醒过来，整个人脱离了戒指空间回到了现实之中，而筋脉中那金色的小点也在这一刻竟然隐去，秦明只感觉到自己浑身上下充满使不完的力气，缓缓睁开眼睛，两道锐利的神光顿时激射而出！轻轻活动一下身体，全身各处骨节“啪”“啪”一阵脆响，秦明现在忽然在脑海中多了一种感觉，那就是现在他觉得自己就是被子弹打中，都可以抵挡住，平复了一下心中的激动，他闻到了一股腥臭的味。
　　最后确定是自己身上发出来的，低头一看，自己全身上下竟然覆盖了一层黑黑的杂质，而且床上也全部都是，这让他无奈的苦笑，早知道这样直接在浴室就好了，现在倒好还要换床单，还要洗澡。
　　在洗澡的时候，识海中忽然出现神机子的声音，小子没一想到几天不见，你小子竟然有提升了，我在第三层等着你，加油啊，只差一线了。
　　“喂，你在第三层，直接放我进去就好了，反正就差一线了。”谁知秦明的话刚刚出口，神算子就把他一顿臭骂，最后说了一句让秦明恨不得拍死神算子的话：“上次为了救你小子，我消耗过大稀里糊涂的吸入第三层的，我现在是没办法出去了，让你进来就是带我出去，这里面一点都不好玩。”
　　“那你就在里面好好呆着吧，憋死你。”秦明很是解气的说了一句。气的里面的神机子一个劲的说秦明忘恩负义。
　　秦明可没工夫理会他呢，因为秦明发现一个更好玩的事情，就是自己竟然可以内视了，就如御龙诀中说的那样，自己的身体的内脏自己可以看得一清二楚，甚至流动的筋脉他都看的清清楚楚。
　　秦明意识完全沉醉于探视内脏和筋脉之中，当他睁开眼睛的时候，已经是第二天的早晨了，此时他最明显的进步就是，他竟然可以将整个会所所有人的行动全部感应到，就连嗅觉都有了极大的提高，因为他闻到了赵君梦的味道，而他的感觉赵君梦却在门外还没有进来呢。
　　发现着个有趣的现象秦明不由的哈哈大笑起来，听见秦明欢喜的大笑，可把刚刚打开门的赵君梦吓坏了，还以为秦明练功出插错了呢，急冲冲的跑了进来，顺着声音找到浴室中的秦明。
　　她们一看之下，都有点不敢相信自己的眼睛了，因为他发现秦明竟然变帅了，没错，就是变帅了，但是仔细一看，他还是他并没有改变，只是更加顺眼，让自己总是忍不住想多看两眼。


第448章 诅咒之术
　　在看秦明他感觉又不一样了，她感觉和秦明接近整个人好像沉浸在大自然中一般，整个人瞬间便平静了下来，“秦大哥，这就是你说的修炼吗？太神奇了，能不能教教我啊。”
　　赵君梦越看越喜欢，说话的时候走进秦明竟然如好奇宝宝般，对着秦明捏来捏去，“啊，秦大哥你的皮肤也好好啊，比我的都细，妹纸羡慕死了，不行你要教我修炼。”
　　“呵呵！”秦明干笑一声并没有答应赵君梦，因为他也没有适合女孩子修炼的功法，而是强行使自己进入修炼状态，他觉得神算子那个老家伙一定有适合女子修炼的功法。
　　整个人进入空灵状态进入戒指空间之中，秦明与神算子进行沟通，才明白，现在赵君梦他们只要打好基础，教些招式就可以了，等到了御龙诀第三层就可以直接帮助几女洗筋伐髓，他们瞬息之间就可以成为武林高手。
　　“你这老家伙也不早说，是不是想看着老子的女人出事才安心呢。”神算子听了秦明这话，心中那个冤枉啊，“你个混小子，就知道欺负老人家，难道就不知道尊老爱幼，再说了你又没有问我老人家。”
　　“懒得理你，乖乖的在第三层呆着你的吧。”秦明说完就退出空灵状态，在他睁开眼睛的时候，赵君梦正在焦急的摇晃着秦明的身体，“秦大哥，你怎么了？你怎么不说话了？”
　　“别摇了，我刚刚在想教你什么样的功夫，可能是走神了。”秦明赶紧解释一句，免得这丫头又担心。
　　“哦，如果没有合适的就不要教我了，如果再想刚刚那样，可吓死我了。”赵君梦看到秦明说话，拍着自己的胸脯平复着心情。
　　“怎么会没有呢，吃完早饭我就教你。”秦明既然知道了方法，当然不会吝啬教自己的女人，他不但要教，而且还要让所有的女人都学，这样自己才能放心她们。
　　吃完早餐之后，秦明就开始教赵君梦招式，和一些简单的运气法门，却不料赵君梦竟然没有储存气息的地方，也就是人们所说的丹田竟然被人封住了，也就是说如果赵君梦的封印不打开，他这辈子都无法修炼。
　　“等等……别动，让我看看你的身体！”秦明既然感应到赵君梦的丹田被封，他是绝对不允许这种事情发生的，焦急的情况下，竟然没有注意到自己的口误，听得赵君梦一阵娇羞，这个坏人昨天晚上不来，今天早上才来，真讨厌。
　　心中虽然如此想，她却不忍拒绝秦明，只是小声的道：“秦大哥，我在书中看到，早晨我们做那个事情，对男人的身体不好。”
　　秦明这才意识到自己没有说清楚，被赵君梦误会了，赶紧解释：“梦梦，你误会了，我检查你的身体，是发现你的丹田被人做了手脚，你想要学功夫，我就必须把你丹田的封印解除。”
　　“啊，秦大哥，我看还是不要了，我不学了。”听秦明一说赵君梦赶紧拒绝，她不想连累秦明。
　　秦明现在最担心的就是赵君梦的身体，根本不听赵君梦的话，丝丝的抓住他的小手，闭上眼睛输入一丝真气，他要试着用真气冲破赵君梦丹田的封印，真气经过赵君梦身体的时候，秦明不由得感叹她的优秀体质，如果不是丹田受封，绝对可以成为练武奇才，可是谁又这么歹毒呢？
　　就在秦明想这些的时候，他的真气已经冲破了赵君梦丹田的封印，封印之书破开一个小小的缝隙，从里面竟然冒出一股恐怖无比的黑气更为确切的说是一股股黑暗之气。
　　那股黑暗之气，威力和纯度都让秦明震撼不已，自己的御龙真气竟然无法将他们压制，慢慢的陷入了僵持阶段，到达最后谁知赵君梦丹田封印的慢慢去除，黑暗之气竟然开始想着赵君梦身体扩散，竟然对秦明的御龙诀形成了反包围，开始吞噬着秦明的真气。
　　这还不算最严重的，最严重的是这些黑暗之气竟然顺着赵君梦的手腕开始进入秦明的身体，秦明知道现在自己还没有到达对抗那黑暗之气的实力，无奈只得切断与赵君梦的接触松开了她的小手。
　　“咳咳咳……”赵君梦身体一颤，忽然痛苦地咳嗽起来，如果不是秦明将她抱住，她早就倒在地上了。当身体稍微好一些了才道：“秦大哥，不要忙了，这个你是治不好的，这是我家族的遗传病，传女不传男。”
　　“什么？遗传病？”秦明也感到极是惊愕，他还是第一次听说有这种遗传病呢，进入秦明体内的那股暗黑气息最终被秦明的真气压缩到了一点，秦明决定好好研究一下，他可不能看着自己的女人被这种气息折磨。
　　“嗯，我妈妈就是因为这个原因，再生下我之后就离我而去了。”赵君梦陷入了深深的记忆中，一个从来没有和人说过的事情她决定告诉秦明：“秦大哥，其实我的丹田被封，是一个受过我爸恩惠的高僧，为了报答我爸的恩情，用毕生的功力将我身上的暗黑之气逼到丹田封印的，如果不是这样，我根本活不过二十。”
　　“啊”秦明听了有些后悔刚刚的举动了，刚自己那么做，岂不是非但没有帮忙反而添了麻烦。“对不起，梦梦，你放心，我一定会救你的，一定会治好你的。”
　　“没事，秦大哥，这或许就是我的命，我只希望在最后的日子里，你能给我一个孩子，那样就算是我死去也不会有遗憾了。”说这话的时候赵君梦并没有太多的伤感，很显然她早就预料到这一步，只不过现在只是提前了而已。
　　“不，不，我一定可以救你的梦梦，你相信我。”秦明在说话的时候，为了给赵君梦提供信心，他集中全力将进入自己体内的暗黑之气逼出体外，深处胳膊让赵君梦看：“梦梦，你看到了吗，我有对付他们的办法，你只要给我点时间，我一定可以的。”
　　“秦大哥，真的不用了，我不想连累你，这种遗传是比苗疆的蛊术还要强大的诅咒之术，这就是命，我在十几岁的时候就看透这一切了，能够遇到秦大哥我这辈子也知足了。”赵君梦小脑地钻入秦明的怀里紧紧的抱着他说道。


第449章 复杂形势
　　秦明轻轻抚摸着赵君梦的秀发，用温柔的声音道：“傻丫头，刚刚你又不是没有看到，那些诅咒对我根本没用，等我的修为再进一步绝对可以救你的。”秦明现在已经决定用最笨的方法，就是每天帮助赵君梦吸收一点，他就不信不能吸光。
　　“秦大哥。”此时赵君梦感动的说不出话来，眼泪不争气的流了下来，她是喜极而泣。
　　……
　　名人酒店火情被控制之后，警方也感到展开调查，可是却一无所获，监控等等全部被烧毁，就算在场吃饭的人都没有敢作证的，因为在他们看来昨天打斗的人都是武林高手，捏死自己跟蚂蚁似的，作证，去球吧，那是那可是拿自己的命开玩笑。
　　相比钱来说还是命重要，所有的人都明白这个道理，就连名人酒店的工作人员也是如此，他们宁可被辞退也不愿意作证，这让想给秦明制造些麻烦的毕飞宇很是无奈，最后定性为意外事件。
　　王局长也没有办法，这几天杭州发生很多流血事件，本来与市长就分属不同派系的市委书记开始发难了，隐忍四年之久的书记，这一发威非同小可，矛头直指市长，说杭州最近局势动荡和市政府地不作为有关。
　　更是将矛头对准自己，说自己工作不力，更是毫不留情的说，最近如果解决不清楚这些事情，公安局长就不要当了，当然明眼人都看的出来，市委书记正是借着这次事件来打击市长的。
　　会议开完市长单独和自己谈了，让他尽量把最近发生的事情淡化处理，不能让老百姓引起恐慌，所以就出现饿了现在的一幕。“老毕，最近你们的人安生点吧，如果再发生事情，我可就真的要动你们了。”
　　本来就苦无证据，现在王局长又对毕飞宇说了这么一番话，他也只有仰天长叹，别无他法，看来只有按照老爷子的方法办了，将一些难以为继的产业卖掉，回笼资金，保住那些家族支柱产业。
　　……
　　毕家祖宅，管家拿着电话走到毕老爷子身边道：“老爷，京城那边来电话了。”
　　毕老爷子一惊，这个时候京城怎么会来电话？他有些不解，自从那个人掌握了家族大位之后，就一直没有和自己家有过直接来往，只是在某些生意上照顾自己，算起来当年的那些恩情也算是还清自己了。
　　京城里来的电话，当然非同一般人，这个是毕家的秘密，这个消息目前知道的也只有老管家和老爷子了，其他人根本不知道，当然现在京城那边忽然打来电话，又让老爷子摸不清头脑。
　　接通之后，只听电话那边传来威严的声音，一听就知道是个深处高位的人：“毕老，我想你们毕家现在应该需要我帮助了吧？”
　　毕老爷子听到对方的话不敢有丝毫放纵，而是恭敬的说道：“我们还可以挺挺，谢谢先生的好意。”这也是当年那个人在毕家时候的称呼。
　　“毕老，当年如果不是你的帮助，我也不会有今天，你们毕家的事情我已经知道了，现在我给你提供雄厚的资金，你们先挺过这段时间吧。”对方说完又提醒了一句：“记住不要再激怒秦明了，秦明的背景远比你们知道的要大的多。”
　　尽管毕老爷子不知道先生为什么会忽然帮助自己，不过想到自己的产业将不会出现资金断裂的尴尬现象，也就放下心来。
　　……
　　京城，那人放下了电话，身边一个老者慢慢走到先生身边，轻轻的说道：“现在京中形势变幻莫测，家主竟然主动提出对毕家的帮助，这样会不会对我们在京城的势力造成影响。”
　　先生漠然无声，沉凝片刻之后，却轻轻的抬头，眸里带着一种阴森的气息，让人望而生畏。“老管家，你以为我真的是帮助毕家吗？我已经得到消息，秦明干掉了西门家少主和西北地下之王郁平，西北将乱，我们必须建立以南方为根基的基地，用来维持西北的消耗。”
　　“可是，毕家真的会听我们的吗？”老管家说出了自己的疑问，不过先生才露出得意的笑容道：“支持他们资金是一方面，我还会带专业的人才去帮他们，我相信他们的产月很快就会在我的掌握之中。”
　　“哈哈，原来家主是如此打算，可是你觉得秦明会放手吗？现在我们和他起冲突是不有些早？”老管家想的还是比较周到的，所以此时再次对着家主进行着提醒。
　　“不会，不过他也不得不放手，现在赵家和杜家已经开始行动，刘振武很快就面临牢狱之灾，这是秦家绝对不允许发生的，所以他们就要找到有力反驳的证据，这个事情以老秦的性格绝对不会动用国家的力量，只有靠他这个义子了。”先生分析着自己的想法。
　　“还是家主考虑的周到，如果我们去接受西北会不会引起西门家的报复，当年他们可是将老秦废了的家伙，超级变态。”
　　“这个你也不用担心，他们最终的目的将会是秦明，再说了现在古武者正在面临五年一度的古武盟主选拔，他们无力顾忌都市，再说了东方和西门在交战，我已经取得南宫的支持，西门暂时不敢得罪南宫这次他们不得不吃这个哑巴亏。”
　　“还是家主英明，老奴现在没有什么好担心的了。”老管家此时露出欣慰的表情，看来王家就此崛起真的是指日可待了。
　　……
　　昨晚经过了一夜的杀戮，花错也毫不吝啬的带领兄弟们爽了一把，所以一觉睡到中午，虽然到了中午他也不是睡到自然醒的，是被自己团队电话吵醒的，拿起电话他就知道发生事情了，因为他团队的人知道他的习惯，所以没事是不会给他随便打电话的。
　　听了电话的内容花错就赶紧给秦明拨了过去：“哥，刚刚手下汇报，刚刚有几股强大的资金注入了毕家，金额之大已经超出了亚和现在的资金总和，我们是不是调用隐藏资金。”
　　秦明并没有回答花错的话而是问道：“知道那几笔资金的来向吗？”
　　“都是来自京城，应该是毕家背后的势力。”花错解释道，这却让秦明陷入而来沉思。


第450章 奥蒂斯亚的危机
　　京城拥有如此大规模资金的，除了三大家族之外别人都没有这个实力，赵家？王家？秦明觉得最有可能的就是这两个家族，因为雷家虽然实力最为雄厚，但是他一直都不参与地方纷争。
　　“花错，你能查出那些资金是出于京城哪家的产业吗？”秦明现在最关心的就是这个问题，如果是王家秦明就会将这里的事情放一放，如果是赵家那就要放手一搏，或者是以经济打击来换取刘振武的时间。
　　“是王家名下的产业，还有龙小姐也传来消息，最近王家暗中掌控的隐晦力量也都在向西北移动，好像有大动作。”花错想了想还是说出了这个消息。
　　“看来我干掉郁平的事情他们已经知道，西北已经乱了，王家想要渗透进西北。”秦明有些不解了，王家难道不知道那是西门家的地盘？又问道：“最近西门家有没有什么动静？”
　　“我们已知的西门家在都市的力量，有大部分被调回了家族，不知道他们发生什么变故。”这些问题花错认为并不太重要，所以就没有向秦明汇报，现在秦明问他就说了出来。
　　秦明听了之后，哈哈笑了起来，瞬间一切都明白了，就是现在西门家现在无暇顾及都市，王家想借此机会崛起，对自己来说这并不是坏事，天听王已经死亡，天听总部被毁，他们已经对自己不构成威胁，罗家的暗中势力也被自己剪除了，在这段时间内也不可能对自己有动作。
　　王家介入，罗家背后的赵家也不会在这个时候翻脸，所以现在杭州总体来说又恢复了平静，反正自己手下握有一定数量的毕氏股份，注入资金后的毕氏股票肯定会飙升，对自己影响也不大，现在也保住了情报系统，现在不是对付王家的时候，就便宜他们吧。
　　“花错，通知你的团队放弃这次针对毕氏的计划，我们现在不宜同时对王家和赵家宣战。”
　　“哥，我知道了。”花错对秦明的命令是坚决执行的，就在花错准备出去打电话安排命令的时候，秦明叫住他道：“准备一下，我们去一趟中东X国为死去的兄弟报仇，你先去安排一下，我去联系进入那里的渠道。”
　　……
　　英国一个秘密基地之中，奥蒂斯亚将自己的女儿交给艾琳，“艾琳，我们因为一个共同的男人成为朋友，现在你一定要答应我，将我们的孩子抚养成人，现在家族中的一些人勾结其他势力准备对我进行最后围攻，我这次恐怕是凶多吉少了。”
　　“那你为什么不叫他来呢，我想他一定能有办法的。”艾琳很是不解，奥蒂斯亚为什么这件事情不让秦明知道。
　　“我不想自己的女儿失去母亲之后，还要失去父亲，这次我遇到的敌人非常的强大，甚至他们当中有可能有教廷的人，我不想让他涉险。”听了奥蒂斯亚的话艾琳只说了三个字：“你真傻。”
　　就在艾琳要走的时候，奥蒂斯亚还不忘叮嘱艾琳不要将这件事情告诉秦明，小女孩则是好奇的问道：“艾琳阿姨，为什么妈妈不让你告诉爸爸，爸爸不是大英雄吗？”
　　“是大英雄，只是大英雄也有解决不了的事情。”艾琳说了一句，看着小女孩迷茫的样子，又道：“小娅，阿姨带你去游乐场玩好吗？”
　　“好啊，好啊。”小女孩显得非常高兴，根本不知道这次艾琳阿姨带自己是离开妈妈的身边，所以并没有哭泣，她还以为这次还像以前一样，妈妈要出门，让艾琳阿姨陪自己几天呢。
　　就在艾琳离开之后，奥蒂斯亚这个女强人留下了泪水，自语道：“小娅，妈妈也是没有办法，希望你不要恨妈妈。”
　　……
　　第二天，安排好杭州的事情，鉴于赵君梦身体的事情，秦明并没有让他回海宜市，而是直接带他回到宜川市，并在路上通知了李欣怡，让她来机场接赵君梦，他则没有通知唐瑶，免得他们也来机场，到时候闹出点矛盾就不好了。
　　到了宜川市已经中午了，李欣怡非要拉着秦明去吃饭，秦明本来是不想去的，可是赵君梦也愿意和他多待会儿，也一个劲的劝，秦明只得陪着两个大小姐去吃饭了。
　　到了九点本来想要个雅间的，可雅间竟然都满了，三人无奈只得选择大厅了，他们找了一个僻静的地方坐下，选这里也是为了方便三人说话，刚刚坐下李欣怡就开口了：“秦明没想到你竟然不声不响的将我们的梦梦大美女拿下了，什么时候将小女子也拿下啊。”
　　“是啊，是啊，秦大哥你把这个骚蹄子拿下吧，她可是最早就暗恋你了，没有想到最后却被我这个后来者居上了。”赵君梦说这话的时候，不由的想起那次同学聚会的场面。
　　秦明此时却不好开口，干脆假装没听到，拿着菜单已经大声的嚷开了：“服务员，服务员，你们什么服务态度，老子坐这么久了，乍没有人过来招呼，看老子没钱是吧，快死过来，老子要点菜。”
　　秦明这话一出口，赵君梦和李欣怡都把眼睛瞪得大大的，赵君梦更是摸摸秦明的额头，看看他是不是在发烧，李欣怡很快就明白秦明是故意这么做转移话题，瞪了秦明一眼，没有再说话，他也知道上次的事情秦明嘴上说不在意，其实心里还是在意的。
　　厅里的其他食客都朝着秦明这边看来，想看看这个没素质的人到底啥样，可是当他们看到李欣怡和赵君梦两大美女的时候，都舍不得挪开眼睛了，心中更是感叹自己怎么没有这样的艳福，让两个美女陪着吃饭。
　　更有的人在想，难道现在的美女都喜欢这样的装逼货色，自己以后是不是也要这样。
　　当然服务员也听到了秦明的叫喊，急冲冲的走过来，他们可不敢得罪这么嚣张的客人，虽然他们很瞧不起秦明这样的客人，可是脸上还是带着笑容，殷勤的招待着。


第451章 再救吴语
　　服务员到了秦明直接将点菜的权利交给了二女，自己则要了一瓶五粮液，两女都是聪明人，知道秦明这么做是回避刚刚的问题，所以都没有再谈，而是把秦明凉在一边，二女探讨着关于女人的问题。
　　秦明此时也乐的清净，通过窗户看着外面穿的暴露的性感MM，就在他感叹这些女子长得实惨不忍睹的时候，忽然两声脆响打断了他的思绪。
　　其中一声是盘子掉在地上摔碎的声音，另一个则是女子被打的声音，这一看让秦明顿时火大了，因为这个被打的女子竟然是花语，那个给自己感觉很特别的女孩子，尤其是看到他那白嫩脸上的五指印，更让秦明恨不得将那个打她的家伙给撕拨了。
　　那个打他的家伙此时还是一副得理不饶人的架势，“你这个贱货，没长眼睛啊，老子的鞋子可是名牌，你赔得起吗？”说话的这个家伙是一个啤酒肚的胖子，那猥琐的摸样一看就是个好色的小人。
　　花语此时捂着脸，也认清楚了那个男人是谁，愤恨的瞪着他道：“姓贾的刚刚明明是你绊的我，我们无冤无仇的，你为什么要这样对我。”
　　“为什么？你心里明白，只要答应我的条件，你的日子会比现在舒服一百倍的。”这话的意思很明显，就是想让话语做他的情人，从他说这话肆无忌惮看来，他应该是有些势力的。
　　身边不少人都听到了，但是没有人站起来说一句公道话，因为现在的人都是多一事不如少一事的心态，有的甚至停止了吃饭看起了热闹。
　　“我就是死也不会答应你的，大不了我不在这里上班了。”花语愤怒的说着。
　　“经理，经理，在哪里，现在我要赔偿，你们酒店要给我赔偿！”听到吴语这么一说，那个家伙顿时来了坏主意，心道你想辞职就完事，那太便宜你了，我要让你赔偿我的损失，赔不起就乖乖的做我的情人。
　　酒店经理很快走了出来，见所有的人都关注这里，为了维护酒店形象，露出职业性的笑容道：“这位先生，真是对不起，我为我们服务人员给您带来的不便深表歉意，咱们是不是到经理室商量下赔偿事宜。”
　　“就在这里，我这鞋子可是名牌，刚刚买的，三万多块，你们就赔偿三万就可以了。”
　　那个经理听了心中生气，不过出门做生意和气为贵，还是耐心的说道：“先生，这个三万块是不是太贵了，再说了你的皮鞋也没坏，您吃的这顿饭给您免单，我们带您去擦鞋店清理下如何？”
　　吴语此时对着经理道：“经理不要管他，这个人是故意找茬的。”
　　“你闭嘴。”那个经理训斥了吴语一句，心中也后悔自己将吴语招来，本来以为自己能够有机可乘，把他培养成小蜜的，可是现在看来这个她绝对不是省油的灯，自己的计划还没有实施，她就给自己带来麻烦了。
　　“你们俩别他妈的演双簧了，现在老子就问你们，三万块赔不赔，如果不赔，小心我砸了你的店。”这胖子说话的时候，拨通了一个电话：“李子，带着手下的兄弟来常德酒店，哥哥在这里受气了。”
　　这个经理此时脸都吓白了，后悔自己没有请天下保全公司的保安，要是请了这些混混们绝对不敢在自己这里闹事，现在他的想法就是息事宁人，“这位先生，我们赔偿你三万块，这次的事情就这么算了吧。”
　　“算了，你想的美，现在老子生气了，不但要赔钱，你还要这个服务员陪我一晚上，要不然这个事情没完。”那个胖子此时得寸进尺，周围先前有几个准备想要帮助吴语解围的男子，此时知道胖子叫了人，也都怂了。
　　“吴语，要不你就陪他一晚上，以后我给你双倍工资。”那个老板此时开始劝吴语了。
　　秦明本来看到那个经理的出现，以为能解决事情呢，自己也就不便出面了，可是却没有想到那个经理竟然劝吴语去陪那个胖子，直接冲过去对着那个经理和胖子一人一个耳光。“妈的，两个畜生。”
　　李欣怡和赵君梦两眼都是冒星星，自己的那人太强大了，真是太帅了，赵君梦更是大喊道：“老公我支持你，狠狠的揍那个猥琐的胖子。”
　　“你他妈的敢打我，你找……”那个胖子吃了耳光很是不服气，边说着就要对秦明动手，秦明瞪了他一眼道：“大家都给我作证，这小子是要打我，我现在是正当防卫。”
　　秦明那个卫字刚刚出口，耳光就抽到了那个胖子的脸上，而且还不止一个，抽完之后，对着那个胖子就是一脚，那个胖子发出一声惨叫，一连撞翻了好几张桌子才停下来，整个脸上全是血，本来的样子已经看不出来了。
　　这时候围观的群众都吓坏了，他们那里见过这么血腥的场面，有的甚至在小声议论着秦明残忍，不过秦明的眼睛瞪过去，他们立即停止了交流，当然这还不算完，他走到那个经理身边，单手将他提起，朝着那个胖子扔去，嘴里道：“现在他撞坏了你酒店的桌子，可以找他赔偿了。”
　　吴语看到是秦明帮了自己，顿时放下心来道：“秦先生，谢谢你又救我一次，我真的不知道怎么感谢你。”
　　“没事的，你姐姐是我的朋友，我怎么能看着她的妹妹被人欺负呢。”说话的时候，秦明还不忘抓住吴语的小手，那次的那种感觉果然又出现了，自己的体内的真气又开始急速的运转，隐隐有突破的迹象。
　　吴语也感觉到了那种奇妙的感觉，低着头没有说话，手也没有抽出来，看的一旁的李欣怡醋意大发，对着赵君梦道：“梦梦，我难道还比不上那个女孩吗？为什么他不肯和我亲近，却再和那个小姑娘那么亲密，手都落在一起了。”
　　“欣怡，这个缘分的事情强求不来的，随缘吧，我觉得秦大哥心里还是有你的，要不然这次回来通知你，连自己的未婚妻都没有通知。”赵君梦赶紧安慰自己的好姐妹。


第452章 陈武的表弟
　　“这么说他心里还是有我的。”李欣怡听了赵君梦的分析，更加确定秦明不接受自己肯定是在给自己考验。
　　“都他妈的给我让开。”就在秦明询问吴语怎么不在那个旅店上班的时候，这个声音传了过来，周围的食客一看这一群胳膊上刺龙画虎的家伙，都纷纷让开，这些家伙好像很享受这样的情景，脑门朝天的就走了过来。
　　“李子，快将那个小子废了，老哥我快被他打死了。”那个胖子此时勉强站起来，对着来人的小头目说着，那个小头目看到胖子，赶紧指挥两个小弟将他扶起来。
　　那个李子可不是冲动的人，在没有摸清对方身份的情况下，他才不会傻了吧唧的贸然动手呢，所以故作嚣张的说道：“小子，你敢打我贾哥，我看你是不想在宜川市混了。”
　　“我本来就不在宜川市混，怎么你们想仗着人多咬我啊。”秦明丝毫不把他们放在眼里，李子一听秦明竟然说不在宜川市混，他心里也就有底了，既然不是本地人，自己绝对饶不了他，对着身后的兄弟喊道：“兄弟们上，把这小子给我废了。”
　　“住手，我看你们谁敢动。”这个时候酒店外又来了四个人，他们都是暗中保护李欣怡的杀卫成员，本来他们不想献身的，可是看到混混们竟然要对付秦明，自己老大什么身份，和这些混混打那就失身份了，所以他们这个时候站了出来，喝止道。
　　这四个杀卫身上散发着一股锋芒毕露的气势，这也说明他们已经初步掌握运用真气的方法，周围看热闹的人也感觉出这四人肯定不简单，因为单从他们四人那份沉稳的样子就可以看出他们不是一般人。
　　更令大家惊讶的是这几个人同时走到秦明身边，竟然露出一脸的讨好的笑容，没错就是讨好的笑容，接下来他们的话让众人才明白，原来这个年轻人也不简单。
　　“老大，这种小角色，我们出手就好，您老和嫂子在一边歇着就好。”那个带头的家伙秦明也认识正是自己从牢里带出来的刘二虎。
　　“二虎，你最近进步不小都快赶上陈武那小子了，这几个混子你就好好治理一下吧。”有人动手秦明也乐得清闲，拉着吴语的手找了个座位坐下，也不管吴语愿不愿意，直接就把她放在自己的腿上，看起了热闹。
　　一旁的李欣怡此时心里又不平衡了，拉着赵君梦道：“梦梦，你看那个女人竟然坐在秦大哥的腿上了，你这个女朋友怎么不去阻止啊。”
　　“你觉得我能阻止的了吗？这种事情也只有唐瑶大小姐能阻止，我们和那个女孩有什么区别呢，又有什么资格去阻拦人家呢？”赵君梦早已经将这一切看的非常透彻，所以毫不顾忌的说了出来。
　　看到李欣怡用惊讶的眼光看着她，她又道：“欣怡，既然你做了决定就不要介意那么多，不然你会一无所获，我能告诉你的是，秦大哥并不是普通人，你对他也不能用对普通人的标准衡量。”
　　“哦，我知道了。”李欣怡从来没有正视过这个问题，或者说她心里一直都想着将秦明占为己有，秦明也正是看到了这一点，才没有完全接纳她。
　　刘二虎得到秦明的同意，回过头去露出嗜血的笑容，好不容易轮到自己在老大面前表现了，他可不会对这些混子们手下留情。
　　这几个混子能混到现在也不是傻子，或者说在秦明整顿宜川市他们能在夹缝宗生存下来，还是有些小聪明的，他们看不出秦明有什么不同，不过后面来的这四个人，他却知道对方绝对是练家子，绝对不是自己这六个只有蛮力的家伙可以惹的。
　　那个头目立马就怂了，“刚刚是误会，我们是开玩笑的，我根本就不认识那个胖子，绝对的不认识。”这个混混头目也很光棍，一说完就准备带着自己的人溜，来时那耀武扬威的气势顿时消失的无影无踪，从一只打老虎瞬间变成了小猫咪。
　　刘二虎也不是没有混过，这个混混的话他才不会相信呢，一把抓住他，冷冷的笑了笑道：“小子，你以为这种伎俩就可以骗过哥哥吗？这都是哥哥当年玩剩下的。”
　　说话的时候，早就一巴掌抽了过去，那个混子顿时就倒在了地上，刘二虎本来就强悍，再加上这些日子在杀卫的训练，这一巴掌绝对够劲，那个混混头目瞬时就退了好几步，然后捂着脸就倒在了地上，脸瞬时就肿了，鼻子与口角都溢出了血丝，那样子和先前那个姓贾的差不多了。
　　见到自己的老大被打，那几个小混混可不干了，一个个拿出背后藏着的刀片，就要对刘二虎他们攻击，那个混混头目可是知道自己的手下绝对不是对手，那个小子竟然有这么厉害对手下身份绝对差不到那里去，万一是一方大佬，自己可就完了，想到这里也顾不得疼痛，一个翻滚就站了起来，挡在自己的小弟面前道：“几位得饶人处且饶人吧，我李子也不是没有背景的人，我表哥可是天下保全的陈武。”
　　谁也没有想到这几个混混是陈武的表弟，没想到弄来弄去他们竟然是打着陈武的名号为非作歹，看来自己不能只顾发展，也要对他们进行约束，自己建立保全公司就是为了制止这些事情，现在倒好，正好搞反了。
　　刘二虎本来想在秦明面前表现表现，此时听到对方说是陈武的表弟，他还真不知道怎么做了，毕竟陈武和自己是一个号子的兄弟，又是一起被秦明搞出来的，这份感情绝对比亲兄弟还亲，他们也都非常珍惜，所以此时真犯了难。
　　“二虎，既然他是陈武的表弟，那咱们这些做兄弟的更应该帮他管教管教自己的家人，免得将来闯出更大的祸事。”秦明也看出了陈二虎的犹豫，为了不让他为难所以开口了，当然这也是带着对陈武的警告。


第453章 这位姐姐你误会了
　　秦明一开口，刘二虎就知道秦明这次动了真怒，陈武可能会因为这件事受到牵连，同时也庆幸自己没有操蛋亲戚，要不然找秦明的麻烦，那可就是真的嫌自己命长了。
　　听到秦明的吩咐，刘二虎二话不说，真的犹如猛虎一般长啸一声，就对着那些混混冲了过去，只是一个照面，他就废掉了三人的手臂，剩下的三个顿时就慌了，啥也不顾了，就要逃走，刘二虎可不给他们机会，一个扫堂腿，逃跑的三个家伙也倒在地上，刘二虎冲上去直接掰碎了他们的手腕，这才收手。
　　秦明满意的点点头，并没有再下攻击命令，而是拉着吴语站起身子，走到那个胖子身边，利眸冷冷的瞪着他，问道：“你是亚和集团分厂的经理？”这也是吴语告诉他的，吴语马上面临毕业，提前找工作正好去牙合集团的分厂去面试，正好碰到这个胖子，谁知道他就总是骚扰吴语。
　　前两天胖子又利用他家税务局的关系，逼迫小旅馆的老板辞退了吴语，今天吴语来这个酒店第一天上班他又找上了门，要不是今天秦明来这里，吴语就真的悲剧了。
　　听到秦明的问话，那个胖子以为秦明是估计亚和集团，他也听说过亚和集团的最大股东是个黑白通吃的家伙，所以心里有点底气了：“不错，我就是亚和集团第二分厂的副总经理。”
　　“是就好，不过我要告诉你的是从今天开始你就不是了，亚和集团不需要你这种败类。”秦明说好的时候，一伸手抓住那个胖子的脑袋，对着桌子就砸去，直到那个胖子晕过去秦明才收手，如果这个胖子不是亚和集团的分厂经理秦明还不会那么生气。
　　现在倒好，这些家伙都是仗着自己的威名在外面为非作歹，看来不光是保全公司，就连亚和都要再次改革，这一段时间看来只顾了沉浸在生理的喜悦之中，而忘记公司的纪律，很多人已经盲目自大了，更有些人安插自己的人。
　　这种戾气杀戮的样子，让酒店的人都不由的一阵胆颤，秦明则对那个酒店的老板道：“把她今天的薪水结了，以后她不会在你这里上班。”
　　“是，马上结。”那个经理赶紧走到收银台拿了一百块钱递给吴语，说道：“吴语，这是你今天的工资拿着吧。”
　　“可是我，我刚刚上了半天，这钱我不要了。”吴语是一个善良的姑娘，虽然受了这么大的委屈，但是她还是很有原则的拒绝收那一百块钱，还有一点就是他感觉愧疚，如果不是自己酒店也不会造成损失，虽然先前老板的态度有些让人生气，可是反过来想想，自己要是老板说不定也会那么做。
　　“拿着吧，你一个小姑娘在外面工作也不容易。”老板此时已经被秦明吓破了胆，秦明说让他结工资，他可不敢不结。
　　“经理，真的不要了，要不是我你这里也不会有这么多的损失。”秦明这个时候也开口：“老板这个钱你就拿着吧，就当赔偿你这里的一些损失，不过剩下的损失你管这个胖子要吧，这里的东西都是他的人撞坏的。”
　　其实按照秦明的一贯作风，如果自己打了架，绝对会赔偿酒店损失的，可是刚刚这个老板竟然和那个胖子合伙来欺负吴语，这让秦明很是不爽，所以他决定不给老板赔偿，让他自己找胖子要。
　　秦明说完就扯掉，吴语服务员的外套和帽子，根本没有给她反抗的机会，拉着的她的小手，走到赵君梦的身边，另一只手拉住赵君梦的手道：“我们换个地方吃饭吧，这里还真够乱的。”
　　秦明这话一出口，周围的人都差点被雷倒，要不是你这里还没这么乱呢，你竟然还敢说够乱的真是人才啊。
　　李欣怡则是自己如小尾巴似的跟在秦明身后，看着赵君梦和吴语一人一个胳膊自己却什么都没有，心中不由的一痛，有些后悔当时为什么自己都听了父亲的话求秦明了，为什么自己当时没有多争取一下，让自己的父亲放弃对秦明的攻击。
　　以至于到了另一个酒店吃晚饭，李欣怡都是一副心不在焉的状态，她现在自己也开始迷茫了，不知道该怎么办了。“欣怡，你怎么了？是不是不舒服啊？”还是赵君梦最先发现李欣怡的不寻常问道。
　　“啊。”李欣怡这个时候才回过神来，赶紧道：“梦梦，我没事，没事。”
　　秦明也发现李欣怡的心不在焉，不过他知道是怎么回事，所以他并没有多开口，就装作什么也不知道，现在说实话秦明真的不想招惹太多女人了，虽然他心中也有些喜欢李欣怡，可是自从韩雪走了之后，他深深的反思过，如果真的没有发生关系，她可以给她们一个选择的机会。
　　如果他们最终选择的还是自己，秦明会对她们百倍的呵护，如果她们摇摆不定，秦明也不会过分的接近，一个人如果摇摆不定，就算是暂时在一起，以后也会出现各种各样的矛盾，这是秦明现在绝对的不允许的。
　　吴语在吃饭的时候，则是担心的对秦明道：“秦先生，这次的事情给您添麻烦了，那个姓贾的姑父是税务局的副局长，我觉得您还是赶紧离开宜川市吧，要不然肯定会有危险的。”
　　“没事的，我不会有危险，一个小小的水务局长，我还不放在眼里的，如果不信你可以为这两位美女，他们是知道的。”
　　赵君梦和李欣怡看到吴语真的看自己二人，她们二人同时点头，赵君梦更是道：“秦大哥厉害着呢，就算是市委书记都要给他面子，吴语妹妹你就放心吧，跟着秦大哥你绝对不会吃亏的。”
　　“这位姐姐，你误会了，我和秦先生这只是第二次见面，不是你想的那种关系，你们放心，我，我不会介入你们之间的。”吴语虽然单纯，可是并不傻，听赵君梦这么一说，她就知道对方误会她了。


第454章 亚和新危机
　　“好了，你们也不要猜疑了，花错现在的女朋友就是她的姐姐，她受了欺负我能不管吗。”秦明见到吴语羞涩的摸样，赶紧解释，当然秦明对吴语也没有那方面的心思，只是单纯的觉得抓着他的小手对自己的修炼有帮助，这才抓住吴语小手的，他担心赵君梦她们再问下去，单纯的吴语不然他抓小手了。
　　见秦明这么说，赵君梦知道秦明不愿意在这个问题上多做停留，也赶紧转移话题，一顿饭总算是在和谐中度过，吴语MM也和大家拉近了感情，最重要的是秦明说直接让她进亚和集团总部。
　　“秦先生，谢谢你。”吴语很是感激的对着秦明说道，当然还有就是吴语也想和秦明在一起，当然并不是想成为秦明的女人，而是就是那种抓着小手的感觉，她要借此机会冲破自己身体的封印，将凤凰法决的最后一层浴火重生，为自己的父母报仇。
　　……
　　吃晚饭之后，秦明叮嘱了李欣怡让她好好照顾赵君梦，然后才带着吴语打车前往亚和集团，到了集团先是道人事部直接给吴语办理了入职手续，直接任命为自己的秘书。
　　安排好之后，秦明就把吴语领到了自己的办公室，并让林月娇和吴语好好交流一下，他自己则是前往唐瑶的办公室，他可不想任由亚和集团那种关系为上的任命蔓延下去。
　　因为许多公司这么做都是为了能够偷税漏税，秦明可不希望这么做，更不会在公司养那些蛀虫，所以她要联合唐瑶商量一下，把这个隐藏的危机去除。
　　秦明刚走到唐瑶办公室门前，就看见顾海琴坐在旁边的办公桌前，两手飞快地打着字，发出噼里啪啦地声音。秦明走过去，用手敲了敲她的电脑屏幕，问道：“瑶瑶在里面吗？”
　　顾海琴看到秦明到来明显心中一喜，知道秦明找唐瑶肯定是有事情，压住心中的激动道：“你回来就好，瑶瑶正在里面发火呢，中午都没有吃饭，我看这个事情只有你才能劝住。”
　　“发火？没吃饭”秦明有些不解了，难道公司又发生什么大事了不成？笑呵呵的对着顾海琴道：“琴姐，怎么回事啊？瑶瑶怎么会发火的连饭都不吃了？”
　　“还不是因为和宝马公司合资的事情，本来都快要达成了，可是对方却忽然反悔了，并说要派啥调查组来，明摆着就是鸡蛋里挑骨头。”顾海琴听秦明叫自己琴姐心中也是一暖，这也说明秦明并没有忘记自己是他干姐姐的事情。
　　“原来是这样，简直就是小事情，看我的。”秦明笑着说道。他转过身，走到唐瑶办公室的门前，并么有敲门直接推门而进。
　　“李总，你是这次的负责人，你说说到底怎么搞的，为了这次合作，我们亚和可是投入了大笔的资金，你现在却告诉我没有缓和的余地了，你把我当三岁小孩了吗？”
　　这是秦明进去看到的一幕，只见一个四十来岁的男子正站在唐瑶的办公桌前，低着头老实的听着唐瑶的训斥，连大气都不敢出一声，其实他心中也很憋屈，这次虽说他是负责人，可是新来的那股副总却是横插了一杠子想要从中捞取好处，最后和德国人私下达成了某种协议。
　　当然这话他不敢说出来，原因就是那个副总是主管经济方面副市长的儿子，他根本得罪不起，所以唐瑶问起他只能用一句无能为力来解释，这也是大实话。秦明并没有打扰发火的唐瑶，而是走到沙发上，一屁股坐下去，点着一根烟，观察着那个负责人的表情。
　　唐瑶一口气说完之后，将那个合作的方案扔给那个李总，道：“既然你无能为力，这个事情我会派其他人接手，你也提前准备一下辞职申请，我觉得你已经不适合现在的位子了。”
　　“是，我会回去准备的。”那个李总本来想说什么，可是犹豫了下还是没有说出来，而是同意做辞职申请，秦明是旁观者清，他才不会相信，那个负责人是因为愧疚，才会愿意辞职的，这里面肯定有不为人知的东西。
　　就在那个家伙离开的时候，秦明就跟了出去，唐瑶因为生气的缘故根本没有注意到秦明，而是双手捏着额头，在想这件事情应该怎么解决。
　　秦明从办公室出来，顾海琴就拉住秦明道：“怎么样？”
　　“应该还在气头上，我刚刚进去再出来，她都没有注意到我，现在我觉得负责这次事情的负责人有问题，我找他问问情况，一会儿就回来，你帮我给瑶瑶买份木瓜炖排骨，我一会儿给她拿过去。”
　　“嗯，我这就去。”顾海琴应了一声，就下楼去了，秦明则是去了那负责这次事情的李总的办公室。
　　看到秦明来到自己的办公室，那个李总很明显一愣，虽说唐瑶没有注意到秦明，可是他注意到了，不明白秦明为什么来自己的办公室？“秦经理，你找我有事吗？”
　　“没啥事，我只不明白，你为什么愿意辞职，都不愿意说出实情，难道现在年薪七十万的工作很好找吗？”秦明为了证实自己的猜测试探性的问了一句。
　　谁知这个时候李总脸色大变，道：“秦经理，原来你都知道了，我其实也是没有办法，他们我根本惹不起，钱比起自己的性命来，我觉得还是命重要。”
　　“如果你不说，命或许现在就没了。”秦明说话的时候，手中多了一把匕首，直接比在李总的脖子上，“我相信你应该听说过我，现在把你知道的事情都告诉我，要不然我现在就送你下地狱，我保证你死了绝对是白死，没人会为你出头追究我的责任。”
　　“扑通。”李总忽然跪倒在秦明面前，抱着秦明的大腿道：“秦经理，你就放过我吧，我只是一个打工的，我是有老婆孩子的人，我不能死，你就可怜可怜我吧。”
　　“我不是菩萨，是不会普度众生的，我只想知道这件事情的实情，为什么宝马公司忽然停止合作。”秦明将李总提起来，这次直接将匕首刺进他的皮肉问道。
　　“这个事情和我没有关系，真的和我没有关系。”李总以为秦明误会这件事和他有关系，所以此时赶紧为自己澄清。
　　“你说和你没有关系，是不是应该给我一个合理的理由。”秦明说这话的时候一把推开那个李总，自己坐在办公室的桌子上。
　　“秦经理！”李总嘴角溢过一丝苦笑的神情：“你，你不要逼我。我只是个小角色，你就当一个屁把我放了吧，这件事情真的和我无关。”
　　“我再给你一次机会，如果你还墨迹，我马上送你去见毛爷爷”秦明眯着眼睛看着李总，还配合着自己的表情，舔了舔手中的匕首，这可把李总彻底吓坏了，他相信秦明这次绝对不会是和自己开玩笑的。
　　李总老脸煞白，颤抖不止道：“秦明，你，你不要胡来，不要，我不告诉你也是为了你好，对方实力雄厚，咱们亚和集团根本惹不起。”
　　“现在我可以告诉你，在整个华夏还没有我秦明惹不起的人。”秦明很是霸气的说着，然后对着李总道：“我给你最后三秒钟。”
　　“3、2……”秦明刚刚数到二，李总就彻底支持不住了，他受不了秦明盯着自己的眼神，他感觉自己好像被凶残的恶狼顶上一般，那个感觉非常的难受，精神几乎要崩溃。
　　“我说，是公关部的副总成新搞的鬼，他是成副市长的儿子，听说他们在省力还有关系，甚至和黑道上的人还有瓜葛，我真的惹不起，所以这个事情我只有退出了，我也是没有办法的，秦经理你就饶了我吧。”
　　“李总，这件事情不怪你，你这个公关部的总经理还继续当，记住以后我给你撑腰，希望你一切要以公司为重。”秦明轻轻拍了拍他的肩头，站起身来，淡然道：“记住我的话，我秦明在整个华夏不惧任何人，两三天内，我就会把所有事情解决。”
　　直到门口时，李总才犹豫着叫住了秦明，猛吸着烟：“秦经理，如果你想处理这件事情，最好将整个公司整顿一下，那些凭借关系进来的人，简直都是蛀虫，如果不尽快处理的话，公司迟早会垮的。”
　　“没有想到你也注意到这件事情了，我这次来公司正是为了解决这些事情，以后这些事情不会再发生了，希望你能带领公关部拿下这次宝马合作的事情。”秦明很满意李总的表现，他能够看到这一点，说明这个人绝对不是草包，这次宝马合作的事情如果他尽力而为应该还是有缓和的余地。
　　出得其办公室门后，秦明的脸色一下子阴沉了起来起来。他没有想到这些蛀虫竟然连总部公司都渗透了，看来人事部经理也应该换换了。然后拨通了陈武的电话，谁知道刚刚接通陈武就开口了：“秦哥，这次是兄弟没有管好身边的人，兄弟任您处罚。”


第455章 难以置信
　　“好了，那件事情你知道就好，今天我给你打电话是另一件事，你去查查和成副市长有瓜葛的地下势力，在最短的时间内给我灭了。”
　　听得秦明并没有追究自己的问题，陈武才放下心来，“秦哥，你放心明天早晨之前我会将他们全部处理。”
　　“好，那就去办吧，还有保全公司的人，你一定要约束好了，不要再出现类似的情况。”秦明说完挂断电话，这个时候一对葱白藕臂，轻轻从后揽住他那柔韧却充满爆发力的小腹。脸庞儿柔柔地贴在他宽阔的后背上，微微的摩擦了几下，调整到了最舒服的姿势。
　　秦明鼻子中嗅着那熟悉的淡淡幽香，嗅到了她从内心深处发出的浓浓依恋和伤感。“月月，你怎么来公司了，是不是发生什么事情了？”
　　“这两天我看瑶瑶心情不好，我过来看看，没有想到在这里看到秦大哥？”刘紫月显得很高兴，毕竟这些日子不见秦明她有些想他了。
　　秦明扭身将刘紫月反抱住，紧紧的涌入怀中，问道：“月月，是不是担心刘叔的事情啊？”
　　“嗯”刘紫月乖巧的点点头，本来她想回家再和秦明说的，没有想到秦明现在就问了出来。
　　“不要担心，刘叔会没事的，走我们去瑶瑶办公室吧，她今天中午都没吃饭。”秦明拉着刘紫月的手向唐瑶办公室走去，这个时候顾海琴早就准备好了木瓜排骨汤。
　　秦明接过汤之后，说了声谢谢，这才进入办公室，推开门秦明端着排骨汤就笑呵呵地走到唐瑶面前，说道：“瑶瑶，听说你还没有吃饭呢，老公可是专门给你弄排骨汤来了。”
　　“啊，秦大哥，你回来了。”唐瑶看到秦明，心中很是兴奋，一下子就扑到秦明怀里，刘紫月和秦明手中的排骨汤直接被他忽略，这也亏得秦明功力深厚，要不然排骨汤非得撒她一身不可。
　　“嗯，我知道可爱的老婆没吃饭，就以最快的速度赶来了，来先吃点东西，然后老公帮你解决问题。”秦明安慰着唐瑶。
　　唐瑶听了秦明的话，鼻子酸酸的。是啊，抱着秦明的手更紧了，对啊，只要有他在，什么问题都可以解决，这个让自己从反感到爱到骨子里的男人，他是无所不能的。
　　“嗯”唐瑶乖巧的点头，也冷静了下来，才看到秦明身边正在看着拥抱二人的刘紫月，赶紧松开抱着秦明的手道：“你个死月月，来了也不说话，是不是成心想看我笑话。”
　　“瑶瑶，我是怕打扰某人与情郎温情，才你没有出声的，你可不要冤枉我哦。”
　　“你个死妮子。”唐瑶说话的时候，就朝着刘紫月扑打过去，这也是二人多年的习惯，在斗嘴之后都会扯打，完全把秦明无视。
　　就在二人交手几回合之后，唐瑶已经大汗淋漓，刘紫月身体好点也是小脸红扑扑的，秦明赶紧制止，不制止也不行啊，两女此时衣冠不整，那小白兔随时有跳出来的可能，让秦明是看的心动不已，他怕自己忍不住，把两女都那啥了。
　　“喂，你们两个不要闹了，不知道这是在诱惑我这个纯洁的男人吗？小心我把你们两个都吃了。”
　　听到秦明的话，刘紫月和唐瑶停下对打同时做干呕装，意思很明显，你要是纯洁的人世界就没有不纯洁的人了。
　　“啊，瑶瑶，月月，你们两个不会是怀宝宝了吧，快点过来，让我看看。”秦明装作一本正经的问道。
　　“怀你个大头鬼，老娘还是处女呢，不过小月月怀孕还是有可能的。”唐瑶此时盯着刘紫月的肚子调皮的问道：“月月，从实招来，你是不是有小宝贝了？”
　　“某人不播种，干有地也无法长出果实。”刘紫月说话的时候还不忘瞪秦明一眼，她们二人可是交流过很多次了，可是秦明好像根本就没有给自己播过种子。
　　“咳咳，瑶瑶，赶紧吃饭吧，乖啊。”秦明赶紧转移话题，他可不想继续探讨播种子的问题，自从御龙诀进入第二层以来，需求的能量越来越多，就连本该产生的小蝌蚪都被御龙诀所吸收，想要能播种必须修炼到第四层才可以，所以现在他也是有心无力。
　　“你这么一说我还真饿了，小明子伺候本宫吃饭。”通过刚刚的打闹，还有秦明的到来唐瑶心情马上就好了，所以和秦明开起了玩笑。
　　“遵旨，小明子这就伺候老佛爷吃饭。”秦明刻意改变音调，让唐瑶和刘紫月捂着嘴笑了起来，刘紫月更是指着唐瑶道：“老佛爷那得多老啊。”
　　“不老，不老比慈禧年轻多了。”秦明呵呵笑道，对唐瑶的怒瞪直接无视，躲着排骨汤，夹了一块肉放到唐瑶嘴边道：“老佛爷，请用膳。”
　　这话一出口，让唐瑶再也绷不住了，再次大笑了起来，一顿饭就在这样的气氛中度过，吃完之后，唐瑶文秦明道：“秦大哥，如果宝马那边真的撤走对我们的损失是巨大的，你说怎么办？”
　　“这个事情我觉得宝马公司高层并不知情，应该是他们华夏部和我们公司内部负责这次事情的内部人员进行了某种见不得人的交易，才造成这种现象的，只要将公司内部蛀虫挖出来，我相信这件事情就可以得到圆满的解决。”
　　“秦大哥，你说负责这次项目的人想从中获取好处？”唐瑶有些不敢相信，李总这个人他还是知道的，并不是那种贪得无厌的人，“我觉得李总不是那种人啊？”
　　“对，他不是，可是别人就不会了吗？再说了你认为这次事情真的是李总在主导吗？难道你就没有发现，其他人在暗中使坏。”秦明并没有直接说出是谁，他要慢慢引导唐瑶，让她自己去发现，这样才可以在自己提出改革方案之后，唐瑶不至于和自己针锋相对。
　　“别人？难道你怀疑是成新，他可是副市长的儿子，我觉得他应该不会干这样的事情吧。”唐瑶有些不敢相信，这个人他还是知道的，为人彬彬有礼，又是从德国留学回来的，所以唐要特意让他配合这次事情。


第456章 深深的爱
　　“我可爱的老婆，很多事情不要你觉得没有就没有，难道你没有发现李总有些反常吗？你让他辞职他有些舍不得，最后还是咬牙同意了？这难道不是问题吗？”秦明见唐瑶有些难以置信，也只能提点她了。
　　“这个确实有点反常，可是这也不能证明这个事情就是成新搞的鬼，他可是人事部经理可是极力推荐的，以前在其他单位也都有着很不错的口碑。”唐瑶解释着，当然还有一点就是唐瑶不希望这是真的，毕竟得罪一个主管经济的副市长对亚和的发展是不利的。
　　“在其他公司口碑好，那为什么还来我们亚和呢？你不会真的认为他是想寻求更好的发展吧？”秦明一下子说出唐瑶想要反驳秦明的话。
　　“你说的有些道理，那我去找他问问，他来这里到底什么目的？”唐瑶听秦明这么说了之后，一下子站了起来。这可吓了秦明一跳，一把拉住唐瑶的手，而他顺势坐到唐瑶的座位，微微用力，就把唐瑶拉进自己怀里。
　　刘紫月看到二人亲密的样子，很是善解人意的离开了办公室，有秦明在这里照顾唐瑶，她也就放心了。
　　秦明两手抱住唐瑶的腰，笑着说道：“瑶瑶，你这是干什么？你这么急匆匆的去问他有什么用？我觉得应该将公司的关系户名单全部拉出来，有能力的就留下，混日子的就这接让他们辞职就好，这件事就交给我吧。”
　　秦明说得那是轻描淡写，在秦明看来，这件事情唐瑶出面不合适，等自己将所有的问题处理清楚，再由唐瑶出面开一个会议，这就可以了。
　　唐瑶又想站起来。却被秦明牢牢搂住，没有任何办法。唐瑶此刻坐在秦明怀里，现在的他那还有半点女强人的架势，分明就是一个小女人，只听他对秦明柔声道：“老公，成新的背景有些不简单，他的事情就交给我好吗？”
　　“不好。”秦明回答得干净利落，不容唐瑶有丝毫的质疑，当然说话的时候秦明的手也没有闲着，在唐瑶的兔兔上来回游走，嘴里还振振有词的说道：“不听老公的话，这就是对你的惩罚。”
　　“小月月还在呢，你不要这样。”唐瑶被秦明揉捏得心都酥了，其实她心底还是很喜欢被秦明抚摸的，一个男人喜欢一个女人就会喜欢他身体的每一部分。如果男人不和女人亲热了，那男人和女人距离分道扬镳也不太远了。
　　“小月月，已经出去了，这里就我们两个，老婆，你就从了我吧。”秦明在唐瑶的耳边小声的说着，让唐瑶差一点迷失，不过她还是确定了一下刘紫月是否已经出去。
　　看到果然办公室里没有刘紫月，她拨通了顾海琴的电话，吩咐他不要任何人进自己的办公室，放下电话后。唐瑶忽然变被动为主动，挪动了一下粉臀。侧坐在秦明大腿上。两手搂住秦明地脖子。撒娇地说道：“老公，我漂亮吗？”
　　“漂亮。”秦明可是从来没有见过唐瑶如此媚态，尤其是她那精致的五官配上那羞涩的表情，让秦明一阵失神，恨不得现在就把唐瑶就地正法了。
　　也不顾这里是唐瑶地办公室。秦明地嘴唇狠狠地贴了过去，舌头直接撬开唐瑶的小嘴，在里面尽情的探索。
　　唐瑶一惊，他以为秦明也就是摸摸自己就完了，没有想到秦明会亲自己，他的舌头更是缠住了自己的舌头，惹得唐瑶心里发烫。两手紧搂住秦明地脖子。和秦明热吻起来。秦明地大手先是隔着唐瑶地衣服揉捏。后来。秦明两手都伸进去。和那白兔近距离的接触，这让唐瑶也有了些许反应，翘臀在秦明的腿上不停的摩擦。
　　这一摩擦让秦明差一点迷失了，不过很快想到自己对唐瑶的承诺，赶紧的停下，嘴唇离开唐瑶滑腻的小嘴，呵呵笑道：“老婆，你真漂亮，比仙女都漂亮。”
　　听秦明这么一说，唐瑶心里别提多高兴了，嘴里柔声地说道：“老公，你嘴巴真甜，不知道这句话哄了多少女孩子了，我才不信你呢。”
　　“老婆，我这句话真的对你一个人说过，你要不信，我对着他们两个发誓。”秦明说话的时候眼睛盯着唐瑶的白兔，那意思很明显，你要不相信，我可以对着你的兔兔发誓。
　　“老公你真坏，对它们发誓有啥用。”唐瑶脸颊绯红，低着头说道，心里确实很甜蜜，因为两人的感情在这一刻再次突破。
　　“当然有用了，它们可是我老婆的神器。”秦明一本正经的说着，惹得唐瑶在他的腰间拧了一把：“老公，我们要不赶快结婚吧，我想给你。”
　　“好啊，等我处理完刘叔的事情，我们就完婚好吗？”秦明心理也是非常激动，没有想到唐瑶竟然主动提出结婚。
　　“啊，我不准你去。”唐瑶这个时候直接开口说道，因为他听自己父亲说过，刘振武的事情老首长都无能为力，如果秦明插手她真的怕永远失去他。
　　“老婆，乖啊，这件事情我必须去，我想你也不愿意看到柳叔被诬陷，小月月伤心吧。”秦明抚摸着唐瑶的秀发道。
　　“可是，可是。”唐瑶还想说什么，秦明直接打断了她：“放心吧，没事的，我们不能那么自私。”
　　“老公，我听你的。”说完唐瑶一下子钻进秦明的怀里，眼泪再也止不住的流了出来，这一下可把秦明个哭慌了，因为他现在完全不值得该怎么劝了，只有默默的抱紧唐瑶。
　　哭了一会儿唐瑶情绪才稳定下来，在秦明的脸上又亲了一口，然后盯着秦命的眼神道：“老公，你一定不能出事，如果你真的出事，我会去陪你的。”
　　秦明听了这话心中无比的震惊，也无比的感动，他知道唐瑶对自己是真的动情了，却没有想到这么深，堂堂铁血男儿在这一刻眼睛也湿润了，人生在世，有妻如此夫复何求。
　　“老婆，放心，我一定会没事的，最多半月我就能回来。”秦明为了不让唐瑶担心，给自己定了个期限。


第457章 教训成新
　　秦明做了一番工作，唐瑶总算是同意秦明去中东的要求，两人又温存了一阵，秦明才恋恋不舍的离开唐瑶的办公室，他没有回稽查部而是直接诶去的人事部，他要让他们提供所有关系人员的名单。
　　就在他刚刚到达人事部的时候，就听到里面传来争吵的声音：“何部长，你这么做是不是过分了，我在销售部的成绩是有目共睹的，你这样不经过上面审查直接将我调入公关部当什么副总助理，我不同意。”
　　“孙雪，实话跟你说了吧，成经理看上你了，你去给他当助理，以后绝对有好日子过，他老子可是副市长。”人事部的副部长何副部长直接和孙雪挑明了，在他看来，孙雪就是一个爱慕虚荣的女孩子，要不然也不可能和林月娇他们一样，当秦明的小三了。
　　“他老子就是省长我也不稀罕，你就是让我辞职，我也不会去给他当助理的，告辞了。”孙雪很是生气的说着。
　　“给谁当小的不是当，你别以为我不知道秦明已经甩了你了，就算是他不甩你，跟副市长的关系比，秦明就是个渣，孙雪你还是好好考虑一下吧。”那个何部长还是不放弃，她觉得孙雪只是不要意思，只要自己有足够的耐心，孙雪肯定会答应的。
　　“你才被甩了呢，你们全家都被甩了，秦大哥，是最好的，你认为成新那个混蛋是最好的，你怎么不去。”孙雪生气的反驳了一句。
　　“孙雪，你不要给脸不要，你不要忘记销售部的人事安排是我管。”就在她这话出口的时候，秦明二话不说先是给了这个烂女人一巴掌，这才道：“从现在开始，你不是人事部副部长了，给我去办理辞职手续。”
　　“秦明，你一个稽查部经理好像没有罢免我的资格吧？这件事情要总裁亲自定夺才可以。”何艳根本不把秦明放在眼里，当然这也是因为他刚刚担任这个职位不久，对秦明的身份不是太了解。
　　再加上何艳这个人为人比较势力，所以此时就算是有人知道秦明的真实身份也没有告诉她，他们巴不得这个女人离开呢。
　　秦明则是笑笑道：“我告诉你一个消息，我掌握着这个公司大部分的股票，我的老婆就是亚和集团的总裁唐瑶，你说我有没有资格让你离开？”
　　“你，你说什么？就凭你？”何艳明显不信，秦明此时已经拨通了唐瑶的电话：“老婆，我觉得人事部副部长这个人能力严总不足，我觉得还是给她开工资让他离开的好。”
　　“老公，你看着办就可以了，我相信你的。”秦明故意弄了扩音让大家都听到，这个时候何艳一下子就蔫了，拉住秦明的手向他说好的，秦明则是不为所动，因为他最看不起这种人了，即便是女人也一样。
　　“老婆，那我就让他去财务领工资了。”秦明得到唐瑶的同意又道：“我觉得销售部的孙雪可以担任这个位置，老婆你觉得呢？”
　　“孙雪？”唐瑶一愣，这个不是和秦明有不清不楚关系的女孩子吗？本想拒绝，可是转念一想，如果按照秦明的思维来想，这就是自己人，自己人办事可以百分之百的放心，“老公，这些事情你自己做主就好了。”
　　本来大家都猜测孙雪被秦明甩了，可是现在看来根本就是无稽之谈，这个时候很多人纷纷和孙雪打招呼，别提多热情了，从这一点也可以看出世态炎凉。
　　“秦大哥，我，我怕不行。”孙雪走到秦明身边小声的说着。
　　“现在有事情要让你帮秦大哥，你难道不愿意？”秦明并没有回答孙雪的话，而是换了一个说法，听到秦明这么一说，孙雪还真不好拒绝了低着头道：“只要能帮助到秦大哥，我干什么行。”
　　“真乖，那我就给你安排第一个任务，带着人事部的人，给我把公司最近进来的关系户全部找出来，我要主持公司改革。”秦明说完又道：“秦大哥，去公关部把你的事情解决了，现在你抓紧时间我说的那些吧。”
　　“嗯，我一定会尽快整理出来的。”孙雪也看出秦明要的急，所以在秦明离开之后，直接行使自己的职权，虽然还没有正式任命，可是大家电话里听的清清楚楚，所以也没有人敢违背她的命令。
　　秦明离开人事部，直接前往公关部，他要解决掉目前他发现的最大蛀虫成新，刚刚走进公关部的区域，秦明就听到其中一个房间发出若有若无的呻吟声，秦明一看竟然是经理室。
　　秦明就想到了，肯定是成新在里面胡搞，这也太胆大了，把自己的公司当什么地方了，二话不说，秦明就直接一脚踹开办公室的门。
　　里面的成新正在冲刺阶段，这一下子就夏萎了，他现在的那个助理大叫一声，抓起一件衣服挡住身体，秦明不屑的看了那个秘书一眼道：“你好好的助理不当，翩翩当妓女，现在去领工资，亚和不需要你这样的人。”
　　“秦明，我知道你，你没有资格开除她，她现在是我的人。”成新嚣张的说着，他就不信秦明敢把自己咋样。
　　秦明看了他一眼道：“你算那根葱啊，还他是你的人，如果你好好当你的公关部副经理，我或许会不追究你的责任，不过现在你太嚣张了，现在就给我滚出亚和集团。”
　　经理室外面的人都暗暗叫好，这个色狼总算是得到报应了，还有他那个风骚的助理也是一样，成天训斥这个训斥那个，活该。
　　成新那里受过这个气，以前谁看到自己不得客客气气的，现在秦明竟然用这种口气和自己说话，简直就是不可饶恕，嘴唇哆嗦着，说道：“秦明，你这是在玩火，小心烧的体无完肤。”
　　“哈哈，我还真想尝尝体无完肤的滋味。”秦明本来就是找茬的，现在一听成新这么一说，正和他的意，对着成新就是一巴掌：“小子，不要以为你老子是个狗屁副市长，就可以在我亚和猖狂，告诉你，这里是我的地盘，我让你滚，你就给我乖乖的滚，不然我打的你连你妈妈都不认识你了。”


第458章 艾琳到来
　　成新很是不服气的瞪着秦明，“秦明，你信不信，我让你一辈子在狱中度过。”
　　“我好怕怕啊。”秦明不屑的说着，挥手对着成新就招呼了过去，出拳非常的重，边打边喊道：“我还真像吃一辈子不花钱的饭呢。”
　　秦明这次算是让公关部的人全部开眼了，大家都听说过稽查部经理是个暴力分子，却没有想到如此暴力，所有的人看到这一情景都不由的打了个冷颤，那个助理更是赶紧穿好衣服去人事部辞职了，她怕秦明打她一顿。
　　挨了一顿打，成新也痛快了，被秦明单手提起直接拖到了人事部办理了离职手续，然后又在秦明的拖拽下拿了一个月的工资，被秦明一脚踢出财务室：“成新，我知道你不甘心，不过我警告你，不要想着对我报复，否则我会让你生不如死。”
　　成新现在已经被秦明打怕了，根本不敢吭声，只得忍着疼痛离开亚和，心里却想着如何报复秦明。
　　公司里的事情传的很快，以至于秦明一下午就把不合格的员工统统的搞定了，最后秦明更是把人事部的经理给辞了，其原因是秦明再辞退那些人的时候，很多人都表示给人事部的经理送礼了，这是秦明绝对不允许的，人事部经理必须做到公平公正才可以。
　　……
　　艾琳得到奥蒂斯亚的托付将小思娅抚养成人，她知道现在英国已经无法呆下去，因为奥蒂斯亚的家族的人在四处寻找小思娅的消息，无奈她想到了秦明，也是小思娅日思越想的父亲。
　　于是就带着小思娅坐上了前往华夏的班机，谁知刚刚下飞机不久，身上的钱包就被人小偷给拿走了，再付出租车费用的时候，死活都拿不出钱来了，司机也是个好心肠的大哥，知道这两个外国人肯定是被小偷给偷了，干脆钱也就不要了，就当帮助这两个外国友人了。
　　司机大哥没有要钱，可并不代表她们俩就可以度过难关，因为护照手机也跟着丢失了，虽然到了宾馆，可是无法登记没钱开房间，这可让艾琳彻底纠结了，这一刻，艾琳就像是一个迷路的孩子，望着路边的霓虹，拉着一直喊饿的小思娅，慢慢的前行，希望能够找到秦明所在的亚和公司。
　　本来他们是想找警察的，可是现在已经下午七点了，好心人告诉他们警察已经下班了。
　　“艾琳阿姨，思娅饿了，咱们什么时候吃饭啊？”小思娅实在忍不住了，再次问道。
　　“等找到爸爸，咱们就吃饭。”艾琳也很心疼小思娅，暗骂自己大意，现在还得小思娅都跟着自己一起受罪。
　　“那什么时候找到爸爸啊？”小思娅再次问道，她现在非常渴望见到爸爸，因为自出生看到的也只是爸爸的照片，以前总是问妈妈，什么时候见到爸爸，妈妈总是说长大了就可以见到了。
　　“马上就到爸爸的公司了，到了那里我们就可以见到爸爸了，小思娅最厉害了。”艾琳根据路人的指示，知道很快就到亚和集团了，她担心小思娅不走了，所以鼓励了一句。
　　果然五分钟就到了亚和集团，可是保安却告知她，秦明已经下班了，“这位保安先生，您能不能给秦明打个电话呢？”
　　“小姐，你找秦哥有什么事情吗？”那个保安一看外国女人带着一个小孩子找秦明有些好奇的问道，当然还有一点就是他是天下保全的保安，很多事情都要搞清楚了，免得给秦明带来麻烦。
　　“我们是秦明的朋友，这次来华夏旅游，可是钱包和护照全部被小偷偷走了，在这个城市也只有他一个朋友，所以才来找他帮助的。”艾琳耐心的解释着。
　　“原来是这样，那我把电话给您，您亲自给他电话吧。”这个保安其实也不知道秦明的电话，所以把自己的手机递给了艾琳，艾琳道了声谢，接过手机飞速的拨通了秦明的电话。
　　……
　　秦明今天的心情格外的好，公司的蛀虫清理干净，和唐瑶的感情更进一步了，尤其是今天晚上，小月月和唐瑶更是对自己百般的体贴，简直可以媲美古代的皇帝了。
　　就在他左拥右抱的时候，手机却响了起来。秦明暗骂谁这么讨厌啊，掏出一看，却见是一个宜川市区号开头的陌生电话。随手接起一听，对方才说了一句话。
　　秦明就木然在了当场，顿了一下，脸色大变道：“你在什么地方？亚和集团保安室，好，你不动，就在那里等着，我马上15分钟就到。”
　　“15分钟到亚和集团，秦大哥你疯了。”唐瑶被吓了一跳，这里距离亚和集团可是最快也要半小时的路程，这还不算堵车的时间。
　　“瑶瑶，月月，等我回来再和你们解释，我马上要去接他们。”秦明听到艾琳说带着自己的女儿来到华夏，钱包被偷了，小思娅已经饿了快一天了，这让秦明心疼无比，虽然没有见过自己的女儿，可是听到艾琳那么一说，秦明感觉自己的心被深深的刺痛了。
　　“好吧，那你小心一点。”唐瑶和刘紫月同时嘱咐秦明。
　　……
　　当秦明到达亚和集团的时候，果然见道一脸憔悴的艾琳抱着一个一头黑发的小女孩在焦急的等待，秦明一个紧急刹车停在了她们不远处，只见秦明刚刚打开车门，那个小女孩就朝着自己跑来，边跑边用流利的华夏语喊着爸爸。
　　秦明看到这个小女孩，那种血脉只见的感觉顿时起了反应，她一把就把小女孩抱起，仔细的端详着，然后问道：“你怎么知道我就是爸爸呢？你见过爸爸？”
　　“爸爸，我有这个。”小女孩说好的时候，在自己的衣服里拿出一张照片，“爸爸，我天天看这个，所以你来了我一下子就认出来了，我是不是很聪明啊。”
　　小女孩一点也没有认生的感觉，或许这就是血脉的作用吧。
　　“是，小思娅最聪明了，肚子是不是饿了，你想吃什么，爸爸这就带你去吃饭。”秦明此时心情大好，其实他早就想见自己的女儿了，可是担心奥蒂斯亚不同意，所以一直都没敢去探望。
　　想到奥蒂斯亚秦明忽然想到一个问题，女儿来了她怎么没来：“艾琳，是不是发生什么事情了？”


第459章 孩子是无辜的
　　“没事的，她现在很忙，小思娅最近总是喊着叫爸爸，我正好过来看看你的病，就把她带来了。”艾琳并没有告诉秦明实情，因为她也怕秦明知道之后，冲动。
　　“是啊，妈妈很忙的，都不陪我玩，思娅好可怜的。”小家伙说话的时候，眼圈都红了，终于找到可以倾诉的对象，很快眼泪就止不住的倾斜下来，看的秦明那个心疼啊，仔细想想也是，奥蒂斯亚为了保住自己的地位成为杀手，自己又没尽过一分做父亲的责任，这让他感到深深的愧疚。
　　紧紧将思娅抱在怀里，“思娅，放心以后爸爸和你再也不分开了，你在华夏读书怎么样？”
　　“好啊，好啊，把妈妈也接来，我就可以同时和爸爸妈妈在一起了，好幸福啊。”小思娅说出了自己的心声。
　　“嗯，把你妈妈也接过来。”秦明可不忍心让自己的女儿受委屈，赶紧答应，就这样秦明带着她们二人去一家西餐厅吃了饭之后，本来按照艾琳的意思是去住酒店的，可是小思娅死活不同意，非要和爸爸在一起，尤其是那哭泣的小摸样，让秦明怎么也不忍，死就死吧，秦明心中暗道。
　　出了餐厅，秦明开车直接拉着两人直接开车到了所住的小区，小思娅拉着秦明的手臂，好奇的问道：“爸爸，咱家就住在这里啊？我好喜欢啊。”这也是小思娅第一次来到这样的社区，在英国她住的是一个古老的庄园，特别的大，除了守卫就是守卫，让她感觉很孤独。
　　“嗯，这就是咱家。”秦明说话的时候，就开始掏钥匙，可是掏了半天都没有，因为出去的急他根本没带家里的钥匙，直接开始按门铃。
　　“秦明，家里还有别人住？我们来是不是有点不合适？”艾琳忽然想到上次秦明犯病好像有个女人接的电话，神情顿时拘谨了起来。
　　秦明还没有回答艾琳的话，门就咔嚓一下被开了起来。只见刘紫月将门半开，伸出半个脑袋，古怪的看了一眼艾琳和抱着秦明手臂的小思娅，又看到秦明一脸幸福的摸样，眉头下意识蹙了起来。“她们是？”
　　“一个是我的朋友，一个是我的女儿。”秦明毫不犹豫的说了出来。毕竟在他看来这个事情今天晚上必须要面对的，根本没有必要躲躲闪闪的。
　　“啊？”刘紫月一下子长大了嘴巴，古怪的看了秦明一眼道：“瑶瑶，现在在洗澡，你可要想好说辞，要不然你们的缘分可能到此为止了。”刘紫月提醒一句，就招呼艾琳她们俩进屋。
　　将门关上后，这才对艾琳道：“你的女儿真漂亮，是你和秦大哥的女儿？”
　　艾琳这个时候已经可以确定这个女孩和秦明的关系绝对不简单，此时听她这么一问，就知道对方误会了：“这位女士，我是秦明的心理医生，这个女孩儿是我朋友和秦明的女儿。”
　　“嗯，我是爸爸的女儿。”小思娅此时也脆生生的说着，就在这个时候，唐瑶的声音传来：“月月，是不是秦明回来了。”
　　听得唐瑶的声音，秦明也在努力琢磨着应该如何解释这个事情，艾琳则是有一种不好的预感，小思娅则是豪不认生的在客厅里来回乱转，正好被刚刚从浴室出来的唐瑶看到。
　　看到一个粉雕玉琢的小女孩，唐瑶顿时就喜欢上了，还以为是秦明朋友的孩子，一下子跑过去，把小女孩抱在怀里道：“小妹妹，你妈妈带你来的？”因为他看到一个外国女人和秦明正向客厅走。
　　“不是，是爸爸带我来了，我妈妈在英国呢。”小思娅脆生生的说着，唐瑶又向门口看了看，没有见到男人啊？难道这小女孩说错了，毕竟这么小孩儿说中文，难免吧爸爸妈妈搞混了，唐瑶根本没有往这孩子是秦明的那方面想，“小妹妹，你是不是记错了？”
　　“阿姨，你不信可以问爸爸。”只听他对着秦明直接喊道：“爸爸，你快过来和这个阿姨说说，我是你的女儿。”
　　刘紫月暗道一声糟糕，急忙从唐瑶手中接过小思娅，然后对着唐瑶道：“瑶瑶，你怎么这么快就洗完了，再多洗一会儿吧。”
　　“月月，你不要打岔。”唐瑶毕竟也是经历过大事的人，在失神之后很快恢复了过来，瞄向秦明的眼神格外寒冷。“秦明她说的是真的吗？”
　　秦明直觉的一股毛骨悚然感从骨髓里蔓延到皮肤上，他当然知道，那是唐瑶幽怨的眼神，想想今天的感情刚刚更进一步，看来以后又要恢复冰点了，但是他又觉得对不起自己的女儿，所以经过激烈的思想斗争道：“是真的，思娅是我的女儿。”
　　听到秦明这话，思娅显得很是高兴，不过她也有些好奇，为什么知道自己是爸爸的女儿，这个漂亮的阿姨会不高兴呢，忍不住问道：“漂亮阿姨，你是不是不喜欢思娅啊，其实思娅很乖的。”嘴唇轻轻抿起，尤其是那对几乎会说话的动人眼睛，也在这一刻使去了光彩。水汪汪的，眼泪儿都快要掉了下来。
　　那副我见犹怜的姿态，将唐瑶心中那些纷乱念头一冲而散。忽然想到孩子是无辜的，在小思娅的脸上亲了一口道：“你这么可爱，阿姨怎么会不喜欢呢。”说完又瞪了秦明一眼道：“秦明，你来我房间一趟。”
　　唐瑶虽然此时对秦明很是生气，可是她想到这样对小思娅不太好，觉得还是让秦明去卧室和自己解释好一些。
　　说罢，也不理秦明的反应。直接蹬蹬蹬，踩着拖鞋向自己的卧室走去，秦明犹豫了一下还是跟了上去，再上去之前让刘紫月帮忙照顾下小思娅和艾琳。
　　看到秦明跟了进来，唐瑶没有给秦明什么好脸色，阴着脸问道：“秦明，你给我一个解释吧。”唐瑶这么说其实是希望秦明说那个女孩不是他的女儿，哪怕是让秦明说谎，他也可以找个心理平衡。
　　可是令唐瑶万万没有想到的是，这个平时挺聪明的秦明这个时候竟然没有看明白自己的意思，而是开口就是实话：“瑶瑶，我没有什么可以解释的，那个小女孩是我的女儿没错，她的母亲当年因为某些不得已的原因和我发生关系，最后生下了她。”
　　秦明说道这里又顿了一下道：“瑶瑶，我知道你心理不好受，可是这件事我却不能骗你，毕竟孩子是无辜的。”


第460章 接受思娅
　　秦明此时的心情可以说是复杂的，既有忽然见到女儿的兴奋，也有害怕失去唐瑶担心，不过想到着几年自己没有尽过一个做父亲的责任，秦明强自镇定说出了刚刚那一番话。
　　“我知道小女孩是无辜的，我想知道你的过去，你到底和那个女人发生了什么？这个小女孩到底是不是你的女儿。”
　　“这个你不用怀疑，她是我秦明的女儿绝对没错。”秦明对奥蒂斯亚是绝对相信的，那个女人一旦爱上一个男人绝对是死心塌地的，是一辈子不会改变的，要不然在那样的家族，她也不会把小思娅生出来。
　　唐瑶身子忽然紧绷起来，细细的端详着秦明，心中极不平静，难道秦明带着那个孩子回来，是和自己摊牌的？或许在刚刚听到婚约的时候，她巴不得早早和和秦明划清界限，可是随着最近两人感情的交融，她愈发珍惜这段情分，根本无法割舍。
　　也正因为如此唐瑶在看到艾琳和小思娅的时候没有爆发，而是将秦明叫到自己的卧室，想听他给自己个解释，哪怕就是一个谎言的解释，她也会接受，让小思娅留在这个家里，当然还有一她也很喜欢那个小女孩。
　　谁知秦明非但没有否认，而且态度也很坚决，就是要负责，所以唐瑶此时再也顾不得矜持了：“难道我和月月两个人还不如那个女子吗？”
　　秦明深深地吸了一口气，摇头苦笑了起来，他知道唐瑶误会了，“不，你和月月都是好女人，我能够得到你们的芳心是这辈子修来的福气，可是思娅是我的女儿，我也要尽做一个父亲的责任，还有就是这件事情透着蹊跷？”
　　“透着蹊跷？你刚刚还肯定她就是你的女儿，怎么又透着蹊跷了？”唐瑶问道，难道这个家伙编好理由了？如果过得去就勉强原谅他这次吧，唐瑶心中想着。
　　“瑶瑶，你知道吗？两年半前孩子出生的时候，我就想见孩子一面，可是孩子的妈妈让我娶她才行，当时由于身份特殊那根本是不可能的事情，我只能选择离开，而现在艾琳却带着孩子来到我的身边，你说这件事是不是蹊跷？”当然还有一件事秦明没有说出来，就是上次他们二人见面的时候，奥蒂斯亚都没有提出要把孩子送来，只是让秦明去英国去看孩子。
　　“或许她想通了，想和你从归旧好，用孩子来做牵引那绝对是个不错的选择。”唐瑶吃味的说着。
　　“不，奥蒂绝对不会是那样的人。”秦明这一点绝对可以确定，因为上一次见面奥蒂斯亚已经说的很清楚了，想到这里秦明忽然想到奥蒂斯亚说家族可能因为他退出杀手组织出现内乱。
　　难道真的出现问题了，秦明这个时候急了，他知道艾琳肯定知道是怎么回事，起身就要离开房间，去被唐瑶拉住：“秦明，你要去什么地方？今天你要是不交代清楚，别想离开我的房间。”
　　“交代么？”秦明表情有些沉默，犹豫了会儿。重重地叹了一口气，随后又深深地看着唐瑶那张纯洁无暇的脸庞，“好吧，我把所有的事情都告诉你。”
　　秦明说完陷入了深思：“三年前我在做一笔军火生意的时候，遭到政府军的埋伏，交易的双方就是我们的佣兵团和奥蒂的家族。掏出政府军包围之后，他们家族以为是我们出卖了他们，对我们进行疯狂的报复，但是我们佣兵团实力根本不如他们，好多兄弟被抓。”
　　“你也被抓了？”唐瑶听到这里问道？很显然对那些事情她是好奇的。
　　“没有，为了救兄弟的命，还有证明佣兵团是无辜的，我自投罗网，并结识了奥蒂斯亚利用他救了我的兄弟，她一气之下就把我给睡了，然后就有了女儿。”秦明说完又道：“事情就是这样，不过那次是奥蒂的第一次，虽然是她睡了我，但是我还是绝对利用她很愧疚。”
　　“你现在对我和小月月不会也只是骗骗而已吧？”唐瑶忽然想到这个严重的问题，这个家伙以前可是有前科的，现在必须问清楚才好。
　　“瑶瑶，我都说了当时是不得已的，如果我不以奥蒂为突破口，我的兄弟们都会丧命。”秦明此时解释了一句，当然还有一句话他担心唐瑶再次受到刺激没有说，就是他其实已经喜欢上奥蒂了，如果不是身份的问题，说不定早就和奥蒂结婚了。
　　唐瑶听秦明竟然没有回答自己的问题，而是说当时是迫不得已的，那润白细腻的脸色有些慌乱了起来。难道他真的是在欺骗自己和小月月？一时间，思绪翻飞。
　　秦明见唐瑶神色复杂，秀眉轻蹙，一副忧心忡忡的模样，知道他误会自己了，将唐瑶拉到自己身边，双手托起唐瑶那吹弹可破的脸颊，盯着唐瑶的眼睛道：“瑶瑶，我对你和月月的感情绝对不掺一丝的假，如果你们遇到危险，我秦明绝对会用自己的生命去换。”
　　唐瑶听到秦明这么一说，眼泪止不住的留下来，紧紧的钻进秦明的怀里，道：“秦大哥，有你这句话我就知足了，我很高兴今天你能和我说这些，我同意小思娅入住我们这里，不过我希望你答应我，其他的女人还有思娅的妈妈我不允许进入这个别墅，这里是我，你还有小月月的家。”
　　秦明听到唐瑶这么说，就知道她已经接受了思娅的存在，以后的事情以后再说，至少来说现在唐瑶已经做出了很大的让步，也是目前最妥善的解决方法。“老婆，我答应你。”秦明说完还抱着唐瑶亲了一口。
　　“讨厌了，就知道占人家便宜。”唐瑶心理虽然很高兴秦明亲自己，可是嘴上还是说这秦明讨厌，怪不得都说女人的心思很难捉摸。
　　“亲老婆是正常的，就算是你老爸来了都管不了，好了，我们出去吧，免得月月她们担心。”秦明说话的时候，已经抓住唐瑶的小手。


第461章 安排
　　秦明拉着唐瑶出来之后，刘紫月也松了一口气，看来秦明是把唐瑶摆平了，她倒是没什么，因为秦明过去的很多事情他都知道，再加上刚刚已经和艾琳已经交流了很久。
　　小思娅本来在刘紫月的怀里呢，可是看到秦明小身子一下跳下了沙发，朝着秦明就跑过去，边跑边喊：“爸爸，抱抱。”
　　秦明把他抱起，在思娅的小脸上亲了一口，抱着她做到刘紫月身旁，当然另一边则是唐瑶，坐好之后，秦明指着唐瑶道：“思娅，我的宝贝女儿，这位以后就是你的大妈。”
　　小思娅非常听话，虽说不知道大妈什么，可是爸爸都说了，也就很乖巧的叫了一声：“大妈。”
　　一下子弄了唐瑶一个大红脸，不过心里却是挺高兴的，这也证明秦明心里还是有自己的，至少从这个大妈的称呼来看，自己绝对是第一位的，想到这里，羞涩之情少了许多，将小思娅从秦明怀里抱了过来。
　　小思娅也不认生，相反她很喜欢这种温馨都感觉，就在小思娅在唐瑶脸上亲了一口的时候，秦明又指着自己旁边的刘紫月道：“思娅，这个是你的月妈妈。”
　　小思娅乖巧的说了一句：“月妈妈。”听得刘紫月是苦笑不得，不过她庆幸秦明没有说他是二妈，要不然可就郁闷了。
　　当然由于小家伙的听话，也让大家减少了尴尬，相反融洽了许多，尤其是思娅在唐瑶和刘紫月间来回跳动，一会儿摸摸唐瑶的妞妞，一会儿摸摸刘紫月的兔兔，这让秦明都有点嫉妒自己的女儿了，那可是属于自己的东西，这小家伙怎么能随便摸呢，不过也庆幸是个女儿，要是个儿子绝对是个大色狼。
　　当然刘紫月和唐瑶却不在乎，而且还和小家伙玩的不亦乐乎，秦明知道这个时候唐瑶和刘紫月已经彻底接纳了思娅，站起身，对着艾琳道：“我有话和你说，跟我去书房吧。”
　　艾琳怎么会不知秦明想说什么，稍作犹豫还是起身了，她心中已经有了决定，就是把关于奥蒂斯亚的事情告诉秦明，他不想让秦明事后知道真相后悔一辈子，或者说为了避免秦明知道真相之后，旧病复发。
　　看到二人站起身子，唐瑶问道：“怎么了？你们要出去吗？”
　　“不是，我有点事情要和艾琳谈谈，你和紫月先哄着小宝贝玩会儿，一会儿我就出来了。”
　　唐瑶点了点头，表示同意，她知道秦明想问关于奥蒂斯亚的事情，心中有些吃味，可是作为聪明的女人，她知道男人的有些事情还是不要过问的好。
　　“爸爸，你有大妈和月妈妈了，进去之后可不要偷偷亲艾琳阿姨哦。”这个时候小思娅唐瑶的怀里钻出来，露出小脑袋，对着秦明说道，让大家都忍不住哈哈大笑起来。
　　“看到了吗？大色狼，就连小思娅都知道你的本性了。”唐瑶笑着说道。
　　秦明也被这个可爱的女儿逗笑了，举起手来保证道：“放心吧，我绝对不会偷偷的亲你艾琳阿姨的。”
　　“爸爸，真乖，把脑袋伸过来，思娅奖励你一个吻。”秦明听话的伸过去，小家伙吧唧就亲了一口，用大人才有的口气道：“你们去吧，我和大妈还有月妈妈玩。”
　　“人小鬼大。”这是大家脑子里同时出现的一个词，这哪里像三岁的小孩子啊，太成熟了，甚至说四五岁的孩子都不见得会说出这样的话，妖孽的孩子果然不一样。
　　到了书房，秦明没有开口发问，艾琳就直接开口了：“我知道你想问关于奥蒂的事情，正如你猜测的那样，现在她危在旦夕，思娅是她托付给我的，我担心保护不了她，才带她来到华夏。”
　　猜测是一回事，现在听到艾琳确认确实另一回事，此时秦明大惊，比之刚刚听到自己女儿来找自己还要震惊，这个傻女人，为什么不告诉自己，为什么还是那样的要强。
　　秦明可是对奥蒂斯亚家族的实力了如指掌，现在就连奥蒂斯亚都感到危机，那只说明一点，她自己根本没有任何胜算，她没有离开完全是为了拖延时间，或者说是为了麻痹她人，给艾琳和女儿逃走的机会。
　　秦明没有丝毫的犹豫直接拨通了花错的电话，没有多余的废话只是说了一句：“选出三十名最强者，以最快的速度前往英国，不论用什么方法，奥蒂需要支援。”
　　“哥，我知道了，我现在就去安排，明天中午我们会全部到位。”花错说完就要挂断电话，秦明让他等一下道：“今天晚上也派一批人前往中东，这次完成之后，直接取道X国。”
　　“我知道了哥，我这就去安排，不过国栋也想去，我担心他的伤。”花错想了想还是觉得和秦明商量一下比较好。
　　“让他去，这也是他历练提升的好机会，只有经过战火的洗礼，才能真正浴火重生，我们的杀卫才能真正成长起来。”秦明说完就挂断了电话，接着没有停留直接拨通陈武的电话。
　　“陈武，赶紧给我弄一张明天中午到英国首都的机票，另外把机场附近的小偷整治整治，我朋友和我女儿的护照都被他们偷了，想办法找回来。”
　　“是，我这就去安排。”陈武问明了秦明那个护照的名字等等信息，才挂断电话，不敢怠慢的去安排人查，心中暗骂机场那边的小偷不带眼，竟然连秦哥女儿和情人的护照都敢偷。真是活腻歪了。
　　艾琳看着秦明安排这一切的样子，整个人再次被秦明吸引，就如一个花痴般看着这个男人，当秦明停下所有的动作，想她问话时她才反应过来道：“秦明，我和你一起去好吗？”
　　“不好，你没有护照，无法登机。”秦明直接说出了这个理由，其实秦明是不想让艾琳去涉险，在秦明心中对艾琳总是有种特别的感觉，连她自己都说不清，或许是因为自己的心理治疗需要她吧，这是秦明自己给出的理由。


第462章 计划变化
　　秦明和艾琳谈完之后，就出来和唐瑶她们说，中东情况有变他要尽快赶去，他故意撒了个谎，主要是怕唐瑶不同意。
　　唐瑶又不是傻瓜，和艾琳谈了之后就要离开，分明就是去英国见思娅的生身母亲，“你就不能诚实点吗？去英国就去英国，我又不是不让你去，小心点就好。”
　　“嘿嘿，还是老婆聪明，这次我真的是有重要的事情要办。”秦明尴尬的说着，艾琳则是道：“秦明说的没错，这次真的是重要的事情，她怕你们担心，才撒谎的。”
　　她不解释还好，她这一解释，唐瑶心理就犯嘀咕了，“秦大哥，这次的事情有危险？”
　　“没太大的危险，不要听艾琳胡说。”秦明看到唐瑶那都快要哭出来，楚楚可怜的样子，赶紧的说不危险，不过现在谁都可以看出，秦明明显就是安慰人的话。
　　这个时候刘紫月见气氛有点紧张，也道：“瑶瑶，要相信我们的老公，他是最棒的。”然后深情款款的对秦明又道：“秦大哥，记住这里有你的女人在等待着你，活着回来。”
　　“看你们说的，跟我去战场一样，就是一点小麻烦，以前在佣兵团的时候经常遇到，没事的。”就这样秦明经过一个多小时的解释，唐瑶才放下心来。
　　就在11点的时候陈武将机票送到秦明住处，秦明把艾琳和思娅介绍给他，当然是为了他能够尽快找到护照，陈武满口答应，心中更是对秦明五体投地，竟然连洋码子都搞定了。
　　秦明要出门的时候，小思娅非要跟着，“爸爸，你是不是不想要思娅了？”
　　秦明大汗，这个女儿想的太多了，当然这也不能怪小家伙多想，这么多年没有见到父亲，现在刚刚见到，秦明却又要离开。秦明赶紧安慰，不安慰不行，这小家伙撅嘴就要哭：“思娅，爸爸有事情，过几天就回来了，这几天，你和大妈还有月月妈妈一起玩。”
　　“那爸爸还要不要思娅。”小家伙现在最关心的还是这个问题。
　　“当然要了，我家思娅这么漂亮可爱，爸爸怎么会不要呢。”秦明说话的时候，还把小家伙抱起来，亲了一口，小家伙这才满意：“爸爸，你快点回来。”
　　秦明向小思娅保证一番，这才离开，到了车上，他分别给林月娇，刘菲，孙雪打电话告诉他们自己要出一趟远门，让她们好好工作，接着又拨打韩雪电话，还是处于关机状态。
　　秦明无奈瑶瑶头，看来这丫头真的是去特种部队参加集训了，接着又给赵君梦打了个电话说了一声，这也惹得李欣怡心中再次愤愤不平：“这个木头，老娘就那么没吸引力吗？他心里根本没我，竟然不给我打电话。”
　　“好了，欣怡，咱们在一起，秦明觉得告诉一个人就可以了。”赵君梦赶紧劝自己的好姐妹，不然这丫头晚上又要失眠了。
　　就在秦明挂断电话，想要告诉龙莹的时候，她的电话却提前打了过来：“秦大哥，我听花错说你要去英国首都，你要小心。”
　　“嗯。”秦明应了一声真的不知说什么好了，心中只有感动，因为他从龙莹的语气中听出了太多的关切了。
　　……
　　零点，秦明已经坐上飞往英国首都的飞机，那里，就是奥蒂斯亚家族的总部，当年利剑佣兵团被他们家族追杀的时候，秦明可没有少去那里，最后秦明使用美男计，奥蒂斯亚更是带着他参观过，尤其是里面有一处现代化军事基地，里面训练条件绝对可以媲美各国特种兵。
　　当然了，虽然有这么先进的系统，家族长老会怕各分支的力量过大，所以里面的成员都是均衡配置，这也导致现在有人反对奥蒂斯亚，她竟然没有足够胜算的尴尬境地。
　　第二天中午到了英国首都，秦明刚刚下了飞机，利剑佣兵团欧洲分部的人就已经在机场等候了，秦明上车之后，才拨通了花错的电话，因为秦明担心自己一行人一起来会引起有心人的注意，所以他们采取分散的形式，当然还有就是他们来的不是同一个城市。
　　这次秦明没有动用利剑的力量，是他不想给一些人留下把柄，或者说是为了避免一些恶性循环，当然了更重要的一点是，他不想因为这件事情得罪英国政府。
　　就在秦明刚刚找好酒店，就接到花错的电话，他告诉秦明自己已经到达英国首都了，其他人也都会陆陆续续到达，询问秦明如何指示。
　　“花错，你来英国首都的首都酒店，其他人则随便找个宾馆潜伏起来，然后熟悉熟悉这里的环境，顺便探听一下，奥蒂斯亚家族最近的情况。”
　　秦明没有直接联系奥蒂斯亚，而是让自己的人探测情况，她对奥蒂斯亚的性格是了解的，就算是希望自己帮忙也不会说出来，甚至打电话还有可能骂自己一顿，就不让直接行动，帮了也就帮了，这样她也不会说其他的。
　　秦明和花错见面之后，直接进入秦明的房间，秦明并没有问他的人潜入这里的情况，而是询问中东那边的事情：“那边还顺利吗？”
　　“那边由于人数众多，我们采取的方法是偷渡，应该在明天中午的时候就能到达，不过我得到情报，X国国内现在极其不稳定，我们需要一批高性能的军火，是不是动用利剑的力量？”花错并没有丝毫隐瞒说出了自己的想法，本来先前商量的是不动用利剑的力量。
　　秦明思索了下，就同意了花错的意见，毕竟现在X国已经大乱，各地佣兵团纷纷介入，政府军反政府军也都四处游逛，不弄点新型装备，就等于是拿兄弟们的姓名开玩笑。
　　“那你查到交易那批军火的人在什么地方吗？”这是秦明关心的问题，只要将他抓住就可以找到真正的幕后黑手。
　　“他们现在通过那次交易，已经成为反政府武装的座上宾，想要抓他难度非常大。”花错将自己知道的情况说了出来，也算是给秦明提个醒，那就是先前制定的直接抓人计划行不通。


第463章 老管家
　　“看来这次我们要玩一次大的了。”秦明想了想一个模糊的概念在他的脑海中形成，就是这次如果帮助奥蒂斯亚取得对家族的控制权，正好利用她们家族在X国的基地作为自己等人的落脚点，再来实施计划。
　　“哥，你不是说着玩吧？真的准备玩大的？”花错这个好战分子是双眼冒光，兴奋的问着秦明。
　　“想要完成这次任务非要玩大的不可，现在那里太乱，我们想要取得话语权，必须要有一块自己的地盘，想有那块地盘，必须通过杀戮来获得。”秦明坚定的说道，这个想法不可谓不疯狂，二百人在X国打出一块地盘，在一般人看来绝对是痴人说梦，不过花错却不这么认为，他对秦明是非常的相信，秦明说能那绝对能。
　　“哥，你就是我亲哥。”花错听到秦明的话，异常的兴奋，看到花错兴奋的样子，秦明道：“好了，不要那么兴奋，如果这次奥蒂斯亚的事情，不能尽快解决，我们去X国连落脚点都没有，想大干一场是绝对不可能的。”
　　“哥，你放心，谁敢对奥蒂嫂子不利，我第一个割了他的喉咙。”花错身为杀宗唯一传人，那种天生的杀戮性格，在这一刻很难抑制。因为想要提高，必须经历残酷的杀戮，所以花错也一直热衷于生死见到战斗。
　　“不是你，而是你们这次随我来的人，都要在这次历练中更进一步，这样才能对我中东的计划起到至关重要的作用。”秦明提醒了花错一句，那就是不要想着自己杀戮，作为杀卫的教官，就必须要同时具备相当的指挥才能。
　　“哥，我知道了，这次的任务我一定会努力完成好的。”花错听了秦明的话，顿时明白秦明的意思，做出了保证。
　　“嗯，不错，那就让我看看杀卫是如何划破长空，让敌人闻风丧胆。”秦明拍着花错的肩膀说道，因为他也想知道杀卫真正的战斗力，这些日子来的训练和磨砺是不是真的让他们达到了铁血的境界。
　　到了傍晚时分，所有的杀卫成员，全部探听消息分批次回来，达到预定的位置，当然也都带回来差不多的消息。
　　两天前的晚上，在奥蒂斯亚家族总部不远处曾将发生一场大战，死伤的多是爱尔兰黑帮成员，最后还是由于警方和军方联合出动，这件事情才平息。自从那一晚之后，奥蒂斯亚家族的人还都保持着相当的克制，应该是在酝酿更大的行动。
　　秦明听着花错的分析，点了点头，他也相信在这宁静的背后，一定隐藏着更大的浪潮，因为他在这潮湿的空气中闻到了，血腥的味道，看来这次杀卫的历练也算是来对了地方。
　　“通知所有的人，从现在开始，全部进入待命状态，如果发生战斗，我们随时准备支援，花错你现在在这里随时待命，我要去见一下奥蒂斯亚，我要了解那次争斗他们的损失情况。”当然秦明要自己去的原因还有一个，他是想看看奥蒂斯亚现在的力量，然后决定自己应该如何帮助她。
　　奥斯庄园是奥蒂斯亚作为家族族长所居住的地方，也是整个奥斯家族的总部，它位于英国首都郊外的一座山体附近，占地百亩，里面更是机关重重，如果普通人掉入陷阱，绝对会当场毙命，就算是高手，如果不懂得进入的方法，也会被困在里面，直到饿死。
　　当然这些对于秦明来说如同虚设，先不说秦明对这里的一切都那么熟悉，单凭他现在超强的神识，就可以把前面的一切机关探测的清清楚楚，以至于这些年有些机关的变动都没有让秦明上当。
　　当然在经过山体的时候，还顺手干掉了几个想偷偷潜入里面的，反对奥蒂斯亚的人，越过山体到达奥蒂斯家族真正的内部核心，秦明明显感到几股强大的气息，这几股气息都分布在不同的方向，很显然他们并没有因为外面的天然屏障而感到松懈，这让秦明满意的点点头。
　　当然秦明探查一遍之后，发现他们防守的几乎没有漏洞，也就放出气息，准备看看他们的反应能力，果然在秦明气息放出之后，也就是一分钟的时间，他就被人团团围住。
　　“是你这个玩弄感情的混蛋，来这里干什么？”最先出现是一个五十来岁的老者，很显然这个家伙认识秦明，而且对秦明的印象极其不好。
　　“老人家，不要那么大火气，当年的事情我也是不得已的，我并没有玩弄奥蒂的感情，我是真心喜欢他的。”秦明解释了一下，他可不希望这个老人继续对自己误会下去。
　　老人上前几步，一直走到了秦明地面前。才很是不悦地叫道：“花言巧语，我们家族不欢迎你，我们家主也不欢迎你，如果你没事可以滚了，不然我们会把你当初叛徒杀死的。”
　　老人对秦明的狠可谓到了极点，他是奥斯家族的管家，从小看着奥蒂斯亚长大的，再加上老人由于修炼类似于吸血鬼的西方法决，不能生育，一直都把奥蒂斯亚视如己出，在秦明救出利剑成员的时候，他就想将秦明的人全部抓回杀死，可是最后都被奥蒂斯亚阻止了。
　　这个时候看到秦明当然没有好脸色了，秦明则是轻轻一笑，说道：“老管家，咱们好歹也算是朋友，你就这么对待我，好像不符合你的贵族理念。”秦明说这话的时候眼神忽然变得犀利起来：“再说了，就凭你们这点人也相挡住我，老管家，你是不是太瞧不起人了。”
　　老管家此时才发现秦明和三年前不同了，现在他感觉自己有点看不透眼前这个年轻人，不过他还是非常讨厌秦明的，所以此时毫不退让道：“对付你，我自己就足够了，反正今天你休想进入我家族内部。”
　　“老头儿，我今天来这里是想见奥蒂斯亚的，我对进入你们内部还真不敢兴趣。”秦明还真怕这老头和自己纠缠不休，直接诶说出自己的目的。
　　“不行……我不会再让你玩弄小姐的感情了，你不是个好东西，现在你给我离开这里。”老管家愤怒地喊着，要不是此时他看不透秦明，估计早就冲上去将秦明撕烂了。


第464章 你为什么要这么做？
　　“喂，老头你是不是找死啊。”秦明这个时候确实怒了，自己好心好意来这里帮忙，却不让自己进去，这个老头真是欠揍。
　　老管家则是担心小姐见到秦明之后，过于激动，伤情加重，到时候他们这一脉可就真的完了，所以他绝对不会让秦明破坏的，自知不秦明对手，还是挡在了他面前，对秦明进行阻挡。
　　“老头，你给我让开。”秦明嘴上虽然说的厉害，可是他还真不忍心打这个老头，因为他对这个老头还是比较了解的，自己以前离开确实做得有些过。
　　“想见小姐除非你杀了我，否则我是绝对不会让你进去的。”老管家一步不让，眼睛死死的盯着秦明，如果眼睛能够如海贼王中的人妖王似的秦明早就不知死了多少次了。
　　就在秦明在琢磨是不是硬闯的时候，一个中年女人慢慢的走了过来，她走路的样子有些浮动，很显然也是受伤了，只听她用虚弱的声音道：“让她进去吧，或许对小姐渡过这次难关有至关重要的作用。”
　　“莉娜女士，这个家伙可是忘恩负义的坏人，怎么能让他去见小姐呢。”老管家此时很不服气的说着，在他看来带秦明去见小姐危害更大。
　　“女人的心思，你怎么会明白呢，听我的没错。”莉娜此时懒得和老管家多解释，因为今天她发现小姐的毒好像比昨天还要严重，无奈她使用最原始的方法，那就是吸毒，帮小姐将伤口处的毒吸出一部分，就接到报告说，管家和一个年轻人对峙了起来。
　　她过来，才发现是秦明，这让她很是惊喜，因为小姐昏迷的时候，叫的最多的名字就是这个家伙，没想到他真的来了，看来这次小姐是有救了。所以这次他对老管家也没有留太大情面，也不顾及说道老管家的痛处。
　　老管家虽然不懂女人的心思，但是他知道莉娜这个女人的能力绝对不比自己差，她既然这么说了，自己再阻挠如果坏了大事可就对不起老家主了，虽然很是不服气，但是还是让开了身子，让秦明进入。
　　秦明对这个莉娜也是非常熟悉的，当年能够顺利和莉娜走到一起，莉娜也起到了关键作用，秦明赶紧打问道，因为他听二人的对话，好像是奥蒂斯亚受伤了，“莉娜女士，请问奥蒂在什么地方，我想尽快见到她。”
　　“跟我来吧。”莉娜很显然对秦明也有很大的意见，如果不是为了救小姐，她才不会带秦明来小姐居住的小院呢，当然在接近奥蒂斯亚的小院之时，秦明暗自也吃惊，没有想到奥斯家族实力如此雄厚。
　　看来三年前自己能够成功救走兄弟们，而没有受到奥斯家族的强大抵抗，应该是奥蒂暗中帮忙了，要不然就凭现在这几个暗处的人，都不是自己三年前可以抵挡的，想到这里让他对奥蒂斯亚更产生深深的愧疚。
　　“秦先生，小姐暂时住在这里，您跟我来吧。”莉娜轻轻的开口，虽然现在他感到自己的身体也有些不适，秦明也看出莉娜的不适，更是知道他是中毒了，“莉娜女士，请等一下，如果我没猜错你应该是中毒了，现在应该马上治疗，要不然你会有生命危险的。”
　　“秦先生，我没事，我们小姐中毒才是真的，我现在应该是有些累了。”莉娜可不相信自己中毒了，自己一没受伤，二没吃外面的东西，全部吃的都是庄园里的。
　　“莉娜女士，如果我猜的没错的话，你现在应该是头晕眼花，甚至还有短暂的耳鸣，可对？”
　　“啊？”莉娜一惊，秦明说的正是她现在的症状，“难道我们厨师中混入奸细了，完了，我要去通知管家，让他好好严查。”
　　“不用了，我想应该不是厨师，如果是厨师，你们现在的人早就死光了，你好好想想今天你都接触了什么东西？”秦明无语，这个莉娜啥思维啊，真让人郁闷。
　　“我今天没有接触什么特殊的东西，怎么会中毒呢？”莉娜自言自语的说着忽然想你一个问题，就是自己帮小姐吸毒，可是自己是吸一口吐一口的，应该没事，所以摇了摇头又否定了这个想法，对着秦明道：“我今天没做什么特殊的事情。”
　　秦明可是注意着莉娜的动作，问道：“刚刚我看到你摇头，能告诉我你为什么摇头吗？”
　　听到秦明这么一问莉娜也没有隐瞒，就把刚刚小姐因为中毒陷入昏迷，自己着急之下用嘴帮小姐吸毒了。听莉娜说完秦明终于明白怎么回事了：“你就是吸取毒液的时候中毒的。”
　　“我吸一口吐一口的。”莉娜小声的辩解道，很显然自己底气也不太足。秦明听了之后，差点崩溃，“莉娜女士，你怎么一点常识都没有，毒能用嘴巴直接吸吗？要吸也要带上隔离舌头和嘴唇的东西，避免他们和嘴巴舌头直接接触。”
　　莉娜很是不解，为什么要这么做，所以辩驳道：“电视里，可是都这么演的，直接吸毒，我也没有看他们用隔离的东西？”
　　“一点常识都没有，你如果直接用嘴巴去吸，他身体的毒就会顺着你的舌头进入你的胃部，就算是你吐出一些，也会有少量的进入，你现在就是这个情况。”秦明又多解释了一句，然后拿出匕首，划破自己的手指，用手掐着莉娜的嘴巴，将几滴血滴入莉娜的嘴里。
　　“咽进去，可以解毒。”秦明又担心莉娜不配合道：“我曾经吃到过传说中的宝贝，我的血有这个功效，如果你不想死就听我的。”别看秦明说的如此自信满满，其实他心里也没底，这次让莉娜吃血，也是没有办法的办法，因为他知道奥蒂斯亚也是中的这种毒，而且更深，现在没有多余的时间研究解药，最后的办法就是拿莉娜做实验。
　　本来想要把血吐掉的莉娜，此时听秦明这么一说，也有点信了，能活着谁愿意死啊，莉娜是正常人所以她也不例外，就将那血咽了下去，刚刚将血咽进去，就感觉自己的胃部传来剧烈的疼痛。
　　只见她捂着自己的胃部，满脸的不可置信的道：“你，你为什么要这么做？”


第465章 你来干什么？
　　秦明看到莉娜这么强烈的反应，就知道自己的血起作用了，可能是由于毒性太烈，和自己的血在莉娜的胃部产生强烈的对抗，导致他身体出现剧烈的疼痛，而莉娜不明原因，以为秦明是加快了自己毒性的发作，误会秦明了。
　　当然了秦明也不敢保证自己的血液就完全对莉娜的毒起作用，现在她也是在尝试，为了让莉娜减轻痛苦，秦明给她输入少许真气，加速他身体对自己血液吸收。
　　五分钟之后，莉娜张嘴吐出一口黑痰，身体更出现黑色的汗珠，这也说明秦明的血确实有作用，莉娜的整个人也精神了许多，歉意的对秦明道：“对不起，秦先生，我误会你了。”
　　忽然想到秦明可以治疗自己的病，那治疗小姐的病肯定也没有问题，顿时高兴了起来，直接拉起秦明的手道：“小姐，现在处于昏迷状态，你赶紧的和我一起去救治，晚了我担心小姐挺不过去。”
　　进入奥蒂斯亚的房间，秦明并没有心情观看房间内奢华的摆设，现在他唯一关心的就是现在躺在床上，脸色苍白，身体上有着黑点的性感尤物，这个为他生下可爱女儿的西方女人。
　　秦明进来之后，看到奥蒂斯亚的伤势，就感觉出事情的严重，奥蒂的毒已经开始扩散了，如果单纯的用自己的血也无法解读，看来只能将这些毒逼到一个地方排出，然后再利用自己的血给她清理剩余的毒素。
　　想到就做，秦明先是点了奥蒂的心脏穴位，以保证毒素不会侵入心脉，然后开始注入真气，他要将这些毒素逼迫到奥蒂受伤的右臂中，看到奥蒂伤口，秦明才知道原来是被抢打的，那些人果然是想彻底杀死奥蒂斯亚，在子弹上还涂毒。
　　尤其是看到奥蒂胳膊上的伤口竟然只是简单的处理了一下，秦明大怒，对着莉娜生气的质问道：“莉娜，身为奥蒂的贴身女卫，她受了这么重的伤，为什么不给他处理伤口。”
　　莉娜看到秦明锐利的眼神，小声的说道：“这次我们的人损失了很多，小姐觉得受伤子弹取出来就没事了，所以只做了简单的包扎，让医生去抢救重伤员了。”
　　还有一点莉娜没有说，那就是自己家族的医生只有一名了，其他医生都被其他家族派系控制，所以就当他们发现奥蒂斯亚中毒，也是无能为力了。
　　“一点常识都没有，没有看到流出来的血都是黑的吗？如果医生给我这么处理，我好了之后第一件事就是将那个医生杀死，这简直就是谋杀。”秦明愤愤不平的说着，当然这个时候，他已经将那些毒素全部用内力逼迫到奥蒂的伤口处。
　　这个时候秦明手中多了一个锋利的小刀，手一动，就直接割向奥蒂的那块已经快要腐烂的肉上，就在秦明下刀的时候，冷冷的说道：“快去叫你们的医生，准备给奥蒂输血。”
　　昏迷中的奥蒂斯亚感到巨大的疼痛，眉头皱了一下，然后含糊不清的说了一句：“秦明，你别走，陪陪我好吗？”这让秦明深收感动，这个时候的奥蒂可谓是最真实的，他说出这话完全是无意识的。
　　“奥蒂，马上就好，我一定会好好陪你的。”秦明也不管奥蒂是不是能够听见自己的话，反正这是他的决定，像奥蒂这样的女人，他不打算错过了，当然在他说完的时候，手上的刀已经飞快的将那块烂肉切了下来。
　　接着便是黑血如注的喷涌，昏迷中的她更是发出含糊不清痛苦的声音，秦明为了让她减轻痛苦，用真气给她补充着生机，很快这里仅有的一名医生走了进来，秦明直接吩咐道：“现在赶紧输血，我给她包扎伤口。”
　　就在那个医生给奥蒂输上血，秦明给她包扎完伤口的时候，奥蒂忽然睁开眼睛，不过意识却处在半昏迷半清醒的状态，看到秦明以为自己是在做梦，竟然将脑袋直接放到秦明的身上。
　　秦明本想推开她，让她躺在床上好好休息，静养两天，谁知奥蒂竟然迷迷糊糊的说道：“真希望这个梦不要醒来。”因为奥蒂斯亚觉得这次的这个梦比以前所有的梦都来得真实，让她很舒服，所以不愿意醒来。
　　但是秦明却知道，此时绝对不能让奥蒂再睡了，如果真的喜欢上那种睡觉的感觉，可能就真的睡过去，用手拍着奥蒂的脸道：“好了，奥蒂，不要睡了，醒醒。”
　　“你这个坏蛋，不要打人家的脸，会不漂亮的，再让我享受下这个感觉，要不然人家睁开眼，你又没了。”奥蒂被秦明轻拍着小脸，稍微清醒了些。
　　“傻瓜，我怎么会没呢，你睁开眼睛看看，我就在你的床头。”秦明此时的心情非常复杂，高兴奥蒂对自己的心一直没变，愧疚自己这些年来一直都没有尽到一个男人的责任。
　　“我不，睁开眼睛你就没了。”奥蒂此时那里还是一个黑道家主啊，完全就是一个撒娇的小女孩，莉娜此时早已经带着医生离去，把这个空间留给了二人。
　　“没不了，不信你睁开眼睛看看。”秦明觉得现在好像由回到了三年前，二人相依在一起的时候。
　　奥蒂斯亚微微的点头，这次果然睁开眼睛，再睁开眼睛的时候，嘴里还叨念着：“不许走，不许走。”当他睁开眼睛，看到自己果然躺在他的身上，手臂缠住了秦明，“没想到你真的来了，我竟然没有做梦。”
　　“是，傻瓜，你这里这么危险，我不来，你挂了，小思娅以后没有妈妈，会很可怜的。”
　　“思娅，你见到思娅了，艾琳那个死丫头。”说到这里，奥蒂斯亚好像想到了什么，一把将秦明推开。脸色顿时恢复以前那种冷若寒霜的样子道：“你来干什么，这里不欢迎你。”
　　“刚刚你的心里话我可是听到了，现在想赶我走没门儿。”秦明说话的时候，将奥蒂斯亚抱在自己的怀里，如果秦明刚刚到这里的时候，没有听到奥蒂昏迷中的话，他或许会和奥蒂斯亚直接摊牌，现在他知道这个女人敢自己走，是怕自己有危险。
　　作为一个男人，让自己的女人涉嫌，自己逃命，对一般人来说都是耻辱，更何况秦明了，再说这次来秦明有足够的信心帮助奥蒂斯亚接触当前危机，所以他是绝对不会离开的。


第466章 让他付出百倍代价
　　“你不走我就死给你看。”奥蒂斯亚的态度非常坚决，推开抱着他的秦明，就要拔掉输血的针管，这可把秦明吓坏了，赶紧将她拉住，盯着奥蒂的眼睛用非常认真的口气，至少奥蒂从来没有见过秦明这么说话：“听着，我有能力保护你和女儿，这个危险在我的眼里真的不算什么。”
　　奥蒂本来想反驳，可是看到秦明的样子，心中竟然软了起来，不忍再看秦明，闭上眼睛，睫毛轻轻颤抖着，强压着心中的不舍道：“你走吧，我不想见到你，我更不想让女儿失去父亲，忘记我吧。”
　　“奥蒂，我已经不是三年前的我了，现在的我比之前强太多了，我真的可以帮你解决掉现在的危机。”秦明只得耐心的解释，他知道现在的奥蒂就是对他没有信心。
　　“秦明，这件事情远比你想象中的复杂的多，这次对付我们的不止是家族分支和长老会，还有我以前在的杀手组织，他们已经在暗中达成了某种协议，这次对付我，很大原因就是想引你出来，只要你不出面，他们就不会对我们发动全面进攻。”奥蒂并没有隐瞒的说出了这次事情的根本性质。
　　“如果我不出面，你早就被他们杀死了，他们这次的目的是我们两个，坐以待毙那不是我的性格，我更不会看着自己的女儿失去妈妈，现在你听我的，好好养伤，其他的事情，全部交给我。”秦明用不容置疑的口气说着。
　　“可是……”奥蒂还想说什么，秦明根本没有给他机会，直接用嘴巴给奥蒂来了个封口，接着就在秦明的主动攻击下，二人来了一个长吻，如果不是现在奥蒂的身体不允许，秦明早就和她来一场颠龙倒凤了。
　　一吻过后，奥蒂一口要在秦明的肩膀上，这一咬威力很大，秦明的衣服都在这一刻渗出了红色的鲜血，秦明则是玩笑的说道：“我的小乖乖，你是不是刚刚没喝够，还想喝点，来张嘴让老公喂喂。”
　　“死皮赖脸的家伙。”奥蒂说话的时候，两粒晶莹的泪水，顺着脸颊滑下，带着呜咽之声道：“秦明，我真不明白怎么会喜欢上你这个猥琐无耻的人，为什么到了现在还喜欢听你的甜言蜜语。”
　　“奥蒂老婆，你可冤枉我了，这次我说的绝对不是甜言蜜语，绝对是我心中最真实的想法，看在我这么诚实的份上，是不是再让老公亲个嘴啊。”秦明听奥蒂这么说，就知道他不赶自己走了，整个人又恢复了以前的摸样。
　　“鬼才亲你呢，现在你陪我去外面，我要告诉大家我没事了。”奥蒂此时精神恢复了一些，她丝毫不敢偷懒，她知道现在必须出去稳定军心，当然他还有事情要宣布，既然秦明铁了心要和自己生死与共，那就要给自己男人足够的权限。
　　刚刚出了自己的房间，奥蒂就让莉娜通知所有的队长，来家族会议室开会，她则是和秦明手牵手的进入会议室，等待所有的人的到来。
　　很快九名队长和老管家就来到了会议室，他们都按照自己的坐位坐下，都好奇的看着坐在奥蒂身边的东方男子。其中一个小队长开口问道：“家主，请问这位先生是什么人？他怎么会出现在这里。”
　　“二队长，这个问题你问的好，我今天让大家开会的目的有两个，第一个就是介绍大家认识我的未婚夫，秦明先生，第二个就是商讨一下，这几天的作战行动。”奥蒂直接就给了秦明一个身份，也是为了便于秦明在这里能够自由出入。
　　老管家心中很是不爽，难道小姐忘记这个家伙就是甩掉你的男人，当然他这话是不敢说出来的，只是咳嗽一声，当吸引众人注意力的时候，她开口道：“小姐，这件事情是不是考虑一下，我觉得他想成我为小姐的未婚夫，应该考验一下才可以。”
　　“我已经做出了决定，希望你能够支持。”奥蒂斯亚说话并没有说过多的话，只是这枚一句话，就让老管家无话可说了。
　　秦明看着狼犬不悦的表情，哈哈大笑起来，接着很是沉声的问道：“老头儿，不要哭丧着脸，我相信过几天，你就会知道奥蒂这个决定是多么英明的，现在要做的是，弄清楚对方的下一次大规模进攻是什么时候，这才是关键。”
　　老管家本来不想告诉自己得到的情报，可是看到奥蒂在这个时候，给他一个眼色，很是憋屈的说道：“据我们安插在那边卧底传回来的讯息，他们会在明天下午对我们进行全面进攻。”
　　“全面进攻，看来他们还真舍得下血本啊。”秦明轻轻的点头，自言自语道，接着对老管家道：“反正明天他们才会发动进攻，现在你给我提供几处他们的基地，我要在大餐来临之前，先给他们加点作料。”
　　老管家这个时候有些为难的看看奥蒂斯亚，那意思很明显，就是询问他是否将讯息报告给秦明，只见奥蒂斯亚此时正色道：“管家，还有诸位，对我的未婚夫要向相信我一样相信他，对他不应有任何的隐瞒。”
　　“小姐，我知道了。”老管家应了一声，这才对秦明道：“对方主要的基地在这里有三处，每一处都有三名高手坐镇。”
　　“你说的三名高手，具体实力是多少，比你如何？”这是秦明最关心的问题，他要在大战之前先将对方的士气挫败，他准备今天晚上对，对方的两个基地进行暗杀行动。
　　“三个基地的负责人，也就是他们所谓的头领，实力和我差不多，两个副头领则是比我稍弱，不过也不会弱太多。”
　　“那打伤奥蒂斯亚的人，又是那个基地的人呢？”这个问题秦明最为关心，他要让对方为那种愚蠢的行为付出百倍的代价。
　　“是对方第二基地的头领，也是小姐原来所在杀手组织的第二号杀手，人称追命，他不但枪法极准，还拥有一身强悍的功夫，据说已经到了刀枪不入的地步。”


第467章 行动之初
　　“刀枪不入？难道对方和龙组和尚一样修炼了类似于金钟罩的功夫？”秦明心中想着，看来这次还真有必要去一趟了，要不然真正打起来，碰到这样的对手，自己的手下肯定会损失惨重的。
　　“老头儿，他在什么地方？”秦明决定现在就采取行动。
　　“在市中心有一座最大的地下赌场，那就是他们的所在地，不过他的两名副手也不是吃素的，想要干掉他并不太容易。”这是管家最后给出的结论，毕竟那里是人家的老巢。
　　“谁说我要去杀他了，既然他们开的是赌场，我去赌钱不可以吗？”秦明站起身子对着身边的奥蒂斯亚道：“奥蒂，现在我觉得你们还是安排下防守的事情比较好，我去赢点老婆本。”
　　“秦明你小心，不要勉强自己。”奥蒂斯亚了解秦明的性格，他决定的事情是很难改变的，所以只说了一句不要勉强自己，这一句话中包含着浓浓的情谊。
　　“放心，我自有分寸，亲爱的，注意早点休息，凌晨以后我还要你侍寝呢。”秦明忽然在奥蒂斯亚耳边压低声音说出了这样的一句话，然后就哈哈大笑着离去。
　　……
　　英国首都是一座很疯狂的城市，灰色的迷雾中弥漫着糜烂的气息，在这里拥有极品的女人和极品的美酒，更有着刺激的游戏，在每一个阴暗的角落，给人们带来无尽的快感。
　　而这里的堕落天使，就是能够享受这一切快感的地方，他是一家国际话的娱乐场所。
　　秦明和花错正是约好的在这里见面，当秦明进入里面的时候，正看到花错正在拿着英镑在一楼舞女郎的三角内裤中塞，“这个混蛋，本性难改。”秦明摇了摇头，朝着花错走去。
　　当然在秦明走进去的时候，就有迎宾的小姐迎上来，秦明当然也不会装作正人君子了，再说了来这里的人如果说正人君子，那和说婊子就是贞洁烈女一样的可笑。
　　边走秦明边享受着，那个迎宾女郎臀部带来的超好手感，走到花错不远处的时候，秦明把几张英镑塞入那个迎宾女郎的双峰之间。这才打招呼道：“老朋友，好久不见了。”
　　花错更是粗鲁的将身边的女伴一脚踹开，然后将英镑仍想那个本想开口抱怨的女郎身边：“滚吧。”
　　女郎很显然对这种情景司空见惯，捡起地上的英镑眼神中没有丝毫的幽怨，反正赚到钱了这才是根本。
　　“小子，你太粗鲁了，真是糟蹋了你这一身行头了。”秦明忍不住嘲讽了花错一句。
　　“哥，你这就不懂了，这叫周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，你没有看到我把钱扔过去，她那兴奋的摸样吗。”花错振振有词的说着。
　　“你小子歪理越来越多了，小心我回去告诉你那小情妇，以后不让你上床了。”听秦明这么一说，花错则是呵呵笑道：“哥，她才不会管这些呢，倒是我如果把你在外面的事情告诉嫂子，不知道你会不会受到不让上床的待遇呢？”
　　“没想到你小子长进了，竟然威胁起哥来了，走吧，那里有酒水，我们先去喝点。”在那片酒水区，服务的竟然全部都是三点一线连体性感内衣的兔女郎在服务，这对酒精上头的男人绝对是致命的诱惑，不得不说这个会所的老板太了解人的本性了。
　　当然了秦明和花错来这里可不是为了享受这种糜烂的生活，他们来这里是因为追命在这里，因为追命最大的爱好就是杀人和赌博，他也将两者完美的融合在了一起，因为和他进行赌博的人，往往都会丧命。
　　“两位帅气的东方先生，你们好，我叫伊莎，是这里的招待人员，请问我能为你们二人提供服务吗？”伊莎这里业绩最为突出的兔女郎之一，她拥有妩媚的紫色和聪明的头脑，她不会向其他兔女郎一样穿着三点式来吸引大家的眼球。
　　她选择的是比较保守的兔女郎服装，使自己打扮的妩媚中带着些许清纯，在这里给人的感觉绝对的与众不同，当然也不是所有的人都喜欢她这种样子，所以她会用自己的慧眼寻找自己的猎物，在秦明进入这里的时候，她就已经瞄上了，他相信这个绝对是属于自己的菜。
　　秦明轻轻一笑，很有礼貌的说：“伊莎小姐的打扮真是与众不同，不过我喜欢，听说你们这里有许多刺激的游戏，你能为我们介绍一下吗？”
　　伊莎并没有多看花错一眼，因为凭借他多年的经验，他知道花错喜欢的不是自己的类型，所以眼睛直视盯着秦明说道：“我们这里刺激的游戏分很多种，有极品尤物变成最美丽的果实，可以任您蹂躏，也有从地狱进入天堂，天堂跌入地狱的超级赌博游戏，不知道您选哪一种。”
　　秦明故意露出一脸向往的深情，道：“英国果然不一样，那我就试试手气，伊莎小姐麻烦你帮我兑换一百万英镑的筹码。”
　　“那二位请随我来吧。”伊莎说完带着秦明他们二人朝赌场区行去，赌场区在地下，通过斜斜的阶梯进入，里面宽松地摆放了三十多张梭哈、轮盘、骰子、二十一点、百家乐等等赌桌，坐在赌桌前面的，无不是西装革履的富豪绅士。
　　这里完全不像上面那般嘈杂热闹，只有少许声音不时响起来，在如此之大的空间中，倒显得有些过于安静，很多赌钱的富豪，都自带女伴，打扮无不时髦潮流。
　　就算不带女伴，也都搂着比较漂亮的侍女，比外面的兔女郎要强上数倍，他们的衣着也不同于外面的兔女郎，他们穿着明显要上一个档次，当然里面也有搂着兔女郎的，这些人一般都是暴发户类型的或者是一些富豪的保镖。
　　很快那个兔女郎就给秦明将筹码兑换好了，秦明随手拿起十万筹码递给那个兔女郎道：“伊莎，这些打赏你了。”
　　“那我给您找一个侍女吧。”伊莎会错了秦明的意思，他以为秦明打赏她之后就是让她离开，他要去寻找新的女侍，虽然不舍但是看在这十万英镑的份上，她还是决定给秦明他们找一个得体的侍女。


第468章 我去会会他
　　“你给我兄弟找个吧，你陪我难道不可以吗？”秦明笑呵呵的问道，她觉得这个兔女郎伊莎还是不错的，伊莎听到秦明的话，自然愿意了，只要能陪着客人，客人无论输赢她们都是有收入的。
　　很快伊莎通过内部联系方式，给花错找来一名漂亮的侍女，这让花错很满意，又赏了伊莎两万筹码，同样给那个侍女也是两万，这才寻找自己喜欢的二十一点去玩了。
　　秦明则是带着伊莎去了百家乐的那个台子，对着身边的伊莎道：“把我所有的筹码都放在和上。”发牌的荷官和伊莎都傻了，虽然和的赔偿很高，可是他还是第一次见人刚上来就压和，绝对是脑子出问题了，因为这个和出现的几率太低了，有一千次出个四五回撑死了，当然那个荷官看到秦明东方人的面孔又觉得不稀奇了。
　　在这里赌博的他也见过很多，东方人来这里赌博的不是一方富豪就是国家蛀虫，他们都是这个样子，所以也就释然了。
　　“有什么大惊小怪的，难道这个不能押吗？”秦明一副二世祖摸样，让别人看的一阵摇头，甚至一个大家族的公子还露出崇拜的摸样，娘的，老子以为自己够败家的了，没想到新来的这小子更他娘的败家，一上来就把这么多筹码压在和上。
　　“能押，可是这个几率太小，先生你是不是换一下。”伊莎在秦明耳边小声的提醒着，在这里干的时间长了，耳眩目染之下她虽然不能说对赌精通，但是最起码的概率她们还是知道的。
　　“不换，有美女相伴，老子绝对能赢。”秦明嚣张的来了这么一句，更让人确定秦明就是一个混吃等死的二世祖。
　　“白痴，真是个粗俗的爆发户，连百家乐也不会玩，老子押庄……”这个家伙穿的人模狗样的，听他的口气家世应该不简单，他身边更是带着一个女伴，看样子穿着打扮应该是个小明星啥的，让秦明不由的感叹，潜规则真是无处不在。
　　就在秦明感叹的时候，荷官开牌了，竟然真的开了个和，这让秦明差点笑喷了，娘的老子的运气今天还真不错，都没有使手段都开和了。
　　刚刚笑话秦明的那个家伙，不由的大妈上帝操蛋，决定以后再也不信上帝了，赌个钱都他娘的不保佑。
　　伊莎呆了几秒钟，赶紧把八倍筹码送到秦明的面前，又甜甜地笑，“先生，你真幸运。”
　　“哈哈，都是美女在身旁的原因，这次赢的十分之一归你了。”秦明很是大方的说着，他要造势，让追命注意到自己，这样才能施展自己的计划，在他察觉出自己意图之前将他干掉。
　　伊莎很是兴奋，这次的十分之一可是七十多万英镑，自己就算是现在不做了以后也可以用这些钱干点正经生意，此时小声的问秦明：“先生，这次我们压什么地方。”
　　“我就喜欢赔偿倍数多的，这次还压和。”伊莎和荷官差点栽倒在地，着贪财也没有这么个贪法，以为次次都这么好的运气。
　　“先生，你是不是考虑一下。”伊莎说话的时候还给秦明使了个眼色，那意思就是你不要压这么多钱，赌场里都是有机关的，你压的少他们不屑于用，如果娅太多，那就注定血本无归了。
　　“无妨，反正我的本儿才一百万，输了就输了。”秦明很是不在乎的说着，伊莎没办法，反正自己已经提醒了。将筹码全部推到和上，秦明奖励她的，她则是没有动，这可是她辞掉这份工作以后的生活保障。
　　那个荷官这次露出阴森的表情，心中道：“不要以为每次都运气那么好，这次如果再开和，老子可要被大老板惩罚了，算你小子倒霉了。”所以在发牌的时候故意做了手脚，这一切怎么能瞒过秦明的眼睛。
　　就在荷官发牌的将拍全部压在手下的时候，秦明就用极快的速度将牌给调换了位置，结果这次又开出了和，所有的人都惊呼出声，荷官这才知道自己碰到了高手，所以通过对讲设备，对上面汇报了情况。
　　此时刚刚去总部听团长分配了命令，就很是不爽的追命，听到这样的汇报，顿时就怒了：“妈的，竟然敢在这时候赢老子的钱，我看他是活腻了。”然后对身边的副头领道：“把那个家伙给我请到贵宾室，我要亲自和他玩玩。”
　　副头领看到追命此时露出嗜血的目光，心中不由为那个赢钱的家伙感到悲哀，竟然在头领最不爽的时候，来这里出千，真是嫌弃命长了。
　　秦明把这一切都看在眼里，这正合他的意思，只要报告鱼儿就上钩了，当然这个时候秦明还是继续发挥着纨绔的本色，对着身边的伊莎道：“把这些筹码全部压倒和上。”
　　“扑通。”伊莎忽然双脚不稳倒在了地上，不过很快她就爬起来，刚刚秦明说让他将钱全部押和，她一时傻掉了，毕竟现在眼前是好几千万英镑的筹码，现在让她去操作，自然有些紧张。
　　也就在伊莎琢磨着是不是给秦明一个暗示，别押这么多的时候，那个副统领走到秦明身边，呵呵笑道：“这位先生运气好好啊，有没有兴趣去贵宾室赌一把。”
　　伊莎在这里呆住了这么长时间，可是知道去贵宾室的意思，用脚不经意的踢了秦明一下，就算是傻子都知道，那是不让他去，秦明心中暗笑，这个丫头看来还挺善良的。
　　微微一笑道：“我这个人喜欢热闹，如果贵宾室有人想和我赌的话，那就让他直接到这里来吧。”秦明这话说的一点都不客气，明显就不给赌场的人面子，这时候很多人都存了看热闹的心思，看来这小子有罪受了。
　　“先生，你稍等，我汇报一下。”在下面那个副统领为了避免影响，所以对秦明还算客气，向追命汇报了秦明的话，谁知追命却哈哈笑了起来，“有意思，那我就下去会会他。”
　　副统领听到追命的这个话，悲哀的看了一眼秦明，这个家伙这次真的是没救了，统领这次百分之百是动杀机了。


第469章 对决
　　当然了，这个副统领这么说全因秦明来之前稍稍改变了容貌，要不然以真正的样子进来，肯定会引起追命的警觉，那样计划就不好实施了，这也是一开始秦明进来和花错打招呼的原因，声音秦明这次没有改变。
　　这个时候追命已经走到了大厅之中，所有的人在这一刻都停下了手中的活，看着这个即将开始的对决，这时候他们才知道，秦明不是二世祖，而是赌术高手，怪不得刚刚那么嚣张。
　　伊莎可是听过幕后大老板的事情，只要出马那必定是不留活口，想到这里双腿都忍不住开始打颤了，秦明则是丝毫不惧，这小小的杀机秦明是不会放在眼里的：“哈哈，没一想到小子在这里玩玩，会碰到高手，在下秦跌，你怎么称呼？”
　　秦明当然知道来人是追命，这么做也只是玩玩那个家伙而已，更给自己起了一个牛逼的名字，听得不远处的花错都差点笑出声来。
　　光是从秦明这份从容不变的气质还有闲静的神态，不由得让追命对秦明高看了一眼，他竟然咧嘴笑了，不过笑得却是非常难看：“大家都叫我追命，真的名字我早已忘记，就让我进日见识一下秦先生的赌术吧。”
　　“我相信不会叫你失望的，追命先生，赌什么你说吧。”秦明着风轻云淡的摸样，让大家不由的都挑大拇指，这个东方人竟然敢在追命面前如此说话，真是胆大包天。
　　伊莎眸子里看向秦明的眼神多了一分悲哀，这个东方人太不知深浅了，自己都给他暗示了，还要读博，现在大老板下来了，估计这个东方人要完蛋了。
　　“秦先生，既然这样，我们不妨赌大一些如何？”追命开始试探秦明，只要骗秦明说出自己的最大承受能力，自己就算是最后用钱压也可以将这个不知深浅的东方人压死。
　　“随便，你玩多大我都奉陪。”秦明毫不在乎的说道，对方的哪点小心思怎么可能瞒过秦明的眼睛，你想探我的底，那我就不说，看你怎么办。
　　“秦先生果然豪气，那我们这次就赌五十亿英镑如何？”追命的这句话震的所有在场的人的心灵，百亿英镑？天呐，这不是明摆着欺负人嘛，谁出门带这么多钱啊？
　　当然在场的人也不少，身价也都不低，可是听到五十亿英镑的赌博还是有点震惊，毕竟在赌场要说输个几千万英镑还是可以的，如果说真的拿出几十亿英镑来赌博，他们还真没有这个胆量。
　　秦明则是无所谓的耸了耸肩道：“既然追命先生都说了要赌大的，五十亿是不是太少了，这样，再追加五十亿，这次的金额在一百亿如何？”他接着又道，“不过，追命先生，我觉得咱们是不是应该找来财务专家和裁判呢？”
　　大家以为秦明拿不出这么多钱，却没有想到秦明竟然还追加五十亿英镑，把这次赌的规模增加了一倍，这让在场的人，惊得眼珠子都快调出来了，更有的在一旁嘀咕，一百亿英镑，我要是有那么多钱该多好啊。
　　“不错，金额这么大确实应该找财务专家和裁判。”说完对着身边的副统领吩咐一声，让他以最快的速度请来，当地最大的财务评审团和威望最高的裁判，以表示对这场比赛的公正。
　　吩咐完毕之后，对着秦明道：“秦先生，你确实有胆量，今天你不论输赢，我都决定留你一条性命。”
　　“哈哈……我的性命一直都是掌握在我自己的手中，就冲你这句话，我不准备让你活着离开赌桌。”秦明嚣张无比的说着，这个时候给这里的人带来了无与伦比的震撼。
　　追命脸色忽然变得阴沉，怒极反笑，“好，好，秦先生果然有魄力，那我收回先前的话，那就看咱们鹿死谁手了。”
　　他这话一出口，也说出了自己的决心，那就是收回刚刚留秦明一命的话，杀机在这一刻也不再隐藏，就这样二人气势比拼了大约十来分钟，财务专家和裁判已经到来。
　　他们到来甚至没有让他们休息的时间，追命就迫不及待的准备开始比赛，他要让这个东方人知道自己的厉害，很快四种赌具就摆了上来，骰子、牌九、麻将、扑克，这是国际上也最通行的赌法。
　　追命这时故作大方道：“秦先生，我们这次三局两胜，赌什么，你选一下吧。”
　　秦明连看毒没有看那些赌局，直接道：“随便，你想玩什么我都奉陪，反正我赌什么都无所谓了。”
　　“好，既然秦先生这么痛快，那我们就简单些，我们各抢四对牌，谁大谁赢，这次的筹码就一亿如何？”追命这么一说也是想试试秦明的身手，抢牌其实是最好的试探，再说了在百亿赌博中，一亿的筹码并不能影响大局。
　　“可以，那我们就抢牌。”秦明答应下来，他也想试试追命的实力，这个时候一个荷官走过来，用娴熟的手法将牌九弄乱，然后一招雷峰塔落地，将牌九放在二人中间道：“二位，可以开始了。”
　　就这样秦明和追命同时对着桌子就是一拍，强大的反震力将牌九振到空中，二人的手也毫不停歇，在空中交错碰撞，一阵交锋之后，二人心理对对方的实力也有了大概的了解，手中的四对牌也都出现在手中。
　　同时放在桌上，观看的人不由的惊呼出声，竟然全部都是地宝，天宝，人宝，至尊，打成了平局。
　　追命呵呵笑道：“秦先生，果然不简单，第二局你来挑吧，赌什么？”
　　“这样吧，牌九既然赌成平局，看来对牌九的了解我们都是一样的，这次我们赌麻将，番数多者胜利如何。”
　　追命抬了一下手，“好，我们这局就赌麻将，不过我有个提议，这次我们谁都不出手，在众人中随便找一位来发牌如何。”
　　追命通过刚刚的对决知道，这次如果二人继续抢牌很可能还是平局的局面，所以想要赢自己就得使用自己擅长的千术，而不是和秦明硬拼，所以提出这样的一个要求，因为他有绝对的把握，让发牌者发到自己想要的牌。


第470章 紧张时刻
　　“可以，我觉得身边的兔小姐伊莎就可以，她是你们的人，应该不会帮我这个外人，而且我对她也是信任的，让他来如何？”
　　追命呵呵笑道，“秦先生，不得不说你很有自信，能够和我对赌，这么沉着冷静的人真的太少了，就算是一些国家的赌王做到我对面都不能做到你这样。”
　　秦明则是呵呵笑道，没有理会追命，而是对着身后发呆的兔女郎道：“伊萨小姐，现在该你上场了。”
　　正在发慌的伊莎，这才放应过来，她知道自己就算是拒绝都不行，只能用颤抖的手开始洗牌，这也是为了公平起见，防止人在机器上做手脚，当然这对于秦明和追命来说，都无所谓，因为二人都有超强的记忆力，那里有什么牌，他们都是一清二楚，只要伊莎将派洗好，他们就可以运用自己的技巧得到自己想要的牌。
　　追命拿出一颗雪茄，他身边的副统领帮忙点上，她则是一直盯着秦明，笑的很玩味，秦明也盯着他，不过此时两人都通过超强的耳力，在辨别着派的位置，因为伊莎洗牌的速度对他们二人来说，简直就是小菜一碟。
　　在场的诸人都摒着呼息，一个个坚张无比，第一局二人打成了平手，在气势上可谓是势均力敌，现在这一场才相当于真正的开始，谁胜利了，谁就可以掌握主动，谁失败了，那气运也就泄了一半，赌博最忌讳的就是气运不如对方，那样你会处处被动的。
　　当然了此时掷骰子来决定谁先拿牌，根本就是一个样子的事情，真正对两人来说根本就无所谓了，不管谁先来，他们都可以拿到自己需要的牌。
　　所以在掷骰子的时候，他们都是很随意，并没有刻意的去控制点数，这次是追命的点数最大，总点数是11点，秦明则是九点，先发牌给追命，就在伊莎拿牌的时候，她忽然感到拿牌的手一震。
　　不过他知道现在自己绝对不能大叫，要不然小命不保，只是颤抖着拿着那四张牌，轻轻的放到追命是身边，追命这是呵呵一笑道：“这一把我们痛快一些，谁输了直接付给对方十个亿如何？”
　　“没问题。”这个时候继续发牌，当然了二人也在暗中较劲，因为他们二人是不得用手去碰牌的，只能通过强大的内力来控制牌向，在伊莎拿牌的一瞬间，将自己想要的牌送到她的手里。
　　其他人也都在聚精会神的看着，这可是十亿英镑的豪赌，所有的人也都期待二人亮出的牌，看看这场豪赌，谁能获得十亿英镑。
　　当牌全部发完，追命笑着打开自己的牌，呵呵笑道：“看来我运气不错，竟然拿到了十三幺而且天和，八十八加一百六十八番。”
　　这个时候众人都把目光看向秦明，因为追命这个已经是最高的胡了，如果秦明不能胡同样的，这局肯定就输了，在他们看来秦明天和的几率太小了。
　　秦明脸上的笑容丝毫未变，并没有说话，而是直接把自己的牌翻开，竟然是连七对，同样是天和一百六十八番加八十八番。这个时候众人都不由的惊呼出声，更有人暗呼过瘾。
　　秦明则是不紧不慢的说，“追命先生，看来你是无法追我的命了，我这次也是同样的番数，看来我们再一次和了。”
　　“秦先生，果然是艺高人胆大，看来我们要在最后一局定胜负了，我们如果掷骰子，我觉得打和的机会比较大，这次我们直接玩梭哈如何。”这个时候追命才真正的认真起来，如果说第一次牌九是秦明是侥幸和自己打成平手，那么第二次麻将可不是那么简单了，他明明在伊莎拿牌的时候换了，可是对方还是拿到了自己想要的牌，这说明他在技巧上甚至超过了自己。
　　这一句直接玩梭哈，还有一个原因就是，追命最擅长的就是这个，同时也为自己能够碰到如此强横的对手感觉到了兴奋，他很想看到自己将对方命赢来之后，对方胆怯的样子。
　　麻将撤掉，一副新的扑克出现在桌上，伊莎洗了几把，又给双方验牌，秦明和追命各切一张，表示没有异议，当然鉴于梭哈各地的玩法不相同，所以裁判在这时候开口了。
　　“本次梭哈，是以A最大为原则，也就是说A2345是除了10JQKA之外最大的牌，其他的玩法都一样。”在裁判宣布之后，秦明差点开口大骂，那里这么好出同化，现在二人都知道对方的底细，根本不可能出现那种局面的。
　　这次通过扔硬币，这次是秦明先拿牌，双方各将一张暗牌先入手，接着就是一张明牌，秦明这次是一个黑桃7，而对方是个红桃10很显然对方的牌要大于秦明的牌，所以追命说话。
　　“看来开局不错，10比你大，那我就直接十亿。”先前两次平局，让追命的气势不能充分发挥，现在找到机会了，当然他要牛逼一把，所以直接就是十亿，他这么做其实也是有原因的，就是在开局之前，他们已经调查过秦明那张兑换筹码的金卡，里面只有四十六亿美金的资金，他猜测秦明在这里就是咋呼自己。
　　这个时候所有的人都沸腾了，这刚刚发牌就是十亿，那以后是多少呢，还有这个梭哈根本没有打平的机会，甚至有几个没有见过世面的小明星，在这一刻都忍不住将小腿夹紧，没有办法，包养她们的男伴在这一刻愣住了。
　　手停在她们最喜欢的地方不动了，她们又不敢得罪自己的财神爷，只能夹紧，要不然会泛滥成灾的，由此也可以看到，这次给大家带来的震撼是多么的大。
　　秦明则是不理会众人，连犹豫都没有犹豫，直接将卡递给财务专家道：“你们看看我这张卡里有四十六亿美金，现在我跟十亿英镑应该没有问题把。”
　　财务专家看了之后，将秦明的银行卡保管，表示可以，伊莎则继续发牌，她掌心都出汗了，主要是他对自己这个老板印象非常深刻，当年的美国赌王可是被老板赢光之后，硬生生的玩死了。


第471章 你竟然换我牌
　　第二张明牌发来追命是一张红桃J，同花面出现，秦明这次则是一个黑桃Q，单张秦明最大，所以秦明这局开口说话，秦明呵呵一笑道：“看来这次我们都有希望是同花，现在我是Q比你的J大，我这次跟20亿。”说话的同时秦明又掏出一张瑞士银行通用的钻石卡，交给了那财务专家，确定里面有储备资金100亿美元，这才宣布比赛继续。
　　看到秦明拿出瑞士银行的钻石卡，追命感到了压力，同时对秦明的身份起了怀疑，能够拥有瑞士银行钻石卡，里面竟然有一百亿美元，这样的人他怎么可能不认识呢？不过仔细看秦明的确没有易容。
　　“难道，他是某个老家伙的私生子？”追命心里进行着猜测，不过他知道现在就算是他是天王老子，自己都不能输，要不然自己损失的不只是钱，还有以后的前途：“好，我就跟你20亿。”
　　就在他跟了之后，第三张牌发给了秦明，这次还是不错的竟然是一张黑桃10，还是同花的牌面。
　　追命则是稍微用了点手段，使得自己拿到了红桃Q，这次他明面的牌就是10、J、Q是同花顺的牌。而且这次又是他大，所以他哈哈笑道：“看来我今天运气不错，说不定能搏到同花顺呢，我这次追加三十亿。”
　　“哈哈，我也有可能出同花，再说了，我都跟了三十亿了，不可能把他们白白的送给你，我根你30亿。”秦明同样跟三十亿，至此双方各六十亿，总金额竟然一百二十亿英镑，相当于一千多亿人民币。
　　这个时候最后一张牌也发到了追命的手上，这更爽，竟然是一张红桃K，秦明也得到了一张黑桃A，现在的局面又出现紧张局势，因为如果秦明手中扣着的那张牌是黑桃，追命手中的牌必须是红桃A或者红桃9才有赢的希望。
　　同样，如果秦明手中是一张其他花色的，追命手中的牌，只要是红桃都赢，所以这场比赛到了这个时候，让所有的人都瞪大了眼睛。
　　这个时候轮到秦明说话了，他呵呵笑道：“我就再跟你四十亿，不过我现在不会和你开牌。”
　　这一句，把在场的所有人都震楞了，这小子是不是脑子有毛病了，竟然不开，还等着人家跟，追命则是冷笑一声，看了看自己手底下那张红桃9道：“你最多也就是哥同花，有什么资格赢我，跟你四十亿，再加五十亿。”
　　这一次豪赌的金额一下子跃升到了每人一百五十亿，这时候赌的不光是牌了，还是财力的雄厚，还有威压、信心、毅力，如果秦明此时拿不出同等的钱，那可就完蛋了，只能认输了。
　　当然这也是追命的全部家当了，他现在就上赌秦明不会钱比自己多，所以他直接将钱的金额提升到极限，就算是秦明拿出来，自己这次也赢定了。
　　秦明则是同样又跟了五十亿，然后道：“既然你想和我拼财力，那我就再追加五十亿，如果想赢我，就再拿出五十亿来。”
　　秦明说话的时候，又掏出一张瑞士银行的钻石卡，交给财务专家验收，这对追命来说简直就是致命打击，他手里已经没有钱了，只有用资产抵押了，追命沉声道：“给我半小时时间，我来凑错资金。”
　　秦明则是无所谓的耸了耸肩，拿起一个筹码扔向追命，在筹码落到追命桌子那边的时候，秦明道：“用不用，我贷款给你五十个亿，利息很便宜，一年之后你只要还我六十以就可以了。”
　　“不必了。”追命说完，打电话吩咐所有的人带着评估人员来测算自己的不动产，半个小时之后，得出结论，他目前的总资产是四十七亿资产，整整差三亿才够秦明筹码的数量。
　　只见他忽然拿出一把手枪道：“我这条命在国际上也值两亿美金，我的两名副手分别值一亿美金，只要你赢了我们的命就是你的，你可以去赏金协会领取赏金。”
　　“哈哈哈哈”秦明长啸一声道：“好，那就叫你的两名副手过来吧。”本来秦明还以为需要费些时间，却没有想到这个家伙竟然自己提出来了，正和秦明的意思，所以秦明当即表示同意。
　　见秦明同意，追命就迫不及待的扔出自己的牌：“小子，你同意我的要求就是你最大的失误，我是同花顺，你就算是什么都不会赢我，哈哈哈哈。”
　　秦明翻出自己手中的红桃9，露出一副好奇宝宝的摸样，看着周围的裁判道：“裁判先生黑桃3和红桃也能凑成同化顺吗？”
　　“追命先生你太激动了，你的心情我们也可以理解，不过我想说的是，您的不是同花顺，这局是秦先生胜出了。”裁判此时解释道。
　　“你竟然换我的牌，你找死。”追命伸手就拿自己刚刚放在桌上的枪，秦明则是毫不客气的用自己手中的扑克飞射出去，直接打在追命的手腕上，他本来可以躲开秦明这一击的，不过他却没有躲避，原因是他是刀枪不入之身，根本不怕秦明的攻击，再说了躲避就有可能让秦明逃掉，他才不会那么做呢。
　　秦明也没有躲避，而是对着花错吩咐道：“既然他们输了，他们的脑袋就是我的，动手。”
　　当然在秦明动手刚刚说完的时候，追命手中的枪也掉在了地上，他整个人不可置信的愣住了，自己刀枪不入的身体竟然被一个小小的扑克给刺破，而且还镶嵌在肉里，让自己的右手竟然废了。
　　秦明则是以最快的速度拿起那个将要掉在地上的枪，对着他的一名副手，啪啪就是两枪，那个副手根本没有明白这是怎么回事，就命丧黄泉了，另一个人也在想要攻击秦明的时候，比花错用匕首划破了喉咙。
　　秦明冷笑一声用枪指着追命道：“追命先生，做人就要输得起，现在这个样子会让人很瞧不起的，不过现在你要尽快把你的资金转到我的账上，不然就算是杀了你，我还是吃亏的。”


第472章 杀戮战士
　　当然秦明也不会这么便宜他，直接就是两枪打在他的腿上，让他失去逃跑的能力，追命脸色惨变，刚刚还锋芒毕露的气势一下子消失的无影无踪，取而代之的是一股子绝望之气，他后悔自己小看对方。
　　用颤抖的声音问道：“你到底是什么人？为什么要这么对我？”
　　“因为你做了我无法容忍的事情，你差点杀死我的女人，单凭这一点，就够你死一万次了。”秦明说完对着那些财务专家道：“把这些钱都给我赚到我的账户里，这里的资产现在办理转让手续。”
　　只用了不到十分钟，这一切都办理完毕，专家的速度就是不一般，当然花错也拍摄了三人的死亡画面，这三人的人头可不能浪费，那可是值四亿美元的。
　　这些手续办理好之后，秦明和花错并没有多在这里停留，虽然现在名义上是自己的，可是在奥斯家族的纷争没有得到解决，自己就不可能真正的得到追命的这些不动产。
　　当然离开的时候，秦明也不忘一枪击穿追命的心脏，帮他减轻痛苦助他早日见到上帝，虽然他有极大的可能是去见撒旦的，但是秦明却觉得自己是在助人为乐。
　　秦明和花错出来之后，秦明就恢复了本来的样子，花错则是将头上的假发扔掉，二人相视一笑，花错开口道：“哥，我们下一个目标是什么地方？”
　　“我听说奥蒂斯亚一个堂兄掌管着整个英国首都最大的地下黑拳组织，而且他手下的第一号打手更是在上次突袭的时候，干掉了不少奥蒂的人，我们现在就去讲那个第一打手干掉。”
　　“哥，这次你一定要让我去行动，刚刚干掉那个家伙，我一点都没有过瘾。”花错刚刚杀了一个人，根本没有尽兴，现在他的杀戮之心开始蠢蠢欲动了，所以他必须找到一个高手，疯狂的嗜血战斗才能让他的杀戮之心慢慢平静。
　　“好，这次一定留给你，听说那里的黑拳是层层选拔，才可以挑战的，到了那里你就去报名，我再去赚点小钱。”
　　很快二人就到达整个英国首都最大的黑拳中心，奥狱狂欢，进入里面第一层简直比刚刚的堕落天使还要糜烂数倍，真不知道这样的场所为什么还能在这里开下去，或许是因为他在郊外的缘故吧。
　　其实秦明不知道是奥狱狂欢其中有很多政府高层的股份，奥蒂斯亚的堂兄只不过是幕前的人罢了，当然秦明并不会在意这些，今天他的目的就是那个第一打手，再说了就算是秦明知道了，也会很快摆平的，那些政府高层无非要的就是钱，只要照例给他们送去钞票，他们才不会管谁主持大局呢。
　　当然这次秦明也是经过简单变化的，进门之后直接找到一个侍女，并在金钱的攻势下，让他帮自己办了一张只有通过人们引荐才可以办理的贵宾卡，因为只有用有这种贵宾卡才可以欣赏地下拳赛，体会那血淋淋，最为原始的刺激和快感。
　　那个带秦明进去的侍女很显然在这里面有些地位，当然如果没有些地位就算是金钱攻势，都不一定能够办理那个贵宾卡，“先生，请跟我来，马上就到了。”一路畅通无阻的穿过了长长的走廊。
　　在走廊的尽头，又向上走，很显然这是这个建筑里的隐蔽层，这里比外面大厅更加热闹，在中央是一个小型的擂台，擂台周围都围满了人，气愤火热。
　　“这里比赛的人都是真正的高手，他们完全是靠生命来赚钱的，电视中的冠军跟他们相比，绝对走不过十招，当然先生你也可以下注，赌谁胜谁负。”那个侍女盯着台上两个浑身是血的男人，为秦明解释着这里选手的实力，还有下注的规则。
　　“最大限额是多少。”秦明想了想，自己压花错胜利就压最高额的，不然都对不起这里的老板。
　　“三十万英镑。”秦明一眼就看到比赛场地中一个长得非常魁梧的家伙，秦明问道：“那个家伙是谁？”
　　“那个是我们整个地下拳赛的王者，从开赛至今未尝一败，他马上就要上场了，您可以先观察一下他，然后再下注。”那个侍女很显然对顾客的心理很了解，并没有让秦明急着下注，而是慢慢引导他。
　　就在秦明想要问那个侍女，那个家伙的赔率是多少的时候，整个会场中响起了主持人的声音：“各位，现在由我们的不败神话，整个首都的霸主比吉特先生上场，他的赔率是一赔五百，大家下注，下注的快了，另外挑战他的选手只要能在场上坚持十分钟，我们则会奖励十万英镑。”
　　比吉特这个时候撤掉身上的长袍，露出牛一般的身体，走到台上，他比赛不是为了钱，而是为了平息心中的杀戮，因为他注射了一种地下黑市新研发的格斗药物，这种药物的副作用就是必须用血腥来维持身体机能的正常。
　　每次看着对手血溅而倒，血泊满地的时候，他都异常兴奋，双手会尽最大的努力吸收那些鲜血，就如同吸食鸦片一样，他的整个人就会在瞬间到达巅峰状态，达到那种所谓的刀枪不入境界。
　　通过药物的摄取，还有血液的补充，使他的身体产生了一层厚厚的膜，正是这层膜，使她达到了类似于金钟罩的境界。
　　很快秦明就看到了这个家伙的辉煌战绩，上场不到三分钟，就把对手整个撕烂了，就在撕烂对手的时候，秦明身边的侍女没有露出恐惧的样子，而是兴奋的叫喊着，其他的人亦是如此，由此可见这里的人已经习惯了这种场面，甚至体内的变态因子已经被激发了出来。
　　那个侍女看到秦明沉默不语，还以为他在害怕：“先生习惯就好，比吉特先生的比赛都是这样，也只有他的比赛才这么有刺激，如果先生想下注，我建议还是买他比较合适。”
　　秦明听了他的话，哈哈一笑道：“我刚刚不是在害怕，我是在想我的朋友会在多长时间将这个家伙干掉，我买三十万英镑可以在多长时间得到回报。”侍女听到秦明说三十万英镑先是心中一喜，她可以从中提取十分之一的抽成。不过出于职业的提醒还是问了一句：“先是，你真的不买比亚特先生？”


第473章 谁又能想到你是人妖
　　“不买，我相信我的朋友，今天这个比吉特绝对的会败，三十万变成一亿五千万我真的很期待。”那个侍女见秦明并没有改变的意思，道：“那先生请随我来，我们去投注窗口。”
　　就在秦明他们办理手续的时候，主持人也在拿着麦克大声的叫喊着：“刚刚那一位选手很不幸运，被我们的王者击败，连三分钟都没有撑过，我们为他默哀一分钟，让他安息吧，相信上帝会原谅我们的王者的。”
　　“一定会的。”那些买了比吉特的人疯狂的附和着主持人的话，当然了主持人也不忘继续下一轮比赛：“来参加的勇者们，你们只要打败比吉特先生，你们就会成为新的地下王者，你们将会得到丰厚的报酬，还可以得到十万额外的奖金。”
　　在那个主持人刚刚话毕，花错就已经跳上了擂台，就连主持人都没有注意到花错是怎么上去的，只是觉得自己刚刚说完话，身边就多了一个东方人，确切的说是文质彬彬的东方人。
　　花错还是如以往一样，带着他的眼镜，来遮盖他双眼中散发的嗜血光芒，更多的时候会被人认为他是一个书生，白领，甚至是成功人士，但是绝对不会有人把他和杀手联系在一起。
　　越是无法联系到一起的事情，往往就是真实的事情，可是很多人却无法发现，就比如现在的主持人，只听他道：“终于有位勇敢的男人再次站到这个舞台了，我们很期待他能挺过十分钟拿到奖金，着希望比吉特先生能够手下留情，放过这位可怜的先生吧。”
　　主持人这样说，更是刺激了比吉特的暴怒神经，在他看来这明显就是对自己的蔑视，他不但要撕碎那个男子，还要当中吸干他的鲜血，让他知道自己上台来是多么愚蠢的行为。
　　在他看来眼前这个瘦小的东方男人绝对是向前想疯了的，自己要在一分钟将他彻底干掉，所以并没有等比赛的哨声响起，他就对花错发动了攻击，那血迹还没有完全吸收的大拳头，如巨锤一般从天而降，恨不得将花错砸碎。
　　花错以灵活机动见长，此时要被他那笨重的拳头砸到，那可就真的稀奇了，一个闪身就躲了过去，比吉特兵巨大的拳头，直接轰在了擂台之上，整个擂台都晃了一晃，那木制的地板更是被他轰了一个大窟窿。
　　这个时候那个侍女和秦明已经办完手续，看到眼前的情况道：“那个瘦弱的男人，不会就是你的朋友把？”
　　“没错，就是他，我告诉你他那不叫瘦弱，只是比较健康，不像那个大公牛一样，整个身体的机能都不正常。”秦明笑着为花错解释了一句，然后又道：“今天的比吉特必死。”
　　那个侍女，此时觉得秦明已经被心理的幻想冲昏了头脑，所以忍不住提醒道：“如果你真的想你的朋友活命，希望你付出二十万英镑阻止这次比赛。”这也是她唯一能提醒的，本来刚刚听秦明说自己的朋友要参加，他以为是一个和比吉特实力差不多的人，可是现在一看明显差了很多。
　　“很多事情都不要看表面，就像很多人不知道你这位漂亮的小姐其实是人妖一样。”秦明说完大小了起来。
　　秦明这话一出口，给那个人妖侍女留下的是满脸的惊恐，她也在此刻意识到，这个东方男人并不是表面看的那么简单，当然了秦明在这一刻却并没有全身心的关注花错的战斗，因为他不相信花错会输，他现在感应到一股危险的气息就分布在这个会场之中，他要找到那个气息的来源。
　　回到自己的座位，秦明并没有理会吃惊的人妖侍女，而是全身心的寻找危险源的具体位置，最后秦明将目光锁定在一个混血男子身上，秦明用神识暗自探查，可以在他的身上感到明显的暴戾之气。
　　不过他的身上却没有丝毫的真气波动，由此秦明可以判断出，此人应该也是和比吉特一样是注射了某种杀戮药物的试验品杀戮战士，只是他比擂台上的比吉特成功而已，可以控制自己的内心。
　　这个发现也让秦明心惊不已，看来这次中东结束之后自己要去一次京城才可以，必须和老头子探讨一下这个事情，不然西方特种部队使用这种药物，对华夏的特种兵绝对是致命的打击。
　　……
　　比吉特也不是笨蛋，在攻击了几次之后，他发现眼前这个东方人还是有些实力的，至少他的动作灵敏，自己根本跟不上，想到自己无法攻击到花错，心绪开始有烦躁。
　　而就在他烦躁的时候，花错掌握机会，对着他进行攻击，足足打了比吉特十三拳，以花错的力道这十三拳下去，就算是一只非洲豹也会倒地，可是比吉特只是露出痛苦的表情，用手揉了几下，好像痛苦就没有了，继续对着花错发动攻击。
　　花错可没有受虐倾向，所以他急速后退躲避比吉特的攻击，虽说他修炼古武术的杀道，可是身体却没有达到比吉特那么强悍的地步，如果被这个蛮牛轰到，不死也得重伤。
　　所以花错只是采取游斗战术，想办法寻找比吉特的罩门，他相信就算是药物强化身体，也绝对有基因无法完全异变的地方，当然这对花错来说是一个新的考验，毕竟之前他们只是听说过这种杀戮战士，并没有真正遇到过。
　　当然此时秦明想的是如何防范那个实验成功的杀戮战士，他相信那个家伙绝对比下面的那个蛮牛还要厉害，那个混血的家伙，此时忽然来了精神，死死的盯着擂台之中，或许他已经发现了花错的强大。
　　当然了秦明可是不会让他去对战花错的，因为就算是他自己都无法确定一个完成版的杀戮战士到底有多厉害，所以他集中全部精神对那个混血的家伙进行监视，不敢有丝毫的懈怠。
　　台上，花错也已经开始真正的反击，或者说是试探性反击，他要在攻击中寻找对方的弱点，从而将对手击垮。


第474章 黑暗元素
　　花错的首先攻击的是人类最为脆弱的地方，眼睛，鼻子，还有男人的命根子部位，他不相信这些地方，这个混蛋的基因也能产生异变。
　　就在花错一拳打向比吉特鼻子的时候，那一拳发挥了作用，只见比吉特蛮牛办的身体竟然在原地晃了晃，虽说没有倒下，但这个家伙却用双手紧紧的护住脑袋，很显然鼻子是他的弱点，基本也是确定了。
　　鼻子中喷出的鲜血，让本来就嗜血的比吉特更加的暴怒，此时他就如地狱的恶魔般恐怖凶恶，“你敢打伤我，我要将你撕烂，我要吸干你的鲜血。”
　　在这强大的刺激之下，比吉特的身体在这一刻竟然再次发生异变，或者说他的身体潜能在这一刻才被彻底激发，只要他的生命力在血液维持下，再次产生平衡，他就可以完成最后一步异变，达到真正杀戮战士的行列了。
　　这次异变也给比吉特带来了极大的好处，那就是他原本笨重的身体，竟然变得敏捷如猿，那小树般粗细的胳膊，左右开弓，扑向了花错，看到对方明显和刚刚不一样了，花错可不敢大意，将全身真气全部集中在手臂之上，整个人接着护栏的反弹之力，以肉眼几乎难以看到的速度，再次打向比吉特的鼻子。
　　“你的朋友速度好快，我的眼睛都跟不上了，他或许真的会赢。”那个人妖侍女此时兴奋的惊叫着，自从比吉特来到这里以来，未尝一拜，更没有一个人能在他的手下活命，现在这个东方人的朋友，竟然抢占了先机，不得不说是一个奇迹，“我说过，今天比吉特必败，而且还会丧命。”秦明此时浑身露出强大的杀机，他发现刚刚花错集中那个蛮牛的时候，那个混血杀戮战士竟然有了一丝异动，好像只要蛮牛倒在地上，他就会加入战场。
　　这种情况秦明是绝对不能让他发生的，这个家伙很显然和那个蛮牛是一伙的，看来奥蒂斯亚的堂兄暗中聚集了不少的高手。
　　“先生还有四分钟就到十分钟了，看来你的朋友能够坚持到时间，终于有人打破比吉特的神话了。”人妖侍女此时兴奋的说着，毕竟这么壮观的打斗他还是第一次见到。
　　感到东方男人没有回话，人妖侍女下意识的回头，却发现那里还有秦明的影子，或者说整个会场都看不到秦明的影子了，秦明感应到那个混血杀戮战士的杀机之后，整个人就已经到了他的身边。
　　“朋友，有没有行去找个没人的地方切磋一下。”这是秦明到达那个男人身边说的第一句话，当然秦明说话的时候，散发出强大的杀气和力量，混血杀戮战士感到秦明的气息，看向秦明的眼神竟然露出了比看到花错还要兴奋的光芒，只是简单的说了一句：“跟我来。”
　　说话的时候那个混血杀戮战士就动了，秦明则是紧跟其后，当他们到达一处空旷的时候，混血杀戮战士停了下来，对着秦明问道：“你是什么人？来这里什么目的？”
　　说话的时候他已经发生异变，手中忽然多了一把日本的武士刀，他上身的衣服也在这一刻破碎，原来那把刀不是凭空出现的，是他一直都带在身上，或者说是绑在身上，他在感到秦明强大的时候，想要倾力一战，用极快的速度拿出刀，才使得上衣破碎。
　　“送你下地狱的人。”秦明冷冷的说着，这个时候他算是明白了，原来这个人是日本人和西方人的混血儿，手中拿着武士刀证明他懂得日本的武功，现在又有杀戮战士药物的基因异变，让秦明决定先发制人，不能给对方机会，要不然自己可能会处于被动。
　　匕首拿在手中，御龙诀全面催动，只见他手中的匕首化为一道残影。脱离他的手臂，向着那个混血杀戮战士疾驰而去，强大的真气，让混血杀戮战士感到了危机，整个人做了一个马步的姿态，精神集中一点。
　　他死死的盯着向着他飞驰而来的匕首，准备用全力一斩来，破掉秦明的攻击，从而达到反败为胜的目的。
　　“当啷。”很快匕首和武士刀产生激烈的碰撞发出了冲天巨响，火光也照亮了着漆黑的夜空，接着又是一声磁察，混血杀戮战士心中一惊，急速后退，他怎么也想不到自己重金打造的精钢宝刀竟然在这一刻化为两段。
　　“你是华夏古武术的修炼者，你来西方到底是什么目的。”冷汗如注，混血杀戮战士此时想要拖延时间，寻找可逃走的机会，他知道自己如果不适用终极状态根本不是眼前男人的对手，可是要是使用终极状态，自己此时有没有带有缓解痛苦的药物，单单是战后的副作用，就足以让自己致命。
　　综合这些考虑，他决定寻找空隙逃走，可是很快他便失望了，他发现自己根本没有逃走的机会，哪怕一丝都没有，除了硬拼自己别无他法，死死的盯着秦明道：“我不想和你两败俱伤，你让开路，我要离开，今天的事情就当什么都没有发生过。”
　　“哈哈哈哈。”秦明狂笑着，“两败俱伤，你有资格吗？难道就凭借你的药物异变吗？现在我告诉你，那些东西对我无用，你的命今天我要定了。”
　　混血杀戮战士听了秦明的话，顿时大怒，这个嚣张的东方人竟然不打算放过自己，那就同归于尽吧，“这是你逼我的，！”
　　就在他说完之后，整个人的身体开始冒着黑气，他手中的半截武士刀在这一刻也被黑气包裹，对着秦明喝道：“想杀我，就常常我这招黑暗笼罩，让你见识下我异变黑暗元素的厉害。”
　　“光芒照耀大地，黑暗将要回避，你能奈我何。”秦明说话的同时，御龙诀的气息开始外放，秦明的整个身体发出金色的光芒，给这黑夜中增添了一份美丽的色彩，如果周围有人看到，绝对会认为是上帝降临。
　　看到秦明身体散发出光芒，混血杀戮战士知道，自己不能在拖了，要不然当这里全部被光芒照射，自己的胜算就微乎其微了，大喝道：“黑暗刀斩。”


第475章 杀手艾森
　　混血杀戮战士在这一刻身体中黑暗元素药物的力量彻底发挥，他的整个人瞬间便于黑暗融为一体，就连他手中断了的武士刀在这一刻也融入黑夜，当然这并不代表他融入黑夜就不会对秦明进行攻击了。
　　相反他融入黑夜攻击会更加的强悍，速度比之前更加迅猛，只有真正融入黑夜才能让他的身体达到无尽的极限，强大的潜力在这一刻发挥，秦明御龙诀在这一刻也提升到极限，秦明只看到一个漆黑的影子，没错就是一个影子，利用极快的速度朝着他的身体移动。
　　“基因异变原来是这样，不过是用药物的特性来代替古武术中的某些身体潜能爆发到极限的功法。”秦明此时完全明白了，这些异变的原理，同时也不得不佩服西方人的想象力，竟然这都可以研究出来。
　　既然明白了这种药物的原理，秦明的信心又多了一分，那就是这个家伙还是人，不是怪物，打他也会疼，甚至扭断他的脖子他也会死亡。有了这些理解，秦明当然不会放过那个黑影。
　　整个身形速度发挥到极限，一把握住混血杀戮战士看向自己的那一刀，接着手臂向上一带，那个杀戮战士的断刀，直接划破了他自己的喉咙，他的整个人也再次出现在黑夜之中。
　　满脸不可置信的看着秦明道：“你，你怎么发现我的，我这招在黑夜中是无敌的，这不可能。”
　　“世界上没有什么是不可能的，我修炼的功法，放出光芒这个歌黑夜就会和太阳照射大地一样，你这黑暗的异变，在我的照耀下只能变成影子，不过那也足够我发现你了，现在你可以安心的死了。”秦明在说完这话的时候，直接一掌击碎了这个家伙的天灵盖。
　　……
　　堕落天使在经过一段混乱之后，杀手组织终于派人过来探测了解情况，他们要看看是什么人不但能够赢了追命，还将他和他的副手击杀，负责这次调查的正是准备明日行动的主力，杀神杀手组织的头号杀手，也是最近刚刚崛起的世界第一号杀手，艾森。
　　只听他看着监控录像道：“我真很希望会会这个东方人，不但赌术一流，就连智慧也非一般人可以比拟的。”
　　他的副手听了这话有些不解的问道：“我觉得他也只是运气而已，主要是打了追命一个措手不及，如果不是这样，我想死的应该是他们。”
　　艾森呵呵笑道：“柯尔，不要小看对手，更不要小看东方人，他们是这个世界上最为神秘的种族，也是至今活在世上繁衍最长的种族，古代文明的真正血脉继承者。”
　　“是，我知道了统领，可是我真的觉得这个东方人没有什么过人之处。”柯尔还是有些不服气，最重要的是他一直都看不起追命，所以听到艾森给秦明高的评价他就不爽了，如果真的如艾森说的那样，追命的身价岂不是也会跟着提高。
　　“你给我细细的看他们的录像，最后一句梭哈，那个红桃九明明在追命的手中，可是开牌的时候却在那个东方人手里，这难道你就不觉得奇怪吗？追命的赌术可是我们整个杀手组织最为厉害的。”
　　“啊，难道说，那个东方人在刚刚扔那些筹码的时候，将牌给换掉了？”听到艾森这么一说，柯尔才认真的看了一遍那个录像，果然有一个微小的瞬间，出现了追命手中是红桃9，而对面的东方人却直接将赌注加大，而且还用嚣张的话语刺激追命，以至于追命失去冷静，而忽略对方在那一瞬间已经换掉了他的牌。
　　“怎么样，现在明白了吧，这样的对手最可怕，还有你觉得一个杀手会在手腕受伤而失去动作吗？”
　　柯尔听了呵呵一笑道：“怎么可能呢，我们作为杀手，承受的训练您又不是不知道，就算是一个胳膊掉了，我们都可以进行殊死反击。”
　　“不错，那东方人竟然在追命想要攻击的时候，凭借一个扑克牌，将他的手腕切开，而且强大的余震竟然让追命产生麻痹，这种实力的男人你不觉得非常厉害吗？”艾森不愧是一流的杀手，紧紧通过这个录像就把事情分析的如此透彻。
　　“那我们怎么办？”他的副手此时听了分析之后也是一阵心惊，如果真如统领说的那样，自己遇到这样的高手，也只有被秒杀的份了。
　　“通知团长，调查此人的来历，想办法除掉他。”说这话的时候艾森露出强大的杀机。
　　……
　　秦明回来的时候，擂台上的战斗也已经接近尾声，找到了比吉特的弱点，花错发动了疯狂的反击，现在已经被花错打的是毫无还手之力，此时正在苦苦挣扎，双手撑地，喘着粗气，很想爬起来，可是由于失血过多，再加上他注射血狂药物现在失血过多，已经开始起副作用了。
　　他感觉自己的脑袋此时好像要裂开了，身体根本没有办法行动，看人更是变成好几个，眼花缭乱中他根本无法站起身体。
　　“侍女小姐，这次的好像是我赢了，那个大蛮牛好像已经失去战斗力了。”三十万英磅的投注，如果按五百倍来赔，这就是一亿五千万，可不是一个小数目。
　　人妖侍女被惊醒，脸上有些无奈的点了点头，说道：“先生说的是，不过按照规定还等那个蛮牛彻底倒下，我们再去吧，要不然老板肯定会发怒的，毕竟这次钱的金额太大了。”
　　“原来是这样，那我知道了。”秦明在这个时候，则是对着擂台挥挥手，花错看到秦明的暗示，知道应该到结束的时候了，嘴角露出残酷的笑容，直接急速冲向比吉特，然后双手抱住他的脖子，一个过肩摔就把比吉特蛮牛办的身体抛向空中，在他重重落地的时候，花错扭断了他的脖子。
　　嘎巴，的声音让观看的众人再次沸腾，而总观察室的地下赌场老板也就是奥蒂斯亚的堂兄，此时将正在给自己服务的漂亮尤物一脚踹到一边，道：“老子现在对你没兴趣了，现在给我滚蛋。”


第476章 你怎么会没事？
　　将那个女子轰出去之后，他拨通了自己手下保卫队长的电话：“查查那个胜利家伙的背景，看看能不能为我所用，如果不能，你们就将他杀死，另外给我派三十名精英过来，该死的比亚特这次竟然打输了，想让我倾家荡产不成。”
　　“是老板，我这就安排，那些家伙别想拿走一分钱。”那个保卫队长明白了老板的意思赶紧说道。
　　“一千英镑一下赌注的就兑换给他们，超过一千的让他们到豪华贵宾石领取，不要忘记给他们都弄上最好的咖啡，防止他们心脏病发作，毕竟很多人一下子得到这么多钱，是无法平静的。”
　　“哈哈，老板我知道了，我一定给他们奉上最好的咖啡。”保安队长已经听出老板的意思，那就是让他在咖啡中加入让人心脏瞬间产生间歇的药物，就算是诊断也会被认为心脏病发作。
　　“记得，不要准备太多，毕竟这次有些人还是可以留下来帮我们澄清这次误会的，留下的一批就直接带到我的办公室，我亲自招待。”他相信保卫队长应该知道怎么做了。
　　……
　　花错领到了十万英磅的奖金，秦明则是被叫到贵宾室去领取资金，当然还有一部分人由于家族实力比较雄厚，却被直接带到奥斯托的办公室中进行清算。
　　这一切都在秘密进行，以至于这些没有什么家族实力的人，没有发现异状，还以为进贵宾室是应该的呢。
　　当然秦明虽然发现有些人被打带到了其他地方，也没有进行怀疑，毕竟这么庞大的资金，如果这里的老板想要兑换，不可能在一个地方，虽然买比吉特输的人不多，可是也有二十几个呢，这二十几个都是买十万英镑以上的人。
　　进去做好之后，一个女秘书就走进贵宾室：“各位先生，这次由于你们赢的钱数金额较大，需要老板亲自签字，所以请你们稍定一下，老板一会儿就过来，在这等待的时间，我们为大家准备了最好的咖啡。”
　　女秘书说完，直接招呼服务小姐给他们全部上咖啡，然后告辞一声就离开了贵宾室，秦明并不喜欢西方的咖啡，所以他并没有喝，而是坐在一个靠窗户的位置，看着英国首都郊外的夜景。
　　可是就在五分钟后，这些人忽然捂着胸口急速的喘息，这让秦明感到吃惊，不过他很快就反应了过来，肯定是这里的老板，因为这次钱数过大，想要赖账，他要将这些人杀死。
　　果然又过了也就是大概三分钟的时间，进来一批黑衣大汉，他们二话不说，搬起倒在地上的尸体就向外走去，就连在椅子上坐着的秦明都没有注意，因为在他们想来，里面的人应该都死了，可是他们却不知道秦明不喝咖啡。
　　秦明也并没有出声，看着这一切，谁知这个时候一个家伙呵呵笑道：“这群人也真倒霉，赢了钱却丧了命，看来以后就算是赌也不能赌倍数高的。”
　　“是啊，先前我还羡慕他们呢，现在看来，这次我们是幸运的，要不然这次我么也要遭殃了。”另一个家伙附和道。
　　“他们确实够倒霉的。”秦明在这个时候开口了，本来他今天赢钱了，很是爽快，决定暂时饶恕这里幕后老板一条命，可是谁知道这个家伙敢赖自己的账，这件事不可饶恕。
　　“你，你怎么会没事？”那个大汉看着秦明警惕的说着，他觉得事情太不可思议了，那可是最新的药物，就算是一头牛吃了，心脏也会停止跳动。
　　“笨蛋，我不喜欢喝咖啡，所以就没事了，现在我没有时间和你们废话，带我去见你们老板。”那个家伙听到秦明这么说，忽然哈哈大笑起来道：“小子，你很不聪明，如果你撞死，我们把你扔到街上，说不定你还会捡条命，现在倒好，你开口说话了，我们也留你不得。”
　　“就凭你们几个废物？”秦明不屑的看着这几个人。
　　“小子，你还挺狂，兄弟们，把他做了，然后我们去老板那里领取赏金。”那个家伙对着身后的几人道。
　　这几个人一听对啊，竟然没有毒死这个家伙，自己等人把他弄死，老板肯定会奖励自己等人的，于是纷纷朝着秦明攻击而去。
　　秦明则是毫不留情的对着他们发动了攻击，只是眨眼功夫，他们全部都倒在地上，刚刚说话的那个家伙，更是被秦明如小鸡般拎在手中：“小子，带我去见你们老板，我绕你一命，你很划算的。”
　　此时那个家伙已经吓破胆了，根本不敢说个不行，“好，好，我带你去，带你去。”
　　……
　　花错领取了十万英镑的奖金之后，就被一个家伙带到奥斯托的面前，花错见面就道：“你想让我跟着你混？不知道你有什么本事？”
　　奥斯托本来刚刚支出好几亿英镑，心理就很不爽，此时听到花错的话，他气极而笑道：“我没有什么本事，不过你干掉了我的摇钱树，所以你必须替代他的职位，否则你就是死。”
　　“死？你能杀死我吗？”花错说好的时候，整个人就动了，先是将带他进来的家伙，一拳打晕，顺手拿过他的枪，然后对着隐藏在暗处保护奥斯托的家伙，涉及，十发子弹花错在一瞬间打完，隐藏在暗处的十人纷纷倒地，根本没有反应的机会。
　　花错则是拿着手枪走到发呆的奥斯托身边，用枪指着他的脑袋问道：“你能不能告诉我，你怎么杀死我？”
　　“饶命，饶命啊，刚刚是我错了，我愿意给你一百万英镑，求您放过我吧。”奥斯托此时后悔极了，这个家伙能够打败比吉特，那实力绝对没得说，自己怎么就没做完全准备呢，这下可完了。
　　“一百万？你在打发要饭的吗？一千万，我绕你一条命。”花错阴冷的声音不急不缓的说着。
　　也就在这个时候，秦明一脚踹开了这件办公室的门，看到花错竟然用枪指着那个家伙，赶紧道：“花错，现在先不要杀他，他还欠我一亿五千万呢，等他还清了帐，再弄死他。”


第477章 完全误解
　　“我给你两亿，求你放过我好吗？”听了秦明的话，奥斯托知道来的这个人才是能做主的，所以希望多给秦明五千万英镑来买自己这条命。
　　“不，不。”秦明连连摇头，“我这个人不贪财，该是我的我要，不该是我的我不会多拿，现在你欠我的是一亿五千万还有一条命，所以你必须赔偿我。”
　　“先生，你是不是弄错了，我们根本不认识，我怎么会欠你一条命呢？”这话说的奥斯托糊涂了，所以忍不住辩解道。
　　“你说的不错，我们是素不相识，可是就在刚刚你们在咖啡里下了毒，想要杀死我，所以现在你欠我一条命。”秦明解释了一句，然后将自己的金卡递给奥斯托道：“把钱存入这个账号，我会给你一个痛快。”
　　“不，你不答应饶我一命，你休想得到我一分钱。”这个时候奥斯托决定赌一把了，反正自己落到他们手上，自己就不给他们钱，看他们还敢不敢杀自己。
　　秦明则是呵呵笑道：“有骨气，我最欣赏的就是你这种人，不知道你能否硬到底，花错把他交给你了，只要不弄死，你可以用任何方法折磨他，当然最好将他的财产全部掏空，让他光溜溜的去见他们伟大的上帝。”
　　“哥，你就放心吧。”这样奥斯托就开始了他临死前的恶魔，只过了不到半个小时，奥斯托就彻底崩溃，现在他只求一死，将自己的二十亿存款全部打入秦明的瑞士账号，然后哀求道：“钱已经全部给你们了，求求你杀了我吧。”
　　“好，我这就成全你。”花错手中的匕首直接划破了奥斯托的喉咙，一切归于平静，秦明和花错二人好像什么都没有发生一般离开了奥狱狂欢，到了外面一枚定时炸弹将自己二人所开的车炸掉，找了个地方恢复了自己本来的面貌。
　　二人这才打车回到，奥蒂斯亚所住的地方，当然赢钱了，他们再回去的时候也买了很多的礼物，回去之后奥蒂斯亚再也顾不得自己的形象，当着管家和贴身侍女的面，就钻进秦明的怀里。
　　“好了，这么多人看着呢，一会儿进屋里再抱。”秦明现在经过杀戮，很想找个女人发泄，现在奥蒂斯亚这样抱着她，他恨不得马上就把她推到。
　　“那我么现在就进屋。”奥蒂斯亚因为在这个时候已经感到秦明命根子的晃动，聪明的她立马就明白怎么回事了，到了屋里，两人很快就开始了亲密的融合。
　　花错那个家伙也知道秦明去干什么了，他自己同样也需要女人，所以找到了管家，最后也得到了一对极品双胞胎，这晚上也在温柔乡中度过。
　　……
　　就在他们尽情放松的时候，英国首都一座四十多层的建筑中，一个一身上流社会打扮的男子，嘴里叼着雪茄，还是有些难以接受这个消息：“尼特，你确信这个消息是真的？我们实验的两名杀戮战士全部被人干掉了？”
　　“我们的人已经确定了，一个是在擂台上被干掉的，另一个则是在郊外干掉的，都是东方高手干的，奥斯托也在他们逼供下被杀。”说话的正是那个叫尼特的家伙，他的带着墨镜，无法看清他的真是面貌，不过他站在一个地方，如果不说话，一般人根本感觉不出他的存在，由此可见这也是一名高手。
　　“看来这次事情果然出现变数了，我们杀神的二号组的三名头领也被杀死，作案的也少两名东方人，看来东方武者已经对我们开始行动了，鲍德华市长看来这次你应该采取些行动才可以。”此时说话的正是先前去堕落天使调查的目前世界第一的杀手艾森。
　　如果此时有人看到他们一定会惊讶，市长，特工组组长，还有杀手竟然聚集在一起商讨同一件事情。
　　“好，明天一早我就让人去查，所有进入首都的东方人，看看他们是否有合法证件。”市长鲍德华想了想道，他可不希望在异变药物进行到关键时刻，被人破坏，还有一点他们认为奥斯托的死是和杀戮战士的秘密有关。
　　“这个方法不错，不过你们也可以找一下这个女人，如果她在首都，什么都好办了。”艾森此时拿出一个女人的照片，这个女人竟然是韩雪。
　　“难道这个事件和这个女人有关系？”特工组长尼特首先开口问道，因为他对着照片上的这个东方女人有印象，就在前两天的一次聚会中，他还看到过这个来英国度假的东方女人。
　　“这也只是我们的推测，在一个月之前的拉斯维加斯就是这个女人和陪同一个东方男子进行了一场豪赌，当然那个男子是易容的，这次那个东方男子也是易容的，我怀疑他们是同一个人，再加上他们上次确实夺走了美国的机密，我想这次如果东方人真的是冲着杀戮战士来的，就确定是那个男子无疑。”艾森说出了自己的猜测。
　　“你这么一说，我倒是还觉得他们真的有些刻意，我曾经在一个舞会上见过这个女子，她说是和丈夫来这里度假的，要不明天我拖朋友约见一下她们，到时候警方出面，这件事情相信很快就会水落石出的。”尼特说出了自己的想法。
　　“好，这件事情就按你说的办，明天你在天使酒店招待他们，我会在那里布置重重警卫，让他们插翅难飞。”说完鲍德华又道：“那，奥斯家族的事情怎么办？是不是通知他们长老会成员，暂缓一下行动？”
　　“计划照常进行，将奥斯家族掌握在我们的手里，对市长你的下届竞选，还有我们杀神来说都是有好处的。”艾森笑着说道。
　　“既然这样，那就预祝我们明天的所有计划成功。”说完话他拍拍巴掌，外面的秘书就已经将准备好的三杯红酒端了上来，市长首先拿起一杯，对着另外二人道：“二位，干杯。”
　　“干杯。”二人拿起酒，三人同时一饮而尽，也预示着这次的计划完全启动，一场血雨腥风将会在明天上演。


第478章 她是我的女人？
　　第二日，英国首都的天气格外的好，竟然出现了不多见的晴朗天空，阳光普照，带着海水的缕缕新鲜气息，让整个城市有焕然一新的感觉，这种天气，绝对适合享受，所以秦明就变成了苦力兼保镖，陪着奥蒂斯亚去公园散心。
　　整整累了一个上午，二人带着随行的护卫直接进入天使酒店奥蒂斯亚的专用包间中吃饭，她的护卫则是在隔壁的另一个包间吃饭，从这一点来看，奥蒂斯亚对手下的人还是很好的。
　　就在二人刚刚点完菜之后，忽然听到了楼下传来枪声，接着奥蒂斯亚的护卫都冲出包间进入她的包间问道：“小姐，我们是不是离开这里？”
　　“不用，现在情况不明，我们呆在包间是最安全的，你们也不要四处乱走，在包间里老老实实的呆着，有秦明陪我，谁都别想伤害我。”说话的时候还不忘偷偷的看秦明一眼。
　　谁知这个时候秦明也在看她，这让他心中十分甜蜜，既然被发现，奥蒂斯亚索性直接抱住秦明的胳膊道，对着手下道：“你们都回隔壁包间，没有我的命令，谁都不许出来，免得暴露。”
　　“是，小姐。”护卫们听了奥蒂斯亚的话，纷纷回到隔壁包间。
　　“奥蒂，你在包间里不要动，我去看看到底发生了什么情况？”当然秦明嘴上是这么说，其实他是出来破坏这里的射向系统，他怕真的有人针对奥蒂斯亚，如果对方控制了微机室，那样自己等人的行踪就等于暴露在他们眼前，想要安全离开，危险就太大了。
　　“我和你一起去。”奥蒂斯亚有些不放心的说着，秦明一把将奥蒂斯亚拉到怀里，在她的嘴上亲了一口，然后柔声道：“听话，在这里等我，五分钟之后，我一定回来。”
　　“五分钟，你要不回来，我就去找你。”说话的时候，奥蒂斯亚死死的抱着秦明。
　　“好。”秦明现在也只有答应奥蒂斯亚，因为他有信心在五分钟将这个楼层的所有监控毁灭到达一楼微机室销毁奥蒂斯亚来过这里的记录。
　　秦明出了房间就把速度发挥到了极限，在监控室的人，也只是卡到一道黑影，接着就发现三层的监控全部消失，接着是二层，他本想向队长报告，可是今天警方已经没收了他们的对讲设备。
　　“算了，有可能是那些烂警察搞的鬼。”自我安慰了一下，监控室的那股保安，继续瞧着二郎腿睡觉，反正今天这里来了很多警察，没有那个小偷敢来这里作案。
　　就在他正眯着眼睛享受的时候，忽然感到脖子传来剧痛，接着就感到眼前一黑，整个人就昏迷了过去，秦明走到电脑前准备删除电脑录像备份的时候，忽然从一层仅剩的那几个镜头中，看到一个熟悉的身影。
　　只见韩雪正在被两个警察追踪，如果是陌生人，秦明可懒得管，但这会儿他却不能坐视不理，因为他看到的是韩雪，确切的说是已经受伤的韩雪。
　　秦明将心中的无数疑问抛之脑后，直接将那个酒店的硬盘毁了，他消除了这里所有的记录，整个人再次化为一道残影，朝着韩雪的位置疾行而去，在过去的路上，秦明顺手干掉了几名碍眼的家伙。
　　……
　　韩雪到现在都没有明白，自己等人是怎么暴露的，还没有采取行动，就遭到了对方的算计？难道是这次行动的人中出了奸细？可是想想也没有可能啊，除了自己和另一个精通英语的同伴行动之外，其他人都在原地待命。
　　就在他想这些的时候，那个围堵他的特工说话了，“小姐，你乖乖的束手就擒吧，你们逃不掉的。”
　　“想让我束手就擒没门儿。”韩雪强忍着身体的枪伤，就是一腿朝着那个特工踢去，那个特工并没躲避，而是硬接了韩雪这一招，本就受伤的身体受到反震之力，她的整个人，在落地之后，就半跪在了地上，几乎失去了战斗力。
　　韩雪此时感到自己的体力正在飞速的下降，她知道刚刚自己的突袭失败，为了这次计划，唯有一死了，就算是死自己也要拉上垫背的。
　　韩雪下定决心，将全身绷紧，真气瞬间燃烧起来，整个人就如被烧红的炭，散发着炙热的气息，就在他准备发出最后全力一击的时候，发现自己眼前的两个特工忽然倒在了地上。
　　接着一个熟悉的声音在她的耳中响起：“雪妞，你怎么会在这里？到底出什么事了？”韩雪看清了秦明的样子，整个人才放下心来，他来了，看来自己不用死了，身心放松之后，整个人瘫倒在地上。
　　秦明赶紧过去将韩雪抱住，秦明开始分析当前的情况，这些英国警察绝对是来对付韩雪的，也就和奥蒂斯亚没有关系，现在如果自己带着韩雪冲出去，肯定会被对方发现，虽然可以硬闯出去，可是以后带来的麻烦将会是巨大的。
　　权衡再三，秦明觉得还是先把韩雪带到三楼，进入奥蒂斯亚的包间，这才是最安全的，等应付过去英国警察之后，再带韩雪离开酒店。
　　看着秦明带着一个东方女人进入包间，奥蒂斯亚有些疑惑的问道：“这个女人你认识？”
　　秦明点点头道：“她和你一样，是我的女人，只是我不知道因为什么，他会被这里的警方追捕。”
　　“那我们现在要把她赶紧藏起来才行，不让一会儿警方找上来，看到她，就算是我都无法保住她。”奥蒂斯亚首先反应过来说道。
　　秦明看了看这个包间，地方倒是挺宽敞，可是根本没有可以藏身的地方，“奥蒂，这里根本没藏人的地方，看来我要带她先走一步了。”
　　“不要，你就算是现在带她出去，也不一定能够躲开警方的追捕，我这里有一个暗格，先把她暂时放在里面吧。”说话的时候，奥蒂斯亚将墙壁上的一幅画拉开，在他的包间和隔壁护卫包间的中央，出现了一个一点五平米的小房间。


第479章 我不认识你
　　“这个是建造的时候就有的，只是我定制了这两个包间之后把它改成了隐形的。”奥蒂斯亚解释了一句。
　　秦明先是点了韩雪的哑穴道，然后又输入真气护住他的心脉，这才将他放进那个小房间中。
　　然后他和奥蒂斯亚则是装成若无其事的样子，就在她们二人继续亲密交流的时候，包厢的门被人踹开，接着一队警察进入这个包间，他们并没有理会奥蒂斯亚而是直接围住秦明。
　　其中一个小头目好像认识奥蒂斯亚，道：“奥蒂小姐，请不要惊慌，我们只是来抓捕东方间谍的，我们怀疑这个男子就是。”
　　“你放屁。”奥蒂斯亚说话的时候，就给了那个警察一个耳光，然后道：“这是我的未婚夫，你竟然说他是间谍，我看你是不想再首都混了。”
　　那个警察可不敢得罪奥蒂斯亚，挨打了却不敢发怒，还是客气的说道：“奥蒂小姐，我们也是按照上面的意思行动的，请你不要妨碍我们。”
　　“我没有妨碍你们，只是你们竟然怀疑自己国家的公民是东方间谍，你不觉得可笑吗？”奥蒂斯亚可是知道秦明是有英国国籍的。
　　“那就请这位先生出示证明，毕竟现在是特殊时期，我们也不得不小心。”那个警察并没有就此放弃，他要看了秦明的证件之后，确定无误才会离开，要不然自己会受到上面处分的。
　　秦明就把自己的英国身份证明拿了出来，递给那个家伙，他一看差点吓坏了，那竟然是英国女王亲自授予他的英国身份证明，心中也在暗叹：“看来能和奥斯家族扯上关系的人，都不简单。”
　　“利剑先生，真的对不起，我们也是奉命行事，今日起所有东方人都会在我们的监控范围之内，为了不必要的麻烦，这几天您和奥蒂斯亚小姐还是尽量少外出，以免引起误会，我这就告辞了，打扰二位了。”
　　那个警察赔礼之后，带着手下的人就离开了，秦明看着他们离去陷入了深思：“难道韩雪他们这次执行任务暴露了目标？而且这次竟然引起英国政府和特工组的联合行动，他们来这里到底是干什么的？”
　　秦明却怎么也想不到，正是自己昨天晚上的行动，无意中引起对方的注意，从而阴错阳差的让韩雪他们暴露了，今天如果不是韩雪的同伴另有任务，这次潜伏此次任务的华夏特工，估计就会全军覆没。
　　那些警察离开之后，秦明就进入了那个小房间，她要对韩雪马上进行救治，奥蒂斯亚也很想进去，可是她知道里面空间有限，根本无法容纳第三个人，也只有在外面等候。
　　秦明首先是给韩雪解开哑穴，然后输入真气给韩雪疗伤，大概过了五分钟，韩雪虚弱的睁开了眼睛，她觉得好累，还想再美美的睡上一觉，好不容易醒来，秦明可不能再让她睡着，再睡一次，可能就永远醒不过来了。
　　秦明则是用手轻轻的拍着韩雪的小脸，让她的头脑保持着一丝清明，谁知道这个傻妞竟然说出一句让秦明苦笑不得的话：“秦大哥别闹了，让人家多睡一会儿。”
　　“不行，你现在应该先吃饭。”秦明继续轻轻拍着韩雪苍白的小脸说道，听到秦明的声音，让韩雪眼睛整的大大的，看着他，一动不动，然后非常迷茫的说道：“请问，你是谁？你救了我吗？”
　　秦明听了这话如遭雷击，整个人一下子呆住了，他真的不知道说什么好了，她怎么会不认识自己了呢？“雪妞，我是秦明啊，你秦大哥，你的男朋友，你好好想想。”
　　“秦明，这个名字好熟悉，可是我真的不认识你，我还有重要的任务，我先离开了。”说话的时候韩雪就要起身，却被秦明紧紧拉住：“现在外面很危险，你不能出去。”
　　“喂，你不要拉我，不知道男女授受不亲吗？谢谢你救了我，可是我必须马上离开这里。”韩雪想要拨开秦明的手，可是动了好半天却无法撼动分毫。“你放开我。”
　　“雪妞儿，你好好看看，我是秦明，你的男人，你刚刚昏迷的时候还在叫我的名字呢。”秦明放开韩雪的手臂，双手扶住韩雪的肩膀，摇晃着问道。
　　“我很感激你救了我，可是你却通过我昏迷的话语来欺骗我，这样只会让我瞧不起你，请你放开我，我要离开。”韩雪毫不客气的说着，表面上也丝毫没有显露，心中却无比的伤痛，她知道想要彻底忘记秦明，就必须这么做，就算是在痛苦，自己也要忍下来，一个不考虑自己感受的男人，不是一个好男人，更不适合自己。
　　“不，你不能离开，外面很危险，就算是你不认识我，我也不能眼睁睁的看着你被他们抓走，现在你必须乖乖的留在这里，等他们的人撤了，我自然会带你离开。”
　　“你。”韩雪还想说什么，却被秦明打断道：“不要再说了，好好的呆在这里，等安全了，我自然会送你离去。”
　　“你没有资格命令我。”韩雪现在只想赶快离开这里，她怕自己在这里呆的时间长了，会忍不住心软，更担心留在这里会给秦明带来麻烦，总之她现在自己也很矛盾。
　　听了这话秦明顿时就火了，一把将韩雪提了起来，将她放在自己的大腿上，让韩雪呈趴着的状态，巴掌如倾盆大雨的落在了这个韩雪的屁股上，变打还边道“我是你男人，你说我有没有资格命令你，不要以为失忆了，就可以改变这个事实。”
　　“啊，啊，啊，你这个混蛋，臭男人，放开我，好痛”韩雪心里气得不行，秦明却丝毫不客气，既然打了自己就要打个痛快。
　　一连十几个巴掌打完之后，秦明这才把韩雪往旁边一推，很是霸道的说道：“给我好好的在这里呆着，哪儿都不许去，要是不听话，小心我把你的屁股打开花。”
　　“你混蛋，你流氓，你个色狼，你个臭秦明，竟敢打老娘屁股，老娘和你拼了。”韩雪此时从地上爬起来，刚刚挨打早就让她失去理智，也不顾自己的伤势和正在装失忆了，更是把自己能骂出的脏口一股脑的全部说了出来。


第480章 奥蒂斯亚发怒
　　看着朝自己扑过来的韩雪，秦明忽然笑了，根本没有躲避，这个丫头原来是装成的不认识自己，幸亏自己这巴掌把她打醒了，不然还真被她骗了，当韩雪扑进秦明怀里的时候，她紧紧的将韩雪抱住，没有多余的废话就是忘情一吻。
　　“呜呜。”韩雪象征性的挣扎两下，也在这忘情一吻的攻势下彻底迷失，二人紧紧拥抱在一起，好像想在这一吻中，讲这么多日的分别之情，统统补回来。一吻过后，韩雪还是将秦明推开。
　　“我说过，你知道自己错在哪里了，我才会给你你机会，现在我只想问你，你知道错在哪里了吗？”韩雪再次问了出来，因为这一只都是他心中的痛，所以在这一刻他必须问清楚，不然她自己总是不会心安的。
　　这话一下子就把秦明问哑了，他哪里知道为什么啊，只是觉得忽然之间韩雪就不理自己了，可是现在他又不能说自己不知道，他决定采取拖字诀了：“雪妞儿，这个事情咱们暂时先不讨论行不，现在咱们要做的是，安全的带你离开这里，并送你出英国。”
　　“不，你先告诉我你知道什么地方错了吗？”韩雪说这话的时候，心中觉得无比的悲哀，果然如自己想的那样，他根本就不考虑自己的感受。
　　“知道，不过我现在不告诉你。”秦明觉得现在还是先拖延时间稳住韩雪的好，如果直接说不知道，这个虎妞不知道会干出什么事情来。
　　“不知道就是不知道，还一会儿告诉我，你真当我是三岁小孩啊，我的事情不用你管，现在放我出去。”韩雪心情此时很不好，秦明那里会让她这样自投罗网。
　　“对不起了，雪妞儿。”秦明挥起手刀，就把韩雪打晕了过去，她要带她到安全的地方，秦明相信用不了多久，那些英国警方和特工就会从酒店处得知，这个房间有暗藏的房间。
　　关于她为什么被盯上，还有这次她到底是执行什么任务，秦明觉得还是到了安全的地方再问，将这个按间的所有东西全部擦了一遍，这才抱着韩雪走出了暗藏的房间，对奥蒂斯亚道：“你在这里等着上菜，我把她先放到我们的车里，然后我们在一起离开这里。”
　　“好”奥蒂斯亚也明白，唯有这样最才是最安全的，可是想到下面的停车场有监控录像，所以担心的问道：“秦明，等等，下面可是有监控录像，你这样抱着他下去会被发现的。”
　　“没事的，监控室的电脑还有里面的东西全部被我毁了。”秦明笑着对奥蒂斯亚说道，然后通过窗户找了一个没有人的地方，抱着韩雪就直接从窗户跳下，在空中借用空调板为着力点，进行跳跃，化为一道残影，就落在了一辆汽车的后面，停车场的一个保安只觉得一道黑影闪过，眨眼之后却发现什么都没有。
　　不由的揉揉眼睛道：“看来这几天看片片太多了，晚上找个女人发泄一下，坚决不自己解决了，要不然真的会出大问题的。”
　　秦明听了这话在那辆车的后面差点笑出声来，没有想到这个保安大哥如此强大，从兜里拿出几张英镑，然后对着远处使劲扔去，英镑在碰到垃圾桶才停下，不过发出巨大响声，那个保安听到响声赶紧过去看看发生什么情况。
　　却发现地上竟然有两千英镑，看看四周没人，这才低头捡起，秦明也就在这个时候，抱着韩雪一口气冲到他们来时所做的车子旁边，将韩雪放进后备箱，没办法，防止被门口的警察发现，只能委屈韩雪了。
　　做完这一切秦明再次借力，通过灵敏的身手再次回到宾馆的房间，而楼下那个捡钱的保安此时根本没有注意到秦明，他现在正琢磨着把钱如何花掉，免得被失主找到。
　　回到房间之后，二人又催促了下酒店，酒店老板亲自带人来道歉，表示今天无法营业，希望奥蒂斯亚谅解，当然在他进来的时候，还有两名特工跟了上来，他们是想利用这个机会，去查这里的暗间。
　　秦明和奥蒂斯亚也是心知肚明，不过为了不引起他们的怀疑，奥蒂斯亚还是阻止了那两个特工：“你们两个是干什么的？难道不知道这里是私人包间吗？”
　　“小姐，我们是军情六处的人，希望你们配合。”说话的时候又拿出自己的证件，奥蒂斯亚看了下证件，然后装成无奈的样子道：“希望你们不要随便乱动，我这里的东西。”
　　“小姐放心，我们只是担心有人潜入这里对你们不利，没有其他意思。”那个特工笑着说道，并没有说明自己的真实意图，从这一点上来看，比那些警察高明多了，如果是普通人听了这话还会感到高兴，毕竟这是为了他们个人安全考虑。
　　“反正这里不能营业了，我们这就离开了，希望你们检查之后，不要给我把这里弄乱。”说完用特殊的通讯设备，通知隔壁的护卫，她们要离开，然后挽着秦明的胳膊走出了包间，那些护卫在这个时候已经守在了门口，一行人就这样离开了酒店。
　　在回去的路上，奥蒂斯亚明显很不高兴，秦明好不容易陪自己浪漫一次，却被人破坏，所以才出酒店被人排查的时候，她很是生气，下车二话不说就给了那个警察一个耳光，“你们这群混蛋，到底想干什么？先是破坏本小姐的约会，现在又要查我的车，今天你们如果不给我一个交代，我是不会善罢甘休的。”
　　看到这边的争执，刚刚进入搜查的那个小队长走了过来，一看是奥蒂斯亚心理顿时一惊，怎么又招惹这个妖女了，赶紧道：“奥蒂小姐，他是新来的警员，不认识你，你没有问题，现在可以离开。”
　　“你的态度还不错，看看吧。”说话的时候，奥蒂斯亚打开了车门，让他们检查，毕竟做事情都要滴水不漏才行，要不然被他们发现蛛丝马迹就不好了。


第481章 找到原因
　　“队长，就这样让他们走了？”那个被打的警察有些不服气的说道，谁知本来一向照顾他的队长，这个时候回手给了他个巴掌，“你小子以后把眼睛放亮点，这可是奥斯家族的现任家主，虽然现在他们家族动乱，也不是我们能惹起的，再说了，刚刚军情六处的人都已经查了他们的房间，根本没有窝藏间谍，我还想多活几年呢，不放他们走，难道请他们吃饭？”
　　看到队长生气，那个警察才停止了抱怨，其他队员则是暗自庆幸刚刚没有拦车，不然受到牵连可就完蛋了。
　　……
　　回到奥蒂斯亚的庄园，就赶紧将韩雪从后备箱里弄了出来，并让奥蒂斯亚通知了他们这里的护理医生，对韩雪进行照顾，秦明则是找到了花错询问情况，因为刚刚进入庄园，秦明就感到了一股血腥的气息，好像在自己和奥蒂斯亚不在的这一段时间，庄园外围也发生过杀戮。
　　“哥，还真让你猜对了，你们走后不久，这里就有几个杀神组织还有奥斯家族的分支的高手前来打探情况，被老管家发现我们就顺手把他们全部灭掉了，也算是给他们传递一个讯号，我相信他们晚上一定会把所有的精锐都派来，这次一定可以一劳永逸。”
　　“通知兄弟们全部进入奥斯庄园，按计划行事。”秦明觉得花错他们这次处理的这件事情还不错，吩咐了一句，他就去找奥蒂斯亚，要让她帮自己分析一下，韩雪为什么不理他，到底再生什么气，他对韩雪还是比较了解的，他才不会相信韩雪是无理取闹的。
　　见到秦明奥蒂斯亚总是无法抑制心中的爱意，直接就钻进秦明的怀里，一个香吻献上，“秦，我觉得晚上他们会对我们发动全面进攻，我们是不是先撤退，避其锋芒啊？”
　　“我想这一定是管家的想法吧，不过我却不同意。”秦明说话的时候，看到奥蒂斯亚不解的目光又道：“那个方法只能暂时解除危机，却解决不了根本问题，如果我们放弃奥斯庄园，首先是失去一个天然的防护屏障，再有你离开这里，在外界看来你将失去奥斯家族族长的身份。”
　　“可是，这次我们却没有丝毫胜算，淡淡一个杀神，就可以把我们所有的力量消灭，现在长老会的三名长老也已经倒向了他们，我真的不想看着我们这里的所有人全军覆没。”
　　“放心吧，不会的，昨天晚上我能干掉他们一个统领，今天晚上我就可以干掉他们两个，再说了我还从国内带来二十多个精锐，他们一点不比老管家差。”当然秦明说不比老管家差，也只是为了让奥蒂斯亚下决心拼死一搏。
　　“你说的是真的，你带来的二十多人真的不比老管家差。”奥蒂斯亚听到秦明这么一说，顿时就来了精神，如果是这样，绝对有一拼之力。
　　“当然是真的了，这次我要帮你彻底巩固家族中的地位，奖励你为我生了一个漂亮的女儿。”秦明说起女儿，不由的想起了聪明可爱的小思娅。
　　“你个没良心的，原来一切都是看在女儿的份上，难道我真的那么没地位吗？”说这话的时候明显带着酸味，秦明本来就觉得对奥蒂斯亚愧疚，再加上现在有事情要请教奥蒂斯亚，所以赶紧的解释，不能让她生气。
　　“谁说的，我家奥蒂这么性感美丽，怎么可能没地位呢，再说了我秦明的女人，我都会一视同仁的。”说完还不忘调戏一句：“小醋坛子，不要吃醋了，咱们现在说正事，老公有件事情想问你。”
　　听到秦明和自己这么说话，奥蒂斯亚知道秦明心里还是有自己的，所以也就不在胡思乱想了，“老公你说吧，只要我知道的全部都告诉你。”
　　“是这样的，就是今天我们刚刚救的那个女子，你也知道她是我的女人，可是我不知道自己做错了什么事情，她就忽然不理我了，而且还和我划清了界限，说我如果找不到自己的错误，她就一辈子不理我？你说这可怎么办？”秦明有些郁闷的说着。
　　奥蒂斯亚听了恨不得给秦明两个耳光，竟然当着自己的面问哄另一个女人的办法，可是他又舍不得打，并没有告诉秦明方法，而是气呼呼的道：“你不少哄女人最有办法吗？怎么现在来讨教我了？告诉你，本小姐现在没空。”
　　这个说话的样子，怎么自己看着有点熟悉，所以不由的说道：“奥蒂，你再说一遍。”
　　“你们华夏不是有一句话，叫做好话不说二遍吗？我刚刚说的是好话，所以不说第二遍。”奥蒂斯亚看到秦明很是焦急的让自己说第二遍，她给误会了，以为秦明生气了，让她再说一遍是气话。
　　秦明大汗道：“我的乖乖奥蒂老婆，好话是可以说二遍的，听老公的话，再说一遍。”
　　秦明这话一出口，倒让奥蒂斯亚有些晕乎了，难道秦明有不良倾向，喜欢被人训斥？不过还是不放心的又确定了一遍，问道：“秦，你真的让我再说一遍？你不会生气？”
　　“我是那么小气的人吗？我的奥蒂老婆，赶紧的再说一遍，老公喜欢看你刚刚的样子，简直犹如天使下凡。”秦明还不失时机的拍了一记马屁，因为刚刚奥蒂斯亚气呼呼的样子，他感觉确实在哪里见过。
　　听秦明这么说，奥蒂斯亚心里美滋滋的又说了一句，不过这次的样子却和刚刚大不一样，这次明显是娇嗔摸样，不过也正是这个娇嗔摸样让秦明明白了过来，原来是因为那件事情，自己简直比窦娥还冤呢。
　　因为秦明响起了那次救了吴语的事情，刚刚开始韩雪还是对自己娇嗔的说话，可是后来因为说自己不听，她才气呼呼的说自己，和刚刚奥蒂斯亚的摸样差不多，怪不得自己看的眼熟，也正是那次之后，韩雪才和自己疏远的。
　　想到了这里，秦明决定确认一下自己的猜测，于是问奥蒂斯亚一个非常白痴的问题：“奥蒂，你要是看到我和不认识的陌生女子亲密，会不会生气？”


第482章 战斗开始
　　奥蒂斯亚不知道秦明为什么会这么问自己，想了想组织了下语言道：“如果是我无意中看到，不会生气，毕竟我知道你不是只有我一个女人，如果有我在场的话，你和一个我不认识的女人亲密，那我自然会生气，我虽然爱你但是却不能容忍你对我的不尊重。”
　　“原来是这样，我的宝贝，你太棒了，老公亲亲。”说完也不管奥蒂斯亚是否同意，就是一吻。
　　……
　　由于秦明担心韩雪在酒店中醒来，离自己而去，下手打晕她的时候，手法有些重，直接到晚上她才醒来，迷迷糊糊的睁开眼睛，使劲摇了摇头，发现自己竟然躺在床上，而且在不远处还有一个女侍在一旁看护着她。
　　“这是什么地方？”韩雪看着屋里全部的欧式装修，还有欧式用品，努力的回想着当时的事情，在酒店秦明把自己打晕，然后自己醒来就在这里了：“难道是秦明的住处。不行自己要和他划清界限，要赶紧离开这里。”
　　想到这里，她开始起身，寻找自己的衣物，就在她刚刚做坐起的时候，那个女侍看到她的动作，赶紧停下手中的活，走了过来，用生涩的华夏语满脸微笑的说道：“韩小姐，你现在身体不好，家主吩咐了让我照顾你，有什么需要您尽管吩咐。”
　　“家主？难道不是秦明救了自己？”韩雪对秦明的底细还是了解的，知道他根本不是什么家族家主，照顾侍女竟然说是家主吩咐，难道自己是被对方俘虏了？那秦明呢？
　　“你，你有没有看到一个和我一起的男子？”韩雪此时也顾不得对秦明生气了，毕竟如果真的是被对方逮住，秦明可能有生命危险，而这一切都是自己造成的，她现在极度的悔恨。
　　“和你一起的男子？”那个女侍嘀咕了一句，想了半天，家主的未婚夫就是个东方男人，照顾她又是家主吩咐的，这个女人不会说的是他吧？于是问道：“你说的朋友是不是叫秦明？”
　　“没错，他在什么地方？还好吗？”此时韩雪更加确定秦明被抓了，所以非常的紧张。
　　“韩小姐，你不要紧张，他很好。”那个女侍老实的回答着，心中却很是气愤，看来家主的未婚夫真是个混蛋，有了家主那么漂亮女人，竟然还找其他的女人，因为他从韩雪的表情上就可以猜出，她绝对于秦明有关系。
　　“你带我去见他好吗？”韩雪想了想道：“她还是有些不放心，哪怕只是去偷偷看一眼，如果秦明没事，她就离开。”
　　“不行，家主吩咐了，让我好好照顾你，不能让你离开这个房间。”那个侍女赶紧的解释道，她这么一说也是好意，毕竟她知道外面再进行杀戮，呆在这里是最安全的。
　　韩雪一听却误会了，不让自己离开这个房间，又不带自己去见秦明，摆明了就是有问题，“小姐你帮我拿一杯牛奶好吗？我有些渴了。”
　　“韩小姐，您稍等，我马上就去。”就在那个侍女转身的时候，韩雪一个手刀将她打晕了过去，将她扶住防止跌倒，然后把他放在床上盖上被子，“对不起，委屈你了。”
　　打晕了那个侍女，她赶紧穿衣服，她要找到秦明确定她没有事情，才会放心。
　　……
　　昨夜与比吉特一战，让花错知道对方拥有一批用药物产生异变的战士，今天或许还会出现，看来这次英国之行自己会收获颇丰，手下的杀卫们，也会得到成长，因为只有在和高手对决中活下来，才会提高，才会对生死的领悟，或者说生死之间的感悟更加清晰，提前感知生死的到来。
　　感到花错身上传来的杀戮气息，秦明呵呵笑道：“好了，现在你带着杀卫尽情的杀戮吧，将所有的敌人统统干掉，可以用任何方法。”
　　花错早已经迫不及待了，现在得到秦明的命令，整个人如离弦的箭一般飞射而出，在飞射而出的时候，花错仰天一声长啸，这也是对杀卫的成员下达攻击的命令。
　　秦明则是没有动，在他看来刚刚也只是对方试探性的攻击，花错和奥蒂斯亚他们就足以对付，现在自己要做的就是防范对方高手的忽然袭击。
　　因为秦明知道，对方不但有杀戮战士，还有杀神的头号杀手还有三号杀手，这些人随便挑出一个都不是容易对付之辈，秦明也相信他们会躲在暗处偷袭，因为他相信杀手绝对不会讲究游戏规则，在正面攻击，肯定会选择突袭的，前面只会有杀戮战士，而花错和杀卫足以应付。
　　奥斯庄园最外围，这个时候也被奥蒂斯亚布置了三层防御，最外层是他们的机枪队，中间则是陷阱和一些隐藏的狙击手，到了最后一层则是所有的高手，秦明派花错他们出击，也正是因为有对方的人突破到了第三层防御外围，为了避免他们发现狙击手，所以必须将他们消灭。
　　当然第三层还有管家和支持奥蒂斯亚的长老，不要小看这些长老，他们曾经都是叱咤风云的任务，就算是现在，他们也可以称得上是欧洲的强者。
　　就在秦明观察这场防御作战的时候，他忽然感到一丝细微的空气波动，秦明不由的露出一丝喜色，哈哈笑道：“果然是高手，我已经等你好久了。”说话的时候秦明的身体已经化为一道残影，朝着刚刚那道气息出现的地方疾驰而去。
　　对方也感到秦明的到来，知道无法隐藏身形，迎上了秦明，只是用阴冷的声音道：“东方人，是你杀了追命？”
　　秦明看着这露出身形的三人，并没有回答那个黑衣人的话，而是道：“如果我没有猜错，你应该就是杀神组织目前的头号杀手艾森，旁边的两人是你的副手，我给你们一次机会，允许你们一起对我攻击。”
　　秦明这话说的狂妄之极，艾森丝毫不在乎，因为他从来不会小看对手，可是他身边的副手柯尔不一样，他总是认为自己比较厉害，所以听到秦明这么一说顿时就怒了。
　　连招呼都没打，就对着秦明发动攻击，他以自己平生最快的速度迂回到秦明的身后，准备用匕首割破秦明的喉咙。


第483章 兽化基因
　　艾森本想阻止自己副手柯尔对秦明的攻击，可是看到秦明竟然丝毫没有反应，所以抱着侥幸心理，难道这个家伙杀死追命是使用了非常规手段，他并不厉害？
　　也正是他这宗侥幸心理，让他的手下早几分钟丧命，就在柯尔匕首快要接近秦明脖子的时候，秦明露出诡异的笑容说道：“就凭你这乌龟般的速度也想杀我，真是不自量力。”
　　就在秦明说话的同时，其他人看到了极其诡异的一幕，只见柯尔的匕首竟然在秦明的脖子一尺的地方停了下来，而他人也站在原地停止了动作，秦明则是轻描淡写的抓住他的手腕，回手一带，刺向秦明的匕首直接插入了柯尔的胸膛。
　　秦明这一动作优雅之极，在艾森看来是那样的慢，可是他又发现，虽然很慢可是自己竟然没法阻止，这说明实际上根本不慢，只是秦明的那个招式太优雅了，给人造成的错觉。
　　“果然是你没错，也只有你这样的高手才可以杀死追命，所有的人都看走了眼，不过今天你在这里暴露确实最愚蠢的行为，我艾森要送你去下地狱。”艾森暴吼，双臂一涨，往下一抖，黑色的头发竟然开始变幻。
　　他明白追命的实力，虽然比自己差点可是要是真正舍命相搏自己不适用绝招，在短期内根本无法战胜，而眼前这个男人竟然可以瞬间秒杀追命，这也足以证明他的强大，所以他决定现在就使用他的终极杀手。
　　所以他强行逆转体内的气息，催动基因在短时间内发生变异，他的整个人在瞬间暴涨，脸变成了狮子的摸样，整个人竟然变成了如同魔兽世界中的兽人，而且严重发出暴怒的光芒，似乎要撕裂眼前的一切。
　　在他变化之后，只见他对副手道：“你去帮助其他人，尽快解决战斗，我们之间的战斗你根本插不上手。”就在他的副手离开之后，他盯着秦明道：“今天我就让你见识一下，真正完美基因异变的力量。”
　　秦明不敢有一丝的怠慢，冷冷的道：“我还真像见识一下，这人不人兽不兽的威力，你放马过来吧。”
　　要杀艾森，并不是为了国家，他这次想要杀艾森完全是他们竟然敢打自己女人的主意，如果这次不是自己到来，就算是奥蒂斯亚的实力比现在强大两倍，都不一定是他们的对手，秦明可以想象如果不是艾琳告诉自己真相，自己绝对会后悔一辈子的，所以秦明心中杀意正盛。
　　基因变异的力量，使得秦明感到威胁，他体内的御龙之力，似乎感到有兽王的力量再向自己的挑战，竟然自动开始加速，强大的御龙之力就如火山焰舌一般的，迅速的延升到筋脉各处，秦明的身形在这一刻竟然布满了真气，许久没有突破的御龙诀，竟然在攀升的这一刻进入了第三层，这让秦明异常的兴奋，在这一刻他感到一股奇怪的力量，不同于真气的力量进入自己的丹田之中。
　　那股力量在丹田中和真气融合，形成一种新的真气，那股真气竟然成金黄色，虽然很稀疏，不过却比真气提供的能量更为强大。这可以说是来这里的之后最大的收获，这样秦明对上此时的艾森更是增加了不少的信心。
　　拳对掌，艾森的手掌变得很大，厚厚的皮毛，就如一层天生的铠甲，秦明的拳头则是带着御龙之力新晋升的金色气息，变得火热而威力巨大，与艾森的手硬碰硬，发出巨大的响声，就连周围的人群都被两人巨大的攻击波给震飞了出去，两人身形快速的后退，这种拳掌碰撞的威力，都超出了他们两人以前的认知。
　　秦明知道，基因异变的力量被激发得越多，杀戮战士就会越强大，而艾森本就具有强的实力，现在基因异变更是如虎添翼，将他本神身的潜能发挥到了极限，如果不是秦明刚刚在机缘下突破，还真不一定是艾森的对手。
　　当然通过艾森的变化秦明也知道，兽化战士不但可以模仿古武者，更可以模仿强大的兽类，也就是说，只要基因异变研究成功，他们可以任意组合出各种物种，当然最让秦明郁闷的是，变成了兽人的杀戮战士身体犹如铠甲，就算是他如此强大的拳头，都无法伤害艾森分毫。
　　“哈哈，你们东方武者虽然厉害，可是我却是到目前为止，基因异变最为成功，融合最好的西方战士，我的身体如同铠甲，就算是普通的穿甲弹都无法击穿我的身体，今天就是你的死期。”艾森得意的说着，然后对着秦明发动攻击。
　　艾森的话也让秦明联想到金钟罩修炼者，修炼到第七层也是普通穿甲弹无法击穿身体，可是他们却又罩门可以破，秦明脑中忽然灵光一闪，对啊，这些家伙虽然基因发生变化，也不一定什么地方都强化，肯定也应该有罩门的存在，想到这里秦明在闪躲只见，也注意着艾森的每一个动作。
　　经过几次试探，秦明找到了艾森的罩门，却是在他的右臂内侧，因为每次艾森用手臂攻击秦明的时候，他的右臂内侧却始终和秦明保持着距离，而且在秦明攻击他右臂内侧的时候，他都会用左臂去抵挡，这就足以会说明问题，如果右臂内侧不是罩门，他肯定会硬碰硬的。
　　在这种激烈的打斗中，一般人或者看不出来，但秦明却敏感的捕捉到了，这个时候，他将金色的真气全部聚集在右臂，他准备发动最为强大的攻击，整个人先是佯装攻击艾森的左臂，然后在他左臂回转的时候，秦明整个身体忽然向右偏移，一拳重重的打在艾森的胸口之上，艾森的身体晃了一晃，双臂展开才稳住身形，然后暴怒的想要掐死秦明。
　　秦明嘴角泛出了一抹冷笑，看来兽化也是有缺陷的，时间长了之后，智商会明显下降，如果正常来说，艾森绝对不会采取这么直接的攻击，明白这一点之后，秦明并没有躲闪，而是直接打在他的右臂内侧。


第484章 我们谁也不欠谁了
　　秦明这一拳可以说用尽全力，艾森发出撕心裂肺的嚎叫，那声音响彻天地，虽然疼痛但是还有几分百兽之王的味道，这疼痛也再次激发了他的野性，艾森虽然受伤可是右臂虽然被击痛，却并没有像秦明想的那样将他的罩门破坏。
　　艾森虽然现在智商稍稍差一些，可是毕竟他是世界头号杀手，单凭身体的自然反应就可以看出这些，秦明没有一击将他完全干掉，他就开始发动反击，不给秦明一丝的喘息机会，整个人将秦明抛弃，然后从过去，就是疯狂的击打。
　　秦明则是向右躲避，然后双腿夹住艾森的脑袋，用尽全力向前一带，艾森变异的庞大身体就飞了出去，撞到不远处的大树才听了下来，那棵树也被他撞断，可是他却一下子站了起来，好像损伤并不太大。
　　“难道他的罩门不是右臂？可是先前他为什么总是刻意回避右臂呢？”秦明有些疑惑了，不过想想自己打实之后，他确实发出了惨叫，也就是说打他的右臂是有感觉的，难道他的罩门是手臂根部。
　　想到这里秦明起身，再次朝着艾森攻击而去，这次秦明不是单纯的用拳头了，他手中多了一把匕首，直接刺穿就朝着艾森的右臂根部刺去，看到秦明刺来，艾森眼中明显出现了一丝慌乱。
　　不过很快那一丝慌乱就被他的暴怒所代替，他对着秦明双拳猛挥，是不要命的打法，好像要和秦明同归于尽一般，现在如果秦明将他罩门刺中，秦明也必定会被他的左拳轰个正着，可是如果不这样做，还真没有其他的办法。
　　秦明一咬牙决定拼了，真气集中在体表，整个左手不变，对着艾森的手臂根处就猛刺而去，也在同一时刻，秦明的脑袋被艾森重重的砸了一下，二人再次分开，秦明则感到头昏目眩，艾琳则彻底丧失了理智，捂着自己的胳膊在地上疯狂的打滚，他身上的变异状态也在慢慢消失。
　　罩门被破艾森已经彻底失去战斗力，秦明可不会放过这个绝佳的机会，使劲摇了摇头，让自己尽量保持清醒状态，再次向前扑去直接一刀刺穿了艾森的胸膛，鲜血四溅，艾森惨叫一声，恢复了理智，有些不可置信，可是他却不得不接受这个事实，因为他的生机在下一刻彻底消失。
　　秦明则尝尝的舒了一口气，拔出匕首坐在艾森的身上，恢复着体力，让他也不得不感慨基因异变杀戮战士的强大，如果自己不是刚刚机缘巧合下，突破道御龙诀第三层，鹿死谁手还很难说。
　　……
　　韩雪出来之后看到的真是这疯狂杀戮的一幕，当然由于他和秦明的关系比较不错，也经常去花错的秘密基地训练，所以认识杀卫，“难道秦明真的被抓了，要不然为什么杀卫会这样不要命的在这里厮杀，心中后悔自己的此时有些后悔了。”她觉得肯定是因为自己在秘密房间中要出来，最后被英国特工发现，所以导致秦明被抓的。
　　韩雪从地上捡起一把手枪，然后对着和杀卫拼斗的家伙打去，然后冲过去问道：“小张，你们知道秦明被关在什么地方吗？我去救他？”
　　小张一听有些晕乎了，秦明怎么会被抓呢，打死他都不信，更何况他刚刚还看到老大来着呢，“雪姐，别开玩笑了，老大怎么会被抓呢，我刚刚还看到他和一个杀手战斗呢。”
　　“你们不是来救秦明的？”韩雪疑惑的问着，这才知道事情好像不是自己想的那样。
　　“怎么可能呢，我们这次来这里是帮助奥斯家族平定内部叛乱和外部威胁的。”小张将这次的目的告诉了韩雪，韩雪才明白秦明没有危险，自己应该是他救的，看来自己还是默默的离开比较好。
　　“好了，我知道了，你小心。”韩雪嘱咐了小张一句，向前走去，她举得现在是离去的最好时机，根本不用和秦明正式碰面，再说了，他知道秦明没事了，心中也放下新来。
　　就在他将一个冲向自己的杀手干掉的时候，忽然发现秦明正在不远处，进行着喘息，她决定从另一个方向离去，可是就在这个时候，他看到不远处的树木中，有一个发光点。
　　“狙击手？”这个词在韩雪的脑中响起，再看哪个方向，分明就是秦明的位置，而且秦明应该是没有发现，要不然他不会没有动作，这还真让她猜对了，秦明在干掉艾森之后，体力严重超支，再加上头部受到重击，此时根本没有多余的精力去管其他的。
　　韩雪此时也顾不得其他了，对着秦明大喊道：“秦大哥，小心有狙击手瞄准你了。”
　　就在韩雪这么一喊，那个狙击手知道计划无法成功，直接就调转枪口，瞄向韩雪，毕竟韩雪距离狙击手比较近，在他的有效射程范围之内，所以他抱着杀一个是一个的想法，连犹豫都没有犹豫，就对着韩雪开枪了。
　　这一幕正好给秦明看到，大喊道：“雪妞，赶紧趴下。”可是韩雪的一门心思都在秦明身上，根本没有注意到那个狙击手现在已经调转枪口对准她了，看道秦明看自己，更是焦急的让秦明赶紧离开。
　　这可把秦明吓坏了，现在赶过去明显来不及了，手中匕首在这一刻扔了出去，他希望能够来的及，谁知还是晚了一步，匕首和子弹只是轻轻碰了一下，根本没有彻底改变方向。
　　接着韩雪边发出痛苦的叫声，很显然中弹了，秦明则是化为一道残影冲向那个狙击手，他要将那个危险除掉，这样才能更好的为韩雪疗伤，因为他知道这个时候自己更应该保持清晰的头脑。
　　将狙击手脖子扭断之后，秦明到了韩雪的身边，看了一下子弹的位置，确定没有伤到要害，将她紧紧的抱在怀里，他将自己所剩不多的真气，全部输入韩雪的体内，他要将子弹逼出。
　　“你放开我，我的死活不用你管，你救了我一命，我救了你一命，谁也不欠谁的了。”韩雪咬着牙说道，她知道自己必须狠下心来。


第485章 不要做傻事
　　将狙击手脖子扭断之后，秦明到了韩雪的身边，看了一下子弹的位置，确定没有伤到要害，将她紧紧的抱在怀里，他将自己所剩不多的真气，全部输入韩雪的体内，他要将子弹逼出。
　　“你放开我，我的死活不用你管，你救了我一命，我救了你一命，谁也不欠谁的了。”韩雪咬着牙说道，她知道自己必须狠下心来。
　　“不要闹了，现在给你疗伤最重要。”秦明说话的时候，点了韩雪的穴道，不能让她再动了，要不然秦明根本没办法帮他好好疗伤。
　　“你不要管我，我不要你同情，你让我死了算了，既然不喜欢我，你大可不必这么做，免得见到你的未婚妻为难。”韩雪见秦明点了她的穴道，无法动弹，赌气的说着。
　　秦明继续给韩雪输入真气，修复她的真气，然后缓缓开口道：“韩雪，你和瑶瑶我都无法割舍，我知道这样做很自私，对你很不公平，可是我对你的爱真的不参杂半点虚假，我对你的承诺也绝对不是哄骗你的，我说过要堂堂正正的娶你，就绝对会这样做的。”
　　“你喜欢我，可是我不喜欢你了，我也不会和你结婚，现在你放开我，我们各奔东西，谁也不欠谁的，以前的一切就当是做了一场梦吧。”韩雪此时觉得秦明这么做太虚伪了，他根本不了解自己心中所想，自己不在乎什么名分，在乎的是她队自己的尊重，如果自己献身的男人，对自己一点不尊重，那自己又凭什么非要和他在一起呢。
　　“我知道你这是说的假话，你是骗我的，这是气话。”秦明此时也有些刺激了，真气有些紊乱，所以他停止了输送真气，他怕真气过大给韩雪造成更大的伤害，就在他停下之后，他忽然感到了危险降临。
　　抱着韩雪就是一个翻滚，将韩雪紧紧的护在他的身下，然后他就感觉到自己的后背传来火辣辣的感觉，秦明知道自己被鞭子抽到了，朝着鞭子打来的方向看去，只见一个手拿皮鞭，身穿一身紧身黑衣的男子出现在了不远处。
　　秦明冷眸寒光，杀机毕露，如果不是刚刚他反应迅速，那一鞭子会毫不客气的抽在韩雪的身上，那样绝对是雪上加霜，秦明这个时候，起身将韩雪护在身后，对着来人问道：“你是什么人。”
　　“本人乃杀神中的三大巨头之一鞭神，现在你已经中了我带有剧毒的鞭子，不出三分钟，你就会中毒身亡，真不知道你这个笨蛋是怎么想的，竟然把女人看的那么重要。”那个家伙很是不屑的说着，在他看来秦明就是一个彻头彻尾的傻帽。
　　“你知不知道说这话其实是在侮辱你的母亲，如果你老爹看你母亲不重要，怎么会让你出现在这个世上。”秦明毫不客气的反驳着，当然在这一刻他也解开了韩雪的穴道。
　　这个时候韩雪并没有离开，而是用嘴去吸刚秦明后背被鞭子抽破的地方，她要给秦明解毒，这可把秦明吓坏了，看来以后不能叫她雪妞了，应该改名叫她傻妞，虽然秦明不知道对方用的什么毒，不过有一点可以确定，那肯定是剧毒，自己的身体倒是没事，如果让韩雪吸刀，那可就真的什么都晚了。
　　赶紧转过身体对着韩雪道：“不要做傻事，就凭他拿点毒对我来说可以无视，你现在要做的是听话，赶快回到庄园内部。”秦明说到这里又道：“那次的事情，你真的是误会了，我和吴语根本不熟，拉她手的原因也是因为，他体内有一股吸引我的力量，我真的不是故意在你面前那么做的，我发誓以后绝对不会再当着你的面和其他女人亲密了。”
　　“秦大哥。”听到秦明这么说，韩雪忽然就觉得压在自己心中这么多天的大石终于搬开了，自己的天空右边的蔚蓝了。说完紧紧的抱住秦明，根本就把那股自称鞭神的家伙无视。
　　他们无视那个家伙，那个家伙却并没有无视秦明他们二人，更没有被二人这么动情的场面所感动，因为他根本不懂二人在说什么，并且还误认为这两个东方人一定是故意的。
　　所以他毫不客气的将皮鞭朝着秦明他们再次抽去，站着的秦明身体可比刚刚给韩雪疗伤的时候灵活多了，还有就是秦明此时心情好多了很多，所以战斗力也大涨，抱着韩雪凭借强大的神识来预测鞭子抽来的位置，然后提前进行躲避。
　　“不可能？绝对不可能，他们一定是侥幸的，侥幸的。”自称鞭神的家伙不可置信写慢了脸，因为这个鞭子已经陪着他纵横世界近二十年，比他的双手都灵活百倍，就算是一只蚊子，他都可以轻易的抽死，从这一点也可以看出他鞭子的速度应该是非常快的，可是现在却被秦明提前预知躲开。
　　他看到秦明这么从容躲开，脑中忽然涌现出，一个自中世界就被人们当成笑柄的词语，那就是心灵感应力，据说这种能力可以窥探对方的心灵，在战斗中是可以提前预知危险的。
　　虽然这么想，但是他却不敢相信，秦明会心灵感应力，因为那个据说是在无线接近自然才能得到的能力，可是如果不是这样，秦明又怎么会躲开自己的招式呢，所以他现在现在是非常的矛盾。
　　鞭神在这一刻心中忽然涌起不祥的预感，所以他赶紧躲避防卫，找了一个他自认为秦明攻击不到的死角，对着秦明发动他平生最为有力的一次攻击，可是就在他的鞭子将要攻击到秦明的时候，却无法再前进分毫。
　　“怎么回事？”鞭神简直难以置信，本来以为秦明是因为弱小才不敢和他正面交锋，才会躲避，现在他才发现，原来自己从一开始就错了，因为这个家伙竟然比想象中的还要强，本来以为秦明和艾森战斗，就算是不死也会重伤，他这才暗处准备暗杀掉秦明。
　　所以他一直在暗处等待时机，看到秦明为韩雪疗伤，她知道机会已经来了，所以就对秦明发动了偷袭。


第486章 湘西尸毒
　　鞭神看着自己百战不败的鞭子，在这一刻竟然被秦明用手切成数段，他整个人立马陷入痴傻的状态，这个家伙还是人吗？他的皮鞭可是用上好的蟒蛇皮再加上特殊药物浸泡，是他达到可以和刀剑硬抗的地步，没有想到却被眼前的男人用手切断。
　　就在她惊讶错愕的时候，秦明的拳头已经打在他的脸上，巨大威力的一拳，直接将鞭神打飞出去，他的脖子一发出咔嚓的声音，在飞出去的刹那，和脑袋彻底分开，就连韩雪都惊讶的看着秦明，自己的男人到底有多强。
　　就在秦明刚刚松了一口气的时候，管家很急切的冲了过来，只见他拿着一吧长刀，身上满是鲜血，，弄不清是自己的还是别人的，但是手中那柄细窄的长刀，却还是第一次看到他使用，此刻见到秦明，已经失声的大叫起来。“秦先生，快去救小姐，三长老是他们的内应，小姐已经被困住了。”
　　秦明一听整个人顿时就火了，这完全打乱了他们的机会，或者说他们的计划此时早就被人家知道了，所以自己才会一出来就遇到艾森，根本不是巧合，而是他们早就算计好的，只要拖住自己和杀卫，又有内应帮忙，他们可以轻而易举的干掉奥蒂斯亚。
　　只要奥蒂一死，自己这些人也就没有战斗的必要了，就算是报仇都不行，他们就会利用英国政府的力量来对付自己，自己等人恐怕逃出英国都难，真是很周密的计划。
　　“不要和对手纠缠，现在全力都使出全力，见他们全部斩杀，一个不留，马上开启备用方案，对奥蒂进行解救。”秦明此时彻底怒了，直接下达命令，然后指着韩雪对管家道：“带她去安全的地方，我去支援奥蒂。”
　　“好。”管家应了一声，谁知这个时候韩雪死活都不愿离开：“秦大哥，我要和你一起去。”
　　“如果你还不想我死，就跟着管家到安全的地方。”秦明现在也没有心情劝韩雪了，因为他知道自己晚去一秒，奥蒂就多一分危险，再说了三长老是对方的内应，估计奥蒂身边保护的人也不太多了，因为那边队伍的指挥就是奥蒂和三长老。
　　听的哦啊秦明这么一说，韩雪这才冷静了下来，是呀，这样杀戮的场面，自己受伤的身体确实帮不上忙，咬着嘴唇道：“好，我跟他走，你要小心。”
　　就在他说话的时候秦明已经向前飞奔而去，就在他刚刚到达奥蒂他们的预定的攻击地点，却被一个黑衣人阻挡，这个黑衣人竟然比艾森还要强大，更为重要的是这个黑衣人竟然散发着武者的气息，不过秦明知道现在根本没有问这个人身份的时间，他要尽快将他干掉，去就奥蒂。
　　“给我让开，老子没空和你在这里耗着。”秦明此时杀机毕露，整个人此时变成了犹如撒旦的存在，就在他冲向那个黑衣人的时候，靠近他的小喽全部被他拧断了脑袋。
　　不远处的花错和杀卫感到了秦明冲天的杀气，都忍不住心中一颤，当然这更加让花错认识到，自己和秦明的差距又远了不少，于是大喊道：“兄弟们，只有永恒的杀戮才是提升自身力量的最好方法，现在都给我拼命，等战斗结束，你们就会更进一步。”
　　说完花错也不再稳扎稳打，直接对上攻击自己的两个副统领，其他杀卫也是以一敌二甚至敌三敌四，很快这里的战局竟然呈现了一边倒的局面，本来刚刚只是勉强能够抵挡的杀卫，在这一刻竟然变成了下山猛虎，补食群狼，使得对方竟然成为丧家之犬，简直就是一面倒。
　　那个黑衣人看到这一幕，眼神更加阴冷的看着秦明，手中忽然多了一把软剑，集中全力朝着秦明刺去。
　　“不自量力。”秦明并没有躲避，那把软剑被秦明抓在手里，金黄色真气产生的强大力量，在秦明的控制下，竟然将那软剑给折断了，更为令人想不到的是，折断的部分竟然飞向那个黑衣人。
　　黑衣人眼中明显出现一丝的震惊，接着全身散发出强大的黑气，这些黑气变得飘忽不定，黑衣人的整个身形也被包裹其中，那反刺过去的剑，在这一刻竟然被那些黑气所腐蚀，此刻他就如同地狱的魔鬼一般。
　　“湘西尸毒。”秦明心中一惊，此时他也确定对方真的是习得古武之人，而且是和苗疆蛊毒齐名的湘西尸功，秦明再次小心了起来，毕竟他没有和湘西高手交过手。
　　刚刚交手之后，双方更是将自己的真气提升到最高，凌厉的杀气。带着庞大的力量，笼罩在方圆五里之内，就连攻击交战的奥蒂他们，此时都不由的被，秦明他们这边所吸引。
　　御龙诀强大的金色光芒和湘西尸功所产生的强大黑气产生鲜明的对比，一金一黑在空中交击碰撞，瞬间便对掌三十六次，在外人看来，还以为他们只是对了三次，强大的气劲四散而出，将一个准备暗中偷袭秦明的家伙，给瞬间撕裂。
　　同一时刻，花错那边也取得进展，花错一匕首刺进其中一个副统领的心脏，其他杀卫成员也分别干掉对方一个或者两个成员。
　　当然秦明也感应到了自己这方的优势，此时对黑衣人道攻击更是加快了许多，黑衣人似乎也感到秦明想速战速决的意图，所以这个时候他也决定全力抵挡秦明，不能让这个后辈坏了自己不败神话。
　　黑色的气息再次包裹全身，一粒药丸放进嘴里，整个人的气势大变，变得更加阴沉，可是他的力量却在吃下药丸之后足足提升了一倍还多，可见刚刚那个药丸是对老者修炼功法有帮助的。
　　不过那个药物似乎也有副作用，因为在吃下药丸之后，老人竟然撕掉了自己的头罩，更为重要的是，他在自己的脸上用随身带着的刀子在脸上划了一下，本就满脸刀疤的连，此时更变得阴森恐怖。


第487章 你竟说我的女儿是杂种
　　秦明听说过湘西尸功，也听说过这种功法的特殊，那就是必须在身体中积累足够的尸气，然后通过血液作为媒介，才能彻底启动尸鬼契约，让阴寒之气为自己所用。
　　现在看来刚刚黑衣人吃下的应该是传说中的尸气丸，也就是在极阴之地，或者是打开尸体腐烂的棺材那一刹那，流出来的气息，通过湘西独有的方法进行收集，然后通过中药炼制的丹药。
　　就在秦明想这些的时候，黑衣的尸功已经完全启动，他的脸上杀机彰显无遗，枯瘦的手上竟然多了一把黑色气息组成的尸气刀，很显然黑衣人在这一刻要和秦明比拼真气。
　　“想必你就是二十年前强奸自己的师妹，杀死你师父一家的湘西茅山派的叛徒人称尸鬼的孙无寿。”秦明忽然想到老头子给自己讲的一个关于湘西茅山派的一件事，更想到这个家伙此时用的功法如此诡异，所以问道，当然也算是试探。
　　谁知那个黑衣人听了之后，杀机更浓：“没有想到你竟然能认出老夫来，这么多年来，我一直用脸部血液做媒介就是为了防止有人认出来，这次不但是你，这里所有的人都死定了。”
　　“尸刀破万物。”孙无寿说完手中尸气形成的刀气疯狂的朝着秦明攻击而去，秦明则是毫不示弱，金色的真气也聚集在手上同样是使用真气，而且是真气形成的宝剑，而且秦明的气息充满了阳刚的气息。
　　“我的御龙诀继承真龙之气，是天下一切阴柔邪魅污秽之气的克星，现在就让你看看我如何破掉你的阴邪尸气。”一道数丈剑光照亮了整个天际，而孙无寿的尸气却发出滋啦啦的声音，正在被秦明的真气给吞噬蒸发。
　　“至阳至刚之气，不可能，不可能。”孙无寿脸上现出了一种惊讶的恐慌，手凝成的尸气，也在这一刻变得飘忽不定，慢慢的不受他控制，秦明的剑光则是直接攻击而到，刺穿了他的心脏。
　　在刺入他心脏的时候，孙无寿还是等着不敢置信的眼睛，秦明则是在收回真气的时候道：“像你这般如禽兽的人，早就改下地狱了，今天你遇到我，也是你的气数，也算是因果，记住下辈子投胎做个好人，恶有恶报不是不报，而是时辰未到，根本无侥幸可言。”
　　“恶有恶报。”孙无寿用最后一丝力气说完这句话，就闭上眼睛倒在了地上，很显然在咽气的最后一刻，他想通了某些事情，那就是自己的气数已尽，不然不可能碰到尸气的克星，那种百年都难得一见的正宗至阳至刚之气。
　　看到秦明大获全胜，花错他们更是如同打了兴奋剂一般，对着剩下的敌人进行清扫，那边本来已经快要放弃抵抗的奥蒂斯亚她们在这一刻也是充满了斗志，竟然抵挡住了对方致命的攻击。
　　一个队员更衣最为血腥的手段，刺进了一个西方人的胸膛，也许在这一刻经过鲜血的洗礼，经过生死的较量，这一批杀卫才算是真正的成长了起来，因为现在的杀戮，每一个不小心都会造成牺牲，每一场战争没有绝对胜利者，现在也不例外，杀卫到目前为止已经倒下了三人，那三人其实是败给了自己的意志，再杀掉五六个嗯之后，他们的精神竟然完全崩溃，导致敌人有机可乘。
　　当然这也是无法避免的，如果想成为优秀的战士就必须经历这种生死的淘汰，你能活下来，你就是真正的王者，杀戮王者。
　　秦明早已习惯这种无尽的杀戮，和失去战友的情况，现在他更担心的是奥蒂斯亚所以丝毫不停留的，赶往奥蒂斯亚他被围的地方，只是两个起落秦明就感到了奥蒂她们被围攻的外围。
　　只见一个中年男子正在带着五名老者对奥蒂和他身边的护卫还有保护她的大长老，四长老发动着疯狂的进攻，二长老则是因为保护奥蒂已经丧命了，那个中年男子秦明也是见过的，是奥蒂斯亚的堂叔，也是整个奥斯家族分支的领头人，攻击他的五名长老，分别是叛乱的三长老还有五长老，六长老，七长老，八长老。
　　这个时候只听大长老生气的呵斥道：“你们几个身为家族元老，竟然帮助分支叛乱，你们就不觉得愧对先祖吗？”
　　“愧对先祖？我看你们才愧对先祖呢，奥蒂斯亚和东方人苟合，生下一个小杂种，如果让她继续执掌大权，我们奥斯家族早晚会成为东方人的囊中物，我们必须保证奥斯家族血统的纯正。”反叛的三长老不客气的反驳着。
　　“你竟说我的女儿是杂种，你给我去死吧。”秦明落地之后正好听到三长老的这个声音，整个人的速度提高道极限，在六长老和七长老身边的空隙中急速穿过，直接就掐断了三长老的脖子。
　　秦明如此迅速和狠辣的手段，直接震慑住其他人，这个时候那个中年男子道：“五长老，六长老，你们配合我干掉秦明，七长老八长老你们带着剩下的人牵制住奥蒂他们，等我们干掉秦明之后，我们再对他们进行合围。”
　　“好。”几个长老同时应道，开始按照那个中年人的话开始行动，秦明则是毫不在乎的说道：“就凭你们三个废物想要杀掉我，真是痴心妄想。”想字出口秦明就已经发动攻击。
　　秦明的速度极快，以至于中年人和两位长老，还没有完全变阵，就被秦明给打乱，六长老更是被秦明一掌打飞了出去。秦明并没有乘胜追击，而是在干掉几人之后，到了奥蒂斯亚身边。
　　奥蒂斯亚则是走到秦明身边道：“老公，刚刚二长老为了救我，被他们杀死了，这些人一个都不能留，如果他们走了，对我奥斯家族是致命的打击，甚至会彻底分裂。”
　　很显然奥蒂斯亚想的比秦明多多了，也对当前形势了解的多，很多分支叛乱正是因为有几大长老的支持还有自己堂叔的牵头，再加上杀神的暗中支持，他们想捞到更多的好处，才参与的这间事情，如果现在带头的人和几大长老都死了，再加上他们得知杀神的高手被杀，那些墙头草，自然会重新支持自己担任家族族长，等时机成熟再把他们换掉，奥斯家族的实力不但不会有所损伤，还会在这一次之后变得更加团结。


第488章 恶魔之手
　　“放心，他们一个都跑不了。”秦明看到再次受伤的奥蒂斯亚还有响起刚刚他们的对话，秦明的杀机更浓，这和力量没有关系，纯粹的杀机，只有在死亡战场中纵横徘徊的人，才会有这样的杀机，不是谁想形成就可以形成的。
　　听到秦明的豪言壮语，还有三长老的死，那个中年人此时喝道：“他竟然能够瞬间杀掉三长老，几位长老随我一起击杀他，剩下的人全力拖住大长老他们。”
　　他喊完，第一个已经冲向了秦明，因为他是这次行动的主导，他知道现在已经无法回头了，如果他不杀掉秦明或者说不夺取家族大位，落败之后，他的分支会被逐出家族，将永无翻身的机会，所以现在他必须放手一搏。
　　“哥，这个家伙交给我吧。”这个时候花错也跟了过来，他是担心秦明的安危，到来之后正好看到这一幕，所以开口请战。
　　“你去支援奥蒂他们，将包围他们的人撕开一个口子，这几个人，全部都是我的猎物。”秦明之所以这么做，是他知道将这几个人干掉，这次的战斗基本就结束了，而且自己想要再次提升，就必须把体内的真气消耗殆尽，所以这个时候，他决定以一敌五，放手一搏。
　　“我知道了。”花错一个闪身，如地狱修罗般，开始收割着对方的生命，秦明则是直接冲向那个叫嚣的中年人，或者说是想在他们五人阵法没有完全组合的情况下将他们击溃。
　　随着花错的加入，围困奥蒂斯亚他们的人，顿时就陷入了混乱，因为花错太猛了，基本上就是一刀一个，很多人都没有反应过来怎么回事，就被花错干掉了，这让大长老算是大开眼界，这简直就是杀戮机器，攻击没有丝毫的花招，纯粹的为了杀人而练习的攻击。
　　“小姐，秦明的那个兄弟真厉害，这些攻击我们的人，在他手里就如同羔羊一般，本来我以为自己可以和他战成平手，不过真正的生死搏斗，我肯定会死。”大长老说话的时候，同时也庆幸自己坚定的站在了小姐这边，要不然三长老就是他的榜样。
　　“大长老，我们现在不是讨论这个时候，我们现在和花错里应外合，将这里的敌人全部击溃。”奥蒂斯亚此时知道机会来了，她是绝对不会放过的，所以立马下达了攻击的命令。
　　“是，小姐。”大长老他们现在也吵着花错攻击的方向攻去，当他们和花错会合的时候，那些攻击他们的人，竟然几乎死伤大半年，剩下的也都失去斗志，纷纷放下武器投降，这种地狱般的杀戮，让他们这些人，感到了深深的恐惧。
　　尤其是他们看到此时的此时的秦明，更加失去了斗志，因为花错的攻击和秦明现在比起来，什么都不是，如果说花错的攻击还能称之为人的话，那秦明现在的攻击用神来形容一点也不为过。
　　因为秦明现在每一拳，每一脚所过之处，只要有人来不及躲闪，都会支离破碎，树木被折断，石头被打碎，这种心灵的冲击，比之死亡更加的恐惧，秦明在所有的真气全部运用起来，身体的速度也发挥到了极限。
　　所有的人只感觉一阵风吹来，或者说只是眨了下眼睛，身边的景象就大变了，这个时候，那个中年人和剩下的四个长老，也都受了重伤，刚刚他们躲闪不及，无人联合结了秦明一招。
　　“看来我们这次是难逃此劫了，不如放手一搏，使出禁招！”六长老此时说出了自己的建议，在他看来一味的躲闪，最终是会被秦明干掉的，逃避就不如放手一搏了，如果将秦明击毙，还能反败为胜。
　　“好，那我们就施展最为强大的恶魔之手。”中年人一咬牙，觉得使出这招逆转气血的招式，他要一击奏效。
　　“好。”其余四人分别喊好，四人手臂拉在一起，将中年人包裹中心，黑色的气息将他完全笼罩，他的整个人也变得血红无比，脸色更是变得妖媚无比，而且他的手却变得漆黑，而且还散发着黑色的气息，这就是恶魔之手，那气息就是他们所说的恶魔之气，实际上就是很多元素结合的毒气，因为四大长老还有中年人修炼的毒药都是不一样的。
　　这个时候五人这么做，就是让他们的毒气集中在一个人身上，达到超级剧毒的效果，当然了施术者也有中毒的危险，所以他们在一击之后，就必须交换解药，解毒才可以以毒攻毒，解除毒性。
　　这也是他们一般不轻易施展的原因之一，当然了他们却不知道秦明是百毒不侵的身体，要不然打死他们也不会使用这一招。
　　奥蒂斯亚此时也看出来了，大喊道：“秦，小心，快躲，那恶魔之手全部都是赌气，只要别沾到身体，身体就会腐烂，快躲。”
　　秦明则是没有回话，而是用自己的行动说明自己的意思，整个人竟然没有后退而是直接向前，攻向那个中年人，他要和对方来个硬碰硬，彻底将他们的阵法粉碎，彻底将这个恶魔之手毁掉，因为这个恶魔之手太毒了，如果不毁掉周围的人可能也会受到牵连。
　　御龙真气化成的金色真气宝剑，再次被秦明幻化了出来，直接对着中年人的右臂砍去，那一剑快如闪电，以至于中年人反应过来，他的手臂已经掉在了地上，赶紧向后退，秦明可不想给他机会，他要在这次彻底杀死这个家伙。
　　中年人看到秦明又要斩到自己左臂的时候，情急之下，就将自己身后给自己提供气息的七长老拽到了前面，当了自己的肉盾，秦明的气剑直接就刺穿了七长老的身体，当下就气绝身亡。
　　“为了自己，牺牲同伴，你果然是狠辣无比，像你这种人，如果不死都对不起你们西方的上帝，现在我就代你们的上帝，彻底杀死你。”秦明说话的时候，再次攻向那个中年人。
　　而剩下的三名长老，也看到这样的变故，一下子愣住了，他们完全失去目标了，自己辅佐的人，为了自身牺牲了七长老，自己反叛的人此时绝对不会接纳自己三人，所以一下子就不知所措了起来。


第489章 戒指空间第三层
　　中年人则是没空理会他们，而是急速后退，他要逃出这里，要不然今天真的丧命了。谁知在这个时候，刚刚的恶魔之手的副作用完全出现，再加上他右臂被斩断，无数的毒气进入他的体内，更加速了他身体的恶化，不堪承受之下，他已经单膝跪倒在了地下。
　　“跪下也不管用，我说过今天你们都必须死。”秦明带着嘲讽的笑容道。“你们不是看不起东方人吗？我就让你死也要跪在我的面前，当做你的忏悔。”
　　“卑鄙。”说完他就倒在了地上，再也无法动弹了，因为那恶魔之手的毒是非常剧烈的，他在刚刚攻击秦明之后，没有及时的吞服解药，再加上秦明给她带来的重伤，生命走到今天也是正常的。
　　就在他倒地死亡之后也就是不到十秒钟的时间，他的身体就彻底化成了尸水，由此也可以看出他们各自修炼毒功的威力。
　　剩下的两名长老，此时普通一下跪倒在奥蒂斯亚的身前：“小姐饶命，我们也是被逼的，饶了我们这次吧，我们以后一定效忠于小姐。”
　　奥蒂斯亚看了秦明一眼，询问秦明的意思，秦明想了想，既然都跪地求饶了，如果杀死他们必将会引起奥斯家族其他分支的恐慌，相反放了他们，才能稳定分支的心，毕竟主要叛乱者都可以赦免，他们那些间接参与的应该也不会追究，总体来说放了他们还是利大于弊的。
　　可是就在秦明想要暗示奥蒂斯亚可以的时候，他忽然看到其中一个长老手中竟然多了一个匕首，想要劫持奥蒂斯亚，而奥蒂斯亚此时没有采取任何防范措施，很显然她没有发现。
　　这让秦明大为恼火，将自己剩下的所有真气朝着拿匕首的名长老抛去，同时大喊道：“奥蒂，趴下。”
　　奥蒂斯亚虽然不知道秦明为什么要让自己趴下，可是他知道秦明是绝对不会害她的，所以在秦明喊出去之后，她第一时间就趴在了地上，那个刺杀长老，一下子刺了个空，接着他就感到一股巨大的力量刺穿了心脏，整个人倒在了地上，到死他都没有明白，是什么东西杀了自己。
　　秦明在发出全力攻击之，整个人也由于真气的超负荷消耗，虚脱了整个人倒在了地上，这可吧奥蒂斯亚吓坏了，对身后的大长老道：“五长老就交给你了，我去看看秦明。”
　　跑到秦明身边将他紧紧的抱住，哭着道：“秦，你怎么了？吗快醒醒，我不准你死。”
　　花错也稍微懂点医术，他也在第一时间赶了过来，给秦明一号脉就知道他是虚脱了，这才放下新来对奥蒂道：“奥蒂嫂子，我哥没事，现在只要把他送到卧室休息即可有了，这里清扫战场的工作交给我就可以了。”
　　“好，这里就拜托你了。”说完对大长老也吩咐了一声，让他协助花错清扫战场，她则抱着秦明回到自己的房间，因为他不放心，所以回到庄园就让庄园的医生给秦明做了一个全身检查。
　　检查之后确定秦明并没有大碍，奥蒂斯亚才放下心来，让医生们退去，细细的看着这个让自己又爱又恨的男人，似乎只有这一刻，这个男人才是完全属于自己的。
　　伸手抚摸着秦明那刚毅的脸庞，似乎这个时候的秦明更有魅力，因为这个时候的他少了那几分邪魅猥琐的假笑，多了一份平和的宁静。
　　……
　　秦明则是再次进入戒指空间，当他睁开眼睛的时候，神算子正在他的身边抱怨：“小子，虽说你突破了第三层也不能这么胡来啊，要不是我闲着没事在这第三层中修炼出了点真气，你小子没有十年功夫别想醒来。”
　　这话说的秦明莫名其妙，“老头，你不要吓唬我好不好，以前我也都是在消耗殆尽的时候，进来这里很快就恢复，而且还会有所提升，这次怎么就不行了呢？”
　　“这次你的真气已经改变了或者说是真正的脱变成了龙之真气，在外围普通的稀薄的灵气根本无法为你所用，只有通过你身体中的真气进行融合转换才可以。”神算子耐心的解释着，他可怕秦明再来这么一次，那自己想要重新复活的计划可要延期了。
　　“呵呵，原来是这样啊，你这老家伙怎么不早说，太不地道了，说你是不是想害死我？”秦明忍不住喝神算子开起了玩笑。
　　“害你个屁啊，老子如果害你刚刚就不救你了，不过我还真有事情要你帮忙，就是你尽快修炼到第四层，然后前往我当年修炼之地，找到我的真身，让我和真身融合，那我就可以再次重生了。”
　　“喂，你都说自己好几百岁了，你的真身就是保存的再好也早就腐烂了，你就是融合了，也无法正常生存，因为你的心肝脾胃肺都烂了。”秦明觉得神算子这个人不错，所以出言提醒，免得真的找到他的尸体之后，他无法复活彻底死亡。
　　“小子，我明白你的意思，不过我想说的是，我的真身被我用特殊秘法进行了封存，我的内脏也被冰魄珠所覆盖，只要找到之后，我就可以重生。”神算子很是肯定的说着。
　　“既然这样，那你告诉我什么方法可以尽快提升到第四层？”秦明觉得神算子刚刚那么说话，肯定有提升自己的方法，所以忍不住问道。
　　“我都说过了，你修炼的功法和我的不一样，是师兄的独门功法，你想尽快进步，那就先把第三层这里的所有一切都弄明白了，应该就差不多了，刚为了救你，我又损失了太多的精气，现在我要睡觉了。”神算子说完，用手按了一个按钮，一个大床就出现在他的身体下方，神算子就直接躺在上面休息了。
　　“我靠，这里这么先进？”这让秦明是张目结舌，这也让他开始大量起，这个第三层来，只见这时一个巨大透明的空间，最顶上是一颗巨大的夜明珠，这里的光亮就是他制造出来的。
　　“真是好东西，这要是拿下来绝对是个无价之宝。”就在秦明这么想着的时候，忽然一个娃娃音出现在脑海里：“小主人，这么想是不对的，当年臭师叔就是这样的想法，被老主人教训了好多次。”
　　“小主人？老主人？”秦明郁闷了，自己就是想想又没做，竟然小孩子给教育了，而且他还不知道那个人是谁。“你是谁啊？我怎么成小主人了，老主人又是谁？”


第490章 两女初见
　　“我是这个第三层空间聪明可爱漂亮的无敌明美少女小影子，我的老主人也就是你的师父叫周天栋，这个不要忘记哦，对了，我是一个人工智脑，我的脑子里存着当年老主人留给小主人的很多好东西。”
　　“我了个去，有没有搞错？这可是几百年的东西，还人工智脑呢，不会又是一个和神算子一样的家伙，故意整自己的吧。”就在秦明这样想的时候，不远处竟然出现了一个小萝莉，大概十四五岁摸样，清纯可爱，竟然还是童颜巨乳，这让秦明不由的想起自己那个没有见过面的师傅，绝对是个猥琐的家伙，不然干嘛弄个童颜巨乳。
　　“小主人，你太龌龊了，竟然这么想，老主人是非常正人君子的，都怪老主人当年不听我的，非让猥琐师叔帮他找弟子，果然找了一个和他一样猥琐家伙，小影子好可怜啊。”说完那个童颜巨乳的小姑娘，竟然真的哭了起来，连眼泪都有，看的秦明心都软了。
　　“小影子，不哭，我没龌龊啊，我都没有说话，肯定是神算子那个家伙胡说的，你可以不要听他的，我老纯洁了。”秦明并不知道在这里小影子可以窥视他心中的想法，所以赶紧解释。
　　“小主人，你骗人，你心中想的我明明听到了，你不老实，小影子好伤心，我该怎么办啊。”小影子此时有点不想和秦明打交道，可是想到这个家伙又是自己的小主人，所以着有了自我思想的人工智脑迷茫了。
　　看着此时恐慌不知所措的小影子，秦明赶紧耐心的劝解，终于在废了九牛二虎之力之后，才把小影子哄高兴了，并且确认了小影子是真正的人工智脑，“几百年前都有这么先进的技术了，华夏文明都没有成长起来，真是暴殄天物啊。”
　　“老主人也是这么说的，从科技星得到这些东西之后，老主人当时就说要赠送给世俗界的皇帝，可是古武之王知道之后，勃然大怒，他怕世俗界掌握巨大的力量后，摆脱古武界的控制，所以也因为这样，对老主人进行追杀，在生命的最后一刻，老主人为了我和猥琐师叔，自己和敌人同归于尽了。”
　　说到这里小影子再次流泪，很显然这个人工智脑除了不是真正的人体之外，所有的一切都和正常人无异，为什么说他不是真正的人体呢，因为秦明摸他的时候，手从她的身体中穿了过去。
　　“小影子，不要伤心了，事情过去了，咱就不要再想了，我想师父也不愿意看到你伤心的。”秦明赶紧劝解着，她可不愿意让小影子在哭了，那哭声让人太揪心了。
　　“嗯，小主人我听你的，你以后一定要好好照顾小影子，不许龌龊。”小影子摸着眼泪说道。
　　秦明大汗，不过为了不让小影子再哭，赶紧答应，就在秦明答应之后，小影子道：“小主人，你闭上眼睛，我要把老主人留下的东西全部传给你。”
　　秦明虽然不知道怎么回事，不过小影子既然让自己闭上眼睛，拿自己就闭上吧，要不然哭了可就麻烦了，就在秦明闭上眼睛的时候，小影子走到秦明身边，一口亲在了秦明的额头之上，无数的字符如流水般进入秦明的脑海之中。
　　秦明则是感到无数的记忆，甚至御龙诀第三层到第五层的修炼功法也在其中，更为让秦明目瞪口呆的是，那关于未来科技的先进知识，让秦明是大开眼界，他相信如果脑中那些东西完全实现，整个华夏绝对可以成为世界第一强国，如果不是那个古武界之王的自私，说不定现在的世界主宰早就说华夏了，根本不会出现那么多屈辱史。
　　就在所有只是灌入秦明脑中的时候，小影子离开秦明的时候，脸上露出复杂的表情，一股陌生的记忆竟然出现在他的只能系统之中，可是她又觉得不可能，自己是人工智脑，怎么可能会有童年的记忆，而且还是和老主人在一起，肯定是自己太思念老主人的缘故。
　　就在小影子离开秦明，大概过了一个多小时，秦明才勉强将这些知识梳理了一遍，想要吃透还需要很长的时间，不过他知道这个事情也无法着急，所以梳理完之后，他就睁开了眼睛。
　　看到秦明睁开眼睛，小影子显得很高兴，这就证明老主人的托付自己完成多一半了，还有最后一项，那就是把小主人带到老主人当年修炼的密室。“小主人，老主人当年早就预料道自己的不测，所以储存了一段影像有些事情和小主人交代。”
　　“好的，你带我去吧。”秦明此时也很好奇，自己这个没有见过面的师尊到底是什么摸样，听到小影子这么一说，竟然有影像，他想都没有想就答应了。
　　到了密室的门口，小影子显得有些不高兴，因为那个密室自从老主人消失之后，自己就无法进入了。
　　秦明也看出小影子沮丧的摸样，问道：“小影子，你如果不喜欢小主人我进去，我就不进去了，不要不开心啊。”
　　“不是的，不是的，小主人能进去我很开心的，只是老主人离开之后，我就不能进去了，里面有小影子很多回忆，我真想再进去一次。”小影子并没有对秦明隐瞒自己的心情。
　　“这个简单，等我进去之后，看看能不能从里面开启，让小影子进来。”秦明这才放下心来，只要小影子不哭，啥都好办。
　　……
　　此时的奥斯庄园的杀戮已经全部结束，来犯的敌人尽数被杀，此时的奥斯庄园已经如人间地狱般凄惨，当然对逃过此劫的人来说却是得到了天大的好处，在生死中很多人都突破了梦寐以求的极限。
　　花错和他的手下杀卫也配合着奥斯家族的人进行着打扫工作，韩雪得知秦明昏迷，第一时间赶到了奥蒂斯亚的床边，进门之后看到奥蒂斯亚对着秦明的脸颊进行着抚摸，有些吃醋的说道：“谢谢你对秦明的照顾，他是我的男人，我来就可以了。”
　　奥蒂斯亚也只有和秦明说话的时候，才会收敛，谁的账他都不会买的，所以听到韩雪这么说，还有感觉到韩雪的敌意，不急不缓的说道：“我是秦明女儿的妈妈，我觉得还是我留在这里合适，谢谢你对我丈夫的关心，他醒来之后我一定会代你向他问好的。”


第491章 周天栋的心愿
　　“啊？”韩雪听了一愣，刚刚开始以为这个女人偷偷的占秦明便宜，所以她很生气，现在听说这个女人竟然有了秦明的孩子，韩雪还真没脾气了，因为他和秦明这么多次，都没有怀上。
　　“这位小姐，你说的是真的？你真的有秦明的孩子了。”韩雪说话的时候还有意无意的看着奥蒂斯亚的肚子，这都还没有成形呢，她怎么知道是女孩子，不会是骗自己的吧。
　　“是啊，我们的宝贝都三岁了，现在就在秦在华夏的家里。”奥蒂斯亚可不是傻瓜，话说能成为杀手的女子如果是傻瓜的话，那世界上估计就没有聪明人了，韩雪刚刚的动作都看在奥蒂斯亚的眼里，所以她解释了一句，毕竟她知道秦明有好几个女人，不过现在她已经不在乎了，这个男人现在太强大了，如果他没有几个红颜知己，那还真的就奇怪了。
　　还有一点就是，奥蒂斯亚每次和秦明深度的交流之后，她可以明显的感觉出，秦明并没有完全的满足。
　　“啊，你说唐瑶也知道这件事情？”韩雪因为生气电话关机，所以对宜川市的事情一无所知，这个时候非常惊讶，在她的印象中，以唐瑶的性格绝对不会接受别人的孩子的。
　　“秦用什么方法办到的我不知道，不过我们的女儿被她们接受了这是事实，要不然秦也不会放心的来这里帮我解决危机。”奥蒂斯亚解释着，这也是二人都明白对方确实都和秦明有关系，这才缓和了下来。
　　“我说秦明怎么会在这里，原来是帮你的，救我也只是个意外。”说这话的时候韩雪眼神中明显有些暗淡，奥蒂斯亚怎么会看不出韩雪心中所想，这个时候她聪明之处充分的显现出来。
　　“妹妹，我叫奥蒂斯亚，如果我没猜错你叫韩雪吧，我经常听秦明提起你，其实他对我们都是一样的，只是姐姐我比你早认识他几年，在一次意外中得到了他的孩子，要不是有孩子，估计这个混蛋早就把老娘忘掉了。”
　　“奥蒂姐姐你猜的没错，我就是韩雪。”韩雪应了一声又道，“姐姐这么美丽，秦明要是忘记你，那真是瞎了眼了。”女人就是这样，在没有隔阂之后，很快就会成为好姐妹，这不二人在刚刚明白对方的身份之后，就开始姐姐长妹妹短的了，好像真是失散多年的姐妹一般。
　　“姐姐，你能给我讲讲你们是怎么认识的吗？还有秦大哥所有的过去。”韩雪很是好奇秦明在国外这些年都干了些什么。
　　奥蒂斯亚也不客气的将秦明当年刚刚创立利剑佣兵团，进行军火生意，和自己家族起了冲突，然后和自己结缘等等都说了一遍，从她们交流中，韩雪打心眼里对奥蒂斯亚佩服，因为当初她竟然知道秦明的目的，还是那样义无反顾的爱上了这个东方男人，并不顾家族的反对生下了和秦明的女儿。
　　接着奥蒂斯亚也问了秦明在华夏的事情，韩雪则是一一说了出来，就算是秦明有几个女人，她都气呼呼的说了出来。
　　听完之后奥蒂斯亚呵呵笑道：“妹妹，如果他没有那么多女人，我们以后还真没有办法和他在一起，现在不一样了，这么多女人他总得给个交代吧，所以我觉得他也应该在琢磨这件事情，他说会娶你，绝对不是敷衍你。”
　　“姐姐，你说的是真的？”韩雪此时听奥蒂斯亚这么一说，心理顿时高兴了起来，如果秦明真的能给自己一个名分，那他也就满足了。
　　“当然是真的了，这个家伙最大的优点就是重承诺。”奥蒂斯亚相比较而言，比唐瑶对秦明都了解。
　　……
　　秦明和小影子交流之后，进入当年周天栋所在的密室，只见金光一闪，他就通过了验证进入了里面，接着一阵白光闪烁，一个长相英俊，如果看长相也就是在三十多岁的西装男子，出现在秦明的面前，没错就是西装男子，这彻底颠覆了秦明脑中的形象。
　　本来进来之前秦明想到里面应该是一个，身穿长衫，头发束起的古代男人，却没有想到是一个板寸的西服男，见到秦明惊讶的眼神，那个西服男在这个时候竟然说话了。“小子，你是不是很奇怪我的样子啊。”
　　秦明下意识的点点头，然后感觉不对啊，小影子明明说这里是老主人留下的影像，怎么会知道自己惊讶呢？所以爆了粗口：“我靠，你不会连这个也猜到了吧，这也太强大了。”
　　“靠，去找女人，谁告诉你这是我猜到的，这里的影像是我的一缕神识，你现在面对的就是我，这几百年来我一直封锁的这个空间，就是怕我的神识遭到破坏，找不到自己的传人。”周天栋解释了一句。
　　“原来是这样啊。”秦明这才放下心来，这个解释他还是可以接受的。
　　“好了，为师现在也没有多余的时间和你说废话，现在我就把我这一生唯一的心愿告诉你，希望你能够帮我实现。”周天栋此时正了正神色道。
　　“师父请说。”秦明虽然平时比较喜欢胡闹，可是现在他看到周天栋正式的摸样，他就知道这个第一次见面的师父肯定是有大事要托付给自己，自己必须仔细听，让他安详的离去。
　　周天栋此时很满意秦明的态度，道：“为师这次叫你来就是让你帮忙找一下我的后人，我让他们帮我保存着一把钥匙，那个钥匙可以开启我以前修炼之地的洞府，我师弟和我女儿的尸体全部停放在哪里。”
　　秦明就有点不解了，这要是找神算子的尸体，他还是可以理解，因为神算子说了，只要找到尸体之后，就可以想办法复活，可是找他女儿的尸体干嘛？找到之后，自己又没有她女儿的灵魂，就算是神算子有办法，也没用啊？“这个师父，请问找到你女儿的尸体，我该怎么办？”
　　“帮她复活，这也是我最重要的一个心愿，我对不起她。”说这话的时候，周天栋神识形成的影像就是一晃，很显然这件事情对他打击很大。


第492章 叫我哥哥就好
　　“啊。”秦明彻底懵了，有木有搞错啊，帮助一个死了几百年的人复活，这不是开玩笑吗？就算是和神算子说的那样，他们的身体和内脏都没有损伤，可是自己可是听神算子说过，他是有三魂的，而自己这个师傅的女儿，自己都没有见过，何来三魂呢，没有三魂又怎么可能让她复活呢。
　　“师父，这个有些难度，我可是听师叔说过，帮助人复活需要三魂，您老人家女儿的三魂我去什么地方弄啊。”想了半天秦明还是问了出来，他可不想这个师父神识耗尽，自己啥都没有搞明白，最后弄得自己失信于人。
　　“那是对于常人来说的，对于影子来说，她只需要现在的两魄就好，她拥有记忆的那一魄我已经用高科技芯片所代替，所以只要找到她的尸体，你就可以通过秘法将她救活。”秦明这才知道，这个师父早就有安排。
　　不过秦明还是极为震惊，因为小影子就是自己这个师父的女儿，当然在秦明琢磨这些的时候，交代完之后的周天栋化为一掉流光，进入秦明的识海，无数的记忆和秦明融合。
　　刚刚接手小影子传递的许多不解之处，在这一刻竟然让他有一种融会贯通的感觉，最后周天栋的声音再次响起：“希望在我女儿复活的时候，你能好好照顾她。”声音消失，秦明睁开眼睛，密室的封印解除，小影子第一个冲了进来，而且显得异常高兴：“小主人，你真好，我终于再次进来了，我的玩具，我宝贝，还有老主人的照片，都在，太好了。”
　　秦明看着此时高兴的小影子，心中不由的感叹，看来世界冥冥之中的感应是存在的，小影子在失去记忆之后，都无时无刻的不想着自己的老主人，或者是他的父亲。
　　当然了最为痛苦的却是周天栋，明明是自己的女儿却无法相认，这绝对不是常人能理解的痛苦，为了师弟和女儿重生他付出了生命的代价，不得不说他是伟大的。
　　“小影子，以后你可以随时道密室玩了，外面你也可以，以后不要叫我小主人，叫哥哥就好。”秦明解释道，知道这个女孩是师父的女儿，秦明开口说道。
　　“小主人你为什么和老主人一样呢，老主人当年是希望我叫他爸爸，可是你们明明是小影子的主人。”小影子现在想不明白了，毕竟她现在的记忆完全是智能芯片，所以很多事情她都无法理解。
　　“这个，那个因为这样我们就可以变成好朋友。”秦明想了半天解释了一句，因为他也不知道该怎么说，就随便找了个理由。
　　“好朋友？我们是好朋友？”小影子疑惑的说着，因为刚刚消失的奇怪影像，在她的记忆中再次出现，这让她感到奇怪，自己明明没有经历过哪些东西。
　　看到小影子疑惑的样子，秦明赶紧道：“对，我们是好朋友，以后叫我哥哥就可以了。”
　　由于刚刚那股陌生记忆的侵入，小影子现在对秦明让他叫哥哥的话，并没有太多的抵触，不像被周天栋刚刚研究出来的时候，让她叫周天栋爸爸，她以为周天栋不要她了，整整哭了一天一夜，从那以后，周天栋就没敢再提这个让她叫爸爸的事情。
　　就这样秦明和小影子又在一起聊了好半天，终于是把这个小丫头彻底哄开心了，也不再说秦明龌龊了，最后竟然缠着秦明不依不饶的让他讲故事，最后终于在秦明口干舌燥的情况下小影子饶了秦明。
　　“哥哥，我有些累了，先去睡觉了，你自己修炼吧。”小影子由于拥有人类的两魂，此时长时间的在外停留，由于两魂有些超负荷运作，所以小影子感到有些累，说完就直接消失不见，应该是进入三层总机中去了。
　　秦明则是修炼了一会儿，觉得没什么大碍，神识就离开了这个空间，他可不希望外面的人担心，最主要的是他想起韩雪和奥蒂斯亚这两个姑奶奶来了，自己昏迷的时候，这两人最好别碰面，要不然可就惨了。
　　就在秦明睁开眼睛，看到了自己最为不想看到的一幕，因为两女竟然坐在一起，仔细一看，一听，二人聊得还很投机，姐姐长妹妹短的，难道自己这是在做梦，又揉了揉眼睛确定没错。
　　这个时候奥蒂斯亚的视线正好看到秦明揉眼睛的动作，首先起身对着秦明道：“秦，你醒了，真是太好了。”说话的时候竟然拉着韩雪的手走到秦明身边。这个时候秦明才注意到，两女竟然穿了同样的衣服，只是颜色不一样，如果不是二人一个是东方人，一个是西方人绝对会被人认为是姐妹的。
　　当然了，二人此时都是精心梳洗过的，都被秦明滋润过，散发着丰满成熟女人特有的飘香，简直就是红果果的诱惑，这一刻，秦明看着两女，眼睛都有些呆了，杀戮之后那种想要的冲动再次出现。
　　但是他知道，现在绝对不能动手动脚，韩雪和自己刚刚和好，自己要是当着她的面和奥蒂斯亚亲热，这妞估计又要吃飞醋了。
　　“你在想什么呢？是不是想要了我和妹妹？”奥蒂斯亚看到秦明吞口水的样子，笑着说道，看的秦明那个慎得慌啊，难道这两个妞是商量好了要试探自己，这次自己一定要把持住，要不然出了差错就坏了。
　　“没有，我怎么能那么想呢，其实我这个人很传统的。”秦明此时差点就说了，是啊，可是理智告诉他不能那样说，如果那么说，肯定就进入这两个女人的圈套了。
　　“骗鬼去吧啊，你没有那么想，你干嘛咽口水。”奥蒂斯亚丝毫不客气的说着，心中暗骂秦明有色心没色胆，自己好不容易说服了韩雪和她一起伺候秦明，这个家伙现在竟然装纯洁了。
　　听到秦明这样回答，韩雪很明显的松了一口气，虽然刚刚听到奥蒂斯亚说男人如果总是得不到满足，就会出现问题，她没有怀上宝宝就是因为他没有让秦明满足，为了把韩雪拉到自己的阵营，奥蒂斯亚才出了这个主意，两人对秦明轮番进攻，最后帮助韩雪取得种子。


第493章 劫机
　　那一晚由于秦明的顾虑错失了与两美一起的机会，不过奥蒂斯亚却大方的将秦明让给了韩雪，原因是韩雪得到回国的命令，作为华夏大使保镖的身份，当然这也是由于秦明在韩雪不知道的情况下给老头子打电话的要求的，秦明可不希望自己的女人再次遇到类似的危险。
　　当然电话中秦明也和老头子商量如何对付西方基因变异杀戮战士，当然这一切都要在解决了刘振武的事情之后，所以第二天秦明对着韩雪只是嘱咐一下，就重重前往机场。
　　奥蒂斯亚本想一起去的，可是秦明却对她进行了阻拦，首先说就是奥斯家族刚刚平定，内部还不太稳定，这个时候奥蒂斯亚必须坐镇才可以，还有就是秦明知道中东X国之行的凶险。
　　“奥蒂，你只要通知你们那里的分部就可以了，等那里的事情解决完毕之后，我们在华夏见。”说完看到奥蒂斯亚还是一脸的不高兴，秦明又道：“奥蒂，这次花错他们通过其他渠道进入X国，我也不太放心，所以这件事情也要你亲自去办。”秦明说完就直接给了奥蒂斯亚一个长吻。
　　到了检票的时候，秦明和奥蒂斯亚再次吻别，这才去排队入口准备检票，检票员则是带着职业性的微笑，并为每个乘客送上一句祝福。
　　秦明由于排的靠后，所有此时很是无聊的看着秦明的人，发现竟然有三个人神情有些紧张，在检票的时候，检票员还不忘劝慰道：“你们三位一看就是第一次坐飞机，你们要放松，现在的飞机挺安全的。”
　　“呵呵，谢谢小姐，我们兄弟这次回家可是带着给老妈治病的钱，真怕出事，我们死了倒是没啥，就怕耽误了老妈的病。”其中一个人此时尴尬的说道。
　　“呵呵，放心吧，绝对不会出事的。”检票员再次露出让人舒服的笑容。不过秦明看到那三人却皱了皱眉头，他明显从三人身上感到了危险的气息，当然也只有秦明这种拥有超强感应能力的人他才会发现。
　　“难道是自己被人盯上了？”就在秦明这么想的时候，从远处匆匆跑来两个人，然后排在最后面，秦明从他们身上同样感觉到了杀机，当然这两个人显得比先前那三人要轻松的多。
　　这也让秦明确定他们不是一伙的，难道后面这两人是来追前面那三人的？不由的多看了两眼那二人，当然了秦明没有注意到，在那两个人身后还有两个没有带任何行礼的男人。
　　他们表情严肃，不苟言笑，走路毫无声息，绝对是难得的高手，当然了秦明没有发现他们的原因还有一个就是现在轮到他检票了。
　　就在秦明检票的时候，那后面的两个大汉也注意到了秦明，其中一人小声的道：“大哥，这个不是昨天和奥斯家主在一起的那个小子吗？他去伊国干啥？”
　　“你这人怎么这么多事啊。”很显然那个大哥听到小弟这么说，有些不高兴：“这次我们的任务是和赛巴将军谈妥那笔军购合同，管他干嘛，反正又和我们没有关系。”
　　“可是我总觉得不太对劲，这个男人让我感到了危险的气息。”那个弟弟想了想道。
　　“好了，三弟，我知道你的第六感觉很强，可是也不能见一个高手就当成我们的敌人吧，再说了我们去哪个地方是临时决定的，不会有人知道的，现在只是巧合而已。”
　　秦明登上了飞机，就有一名美丽的空姐欢迎道：“欢迎您乘搭本次航班，请问您是哪个号数？”
　　秦明这才拿出机票让空姐带路，看到秦明是特等舱很是客气的将他领导了座位之上，因为他知道，能够坐头等舱的人，身份都不会太低，再说了眼前这个男人长得还那么点小帅，所以她很乐意带路的。
　　秦明跟着空姐来到一个最靠近驾驶室的舱室，一看整个舱室都是设施齐全的豪华座位，数十个座位只坐着十来个人，而且这十来个人还包括男人身边的女伴，有几个甚至还在做龌龊的事情，让秦明不得不感叹西方人的开放，在飞机上都不忘了和秘书搞刺激。
　　秦明微微皱了皱眉头，早知道这里这么乱，还不如做普通舱呢，看到秦明皱眉，那个空姐很是礼貌的问道：“先生，你是不是哪里不舒服啊？”
　　“没事，我只是觉得这头等舱的气氛有点不好。”秦明笑笑说道，那个空姐则是有点尴尬，这个事情不说出来，就可以当什么也没有发生，最多在心里骂一句恶心，可是秦明说了出来，而且声音也不小，那些正在亲密的人，都差点萎了。
　　“先生，这个也是没有办法的事情，在头等舱有立体电影，你可以带上眼睛观看，那样他们就影响不到您了。”那个空姐进行着解释。
　　“好的，谢谢。”秦明道了一声谢。
　　空姐赶忙道：“先生客气了，那您有什么需要请尽管吩咐我，按这个按钮就行了。”说着指了一下秦明那张椅子旁的一个绿色按钮。原本空姐还想呆在秦明身边，可惜被秦明不远处的一个胖子给叫了过去。
　　那个胖子没有女伴，很显然是想和那个空姐发生点什么，当然这种情况也属于正常，一个你情我愿，秦明并没有在意，坐下之后秦明带上立体眼镜，开始欣赏电影节目，话说科幻片确实不错，尤其是立体效果之后，给人的感觉简直太棒了。
　　就在秦明正看得过瘾的时候，忽然传来切断影视的声音，“各位乘客请系好安全带，飞机马上就要起飞。”
　　接着便是空姐帮助众人检查，一阵微微震动之后，飞机已经平稳，很多人已经解开安全带，开始和空姐们聊起了天，秦明则是继续看着那科幻大片。
　　这个时候竟然有三个男子忽然从座位上，站了起来，其中一个往前，两个往后走去。当他们站定后，动作划一的从怀里掏出手枪，并齐声高喊道：“不要动！劫机！”
　　原本热闹的机舱立刻安静下来，大家都目瞪口呆的看着这三个劫机者，直到过了好一会儿，一片惊叫声才响了起来。不过随着三个男子暴力的行动，很快普通舱就安静了下来，因为他们可不想吃枪子，所以他们都乖乖的闭上了嘴巴。


第494章 不要打扰老子看电影
　　这个时候舱外的那两个军情六处的家伙，此时只有苦笑了，没有想到执行一次秘密任务会碰到劫机，其中那个弟弟，想要起身对劫匪进行偷袭，却被他哥哥拉了一把，并小声制止。
　　“不许冲动，这次我们不宜暴露，就算他们劫持飞机，也会停机的，到时候我们通过其他渠道进入X国就可以了。”
　　“大哥，可是他们也太猖狂了吧，这对我们英国简直就是挑衅，我们应该出手的。”那个弟弟很显然在关于国家影响方面的觉悟比哥哥高。
　　“是挑衅，但是这些事情不属于我们管，这次的任务是军情局长亲自制定的计划，帮助塞巴将军夺取政权，那里的油气田可都是我们需要的东西，任务不容失败。”那个哥哥说完又补充了一句：“他们可是有武器，我们赤手空拳很容易丧命的。”
　　“他们如果对我们下手怎么办？”那个弟弟觉得有些蹊跷，他担心这几个人是冲他们来的。
　　“如果对我们动手，到时候反击就可以，现在静观其变就好。”当然说话的时候，他也在想，这些家伙怎么把手枪带上飞机的，难道机场有他们的内应？看来这次任务结束，应该喝上司反应一下，这次自己担惊受怕可不能白挨了。
　　当然了由于头等舱的隔音效果不错，再加上秦明为了防止里面那些不自觉家伙发出的噪音影响，秦明还是继续看着立体电影，所以外面的情形秦明是一无所知，当然了，他就算是知道也会不会去多管闲事的，毕竟这和他没关系，如果在华夏他是绝对不允许发生的。
　　不过就在这个时候，秦明的立体电影忽然消失，小影子的忽然出现在了秦明的立体眼镜中，这可把他惊得嘴巴张的老大，不过小影子现在咸的有些焦急，对着秦明道：“哥哥，不好了，不好了。”
　　听到小影子的话，秦明还以为小影子在三层空间出问题了，赶紧道：“妹妹，别急，怎么了和哥哥慢慢说。”秦明本来是想询问小影子怎么会出现在自己的立体眼镜中，可是看到她焦急的摸样，秦明还以为小丫头在戒指空间出事了呢。
　　“哥哥，你有危险了，这个飞机上出现了五个恐怖分子，他们有三个开始行动了，其中两个也隐藏在乘客之中，我担心他们对你不利。”小影子最快的速度说了出来，为什么他知道是五人呢，因为这五个恐怖分子是用特殊对讲设备联系的，正好被小影子截获。
　　说起来其实也是个巧合，在秦明看大片的时候，小影子忽然感应到电子设备，就直接侵入了里面和秦明同时观看，无聊的时候，就在飞机的主机监控等等设备上好奇的乱窜，恰巧看到这一幕，所以第一时间就告诉了秦明。
　　秦明这个时候真是吃惊不已，这个小影子太厉害了，忍不住问道：“妹妹，你说的是真的？真的有劫匪？”
　　小影子看到秦明的神色，和和说话的语气，微微有些生气和委屈，自己好心告诉哥哥，她却又不相信自己，有些委屈，眼泪就不争气的落了下来。用哽咽的声音道：“哥哥坏，哥哥讨厌，竟然不相信我的话，呜呜。”
　　秦明一看这架势，心痛不已，赶紧劝导：“妹妹，哥哥没有不相信你，乖了，不哭，不哭，那你告诉我你是怎么看到的吗？”
　　“哥哥是笨蛋，你忘记我是人工智脑了？这里的电脑主机太落后了，我只花了几秒钟就全部控制了，我是通过公众监视看到的，他们可是有枪的，真的好危险。”说好的是时候小影子还故意露出害怕的样子，看的秦明不知道该哭还是该笑。
　　不过有一点秦明却是知道的，他发现宝贝了，有小影子在那简直太好了，这简直是比流星还要厉害，就在秦明想要问，劫匪在什么位置干什么的时候，却听小影子道：“哥哥，小心，不要乱动，劫匪争吵这边走来，我帮助哥哥建立影向。”
　　小影子的话刚刚说完，秦明就感觉眼睛中一阵图像晃动，然后就出现了经济舱的情况，而且三名劫匪还有隐藏的劫匪都出现在秦明的眼里，他们手里都拿着手枪，而且其中一个手里还拿着一颗手雷，正在对着乘客们大骂。
　　“我了个去的，不会是要搞恐怖袭击吧？这要是向911一样，拿自己可就惨了。”想到这里秦明沟通小影子，问道：“妹妹，你知道他们这么做的目的吗？”
　　“他们好像是去一个叫X国的地方，说什么到了前面的机场，他们会被捉拿，所以劫持飞机直接去X国机场。”小影子把自己听到的所有一切都告诉为了秦明，听了这些秦明才放下心来，反正自己也是去X国，这样更省事了。
　　就在秦明琢磨这些的时候，那些劫匪已经打开了他们这个舱的舱门，拿起枪对着大家道：“都不许动，这艘飞机我们劫持了。”
　　正跟小蜜打得火热的那些家伙，此时完全乱了阵脚，傻了，小蜜们则是尖叫了起来，甚至胖子们肌肉都开始都动，很显然吓坏了，秦明则是毫无反应，因为他早就知道了，所以还是该干嘛就干嘛，根本没把他们当回事。
　　只听进来的人，拿着枪指着大家道：“都他妈给我闭嘴，谁在叫，老子第一个毙了他。”看到脸色狞狰的劫匪，那些小蜜们很识趣的闭上了嘴巴，但是眼中的媚态却都变成了深深的恐惧。
　　那个冲进来的男子，拿着手枪，凶神恶煞的对着他们道：“都给我到经济舱去，全部都去，这里一个人不许留下。”这时，另一个进来的男子，则是朝着驾驶室走去。
　　就在那个男子快要走到驾驶室的时候，却看到了正在带着立体眼镜的秦明，用手推了一下秦明骂骂咧咧道：“妈的，小子你给我滚到后面去。”
　　监视乘客往经济舱走的男子被同伴的举动吓了一跳，忙握枪戒备的喊道：“怎么回事？”
　　可是他却看到了诡异的一幕，就是在他朝着同伴看去的时候，只见自己的同伴竟然飞了起来，接着便听到一个男子的声音：“妈的，你们劫机老子不管，赶紧的滚蛋，不要打扰老子看电影。”


第495章 给我滚
　　就在秦明踢飞那家伙的时候，在一瞬间夺过他的手枪，秦明可不会傻到和他们徒手战斗，当然在秦明踢飞那个家伙的时候，秦明也发现那个家伙绝对不是普通人。
　　更令秦明确定这一点的是，在那个人倒地的时候，他的同伴根本想都没有多想，对着秦明就是一枪，秦明一个下蹲躲过了那个子弹，也更加确定而来自己的猜测，这几个人竟然是军人。
　　想到这几个人竟然是军人，可是军人劫持这架飞机干什么？而且他们竟然没有穿军装，难道恐怖分子的训练水平已经达到这种水平了？
　　当然了以秦明的性格他是不会白白吃亏的，所以他甩手就是一枪朝着那个对自己开枪的恐怖分子打去，可是就在他的子弹快要打入那个劫匪身体的时候，竟然被一把飞刀给格挡了出去。
　　而且更令秦明惊奇的是，而且还有三把飞刀朝着自己飞来，力道相当之大，当然了这都是秦明从小影子给他投射的影像中看到的，所以此时他好不慌张，拿起手枪对着飞刀就是砰砰砰三枪。
　　这三枪分别打在飞到上，飞刀应声落在了地上，发出螳螂的声音，这也让那个忽然出现的墨镜男子很是惊讶，他没有想到会在这里碰到用枪高手。
　　秦明也没有想到这里会碰到耍飞刀的高手，在秦明的印象当中西方人中佣兵团根本没有这么厉害的人物，而且这个人竟然这么厉害，不可能籍籍无名。所以秦明这个时候开口问道：“你是什么人？”
　　“我是什么人，你没有必要知道，你只要知道今天是你的死期就可以了。”说完这次竟然是五把飞刀朝着秦明飞来，秦明当然还是好好的利用自己的手枪，连续五发子弹打了出去。
　　飞到再次被秦明的子弹打掉，谁知这个时候那个西方墨镜男却露出了得意的笑容，“你现在还有一发子弹，我看你如何抵挡我这次攻击。”
　　随手又拿出四把飞刀对着秦明攻去，秦明这次更是直接，将手枪别在怀里，然后整个身体窜出，驭龙真气灌注玉手上，很快就把那四把飞刀抓在手上，然后道：“忘记告诉你了，其实我也会玩飞刀，这个还给你。”
　　秦明说话的时候，四把飞刀竟然如同顺着原路返回一般，朝着那个西方男子飞去，那个西方男子此时大惊失色，赶紧将身上那仅有的两个飞刀扔出去希望抵挡秦明的攻击，可是谁知道这一切并没有如他所愿。
　　秦明飞刀的威力远远大于他的想象，他的飞刀只是刚刚碰到秦明飞刀之后，就被碰开落在地上，而那四把飞刀继续朝那个西方人飞去，无奈他只能闪避，最后右腿还是被飞刀刺伤，不过他也由此丧失而来攻击力。
　　看到这一幕的劫机男，此时不由的打了个寒颤，这不是坑爹吗，劫个飞机容易吗？上上下下打点花费那么多钱，现在倒好，里面竟然还藏着个高手。
　　在那个男子胡思乱想的时候，听到动静的另外两名同伴也走了过来，不过这次倒是没有那飞刀的了，两人拿的都是抢，而是双枪，对准秦明道：“小子，你不要反抗，你不是我们对手的，赶快投降，我们可以绕你一命。”
　　秦明很显然不领情，因为他知道自己如果投降，他们绝对不会放过自己，他还没有天真到没有脑子的地步，“妈了个巴子的，你当我是三岁小孩子啊，现在我也给你们两个选择，第一，你们劫机不要打扰我，我们就当什么都没有发生过。第二就是你们成为我的战利品，然后继续劫机。”
　　“小子，你找死。”很显然来的两人也被秦明这话激怒了，举起枪对着秦明就射击，秦明虽然自认为现在身体强悍不少，可是他还没有白痴到，用身体去挡子弹，一个纵身多了过去。
　　这个时候小影子的声音再次响起，明显这个时候带着兴奋：“哥哥，你刚刚骂人的样子太帅了，我好喜欢你哦。”
　　秦明听了之后一阵汗哒哒，刚刚还楚楚可怜的小影子，这个时候竟然跳起了舞蹈，好像现在危机已经完全过去了一般。
　　当然了秦明躲到这力量也不是盲目的，因为这里正是他打掉五把飞刀的地方，在刚刚翻滚的时候他已经把飞刀拿在手里，他决定先把这几个家伙控制住再说，因为他有事情要问他们，这么好的身手劫机去X国很显然很不寻常，秦明担心他们是某个新晋升佣兵团的人，所以他决定问清楚，看看能不能为他所用。
　　这个时候秦明通过小影子的引导，再次投出飞刀，飞刀不偏不倚的将两个家伙打伤，秦明更是在他们还没有反应过来的时候，手枪中的唯一一颗子弹打向一人，然后手枪扔出去打向另外一人，这一系列的动作一气呵成，以至于那两人根本没有反应过来，就被秦明打伤了。
　　就在他们被打伤愣神的一瞬间，秦明已经来到他们身边下了他们的枪，然后一手一个，见他们几个堆到了一起，很是生气的道：“你们几个是什么人？去X国干什么？”
　　“这个不用你管，既然被你抓了，要杀要剐随你的便。”刚刚扔飞刀的那股家伙很是光棍的说道、这个时候所有的人也都知道危机已经解除，那些买了头等舱的家伙又都回到了头等舱，更有一个胖子走到秦明身边道：“我是落音公司的总裁，想请你做我的保镖可以吗？”
　　“滚。”秦明给了他一个字，他现在最关心的是这几个人劫机的目的，现在被人打扰他很不爽。
　　“喂，你这人怎么这么没礼貌呢，我们老总和你说话是瞧得起你，让你当他的保镖更是你的福气。”那个总裁觉得现在是拍老总马屁的绝佳机会，说不定老总一高兴自己从秘书就变成夫人了。
　　“哎，宝贝不能这么说话，他肯定是不知道我给他的酬劳是多少，我说了他肯定睡同意的。”说完将他的美女秘书搂在怀里，好像已经忘了刚刚惊恐狼狈的样子了，对着秦明道：“东方人，每月给你二十万美金，怎么样？”
　　秦明二话没说，直接就是一脚朝着那个胖子的肚皮踹去，胖子和他的女秘书同时飞了出去，就在他们飞在空中的时候秦明生气的吼道：“妈的，都说了叫你滚了，还在老子耳边唧唧喳的，真是找死。”


第496章 合作
　　秦明这一番举动看的所有人都张大了嘴巴，他们怎么也没有想到这个刚刚制服劫匪的英雄，竟然是一个如此暴力分子，同时也为自己等人刚刚生出想法，没有行动而感到庆幸。
　　秦明此时死死的盯着那个受伤最轻的家伙，再次问道：“我的耐心是有限的，你最好老实回答，你们劫持这架飞机去X国是为什么？”秦明之所以这么问，是因为他发现这几人的身手并不简单，担心这些家伙在X国有势力，自己到了X国立足未稳，遭到他们报复就得不偿失了。
　　这时那几个劫机的家伙，彻底惊讶他们并没有说自己是去X国这个家伙竟然知道，难道他是反政府武装请来的高手，听说他们这次用的武器都是东方的，难道东方说支持自己小国王的话是假的？
　　“你，你怎么知道我们劫持飞机要去X国。”那个家伙想不明白，所以问了出来，秦明也懒得回答这个问题，而是用不容置疑的口气道：“我想你们应该搞清现在的情况，你们是我的俘虏，而不是我是你们的俘虏，说你们劫持这个飞机去X国有什么企图。”
　　“什么？这个机会竟然知道自己等人的目的，可是他们进入这个头等舱根本没有说自己等人劫持飞机要去什么地方？”那个家伙更加确定秦明是反对派请来的高手，为了小王子还活着的消息，不被泄露出去，他已经做好了去死的准备。
　　“要杀要剐随你便，这次我们兄弟认栽了。”说完就扭过脑袋看向别处，牛B哄哄的，看的秦明都蛋疼，娘的，看来哥不给你点厉害，你还真不拿村长当干粮。
　　说完就在他身上的几处筋脉点了下去，那个家伙也够光棍，竟然强忍着疼痛，虽然脸部肌肉都应为疼痛变了形，他愣是没有哼一声，这不由的让秦明对那个家伙刮目相看。
　　“疼就叫出来，何必要强忍着呢。”这样的汉子秦明很喜欢，如果是自己人秦明绝对会好好培养，如果是敌人，秦明则是要用更加残酷的手段对待，直到对方屈服为止。
　　“这点疼，我还能承受的住，不要以为这样我就会向你们叛军屈服，我们王家护卫绝对不会给王子殿下丢脸的。”那个家伙此时疼痛之下，理智有些模糊，所以此时硬气的说话的时候，无意中带出了自己身份。
　　“王家护卫？叛军？”秦明一愣，接着便明白了，现在X国各地的航班都停飞了，再加上反对派控制了重要极机场，恐怕他们劫持这家飞机是要救他们的重要任务，笑了笑问道：“你是不是X国的王家护卫？你劫持这架飞机是不是想去救你们的王子？”
　　“啊，你怎么知道的。”那个家伙听到秦明这么一说更加确定秦明就是叛军请来的高手，至此一句话都不说了，只是瞪着秦明，等待着死亡的到来。
　　秦明这个时候对着那个家伙点了几下，解除了他的禁制，然后道：“我想你误会了，我也是要去X国，反对派杀死了我的兄弟，我这次去那里就是要给兄弟去报仇，我们的目的都是反对派，说不定我们可以合作。”
　　“我无法相信你说的话。”虽然秦明解开了他的禁制，可是他对着秦明还是保持着警惕。
　　“哈哈，不相信我很正常，不过我想告诉你的是，如果你相信我，和我合作，说不定我可以重新帮你们夺取到政权。”秦明自信的说着，因为来之前他对X国有了基本的了解。
　　X国是一个从来没有过安宁的国家，只是在最近的三十年间，由于德里亚实力强大统一了大部分地区建立了自己的王国，百姓的生活才渐渐稳定，直到去年，反对派在某些国家的暗中支持下，对X国进行了对德里亚政权的全面进攻。
　　德里亚的政府军最终因装备差异，在半年多的时间内溃败，当然了也由于这些年的战争使得X国人口并不太多，整个政府军也只有不到三万人的兵力。
　　正因为秦明了解这个国家的一切，所以他才有把握，翻盘，凭借自己利剑和奥斯家族雄厚的实力，在武器方面绝对可以充足，再加上自己手下的精英，肃清反对派和X国境内的佣兵团根本不是梦。
　　更重要的是，如果真的如这个家伙说的那样他们是王家护卫，拿自己只要学习三国曹操就可以了，挟天子以令诸侯，那样道义上就可以站住脚了，所以他才会提出和对方合作的。
　　“你怎么让我相信你？”那个家伙很显然心动了，他们真的不希望反对派胜利，因为以前王统治的区域，老百姓们生活都达到了温饱水平，而且还在进一步改善中，现在王被他们的人暗杀，一时间军队崩溃，小王子现在都岌岌可危，更别谈反击了。
　　秦明在那个家伙耳边说了两句，那个家伙大惊失色，“你说的是真的？”
　　“我有必要骗你吗？我们共同利益是一样的，只要小王子能够重整旧部，我可以无偿提供给他武器丹药，甚至指挥人员我都会给你们提供，你们要配合我的就是，抓住反对派的头目。”
　　“好，我相信你，我叫罗西亚，王家护卫队的队长，其他几人都是副队长和班长。”罗西亚为秦明一一介绍着他身边的几人，很显然他现在已经对秦明相信了百分之七八十了。
　　“我叫秦明，很高兴认识你们，以后我们就是朋友，希望通过我们的共同努力，可以给X国人民，带来一片宁静的天空。”秦明这话说的有意思，直接就把，X国人民的利益放在了最前面，直接打动了这几个王家护卫的心，他们的老国王也曾经说过，人民才是一切，为了改善百姓的生活，军费开支都很低的，这也直接造成王国的迅速衰落。
　　“秦先生，你的话和我们已故老国王的话，很像，我相信你。”罗西亚伸出手和秦明握手。
　　秦明也伸出手，二人紧紧的我在一起，这个时候罗西亚问道：“秦先生，那现在我们怎么做？”
　　“当然是劫机了，小王子的安危重要，我们现在去驾驶舱，控制书飞行员，让他改变航向。”秦明这话一出口，这里的乘客差点一屁股做到地上，本来以为可以躲过至此危机，谁知道刚出狼窝又进虎口。
　　隐藏在暗处的两人也是大惊失色，看来自己二人这次到了X国要和上面赶快联系，不然晚了，全盘机会就会失败，偷偷的用他们的微型摄像机，拍摄了秦明的摸样，准备到了X国之后发回国内，让处长查查他的底细。
　　秦明他们劫持恶飞行员，本来飞行员想做手脚的，以为秦明他们不认识路，可是小影子认识啊，所以直接就提醒秦明，这个路不是前往X国的，这让秦明差点没一枪蹦了那个飞行员。
　　不过还好，经过这一次的事情，飞行员也老实了起来，乖乖的开飞机了，没敢再耍小心眼。
　　……
　　当然就在飞机被秦明他们劫持之前，副驾驶就已经向地下控制室汇报了，飞机遭到劫持的消息，此时英国安全局局长道：“你们军情处是怎么搞的，恐怖组织潜入飞机，你们都没有发现，你们是干什么吃的？是不是都想回家抱孩子。”
　　这个被骂得狗血淋头的人正是军情六处的处长，菲尼斯，现年45岁，也算是整个部门的超级特工了，此时面对着自己的老上司，却十分可怜低着头结结巴巴的应着：“对不起……这是……这是属下失职……属下……”，虽然现在他额头上的冷汗不断地流下来，但他不敢抬手去擦拭，更不用说抬头去看长官的脸色了。
　　身为跟着眼前顶头上司一步一步登上处长职位的他来说，他十分清楚自己的长官是个什么样的人，得罪这个长官的人随时会莫名其妙的消失。他一边胆战心惊的承受着长官的怒喝，一边诅咒着发动这次恐怖劫机事件的恐怖分子，就在这个时候，他想到了自己的两名手下这次不正是做的那个航班吗？
　　此时赶紧解释道：“局长，我，我们有两人也在那个飞机上，我想飞机应该不会出问题的。”
　　“不出问题最好，出了问题咱们两个谁都跑不了，想办法联系飞机上的成员，看看飞机中的具体情况。”现在也唯有这个办法了，因为他们二人知道，此时只有亡羊补牢了。
　　“属下明白，我现在就去联系他们。”菲尼斯此时赶紧找借口溜掉，要不然时间长了自己的老上司还不知道要怎么训斥自己呢。
　　“去吧，这次的事情不容有失，你再联系一下，航空总台，看看他们飞机现在飞行的位置，看看他们是前往哪个国家，我们提前和哪个国家沟通，也好采取行动。”英国国安局长，果然有两把刷子，很快就梳理清楚了事情。
　　“是的，我这就去联系。”菲尼斯如释重负的离开局长的办公室，直接开车前往航空指挥总台，他要亲自看看飞机的航向，然后通知那边的政府，一定要把这些给自己惹麻烦的家伙干掉。


第497章 反叛
　　“真是一帮狂徒。”菲尼斯听着飞机监控站的人汇报说那架劫持的飞机前往的航向竟然是X国，这让他忍不住诅咒起了X国的那些叛乱分子，“娘的，老子支持你们军火还给我添麻烦。”
　　骂归骂不过他还是拨通了X国反对派头目塞巴将军的电话：“老朋友，你这次做的事情可是让我很难办啊？”
　　“菲尼斯先生，你说的这话我就听不懂了，我现在完全是按照你们那一方的利益，在和政府军周旋，难道那批军火你不打算给我们了？”塞巴将军听到菲尼斯的话赶紧解释，殊不知他说的是另外一件事情。
　　“我们明人不说暗话，你赶紧通知你的人，将劫持的我国客机赶紧放回。”菲尼斯听塞巴将军这么一说以为他在打马虎眼。
　　“劫持客机？我怎么不知道，我们没有行动，菲尼斯先生这是误会吧？”塞巴将军确实不知道，不过他却不敢保证自己的手下，毕竟这一段时间招兵买马，啥样的人都收到了自己的麾下，难免出现到机场抢乘客的事件。
　　“我也希望是误会，现在被劫持的客机正在朝着你们国家飞去，我希望你能够帮忙处理好这件事情，证明你的清白，对了忘记告诉你了，我们的武器专家也在那个飞机上，如果他们出了差错，我们的生意将就此中止。”菲尼斯想了想还是说出了自己的意思。
　　塞巴将军此时恨不得骂娘，老子以前是干过劫机的失去，可是现在好歹老子也是一方军阀，还用得着那样做，岂不是很掉面子，心里虽然这么想，可是却没有办法，谁让自己需要他们的帮助呢，于是拨通了自己手下的电话，让他们按级去查。
　　……
　　飞机终于按照秦明他们的吩咐，飞到了X国境内，并且按照罗西亚的意思没有将飞机停放在X国首都，原因很简单，这里现在被反对派占领了，他们停在了距离邻国不远的简单机场之上。
　　在危险着陆之后，他们还未下飞机，就被一群荷枪实弹的家伙给围住，围住他们的军官罗西亚认识，所以赶紧上前打招呼：“科伦少校，不要开枪，是我，是我。”
　　看到罗西亚走了出来，那个科伦少校先是一愣，接着便挥手让手下收起武器，走到罗西亚身边问道：“罗西亚队长，你怎么会在这个飞机上？他又是什么人？”
　　“是这样的，维德将军在前几日给我们护卫队下达了一项命令，让我们截取一辆飞机，带着小王子离开这里，保住皇家的这最后一丝力量，从而远程领导我们和反对派对抗到底。”罗西亚并没有隐瞒科伦少校，因为他知道科伦是维德将军的心腹。
　　罗西亚说完看到科伦微微皱起了眉头，他以为那个家伙在生气自己没有告诉他秦明的身份，所以赶紧道：“这位是我们的朋友，这次劫机多亏了他，他叫秦明，也是著名的军火商人。”
　　罗西亚这么说，而已是因为秦明是这么跟他说的，不过就在罗西亚说完这些的时候，科伦忽然脸色一变道：“原来是这样，看来你们这些王家护卫也叛变了，都给我把他们抓起来。”
　　就在他命令刚下，那些士兵再次用枪对准了罗西亚他们，秦明眉头微皱，对身边的罗西亚道：“这是怎么回事？难道他们投降反政府武装了？”
　　“我也不太清楚，他们一直都是维德将军的嫡系，应该不会背叛的。”嘴里这么说着，其实心里他也没底，毕竟现在生死攸关的时候，很多人的立场都会不坚定的，于是问道：“科伦，维德将军待你不薄，真不知道你为什么要背叛他。”
　　“你不觉得你说的太可笑了吗？真是因为我尊重支持维德将军，我才要将你们抓住，实话告诉你吧，小王子现在生死不明，所有的政府军现在都归维德将军调配，而你们是王家侍卫，我对你们不放心，所以我要将你们抓住。”科伦并没有隐瞒自己这么做的目的。
　　听了这话，让秦明不得不感叹这个国家的复杂，在国家内乱的时候，王族最信任的将军竟然发动叛乱，归不得老国王被杀，说起来还真是讽刺啊。
　　“你们这是大逆不道，你们这样做和反政府武装有什么区别。”罗西亚简直不敢想象，一向都被大家誉为忠臣的维德将军竟然会这样做。
　　“什么叫大逆不道，二十年前老国王不也是靠实力夺取的政权吗？现在小王子根本不足以带领我们消灭反政府武装，所以必须找一个能够担当人取代他，维德将军这么做是众望所归的。”很显然这些人已经被维德洗脑了。
　　“众望所归？我看只是你们一厢情愿而已。”说话的时候罗西亚已经开始动手了，他身边的四人此时也跟着动手，秦明更是没有闲着，他早就看准了不远处的一辆吉普车，他可不想自己还什么都没有干，就成为俘虏。
　　当然这个时候，那两名军情六处的家伙，更是希望早日脱离这里，毕竟他们是和反政府武装合作的，所以这个时候也加入了战斗，不论是秦明还是军情六处的人员，还有王家卫队那都是以一挡十的变态家伙，所以瞬间整个机场就陷入了混乱。
　　而那些本来以为没事的乘客，此时更吓傻了，没有想到这个X国这么乱，自己等人还没有下飞机，就被武装分子围住了，甚至还有一个倒霉孩子，被流弹打中。
　　当然了此时没有人管他，秦明以极快的速度消灭围攻自己的三个家伙，抢夺了他们的枪，呈S形向前冲去，很快便上了吉普车，打着火之后，他开启直接冲着罗西亚他们开去，他要带这几个家伙离开，因为他对这里人生地不熟的，再加上他觉得有几个人做帮手对自己并没有坏处。
　　军情六处的那两个家伙也不是傻瓜，也在混乱中弄了辆吉普飞驰而去，很快一场混战就这样结束了，如果不是现在还有些乘客和飞机停在这里，大家还以为刚刚只是一场梦呢。


第498章 到达驻地
　　由于有小影子这个超级地图和罗西亚在，秦明他们只花了四个小时便到达了奥斯家族的驻地，这一路走来让秦明不得不感叹战争的残酷，两年前秦明也来过这里，虽然贫穷落后，可是却没有到达现在这种遍地难民的地步。
　　在这里用人间地狱来形容一点都不为过，因为秦明他们这一路上，看到的都是烧杀抢掠，半年的内乱还有数十年的战争，让这个国家的那女比例更是严重的失衡，一路上秦明他们看到的更多是肤色不一的女人，她们用自己的身体，换取可怜的生存所需。
　　在这里女人的廉价到达了你无法想想的地步，一顿丰盛的饭菜，就可以让你道自己满足为止，在这里现在已经完全乱了，比之华夏古代的军阀混战时期，还要乱，这里基本上是一个地区一个控制的政府。
　　这样的状况也是出现上述情况的原因之一，当然在这里也是冒险者的天堂，更是佣兵的天堂，在这里你可以充分展现强者的实力，在这里没有正义与邪恶，只有力量和金钱。
　　秦明看着这一切的惨状很快就平静了下来，因为在中东这个地方，这样的地区太多了，罗西亚看到这种情况却是另一番想法，他堂堂七尺男儿竟然流下了眼泪，紧握着拳头，他不甘心，真的很不甘心。
　　当年跟着老国王南征北战，最终打下一片基业，这么多年来，人们生活开始步入正轨，他本以为这种情况不会再发生在自己的国家了，可是没有想到只是半年时间，自己的国家再次出现这样的情况，老国王这二十年的努力竟然白费了。
　　“独自伤心是没有用的，想要改变这一切就必须有足够的实力，找到你们的小王子，我可以帮你。”秦明此时忽然开口，说完秦明话锋一转道：“不过找到小王子之前，你还是暂时跟在我身边吧，这样也方便一些。”
　　“好的，一切全听秦先生的。”罗西亚现在也没有办法了，他现在知道只有秦明可以帮自己了，这个东方男人给他的感觉就是一切尽在掌握之中。
　　当然就在秦明他们下车交谈的时候，奥斯家族驻地伫立着的两个全副武装的兵士，已经将手中的枪握在手里，小心的戒备着。
　　秦明也注意到了这种情况，不过他的目的就是这里，所以带着罗西亚等人向前走去，就在他们快要走到那两个兵士面前的时候吗，一种生硬的英语已经说出，因为这些兵士根本不是英国的直属，他们只是当地无法生存的人，被奥斯家族收留，靠生命来换取生存空间。
　　“这是私人领地，请你们马上离开，不然我们可以就地击毙任何试图闯入者。”听这话，秦明很是满意这些人的素质，本来来之前秦明还在犹豫，如何在自己的人来之后，对他们进行统一训练的，现在看来以后或许会省力很多。
　　罗西亚则是疑惑的问道：“秦先生，咱们是不是来错地方了？这些家伙不认识你的。”
　　“呵呵。”秦明干笑一声，“没错，就是这里，不过我也是第一次来这里，他们不认识我很正常。”
　　“那我们怎么进去？”罗西亚有些犯难了，秦先生不会要硬闯吧？罗西亚心中想着，秦明并没有回答他的话，而是直接开口对着那个士兵道：“我叫秦明，让你们这里的负责人布莱来见我，马上。”
　　就算他们不认识秦明，但是他们这几天却听到过这个名字，因为他们知道，将有一个新的负责人过来，他的名字就叫秦明，所以两个士兵稍稍松了口气，另一个士兵则道：“请您稍等，我这就给您通报。”
　　半分钟的时间，那个士兵已经急冲了出来，很是利索的向秦明行了一礼，说道：“秦先生，布莱统领马上出来，不过再没有确认您的身份之前，请您原谅，我们不能让您进去。”
　　秦明很是满意他们的表现，他相信如果真正开始战争的时候，他们的战斗力绝对不会太差，看来这个布莱并不简单，这个时候小影子的声音传进秦明的脑海：“哥哥，布莱曾经效力于英国海军陆战队，因为一次任务中误杀战友，被驱逐出部队，这才加入的奥斯家族。”
　　“看来还是个人才，不知道自己来之后，他愿不愿意放权。”秦明明白一山不容二虎的道理，现在自己来了等于来抢布莱的饭碗了。
　　就在秦明琢磨这些的时候，一辆很简便的吉普车已经急速的冲到了大门口，尘士带动着飞扬舞动，一个一身戎装的中年男子跳下车子，对着秦明就是一个军礼，然后道：“欢迎秦先生到来。”
　　就在他这话出口，那两个士兵立马变得严谨起来，因为他们知道这个东方男人，以后才是他们的新主人。
　　“你就是布莱，很不错。”秦明对布莱的第一印象很好，而布莱则是知道秦明的一些底细，所以并不在意，因为他知道，自己马上就要离开这个该死的地方了，回到英国总部那边，自己地位虽然不会太高，但是那才是他向往的生活。
　　“秦先生，你来了我非常高兴，我已经和手下的人全部交待清楚了，我们是什么时候办理交接手续。”听到布莱的话，秦明倒是一愣，他本来还以为要费一番口舌呢，却没有想到布莱竟然主动提出来了。
　　“这个先不急，这里我还不熟悉，等我熟悉了之后，咱们再交接如何。”秦明现在想的是等花错他们来了之后，再进行整合，不然的话自己在这里绝对是光杆司令，虽然他有把握收服这些家伙，可是那样很麻的。
　　“呵呵，是我太急了，秦先生你们里面请。”布莱看到秦明后面的几人是X国人，也没有在意，还以为是秦明的跟班呢，也就没有询问他们的来历，直接带领秦明进入里面。
　　从门口到驻兵的营地，至少还有一里之地，这也难怪布莱要开车过来，由此也可以看出，奥斯家族在这个地方的投资是多么的巨大。


第499章 我们凭什么相信你
　　当然了，这个地方现在是和政府军签订的租用协议，如果反对派夺取政权，奥斯家族估计还要重新负担一笔高昂的租赁费用。
　　他们一行人在布莱的带领下进入了奥斯家族驻地，布莱看到他们五人风尘仆仆，就知道他们这一路上并不平静，首先开口道：“秦先生，我已经准备好了饭菜，你们先吃饭菜，然后我再带着你们熟悉驻地情况。”
　　“好的”秦明并没有拒绝，他确实应该熟悉一下，因为等花错他们到来之后，真正的战斗就会开始，他内心盘算很久的一个计划也将在这一刻开启，这次不但是为了刘振武，更是为了自己。
　　他要以此为基地或者说真正的基地，培养自己的终极力量，在国内最终是无法壮大的，因为当年害死他战友的家伙，在国内的实力一点不比他差，或者说还要比他强，他想要搬到对方，就要有一只比对方强悍百倍的力量。
　　确切的说，这个力量的培养是对付他们背后的力量，秦明打算将自己第三层的训练科目，在X国进行实践，培养成真正的战士，可以媲美西方杀戮战士的超级强者。
　　秦明也跟着彭晓露走进去，刚一走进去，就看见房间里面坐着的那名年纪四十多岁的男人正在打电话。那男人生了一张国字脸，浓眉大眼的，身穿着一身军装，说话铿锵有力，那种军人特有的气质是没有办法装出来的，那是从骨子里面散发出来。
　　饭毕，秦明让布莱派人带罗西亚他们去休息，自己则跟着布莱了解营地，因为秦明不想让罗西亚他们知道更多关于这里的事情，毕竟他对他们还不完全信任。
　　当秦明和布莱走到训练场西北边时，忽然有一个家伙带着一群刚刚训练完毕的护卫，拦在了秦明和布莱的面前。对着布莱道：“统领，我真不明白上面下了什么狗屁命令，竟然找一个东方人来代替你，他们配吗？我不服。”说话的时候连看都没有看秦明一眼，很显然他对上面的决定很不满意。
　　“达尔特队长，我希望你注意说话方式，这次是我自愿离开这里的，和上面无关，再说秦先生的能力绝不是你想的那样，这次家族内部出现一些问题，就是秦先生帮忙解决的。”布莱因为有国内的朋友，所以对奥斯家族发生的事情还是了解的。
　　听到布莱这么说，达尔特好像刚刚看到秦明一般，然后讽刺的说道：“这位先生好面生啊，难道你就是国内派来接替布莱统领的家伙。”
　　“不错，就是我，不过我想问你一句，难道你们这里训练的士兵都向你这样没素质吗？”这些日不服气他没有关系，可是他竟然说自己是东方人不配，这就让秦明无法容忍了。
　　“我只和强者讲素质，对你这样的弱者，或者凭借计谋去的总部信任的家伙，我不会和你将素质的。”达尔特丝毫不给秦明面子，针锋相对，“你要是不服气，可以和我单挑，如果你能战胜我，我给你磕头认错都可以，如果你不能战胜我，就有多远滚多远。”
　　“我为什么要战胜你呢？你又有什么资格和我挑战呢？”秦明表情阴冷，带着深深的不屑，而且丝毫不留情面的说着，“我来这里是接受整个驻地人员的，就算是我手无缚鸡之力，你们也要听我的，这就是我的权利，你们不服气可以离开，这里缺少了你们照样可以转动，我这里需要的是听话的士兵，而不是刺头。”
　　达尔特一听，瞪着眼睛，一伸手抓住秦明胸口的衣服，喘着粗气说道：“我告诉你，你想赶走我们没门儿，我会像总部反映的，这里你这个东方人领导不了，你也没有资格领导，我们再为这片驻地生死争斗的时候，你还不知道在哪里呢，你觉得凭你一句话，就可以让我们用生命守护下来的地方吗？你这个小白脸，见过白花花的脑浆吗？见过红白相间的场面吗？”
　　“我觉得只有无聊的人才会观看那种场面。”秦明并没有反抗达尔特抓着自己的手，语气阴冷的说着：“杀人的时候，我更习惯的是，干掉一个敌人，再以最快的速度干掉另一个敌人，而不是发愣看人的脑浆，那样会让对方有喘息之机的。如果你真想杀人，我不介意带领你体验一下真正的人间地狱。”
　　“达尔特，你给我退下，不许对秦先生无礼。”布莱有些不悦的训斥道，要是因为他妈二人的冲突，让秦明误会是自己搞的鬼，那可就麻烦了，自己回国的愿望可就又要泡汤了，所以他赶紧阻止。
　　达尔特看了眼布莱，紧握着拳头嘴里嚷道：“统领，你难道就不想为自己争争吗？我不放心把我们这些兄弟的命交到他的手上。”
　　达尔特那是心中有气，本来以为布莱调走，他就可以利索当然的接替他的位置，可是没有想到总部那边竟然空降了一名统领，这让他感到了无比的挫败感，所以他想将秦明挤兑走，让上面重新选人。
　　布莱并不了解达尔特真正的意图，他以为达尔特是真的在为自己鸣不平，所以劝解道：“达尔特，你要相信秦先生，他在这里会比我更出色的，希望你不要闹小脾气，全力支持秦先生。”
　　达尔特并没有回答布莱的话，而是狠狠瞪了秦明一眼，嘴里说道：“秦先生，你能让我相信吗？你可以让我相信吗？你有什么资让我相信？”
　　秦明看达尔特的这种反应竟然笑了起来，秦明那是什么人，怎么能瞧不出来达尔特这人心中真正的想法。秦明从第一眼看见达尔特时，他就不喜欢这人。此刻，再听到达尔特这番话后，他更加不喜欢。
　　秦明挥手拨开达尔特抓住自己衣服领子的手，从怀里掏出一颗香烟然后点着，深深的吸了一口，将眼圈吐了出来，笑道：“我给你纠正一句，我只是不能让你相信，我相信其他士兵是都会相信我的，因为我是这里的最高统帅？”说完对着身边的布莱道：“布莱先生，我应该没有记错吧？”


第500章 铁血残忍
　　布莱见秦明询问自己，虽然很不愿意在这个时候给自己的这个得力手下难堪，但是他现在却真的想回到国内，他已经厌倦了在刀尖上舔血的生活，还是应声道：“达尔特，秦先生说的没错，现在他是这里的最高统帅，作为下属，你这样做是违反我们奥斯家族规定的。”
　　秦明很满意布莱的态度，他也更加确定这些事情和布莱没有关系，果然这个时候达尔特彻底爆发了：“布莱既然你不是统领了，我就实话说了吧，我不服他，这里也不能让他说了算。”
　　达尔特这话一出口，他身后的几个嫡系也在这个时候囔囔着，让秦明滚出这里，这里不欢迎他，要是选统领也应该是达尔特队长担任，等等之类的话。
　　这种情况让秦明微微皱了眉头，看来自己的猜测成真了，现在有可能布莱已经被架空了，看来这次自己必须先确定谁是忠谁是奸了。
　　“救你这个笨蛋也想当这里的统领？你不要做梦了，现在我可以明确的告诉你，从今天开始你不再是奥斯家族中的一员，你不是有能耐吗？带着你的这些支持者滚吧，希望你能够在这纷乱的X国生存下来。”秦明最看不上这种志大才疏的草包，他更不想因为这个草包，给自己接管这里带来麻烦。
　　达尔特听到秦明说让他带着手下滚出这里，顿时就火了，他也不是完全的草包，就算是自己有几十人的支持者，可是真要离开这里，在这个纷乱的地方，没有钱做支撑，根本无法生存，这明摆着就是让自己等人去送死。
　　达尔特瞪着眼睛对着秦明吼道：“你有什么资格驱逐我们，就算是家主想要驱逐我们，还要长老们共同商议，你这么说，真是可笑。”
　　布莱此时也很生气，这个家伙平时在自己面前表现的那么好，没有想到却包藏着祸心，幸亏是秦明来了，要不然自己真的离开，把这里交给他，奥斯家族这里的产业绝对会崩溃，成为达尔特的私人财产。“达尔特队长，我想你还不明白情况，我接到的通知是，秦先生可以代表家主和长老会在这里行驶一切特权。”
　　达尔特一愣，有些不解，他有些晕乎了，其原因是，奥斯家族至今都没有出现过一个这样的人物，所以他不相信，当然了如果他要是知道国内秦明已经干掉了他们一半的长老会成员，他就不会这么想了。
　　“哈哈哈哈。”达尔特一愣过后忽然发出狂笑，用手指着秦明和布莱道：“你们两个不要以为合谋，就可以对付我，你要驱逐我，那我就先宰了你。”说完之后对着他的支持者道：“布莱统领勾结外人，想要图谋奥斯家族产业，兄弟们，为了家族，见他们二人杀死，以报家族之恩。”
　　“我看你们谁敢。”秦明的气势忽然暴涨，声如洪钟，让所以后想攻击的人，都停了下来，他们感到秦明强大的威严，这个时候他们每个人心中都产生了恐惧，因为这个时候秦明给他们的感觉是，他们只要冲过去攻击秦明，他们必将丧命。
　　好像是为了印证秦明说法似地，达尔特率先朝着秦明攻去，秦明则是丝毫不留情，直接抓住他攻向自己脑袋的拳头，接着咔嚓一声，骨头断裂的声音想起，不过秦明并没有就此收手，他要杀鸡儆猴。
　　“你竟敢……”达尔特后面的这样对我，还没有说出口，秦明就已经以迅雷不及掩耳之势，扭断了他的脑袋，然后带着嗜血的笑容道：“我什么都敢，杀死你就如碾死一只蚂蚁，希望你下辈子投胎，眼睛放亮一点。”
　　这一幕看的剩下的人，全部都露出惊恐的表情，这简直就不是人，用撒旦来形容都不为过，随着达尔特的死亡，那些达尔特的支持者，此时连攻击秦明的勇气都没有了，因为秦明的血腥手段印在了他们的心中。
　　秦明看到他们的表情，道：“现在达尔特已经死了，不过我还是愿意给你们一次选择的机会，愿意留下的我欢迎，如果你们想走，现在就可以离开，我绝对不会阻拦你们，更不会对你们报复，刚刚杀死达尔特，完全是他咎由自取，想要杀我。”
　　那几个人互相看了一眼，商量了一阵，决定留下来，因为他们见到秦明的强大和铁血手腕，他们不相信这样的一个人，会放自己等人走，当然这是他们小人之心度君子之腹，不过也正是这样让秦明多了几个精英高手，在以后的日子里，这些家伙从现在的恐惧到真正对秦明的佩服，在很长的一段日子里，他们几人每每提起今天的事情，都是无比的自豪，为自己等人做出这么英明的决定感到高性能。
　　“秦先生，刚刚我们错了，我们以为你实力不济，所以才受到达尔特蛊惑，现在见到您的实力，我们决定誓死效忠于您。”几个人此时竟然单膝跪地进行发誓。
　　“哈哈哈哈”秦明放声大笑道：“你们一定会为今天做出的决定高兴的，因为你们这一决定是明智的，我会让你们的实力比现在提升至少五倍以上。”听了秦明的话，这几个家伙严重露出渴望的光芒，五倍的实力，那是什么概念，他们比谁都知道。
　　没有一个男人不喜欢强大的力量，所以在秦明说出这些之后，他们丝毫没有怀疑，因为他们见到了秦明的实力，双眼中露出炽热的光芒。
　　……
　　军情六处的二人，幸亏有和反对派联系的特殊通讯系统，在吉普车油料快要用尽的时候，到达了反对派塞巴将军的住处，由于现在是战争的关键时刻，塞巴将军可不敢得罪武器商人，所以亲自来迎接二人。
　　“塞巴将军，您老怎么亲自来了，我们兄弟真是受宠若惊啊。”那个老大客气的说着。
　　“这是应该的，刚刚菲尼斯处长还给我打电话，询问你们的情况来着呢，说我见到你们二位之后，让你赶快给国内回个电话，汇报一下飞机被劫持的情况。”塞巴如实的转达着菲尼斯的意思。


第501章 行动之初
　　军情六处的二人，可是知道自己处长的脾气，既然让塞巴亲自告诉他们给回电话，那就说明事情绝对紧急，所以赶紧和塞巴告罪，然后用他们军情六处的独特联系方式和他们的处长进行联系。
　　“福林西，你们二人没事太好了，快点说说到底发生了什么事情。”菲尼斯现在很想知道事情的来龙去脉，毕竟国家安全局那边给他的压力太大了，这件事处理不好，他的前途可就到此为止了。
　　听到上司的话，二人毫不隐瞒的将飞机上发生的一幕向自己的上司汇报，听得菲尼斯是咬牙切齿，“妈的，国内竟然有人支援他们，我一定不会让他们好过的，还有你和塞巴将军达成协议之后，协助他干掉那个叫秦明的家伙，想支持政府军，我就让他去死。”
　　“处长，政府军那边已经分裂，我们有必要冒险去杀死秦明吗？这样是不是会得不偿失？”福林西犹豫了一下还是说出了自己的想法，因为他觉得现在要做的是趁政府军立足慰问，帮助反政府武装彻底打垮政府军。
　　“不要小看任何一个细节，也不要小看任何一个东方人，他们这次去那里绝对不会是表面那么简单，奥斯家族竟然支持他，看来事情越来越复杂了。”菲尼斯现在进行着分析，越想越觉得不对劲。
　　“可是这里还有美国人呢，我担心我们的话他们不一定会听。”看到秦明恐怖身手的福林西确实不愿意接这个任务，因为他觉得自己根本没有一丝的把握可以干掉那个东方人。
　　“你可以利用他们，就算是直接诬陷他们是华夏派来的人也未尝不可，别以为他们倒卖了一批华夏军火就以为神不知鬼不觉，把这个消息透露出去，他们自然会找你们合作的。”菲尼斯想了想，觉得还是利用一下自己的盟友伙伴好一些。
　　“还是处长英明，我们这就去办。”福林西此时才稍稍放心，只要把美国佬拉上，自己等人成功的概率会很高，现在要做的就是让计划天衣无缝，使得美国佬完全相信那些人就是冲着他们来的。
　　……
　　就在他们得意的时候，在反对派指挥部里的乔治也接到了来自中央情报局的消息，这让他有些坐不住了：“你说什么？华夏已经派出精锐到达这个地方了？那我是不是要马上撤离，这群该死的反对派根本没有能力保证我的安全。”
　　“乔治，你不要紧张，我们会在最近三到五天派出一个二十人的秘密组过去配合你行动，我们暗中支持的牛仔佣兵团也会全力协助你的，等所有的人到达之后你就可以采取行动，现在你要做的是和到达那里的英国军情六处的人取得联系，那样他们会为你们抵挡很多麻烦的。”
　　听了电话那边的安排，乔治这才稍稍放心，只要对自己的生命不构成威胁了，他是很乐意做这些事情的，虽然英国人在关键时刻有些不可靠，可是自己只要利用好了，让他们当替罪羔羊也是不错的选择。
　　“局长放心，我会尽快完成任务的，不过我喜欢你再给我们这里提供些威力巨大的军火，尽快结束这里的战争，让政府军彻底失去反抗。”这才是乔治最关心的问题，这里的事情解决，自己就可以回到国内了，再也不用在这里过着随时丧命的日子了。
　　“好，我现在正在努力和几家军火商讨论这件事情，不过我希望你还是和华夏的人商量一下，看看他们还有没有存货，我们在那个地方是正义的，如果让他们看出使我们的武器，对我们以后的统治是极其不利的。”中情局长想了半天，觉得在X国的弹丸之地如果出现M式新型装备，对他们在国际社会标榜的虚假正义是矛盾的，所以他们觉得还是通过华夏的渠道弄一批武器的好。
　　“可是，那边现在不太方便。”乔治犹豫了下说道，他也尝试过，可是对方给他的答复是，最近查的太严，武器的事情要拖一拖。
　　“不方便只是他们的托词，华夏人是贪婪的，我觉得可以适当的提高价格，那样我觉得他们会铤而走险的。”中情局长笑着说道，“乔治，祝你好运，这次事情做完之后，我相信你绝对有资格成为我的副手。”
　　“谢谢局长提拔。”乔治很是兴奋的说着，副局长的位置他可是盯了好长时间了，现在终于有机会了，没有一个国家的人不喜欢高位，所以此时在中情局长说出这样的条件之后，乔治决定再碰一回钉子。
　　……
　　干掉了达尔特之后，秦明觉得还是召开一下全体成员的会议好，所以让布莱去通知所有的队长和副队长，到办公室开会，对以后基地的走向进行讨论，当然了那也只是表面上的说法，这次开会的主要目的，还是秦明让他们站队，选择自己的留下，不服自己的，他决定采取铁腕手段，反正明天早晨花错他们就到来了。
　　就算是这些人的部众想要造反，秦明也完全有能力将他们彻底镇压，秦明之所以这么做也是没有办法的事情，在这一路上布莱向秦明介绍了这里的情况，秦明算是彻底了解现在这里的处境。
　　这里并没有自己想想的那么安全，他们所在的地方叫做丁斯坦堡的地方，这里有着数十个向他们这样的组织团体，当然着数十家中也包括了在这里讨生活的国际佣兵团。
　　除了几家比较大的佣兵团之外，其他的几家都在联合对抗，因为只有这样才能在这个地方生存下去，布莱他们也不例外。
　　因为这个国家现在处于战乱，镇守这里的是侯赛因将军，他手下有两万自卫军，是反对派和政府拉拢的对象，这个人也是有野心的，所以他在坐等机会，想收渔翁之利，为了能够招募更多的士兵，聚敛更多的军费，所以他相出了现在的妙招，就是将这里的很多土地彻底租赁给这些佣兵团或者组织，然后收取高额的佣金。
　　所以在这个地方，在半年的时间里，变成了，谁强谁就是老大的潜规则，想要生存在这个地方，要么你有强大的实力，要么你就要屈服大的佣兵团。


第502章 内奸
　　进入会议室秦明丝毫不客气的坐在最中间的位置，布莱很识趣的坐在左边第一的位置，这让进来的小队长，都在猜测秦明的身份，本来他们以为派来的新统领怎么也得是一个东方高手的形象，却没有想到是这样一个二十六七岁的年轻人，这让他们有些失望，这个家伙真的能够挽救奥斯家族在这里的颓势吗？
　　这是里面大多数人的想法，不过还有少数的人，对换了秦明这样一个年轻人，感到兴奋，他们相信有年轻人在，他们绝对可以大干一场，这些小队长当然也是在这里受到排挤的新秀。
　　就在这些人到来的时候，秦明将他们的表情一一看在眼里，示意他们坐下之后，首先开口：“既然大家都到齐了，我就自我介绍一下，我叫秦明，华夏人，以后你们都归我管了。”
　　下面的人虽然早就知道秦明应该就是新来的统领，可是真正听到他如此说出，还是有些接受不了，开始纷纷议论起来。
　　“克里，我感觉这个家伙有些不靠谱，太嚣张了，跟着他在这个纷乱的地方我们肯定死定了。”一个长着一脸络腮胡子的家伙对身边的一个彪悍的汉子道。
　　克里则是看了秦明一眼，然后呵呵笑道：“老齐达我看你真的是老糊涂了，这么年轻就把他派到这里来，说明他是有实力的，我相信家族的那些老家伙还没有到瞎眼的地步。”
　　“家族内斗我也得到点消息，说不定他们想牺牲我们也说不定。”老齐达对秦明是一点信心都没有。
　　老齐达还是比较给秦明面子的，只是和身边的人讨论，但是这个时候另一个小队的家伙却是站起来，指着秦明的鼻子道：“东方人，这里不是你来的地方，赶紧滚吧，这里天天都会死人，你留在这里肯定会死的。”说完还肆无忌弹的开始哈哈大笑了起来。
　　布莱此时可吓坏了，他可是亲眼见到秦明杀死达尔特的，这个说话的家伙实力明显不如达尔特，秦明要杀死他简直就是易如反掌，可是他又担心秦明如此做会失去人心，那样就得不偿失了，还有一点就是这个家伙很有潜力，布莱不希望秦明一怒之下将他干掉。
　　“吉姆，不得对统领无礼，现在给我乖乖的坐好。”听到布莱的训斥，本想反驳的吉姆，再次看到布莱的眼神，最终选择了妥协，重重的哼了一声坐下，这个时候布莱才长长的出了一口气。
　　这一切的一切秦明都看在眼里，就在这个时候，秦明大喝一声道：“都他娘的给我闭嘴，这里是在开会，老子没让你们讨论，你就不要讨论，这是第一次，也是最后一次，如果谁要敢再犯，我就用自己的方式解决了。”
　　“不知道统领的方式，是什么方式？”这个时候，一个尖嘴猴腮的家伙，很是不屑的说道。
　　秦明则是再次露出邪笑，手直接抓在杯子上，很是平静的说着：“我的方式很简单，就是忤逆我命令的人，都会受到惩罚，而且这个惩罚绝对不是你能接受的。”
　　“哈哈，我倒是看看统领如何惩罚会让我们接受不了。”很显然这个家伙听到秦明的话很是不服气。
　　“因为忤逆我命令，将会丢掉性命，而且人的性命就有一次，所以我说你们无法接受，现在你明白了，就去死吧。”秦明说话的时候，手中的被子已经朝着那个机会抛去。
　　那个家伙甚至都没有来得及躲闪，他的脑袋就被杯子打中，整个人飞了起来，撞在墙壁上才停了下来，有人过去搀扶，却发现他竟然已经断气了。这个时候一个扶着的家伙对着秦明道：“统领，你这么做是不是太过分了？”
　　这也是他刚刚看到秦明动手，知道对方的强大，才没敢冲上去，只是进行质问，秦明则是笑笑道：“我不觉得这么做过分，对待一个奸细，我就算是不找理由都可以将他干掉。”
　　“奸细？”秦明这话一出口，所有的人都非常吃惊，他们怎么也不敢想象小队长中竟然有奸细，要知道奥斯家族选取小队长的选拔是非常严格的，发现你有一点诡异行为都不可能成为小队长的。
　　“怎么？你们不信？”秦明看到众人难以置信的表情问道，脸上的笑容丝毫不减，相反笑意更浓了。
　　“不信。”这个时候有三名小队长和那个死去的家伙关系不错，所以在这个时候异口同声的说道，其中还有一个则是找出了理由：“秦明，我是里尔一起来到这里的，我们是一个城镇的，而且是一起来到这里的，我不相信他会是奸细，你这么做我需要证据，一个让我们心服口服的证据，如果没有证据，你必须抵命。”
　　“哈哈，不要这么激动，你把他右边的袖子弄开，里面有一个摄像头，在他的脖子上应该还有一个微型耳麦，这些都是证据。”秦明不急不缓的说着，本来刚刚秦明是想让那个家伙坐下的，给他一次机会，可是就在秦明刚刚想要他坐下的时候，却听到他耳麦中传来一个声音，问道：“你说，你们新来的统领叫秦明？”
　　听到这个秦明顿时就火了，本来自己来这里就是为了保密，却没有想到这里面出了内奸，让自己提前暴露，使得自己的计划实施起来就会危险很多，更为重要的是，有可能奥斯家族现在所在的这个基地将会遭到对手疯狂的报复。
　　果然其他人搜索之后，的确发现了秦明说的那些东西，可是他们还是不相信秦明的话，毕竟有这些东西也不见得是叛徒啊，“难道就凭这个就确定他是奸细，你不觉得太儿戏了吗？”
　　“我并不觉得儿戏，因为我不会让拿这里所有人的性命开玩笑，他该死，或者说这样的人必须死，你如果无法接受我的处理方式，现在可以离开这里了，其他人也是一样。”秦明懒得和他们多说什么，他知道就算是自己说了，自己听到了什么大家也不会相信，还不如就此驱离一些意志不坚定的人呢。


第503章 秦明的决定
　　“我认为你不配做我们的新统领，告辞。”刚刚那个说话的家伙起身就离开了会议室，就在他走到门口的时候，秦明开口道：“布莱，直接带人送他出营地，我会重新选拔小队长来填补他的空缺。”
　　“秦明你不要欺人太甚。”那个家伙听秦明这么一说忽然就怒了，这简直就是不给他活路，在中东这个地方，一个单人就是再厉害，去另一个佣兵团都不会有好结果，他的本意是回去带着自己的直系部下一起离开，到了其他的佣兵团也会受到很好的待遇，可是秦明让人直接将他送出去，他就算是得到地位，也会远不如现在。
　　“是你自己要离开的又不是我要勉强的，布莱送他走。”秦明的用不容置疑的口气吩咐着，因为他知道现在必须如此做，才能震慑众人，目前只要布莱听从自己的指挥就足矣，等杀卫们到来之后，他就可以真正的掌握这里，就可以开始行动了。
　　看到秦明坚决的样子，布莱最终还是没有求情，他也知道秦明的手段虽然铁血，但是在这个地方无疑是最为有效的方法，就在那个家伙被送走之后，所有的人都安静了下来，他们算是知道总部为什么派这么一个家伙来了，先不说别的，就那份杀人的手段和洞察力，就足以证明此人的不一般。
　　“大家还有什么要说的吗？”秦明看到众人都沉默不语，所有非常装逼的问了一下，其实他也知道这些人肯定不说话，不过问一下显示自己的大肚，以后的事情就可以顺理成章了。“既然大家都不说话，那就证明你们都愿意留在这里，以后我们就同甘共苦，我不希望在发生类似于今天的事情。”
　　秦明说话的时候，还不忘吩咐外面的人将刚刚死亡的那个家伙的尸体抬出去，然后要了一杯茶水，润了润嗓子继续道：“我这个人并不喜欢杀戮和血腥，我很热爱和平，为啥就是总有人招惹我呢？”
　　听了秦明这句话，下面的人，都有种骂娘的冲动，可是他们不敢，只能在心理暗暗鄙视秦明，你丫的还不喜欢杀戮，眨眼之间就干掉了一个人，当然如果他们知道达尔特也被秦明干掉了，此时绝对更加确认秦明是撒旦，或许连心中诅咒的勇气都没有了。
　　“我知道你们这些人中还有不服气的，我现在要说的是，希望你们放聪明谢，不要搞小动作。”秦明谁这话的时候很平和，可是从他身上散发出来的杀气，却让这里的人忍不住浑身打寒颤。
　　另外一个原因就是秦明说话的时候，他的眼睛掠过了每一个人的脸，有直视的，又低头的，又闪躲的，这都充分的体现出了他们每个人的心态，秦明也都一一记在心里。
　　见众人没有吭声，秦明继续开口说道：“大家不要以为刚刚我杀死他是向你们示威，我杀他完全是因为他背叛了大家，更是告诉他背后的主子，他的棋子已经暴露，希望他们好自为之。”
　　秦明说完这才对布莱道：“我对这里并不熟悉，你给我分析一下，最有可能想渗透吞并我们的佣兵团是那一只？”
　　布莱这是秦明对他的一次考验，也是从侧面测试一下他的能力，所以稍微一琢磨他就明白了，开始分析这次的事情。
　　在整个宁斯坦堡拥有这种实力的佣兵团就有四家，其中背后由美国支持的汉米尔佣兵团，有三万佣兵，实力强大绝对不会渗透自己这样的小佣兵团，这就被他排除在外。
　　由E国支持的科沃佣兵团，人数也在一万以上，而且战斗力不容小觑，所以他们也不会自己这种力量看在眼里，最主要的是他时刻和汉米尔佣兵团对峙，保证自己国家在X国的利益。
　　由欧洲数国联合建立的欧狮佣兵团，也都是各国的精英，所以说他们也不可能看上自己这个小的势力，最终琢磨他锁定了在他们驻扎地拥有两块油田的贪狼佣兵团，他们一直都想成为这片区域的霸主，前一阵子还找自己洽谈合作的事情，自己并没有答应，他说过自己会后悔的。
　　综合以上原因布莱开口道：“统领，我怀疑这件事情是我们周边的贪狼佣兵团所为，他们一直对我们都是虎视眈眈。”
　　“说说他们的具体情况吧。”听了秦明的话，布莱没有丝毫犹豫道：“贪狼佣兵团，人数有五千，在整个区域的二流佣兵团中排名第一位，他们的团长是一名退役的特种兵，手下还有一批杀戮战士，当然只是军方的失败品。”
　　“战斗力如何，我的意思是，以你们现在的能力，能够以一敌二的对付他们？”这才是秦明最关心的问题，因为他听到对方知道自己是秦明之后，明显很是惊讶，所以他觉得这个佣兵团背后一定还有势力的。
　　“只要不遇上他们的杀戮部队，我们以一敌二还是没有问题的，可是就算是以一敌二我们也远远不是他们的对手，毕竟人数相差太悬殊了。”布莱虽然很不愿意这么说，不过想到秦明的疯狂举动，他还真怕秦明以卵击石，所以想了想还是说了出来。
　　秦明听了布莱的分析，一些事情心中也有所明朗，就是这里比自己想想中的还要复杂，原来对方早就有吞并他们这里的意思，现在如果被后人知道自己来到了这里，肯定会加快速度的。
　　稍稍犹豫了一下，秦明下定决心，现在自己最缺的就是人，而在这个地方想要招募想要为自己卖命的人太简单了，只要给足够的钱就可以，自己并不缺钱，奥斯家族一直没有在这里进行重点投资，是因为某些国家支持的佣兵团太强大，他们不敢扩张，秦明则不一样，他根本不用在意这些东西。
　　“布莱现在敌人已经露出爪牙，我们必须扩充实力，从明天开始，你就招取你需要的人，明天我带来的精英也就到了，到时候我相信绝对有把握战胜贪狼佣兵团。”秦明下定决心，就拿贪狼开刀，只要自己一鸣惊人，才会在以后有谈判的筹码。


第504章 袭击
　　“这样我们会成为众矢之众的，要不要和总部联系一下。”布莱想了想还是说道，毕竟如果想要扩张招人，没有雄厚的资金是不可以的，所在他看来这么重大的决定还是让秦明和众人联系一下的好。
　　秦明一想也是这么回事，得到总部的命令，这些家伙才会更加的放心，对自己的行动也不是坏事，拿出电话，直接开启了扩音，就是为了让大家都听清楚，电话一接通，那边就传来奥蒂斯亚娇媚的声音。
　　“秦，你到X国了吗？听说那架该死的飞机被劫持了，你没事吧？”奥蒂斯亚接到秦明的电话，并没有问秦明什么事情，而是先是把这几个小时的担心说了出来。
　　“奥蒂宝贝，我没事，不过现在有一件事情想和你商量一下，我想在这个地方扩充我们的实力，手下的人担心的总部的意见，麻烦你和他们沟通一下。”秦明心中很是感动刚刚奥蒂斯亚的关心，可是他知道现在不是打情骂俏的时候。
　　“亲，你们把远程视频打开，我现在就将所有的事情和他们交代清楚。”奥蒂斯亚也非普通的小女人，此时听秦明如此说，她就知道该怎么做了。
　　“好的，我这就安排他们开启远程视频。”说完秦明就挂断了电话，电话那边的奥蒂斯亚很是生气的道：“这个混蛋，也不和老娘再亲热会儿再挂断，真是不解风情。”
　　当然秦明不知道自己这样做让奥蒂斯亚有些生气，他现在关心的正是这里的局势，因为他好像感觉到了一张无形的大网好像再朝着自己的张开，先是飞机劫持的时候，逃走的两名高手，他根本不知道他们的身份，但是他知道那两人知道了自己帮助政府军的计划，无论自己现在是什么立场，已经是两方的敌人了。
　　现在再加上这边局势的不稳定，他恨不得马上组建一支拥有上万人的部队，那样腰杆子也赢点，想要抓捕反对派那边交易的那个家伙绝对是易如反掌，所以说一切的一切还是要用实力说话的。
　　奥蒂斯亚的办事效率很高，秦明他们开通远程视频之后，很快画面那头便出现了奥蒂斯亚的摸样，现在的她一脸的冷傲，和秦明在一起的时候完全两个样子，她没有等手下人开口，直接对着镜头道：“我想你们已经见到了新的负责人秦明，他是我的老公，那里的一切事务他全权负责，我不希望你们有人再质疑他的话。”
　　奥蒂斯亚这话一出口，大家才明白这个家伙为什么这么强势了，原来是一个超级小白脸，当然了这话很多人都憋在心里，还有一部分人对秦明则是佩服死了，竟然能拿下家主那么牛X的女人，跟着这样的男人想不出人头地都难。
　　奥蒂斯亚的话音刚落，布莱就知道现在是自己说话的时候，“家主放心，我们一定会全力协助秦先生的。”
　　“好的，等你那边的事情弄好，就回国吧，我已经把你的职位安排好了。”奥蒂斯亚也不是吝啬的人，他知道布莱的心愿，这个时候也乐得提前告诉他这个消息，让他全心全意的辅助秦明。
　　布莱表态之后，奥蒂斯亚这才道：“老公，那里就交给你了，你要小心。”说完就关掉了视频，她怕自己再看一会儿会忍不住前往中东。
　　视频关掉之后，布莱马上对秦明表示，说他明天就会发布招录公告，因为只要有足够的金钱，整个城里会有很多人选择这一行业的，毕竟生活在这里的人，他们脑子里想的不是怎么找几个二奶，生活的更滋润，他们想的最多的是怎么生存，怎么让自己的老婆孩子继续生存下去，所以布莱相信在短时间聚集三几千人不成问题，会议结束之后，布莱负责招录事宜，秦明则前往罗西亚他们的居住地，秦明要问明白小王子的情况，因为这也是他想发展壮大的一个至关重要的环节，如果名不正言不顺，可能会遭到某些标榜正义国家的打击。
　　“小王子是老国王唯一的儿子，也是唯一的继承人，我们这里有他的照片，秦先生请看。”说话的时候，罗西亚从自己的衣服夹层里拿出老国王和小王子在叛乱之前的合影。
　　“有小王子的照片就好，那样我们就可以更好的找到他们了。”秦明接过照片，他准备多复印几份，好发动自己的关系寻找，他一定要把这张王牌搞到自己的手上。
　　“谢谢你秦先生，如果你能帮我们找到小王子，你就是我们国家的恩人，我们会永远记住您的。”罗西亚半跪在秦明身前说道，剩下的四人也是如此。
　　秦明赶紧将他们扶起，“你们太客气了，我说过我们有共同的利益，反对派中也有我的敌人，他们杀了我的兄弟，我必须报仇。”
　　就在秦明的话音刚落，一枚燃烧弹从窗户飞了进来，发出“吱吱”的声响，秦明吓了一跳，不过多年的战斗经验让他做出了最正确的反应：“从窗户跳出去。”说话的时候他当先将紧关着的窗户撞开。
　　就在他飞出去的时候，罗西亚他们也跟着跳了出去，就在他们全部落地之后，房间中已经变成了火海。
　　秦明心里很是生气，这些混蛋开会的时候明明都表示支持自己，现在却搞小动作，真是是可忍孰不可忍，自己一定要将这件事彻查到底。他之所以怀疑内部人做的，就是因为他知道这里防守的严密，不可能有外人进来的。
　　到了外面，秦明看到五人也跳了出来，小声道：“这里出现叛徒了，五位小心一下，我们分头行动。”
　　就在秦明这话刚刚出口，无数的烟雾弹朝着他的方向扔来，这些烟雾弹中井还夹杂着少许的迷弹，为什么秦明知道是迷弹呢，因为罗西亚他们五人已经倒地昏迷了，而且他也闻到了淡淡的香味，按理说闪光弹不可能有这样的味道，所以他确定对方使用了迷弹。


第505章 逼供
　　秦明知道对方使用的是迷弹，罗西亚他暂时没有生命危险，只要在即制服袭击者就可以了，秦明相信他们的手中绝对有解药的，毕竟他们的人也要在迷雾中战斗。
　　就在秦明琢磨着如何对付这些袭击自己的家伙，就听到他们的领头人道：“大家速战速决，要不然一会儿他们的支援来了，我们就会彻底暴露，给我杀。”那个家伙话毕，所有的人都掏出消音手枪，朝着烟雾中射击。
　　秦明也接着烟雾，左闪右躲，因为他现在御龙诀到达第三层，这些烟雾对他起不了太大的用处，就在秦明躲到一个安全地方的时候，强大是杀机涌现，真气驾驭着他手中的匕首，化为一道流光朝着最前面的几人飞去，匕首过后，留下的只有三具尸体。
　　趁着三人倒下，枪击形成的空当，秦明如豹子般，进入他们之中，一手捏住一个落单的家伙的脖子，生气的问道：“你们是谁派来的，怎么潜进来的？”
　　那个人却根本无视秦明的问话，这让秦明都有点怀疑了自己着标准的英语是不是变成东方口音的英语了，就在秦明准备吓唬一下这个家伙，装逼说一句，你要是不招，我就送你下地狱的时候。
　　谁知那个人比他还快，竟然在这一刻咬碎了牙齿中隐藏的毒药，一命呜呼了，这让秦明很生气，他可以杀死对方，但是眼看着对方自杀秦明就感觉受到了奇耻大辱一般。暗暗发誓，就是这次一定要抓几个活的，问出幕后主使，这种不成功便成仁的方式，证明他们绝对是早有预谋的。
　　想到这里秦明再次动了，而且速度极快，对方的人好像也感到了秦明的危险，焦急的喊道：“围住他，绝对不能让他随心所欲，我要他死。”
　　“想要我死没那么简单。”就在那个家伙说话的时候，秦明就已经通过声音确定了那人的位置，整个化为一道残影，就到达了那个家伙身边，直接一拳将那个家伙打晕了过去，然后用匕首在那个家伙的嘴里倒腾而来几下，让他的牙齿全部脱落，免得审问他的时候，那个家伙再咬舌自尽，那样可就真的得不偿失了。
　　就在秦明用同样的手法又干掉了几个家伙的时候，布莱他们就赶了过来，毕竟消音手枪不是完全消音，密集的响声还是会被人发现的，那些本来一心想杀死秦明的家伙，此时见到布莱带人过来，马上就放弃了秦明，他们准备突袭了。
　　毕竟失败了，他们也就彻底暴露，老板的计划也就失败，留在这里等待他们的也是死亡，拼一把才会有胜算。不只是那个家伙喊了一句：“兄弟们，冲出他们的包围，我们就安全了。”
　　那个人说话的时候，当先一人朝着人少的一面冲去，有了一个人，就会有第二个，所以就在他们仅存的六个人在同一个方向逃走的时候他们悲剧了，他们被密集的子弹全部达成了筛子。
　　一切结束后，布莱急冲冲的跑过来，一个劲的和秦明道歉，秦明则是无所谓的挥挥手道：“布莱，这件事情虽然我对你很失望，不过接下来的征召事宜，我希望你不要再让我失望了，派人找解药给罗西亚他们服了，被我打晕的那三个家伙，你给我带到审讯室，我倒要看看，竟然敢这么明目张胆干掉我的家伙是什么人。”
　　“是，秦先生我这就安排。”说完，布莱留下几个人收拾现场，他本人则亲自动手将秦明制服的家伙押往审讯之地。
　　……
　　就在布莱带走那些家伙，秦明则是稍稍费了些时间将罗西亚他们就醒，并安排人照顾之后，他这才前往审讯室，审讯室是个简陋空旷的房间，炽烈耀眼的灯光，加上白漆一般的镜子，让人感到强大的精神压力，在考见左边的地方，四个男人被呈十字架摸样绑着。
　　虽然只是半个小时没见，但是从他们此时眼里的血丝，脸上的憔悴，还有身上的伤口看，这半个小时他们绝对并不好过。就在秦明走进来的时候，布莱小跑着到达秦明身边一脸无奈的道：“秦先生，我虽然把他们弄醒了，可是一直敲不开他们的嘴。”
　　“撬不开他们的嘴，那是因为你的手段不足以威慑他们，我相信有足够的威慑他们会乖乖的回答我问题的。”秦明带着他那招牌式的邪笑说道。
　　看到秦明的这种笑容，布莱的心中没来由的一阵颤抖，他自己也说不清楚，为什么自己会这样，不过接下来他看到秦明的动作之后，他才明白自己为什么会颤抖。
　　布莱听到秦明的话，没有开口说话，而是乖巧的退到一边，很显然他想看看秦明是如何对待这些家伙，或者说他好奇秦明会用什么手段来从这些死不悔改的家伙嘴里套出自己想要的东西。
　　秦明也没有和布莱说话，也没有把这里的人全部赶出去，他很乐意让这些家伙看到自己的表演，然后到外面去宣传，他要让所有的人都对自己恐惧，或者说不敢做出违背自己意愿的事情。
　　“你们还认识我吗？”秦明笑眯眯的看着被绑在十字架上的四人说道。
　　四人都不说话，只是眼神怨毒的盯着秦明，这让秦明很是郁闷，也很生气，所以他开口大骂了：“娘的是你们算计老子，又不是老子算计你们，你们被抓那是活该，是你们实力不济，是你们白痴，你们有什么资格恨我？你们现在受的惩罚，那是应该的。”
　　“我是不会告诉你，你想要知道的事情的，你杀了我们吧。”那个被绑着的好像是头目的家伙说道，因为他的牙齿全部没有了，所以说话的丝毫含糊不清，有些漏风。
　　“在没有得到我想要的东西之前，你们一个都不能死，你们死了那太便宜你们了，也太便宜你们的幕后黑手了。”秦明摇头说道，他可不希望算计了自己的人，能够继续安然无恙。


第506章 手段
　　“哈哈，我连死都不怕，你认为我会告诉你有用的东西吗？”那个家伙竟然在这个时候狂笑了起来，“你杀了我吧，很快你就会陪葬的，而且你会比我死的更惨。”
　　秦明表情丝毫不变，继续保持着邪笑的摸样，唯一和刚刚不同的是他的手中多了一把匕首，秦明那种邪笑的摸样，让死人心中没底，因为他们不清楚秦明在想什么。
　　“我知道你愤怒了，来吧，捅死我吧。”那个领头的家伙嚣张的说着，秦明并没有理会他，只是眼睛在他们身上打转，犹如一个屠夫再寻找合适的猪一般，那样的肆无忌弹。
　　秦明这样的行径，看在四人的眼里，他们竟然忘了恐惧，随之而来的是深深的屈辱，没错就是深深的屈辱，其中一个家伙更是将口中的鲜血吐了出来大骂道：“动手啊，看什么看，没种的东方人。”
　　“你不要这么急着喊，不说出你知道的秘密，让你死了岂不是太可惜了，我这个人比较吝啬，所有的东西我都会榨干他的最后价值，才会抛弃，你们也是一样。”秦明摆弄的着匕首，给人带来的压迫感，远比单纯说出这些话来给人的震撼要大。
　　“你不要痴心妄想了，杀了我吧，我是什么都不会告诉你的。”领头的家伙拼命的挣扎着，使手上脚上的铁链哗哗作响，因为他看到秦明的表情之后，让他想到了自己看的一部关于东方酷刑的电影，所以他现在只求一死。
　　啪，秦明一巴掌打在那个家伙的脸上，不过脸上的表情还是没有变，只是语气却提高了几分：“你要搞清楚状况，现在你是阶下囚，你没有和我谈条件的资格，现在你最好按我说的办，说出你的幕后主使。”
　　“呸。”那个家伙竟然将一口带血的吐沫，吐向秦明，秦明一个闪身躲过，他可不想被这污染物打到，躲过去秦明丝毫不在意的说道：“看来你的火气很大，不过希望你在我动刑的时候，还能保持着这份火气。”
　　秦明说话的时候，一把撕开那个家伙的上衣，手中的匕首在他的胸口部位划了一道口子，当然秦明并没有停止，而是匕首在他胸口的部位画圈，使得他心口周围的皮肉都露了出来，鲜血也向外喷洒，如果现在有个没有尽力过战争的人在这里，看到这一幕绝对会吐的一塌糊涂。
　　秦明听着那个家伙的惨叫，不急不缓的说着：“很痛苦是吧，不过我想告诉你的是，你死不了，在没有告诉我想知道是事情之前，你是不会死去的，如果你告诉我，我会直接给你个痛快。”
　　秦明说到这里，秦明的话锋一转，脸上的微笑忽然变得阴冷，声音更加凌厉：“如果你不同意，这个痛苦会一直延续下去，知道二十四个小时之后，我取出你的心脏，让你彻底死亡。”
　　“你好残忍，你不得好死。”那个家伙此时听到秦明的描述，疯狂的喊着。
　　秦明并没有回答他的话，而是继续自顾自的说着，“对了，我忘记告诉你了，这种刑罚，在我们华夏古代叫做千刀万剐，就算是最后将你所有的血肉剃光，只要不刺穿你的心脏，你都会活着，享受着这一切的痛苦。”
　　不得不说，这一刻的秦明有点变态，就像恐怖电影中的变态杀人狂，当然在自己生命受到威胁的时候，秦明也不介意当一次这样的变态人物，因为自己如果真的这么做了，就算是真的什么都问不出来，这里的人也会完全听从自己的指挥，再说了，这种刑罚除了明末的袁崇焕将军，还真没有人能承受，他相信这个老外更不可能抵挡。
　　“哈哈哈吗，你别以为这样就可以吓到我，我不是被吓大的。”那个头目疯狂的笑道：“我就不信你真的会千刀万剐。”
　　秦明也笑了，这些老外的想法他们确实明白，毕竟没有接触过千刀万剐知识的人，他们永远不会相信，千刀万剐的真实性的，毕竟割身体数千刀，还不让患者死亡，那简直是不可能的。
　　“你们无知，我可以理解，不过我要告诉你的是，因为你的无知，你会死的比别人惨N多倍。”秦明说话的时候，再次割向那个家伙，当然这次秦明就像是切牛肉片似的，阁下他薄薄的一层肉。
　　肉皮被割下，毛细血管也随之被划破，鲜血瞬间便渗了出来，黑衣人浑身忍不住颤抖了起来，这种割肉的痛苦，简直比中枪还要难受，更为重要的是，他不紧紧是带来感官上的疼痛，更带来视觉上的冲击，相信没有几个人能够坦然的面对自己的血肉一块块被分解的场面。
　　“撒旦――恶魔――你会不得好死的，上帝不会放过那你的。”那个家伙不忍心看着自己的血肉被切割，闭着眼睛疯狂的骂道。
　　“你说的这两个词语很多人都这么叫过，而且他们都诅咒上帝来收拾我，可是，我却活的好好的，而他们却去见他们的保护神上帝了，不过你想去也很简单，只要告诉我幕后黑手是谁，为什么杀我就可以了。”秦明说话的时候，手上的动作一点也诶有停止，当然秦明为了防止出现意外，还顺便点了那个家伙的穴道，护住他的心脉，免得他流血过多致死。
　　“你这个恶魔，你住手，你住手。”其中一个家伙实在是看不下去，他们首领受的痛苦，疯狂的喊着，想要阻止秦明。
　　秦明瞪了那个家伙一眼道：“如果你能告诉我，谁是幕后主使，我就给你们首领一个痛苦，你们也是一样的，如果不说，我会让你们每个人都尝试一下这个酷刑的。”
　　秦明这话一出口，竟然陷入了沉默，就连刚刚还叫喊的那股队长在这可都安静了下来，秦明很满意他们的表情，因为他知道这个时候他们都在考虑，当然秦明也不忘加一把火：“刚刚那个家伙说的也有点道理，不能总是让一个人受苦，那我就分阶段来了，没人循环一次，当然你们无论是谁告诉我实情，我都会给你们四人痛快的。”


第507章 用刑
　　听了秦明的话，四人脸色齐变，那个首领担心的是手下说出了实情，那样他们幕后的老板会杀掉他的家人，剩下的三人脸色剧变，是因为他们没有想到秦明会真的一个个来。
　　“秦明，有本事你对我一个人来，你这样做就不怕断子绝孙吗？”那个头领现在就想激怒秦明，让秦明给他一个痛苦，眼不见为净。
　　“我又没有做坏事，杀了你们我还算是做了些好事，至少会让很多人免于死亡。”秦明笑着说道，看到那个头领反驳自己秦明继续道：“你反驳是没有用的，我不会听你的，你越想阻止我，我越要在他们身上进行尝试。”
　　秦明说完，直接走到刚刚那个叫嚣的家伙身边，露出残忍的笑容道：“你不是想尝尝吗？我现在就成全你。”直接削掉的是他手指上的皮肉，十指连心，让那个家伙发出非人的惨叫，浑身更是痛的哆嗦不止。
　　他的额头冷汗淋淋，瞳孔不断胀大，象征着这痛感已经传递全身，到达极点。“是不是很舒服啊？”秦明非常无耻的问道。
　　“是的，舒服死了，爷爷喜欢。”这个家伙倒是光棍，很是嚣张的说着，这让秦明很不爽，就像是剔骨头死地，很快就把他的整个手掌剃成了白骨，这才停下手里的东动作。
　　“给你十分钟休息的时间，好好考虑我的问题，只要告诉我幕后主使，你的另一个手腕就不用接受这种酷刑了。”秦明还是不忘给这家伙抛出诱惑。然后走到另一个家伙的身前。
　　秦明的笑容还是丝毫不变，只是手中的带血的刀子让人感到恐怖无比，对着那个人用平和的语气道：“我想你已经看到你两个同伴的痛苦了，如果你不想承受，我觉得你还是告诉我实情的好。”
　　“呸。”这个家伙很显然丝毫不留情，往秦明脸上吐唾沫。秦明一闪躲了过去，脸色再次变得阴冷：“我本来以为给你个痛快，没有想到你竟然冥顽不灵，现在你已经没有机会了，我要剃掉你整个手臂。”秦明说话的时候，已经再次行动。
　　“啊――”那个家伙发出非人的惨叫，因为这次秦明的速度极慢，所以疼痛更加痛入心扉，使得这个家伙竟然给疼晕了过去。
　　“妈的，真没出息，布莱，弄一桶水把他浇醒。”秦明可不想这么便宜了这个家伙，当然最主要的是给其他三人带来心灵的冲击，那样得到自己想要的东西才能事半功倍。
　　就在他刚刚走到第四人的时候，那个家伙忽然开口了：“秦先生，我们不是故意哟啊袭击你的，是上面的命令，这个命令只有统领知道，我真的不知道，真的不知道。”
　　这个家伙已经被秦明的手段彻底吓呆了，所以觉得还是坦白了吧，痛快的死绝对比艰难的活着要简单，所以他现在要做的就是很快的去死，果然在他说出这句话之后，秦明用匕首刺穿了他的心脏，并且道：“你很聪明，所以我成全你想死的愿望。”
　　秦明解决了那个家伙的姓名之后，又走到那个头领面前，“你看那个家伙说了实话，他已经解脱了，我想你是不是也应该做出点表示呢？”
　　“你这个混蛋，休想从我嘴里得出一点情况。”那个家伙继续嘴硬，秦明这次并没有采取童谣的办法，剃他的手臂，这次秦明弄得是他苦胆的位置，边弄秦明便说道：“你竟然这么硬气，我看看你的胆有多大。”
　　这样赤裸裸的刺激绝对备有一番滋味，那个家伙在秦明割掉他胆位置的皮肉的时候，他就知道这个东方人并没有欺骗自己，疯狂的喊着：“住手，你这个恶魔住手，你不可以这样做，不可以。”
　　“我可以住手，不过在住手的时候，我要得到自己想知道的东西，得不到，这种痛苦你将会继续持续，我希望你做一个聪明人。”秦明就像和人唠家常，或者说，秦明现在的摸样给人的感觉他是一个正在做手术的医生。
　　“啊――啊――杀了我吧――你杀了我吧――”那个头领很明显此时已经受不了了，因为他开始嘶声竭力的喊叫了，吵得人耳朵都嗡嗡作响。
　　秦明之所以这么做，就是要给他们造成一种心理冲击，不怕死不要紧，只要你产生了对生的恐惧，很多事情就好办了，所以秦明解决了第四个家伙，因为一个人已经解脱，剩下的家伙如果精神稍微松懈，就会产生强烈的求死欲望，所以这个时候他们为了死就会招供。
　　听到那个领头的家伙，再次让秦明杀他，秦明就知道这个家伙肯定是熬不住了，只要自己再加把力气，这个家伙绝对会招供。
　　“我也很想杀你，不过你不告诉我想要的东西，我是不会满足你的这个愿望的，所以我只能满足你的另一个队友。”说话的时候秦明以极快的速度，有结束了一个家伙的姓名，那个家伙没有露出恐惧，反而露出了幸福的表情，看的那个头目也是非常向往。
　　当然秦明说自己很想杀他，也并不是骗他的，因为这个家伙平白无故的暗杀自己，秦明恨不得将他碎尸万段。可是那样做就真的便宜了他们幕后的主子了，虽然秦明知道自己早晚会合那个家伙正面对抗，现在提前得到些有用的情报是他希望的，也符合他们现在的利益。
　　秦明看到那个家伙的眼神，秦明继续道：“你是不是很羡慕他，羡慕他能够去见上帝了，只要你告诉我谁派你来的，你就可以和他一起去见你们可爱的上帝。”
　　“不可能，我是绝对不会告诉你的”这个家伙抽搐着说道，身体抖动的跟筛子一般，却不合秦明屈服。
　　“哎。”秦明故意叹了一口气道：“既然你冥顽不灵，反正我也没有太大损失，我就再帮你多按摩几次吧。”秦明说好的时候又开始了剔骨工作，不错这次他没有在割他的皮肉，而是直接割他的骨头，那种痛苦让这个家伙一下子就晕了过去。
　　秦明怎么会让他如意呢，点了他的穴道，让他再次醒来，再次笑眯眯的道：“刚刚的滋味是不是很不好受？不过我可以告诉你，如果我愿意你可以享受五个小时的那种感觉。”


第508章 挑衅
　　秦明当然不会就此停手唬唬那个家伙，这次直接到了他的肾脏位置道：“这次我摘你一个肾，下次就是你的半个肝脏，接着就是脾胃。”就在秦明说话的这个功夫，秦明已经将那个家伙肾的位置血肉全部割开了。
　　当然秦明不会像医院的人做手术一样，给那个家伙打麻药，再说了秦明也不会医术，他只是有办法保证这个家伙目前不死而已。就在秦明准备摘那个家伙肾的时候，他忽然露出惊恐的表情大喊道：“不要，不，不要。”
　　“嘿嘿。”秦明露出自己招牌是的笑容道：“你不告诉我，幕后黑手是谁，我是不会住手的，现在我问你，谁派你来的？”秦明说话的时候手中的匕首已经接近那个家伙的肾。
　　见那个家伙这次竟然陷入了犹豫，秦明知道自己的办法已经奏效，继续：“不要犹豫了，只要你告诉我谁派你来的，我会马上给你一个痛快，说实话，我还真上瘾了，我不介意陪你多玩会儿。”
　　听了秦明这些话，那个家伙彻底崩溃，用颤抖的声音道：“希望你说话算话，我们属于贪狼佣兵团。”
　　“贪狼佣兵团的背后是谁在支持？”是贪狼佣兵团秦明倒是猜到了一些，可是他要弄明白贪狼佣兵团的主子是谁。
　　“是奥斯家族的人，具体是谁我不知道，只知道这次团长下令，让我们干掉你。”那个家伙这个时候真的不敢再隐瞒，他希望自己能够完整的死去。
　　“原来是这样，那我就成全你了。”秦明说完直接用匕首刺穿了那个家伙露出来的心脏，秦明现在明白对方为什么着急了，因为他妈这次将奥斯家族分支打压了，一些墙头草知道自己来到了这里，所以想要借机杀掉自己。
　　更令秦明没有想到的是，那些奥斯家族的墙头草并不傻，他们竟然懂得暗中聚集实力，看来自己有必要提醒一下奥蒂斯亚了，这种隐患还是早点解决的好。同时他也庆幸这次没有让奥蒂斯亚过来，不然的话，英国总部真的可能出现问题。
　　问出了自己需要的东西，秦明将匕首收起，对着布莱道：“讲那个家伙放回去，我倒要看看贪狼佣兵团的团长知道他的人被我干掉会是什么反应。”
　　布莱还有这里的所有人，此刻看到秦明都是敬畏有加，秦明的残忍和霸道现在已经深深的刻在他们的脑子里了，他们心中暗暗发誓，这辈子绝对不和这个男人为敌。
　　秦明离开这里，回到自己的房间，直接拨通了奥蒂斯亚的电话，将这里发生的事情告诉了她，并让她小心家族的其他人，并让她控制或者说是详细检查一下，他们家族发往X国的所有物资。
　　……
　　第二天秦明很早的就起来了，其原因是花错已经带领着他们所有的杀卫在X国会和，并成功来到了奥斯家族的营地外面，秦明带着布莱将他们迎接进来，并向这里所有的人进行介绍。
　　各队小队长对花错他们也非常的不服气，秦明没有说什么，因为他相信花错会处理好的，果不其然，在一个家伙对着一个杀卫讽刺，或者说他们习惯性的称呼东方人为猴子，总之不管什么原因，那个小队长受到了应有的惩罚，被一个杀卫给踢断了左腿。
　　如果这次不是花错阻止他，估计现在那个小队长已经丧命了，这个时候奥蒂斯亚营地的人才明白，来的这二百多人是一群什么样个怪物。
　　当然就在他们里面进行切磋的时候，布莱的招人计划也遇到了麻烦，因为在奥斯家族的招兵告示一出，立马引来很多人的围观，因为奥斯家族这次开出的招人价格，是以前的一点五倍，这就说明，只要加入了奥斯家族他们就会得到不费的薪金，在这个人命卑贱的过度，就可以多活一天。
　　所以没有多长时间，招人的地点就站满了人，根据他的身体素质和功夫底子，几个专门的人员也进行筛选，他们可不希望自己等人犯下大错，让这个新来的恐怖统领笑话，甚至对自己等人动刑。
　　就在他们选取了三百个合格的战士和他们签订合约，说是合约不如说是一份卖身契更为恰当，也就在他们这一切刚刚弄完之后，一个嚣张粗狂的声音传来“都他妈的没长眼睛啊，老子让你们闪开，我自要见你们这里的负责人。”
　　这个时候那个负责招人的家伙站了起来，迎了上去，来人他认识，正是贪狼佣兵团的副团长，他也知道现在两家的矛盾，不过想起布莱的叮嘱，他还是没有发怒，而是客气的说着话。“卡扎伊团长，你怎么有空来这里玩了，真是欢迎啊。”
　　卡扎伊很是不屑的看了负责人一眼，冷笑了一声说道：“克里，你们现在是不是捞过界了，这里可是我们的地方，你们凭什么在这里招人？”
　　“哈哈，真是可笑，卡扎伊你是不是在做梦啊？谁告诉你这里是你的地盘来着？”克里丝毫不示弱，虽然他知道现在不是和贪狼对抗的时候，可是他却不想给秦明留下坏印象，自己今天招来这么多人可是大功劳，绝对不能因为这件事情给黄了，所以他据理力争。
　　卡扎伊三十多岁，长着满脸的络腮胡子，穿着迷彩，腰间还别着一支左轮手枪，腰板挺得老直，一看就是军人出身，冷不丁的一看还真会给人带来压力。
　　“看来是给你脸你不要了，不要忘记，这里所有的佣兵团都归我们贪狼管辖，虽然你们不是佣兵团，但是我们想要吃掉你们也是易如反掌，现在赶紧的滚蛋，把你招的人全部遣散，要不然别怪老子的枪不长眼睛。”
　　克里此时紧握着拳头，强行压着自己心中的怒火再次问道：“卡扎伊，你不要欺人太甚，如果真的拼斗起来，你们也占不到便宜。”
　　力量为尊，永远是这个地方的规矩，想在这个地方出人头地，最好的办法就是得到强大的力量，现在的这种对峙就是最好的体现，如果现在克里有同等的实力，他早就发动攻击了。


第509章 大战之始
　　卡扎伊在听了克里的话之后，忽然从怀里掏出一个东西，确切的说是一张纸，看到了吗？这是侯赛因将军的钦命状，这南区的所有佣兵都归我们贪狼佣兵团节制，你们也被划入三流佣兵的行列，所以现在你们归我管，我不让你们招人，你们就不能招人。
　　“你这是强词夺理，我们根本不是佣兵，我们是外籍商人，现在我们招人也是保护自己的产业，和你们无关。”克里虽然是粗人，但是并不代表他傻，所以这个时候，他是绝对不会给对方诬陷自己的机会的。
　　卡扎伊一听，顿时就怒了，双眼圆瞪，毫不客气的说道：“克里，这么说你们是不遵守侯赛因将军的命令了？那就不要怪我们不客气了。”
　　“不客气，我倒要看看，你怎么个不客气法，就凭你们这些废物吗？”秦明这个时候走了过来，因为在克里和这个家伙刚刚争执的时候，他就已经给团里发了求援信号。
　　秦明这话说的毫不客气，而且说话的时候连看都没有看卡扎伊一眼，这让卡扎菲很生气，手伸到了腰间的枪套上，喝道：“你是什么人？”
　　不用秦明自己说，克里就首先开口了，声音洪亮的说道：“这位就是我们奥斯驻地的新任统领，姓秦，这里的一切都是归他管，而不是归你们这些饭桶管。”
　　卡扎伊这时更怒：“克里这里是X国，你们新来的统领分不清形式，你就应该多教教他，免得你们死无葬身之地。”
　　秦明这个时候也被激怒了，小小的蝼蚁也敢在这里和自己叫板，真是不自量力，“来人，把他们这些家伙都给我废了，我倒要看看他们贪狼佣兵团如何让我们死亡葬身之地。”
　　秦明的话一出，数条人影疾闪，这里四周围观的人还没有看清楚，就听到卡扎伊已经传来清晰的尖叫，很惨很惨的那种。而他的枪则已经到了一名杀卫的手中，并且子弹已经刺穿了他的双腿膝盖，就算是好了，他也永远不能站起来了。
　　其他的几个挑衅的家伙也纷纷得到同样的下场，那个卡扎伊更是用怨毒的眼神瞪着秦明，秦明则是笑着道：“不要这样瞪着我，瞪着我，我是什么事情都不会有，如果你觉得不服气，可以让你们的团长亲自来教训我，我随时奉陪。”
　　秦明说完之后，又对着身边的克里道：“把这些废物，全部扔到出去，我们的驻地外面不希望看到这样的废物。”
　　通过这一情况，那些本来刚刚打了退堂鼓的家伙，这个时候撤掉下定决心加入奥斯驻地，有了这样强势牛逼的统领，他们觉得以后绝对可以干一番大的事业。
　　……
　　贪狼佣兵团的团长卡伊洛，看到被就回来的弟弟卡扎伊还有一干人等，全部成为了废人，顿时怒气冲天，强大是杀意让卡扎伊都忍不住打了个寒战，“奥斯家族难道真的以为我们拿他们没有办法吗？不要以为刺杀失败，你们就可以骑在我的头上拉屎。”
　　“大哥，不可鲁莽，这次那个姓秦的好像带来了不少高手，我们这些人在一招之内，就被他们给解决了，我们贸然行动会吃亏的，不如我们将其他佣兵团的首领也都请来，商量一个联合对策。”
　　卡扎伊虽然很愤怒，恨不得将秦明碎尸万段，可是他并不傻，要不然也不会想到先去侯赛因将军那里得到一份钦命状才去找秦明他们麻烦的。
　　卡伊洛身为团长，当然更不是莽夫，他只是一时被怒气冲昏了头脑，此时听到弟弟阻止，也觉得自己有些鲁莽了，平服了下心情道：“那就请其他佣兵团的首领来这里议事，我要让他们在中东彻底除名。”
　　……
　　奥斯驻地的办公室中，布莱找到秦明有些担心的说道：“统领，今天的事情是不是有些鲁莽了，我们的人加上今天刚刚征兆的一千人也才一千六百多人，贪狼佣兵团和他所属的盟友却是一万多人，我们这么做几乎没有胜算？”
　　“一个小小的贪狼佣兵团，我还不放在眼里，很多事情不尝试怎么知道没办法胜利呢？”秦明呵呵笑道，他并没有责怪布莱的谨慎，相反他觉得有这么一个人时刻提醒着自己也是不错的选择。
　　可是秦明心里却知道，现在时间是非常紧迫的，自己如果不能在最短的时间内崛起，达到和反对派对等的地位，就永远没有可能创造机会拯救刘振武，自己以后的机会更是没有办法实施，所以他要赌这一把，他要那贪狼开刀，奠定自己在这个地方的绝对威信。
　　听到秦明强大的自信，布莱也没有反驳，因为他相信秦明绝对不是一个信口开河或者说大话的人，“既然秦先生如此有信心，那我就不多说什么了，只是现在我们努力招人，储备的武器有些不够了。”
　　“这个放心，两天之后会有一大批武器送来，不过在这两天之内要加大招人，争取在武器到达之后，我们能有一只五千人的队伍。”秦明想了想，说出了自己的想法。
　　秦明并不是自大狂，虽然杀卫战斗力强悍，他们的作用是潜入敌人总部，进行破坏杀戮，可是想要潜入就必须制造混乱，所以小兵的战斗也是必不可少的，所以秦明给布莱布置了一个招五千人的目标。
　　……
　　经过两天的训练，新招的四千人已经初步形成了战斗力，再加上武器的到来，就连布莱都感觉信心十足，克里更是个好战分子，一直叫嚣着打进贪狼佣兵团的总部，挑了卡伊洛的菊花。
　　当然这被秦明制止，因为他知道现在他发动进攻是名不正言不顺的，说不定那个侯赛因将军还会帮助贪狼佣兵团，现在唯有做的就是等，等一个贪狼给他们出兵的理由，一个侯赛因将军无法进行干涉的理由。
　　终于这个理由在第三天出现了，正在采购食物的奥斯驻地卫兵，被打，食物被抢，秦明派出布莱和侯赛因将军交涉，让他督促贪狼佣兵团还给他们，结果得到的回复是，你们的事情自己解决，我们军人做的就是提防反对派的攻击，给你们创造一个良好的投资环境。
　　这一切正如秦明想的那样，这个侯赛因将军认为奥斯驻地的人必败，所以提出让他们自己解决。
　　布莱刚刚走后，侯赛因将军就把这个事情告诉我了卡伊洛，卡伊洛更是信心十足，知道奥斯驻地的人怕了，不然他们不会去找将军。


第510章 杀
　　得到将军的通知之后，卡伊洛拨通了支持他的背后财阀的电话：“老板，我们准备明天向奥斯驻地发动攻击，武器弹药明天可以到吗？”
　　“你放心吧，明天下午准到，现在你要做的是商量一个完全之策，那个秦明可不是好惹的，现在家族已经完全被他们控制。”电话那边的人，想了想说道。
　　“老板我知道了，我现在就召集其他佣兵团首领，商量明天的进攻事宜。”卡伊洛此时兴奋无比，只要武器到了之后，自己就可以真正的成为这个区的霸主了，只要灭掉奥斯驻地，他也不用再听幕后老板的话了，有了奥斯家族这里控制的油田，自己可是啥都不怕了。
　　……
　　在英国奥斯庄园中，奥蒂斯亚露出嗜血的笑容，对着身边的管家道：“你说的是真的？这次中东那边的幕后黑手是奥利特？”
　　“没错，就是他，自从昨天姑爷给我们通知之后，我就派咱们暗部的人，给他们所有的人全部安装了窃听设备，一定没错的。”老管家非常肯定的说道，如果不是真的窃听到了他的电话，谁也不会相信，这个一直都支持小姐的家伙，会是家族中最大的叛徒。
　　“派人继续监视他，暗中派人将他的所管辖的公司的货物全部扣住，将他所有公司的管理全部控制起来，我要将他的人全部一网打尽。”奥蒂斯亚很快便想到了办法。
　　“是，我这就去办。”老管家说完之后，就退了出去，开始安排针对奥利特的事情。
　　奥蒂斯亚则是拨通了秦明的电话，接通之后，秦明很显然现在的心情不错：“亲爱的，怎么想我了？”
　　“是啊，老公我想死你了，你让奥蒂过去好吗？我去陪你。”奥蒂斯亚那娇媚的声音，让秦明忍不住一荡，想起二人颠龙倒凤的时候，那种舒爽的感觉，差一点就答应而来下来。
　　不过最好秦明还是理智战胜了欲望，“好了，亲爱的，乖，我这里的事情相信很快就解决了，到时候我们华夏见。”
　　奥蒂斯亚其实也知道秦明是不会答应的，不过他觉得有必要撒娇的，所以就有了刚刚哪一出，听到秦明安慰自己，心中还是很甜蜜的，所以开始说正事了：“老公，其实我打电话是想告诉你一个重要的情报。”
　　“是吗？那说来听听。”秦明其实心里已经猜到奥蒂斯亚已经找到了内奸，不过他作为一个疼老婆的男人，假装不知道，让奥蒂斯亚高兴一下。
　　“我们家族的内奸找到了，而且他们准备明天对我们的驻地发动攻击，现在他们的武器弹药不足，我想如果你们现在有足够的力量现在是最好的时机，因为他们正在约见其他佣兵团的头领在开会。”奥蒂斯亚一口气把自己知道的全部说了出来。
　　这个消息对秦明来说简直太好了，他正研究着是今天采取行动，还是明天采取行动，现在好了就确定今晚行动了。“亲爱的，你这个消息太及时了，我爱死你了。”
　　“亲，我也爱死你了，放心我会让他们连一颗子弹都得不到的。”奥蒂斯亚此时也很高兴，自己的男人果然是最棒的，这才去了三天就有对抗贪狼佣兵团的实力了，接着二人又打情骂俏了一会儿，这才挂断电话。
　　接着秦明开了一个短暂的头领会议，并制定了一项赏罚制度，也就是相当于战功簿，战斗结束论功行赏用的，这一制度传下去之后，下面的士兵们都疯了，都非常想这次的战斗尽快开始。
　　一切都安排妥当之后，秦明让布莱协同一千新招来的家伙守护驻地，秦明亲自带领杀卫前往袭击贪狼总部开会的地方，花错带着两千人进攻贪狼佣兵团的左翼，克里带两千人攻击贪狼佣兵团右翼，两方要在秦明他们潜入之后，听到枪声之后立刻发动攻击，给对方造成混乱。
　　一切安排妥当，秦明在训话的时候，只说了一句话：“兄弟们，最好的防守就是进攻，如果你们想活着回来，记住一个字，那就是杀，把你的敌人全部杀死，你们才有活命的机会。”
　　秦明这话说的很实在，也很现实，任何战争中没有伤亡是不可能的，不过战斗之后，往往是气势高的一方会占有主动，当然这次让秦明更有信心的是，他们这次新到的武器中，还有迫击炮，和火箭炮，在佣兵的斗争中，这样的武器简直就是无敌的。
　　这一次是秦明来到这里的第一战，也是他扬名立万的第一战，他不容有失，所以他才会亲自带领杀卫去解决开会算计他们的佣兵团首领，他要这一战之后，让自己的实力，在提升至少一个档次。
　　由于奥斯驻地和贪狼佣兵团的距离并不太远，他们经过潜伏，一个小时也就到达了贪狼驻地，秦明首先发动进攻，将一个值班的守卫解决掉，两名杀卫也在同时解决掉了另外两个暗哨。
　　这一切做完事后，秦明才挥手让大家继续前行，可是就在他们快要走到这个营地的主楼的时候，却忽然被一个偷懒找地方吸烟的家伙看到，只见他拿着枪问道：“你们是……”后面的话还没有说完，就被秦明一枪干掉。
　　枪声响起，秦明对着杀卫道：“十人一组，全部行动，寻找贪狼佣兵团还有其他人佣兵团团长的下落，见到之后格杀勿论。”
　　当然了秦明可以不开枪就可以将那个家伙干掉的，不过他还是选择了开枪，因为他觉得开枪的好处远大于不开枪，开枪之后对方听到消息，肯定会忙中出错，甚至会有人直接像他们团长报告，这个时候只要仔细观察人们的动静，就可以一最快的速度找到他们。
　　还有一点就是，给外面潜伏的人发出信号，让他们发动进攻，给这里造成彻底混乱，让他们的附近营地的援兵，来不及救助这个总部。
　　随着秦明枪声的想起，花错和克里他们同时发动攻击，整个贪狼佣兵团顿时乱作一团，总部中更有杀卫强悍的攻击，所有的人都被傻了，甚至根本没反应过来，就失去了生命。
　　正在开会的佣兵团团长们，在听到枪声之后，都以为卡伊洛要害自己，纷纷站起身质问道：“卡伊洛团长，你这是什么意思？”


第511章 首相的心思
　　“各位不要误会，我也不知道怎么回事，我这就去调查，各位稍安勿躁。”卡伊洛确实有吞并这些家伙的心思，可是他的计划是这次战斗之后，自己保存实力，让他们去拼命，自己最后坐收渔利。
　　就在卡伊洛刚刚安慰好，正准备询问护卫队长怎么回事的时候，护卫队长的手机响了起来，接通之后，听了内容他的手机差点掉在地上，卡伊洛也看到了，问道：“怎么了？”
　　“团长，奥斯驻地的家伙向我们发动了总攻，而且他们的武器非常先进，更有一批高手已经潜入了我们总部，我们赶紧的离开这里找个安全的地方。”
　　“一群废物。”卡伊洛骂了一句，对着护卫队长道：“他们来的正好，省的我们远程奔袭了，召集总部所有的人，给我杀，杀他们个片甲不留。”
　　其他团长可不愿意冒险，纷纷表示告退，卡伊洛这个时候急了，他知道如果现在让他们走了，合作的事情就打水漂了，甚至他们还会给自己背后捅刀子，威胁道：“谁都不准走，都给我通知你们的人过来支援，否则老子先灭了你们。”
　　“卡伊洛你不觉得这么做太过分了吗？”其中一个团长有些不服气的说道。
　　“啪。”卡伊洛回答他的是一声枪响，在他倒地的时候，卡伊洛带着嗜血的笑容道：“这里是我的地盘，我说了算，你可以安息了。”说完看着其他人道：“还等什么，赶紧的下令，你们的人来支援我，否则他就是你们的下场。”
　　那些团长无奈，只得拨通手下的电话，让他们带人来支援，这个时候卡伊洛道：“诸位，现在陪着我一起去应敌吧，不然我死了他们也不会放过你们的。”
　　就在卡伊洛带着这些团长们冲出会议室，到达大楼外面的时候，他彻底傻了，自己的人根本没有丝毫的抵抗力，就如绵羊一般被来人疯狂的杀戮着，他的喊叫之声根本无济于事。
　　“兄弟们，给我杀，为死去的兄弟报仇。”卡伊洛说完当先一人朝着一个杀卫冲了过去，他知道现在必须提起士气，要不然自己这些人，都会被单方面的屠杀干净。
　　可是他过于高估自己的实力，低估对方的实力，他还没有冲到那个杀卫身边，就已经被一梭子子弹达成了筛子，当然做完这一期，杀卫并没有停下，他知道停下就意味着自己会被敌人消灭。
　　所以跟在卡伊洛后面的家伙，也都悲剧了，一个个倒在了地上，随着这些头目的死亡，贪狼佣兵团也彻底失去抵抗力，最后全部投降，并且归顺秦明他们，他们的人瞬间也上升到了一万多人。
　　秦明他们的侦查部队，早就探测出了，周围的佣兵团正在朝着这里增援，准备撤退的时候，一个杀卫过来报告道：“秦哥，我们在寻找他们武器库的时候，发现四个人，他们自称是这个国家的小王子和首相，还有两人是他们的护卫。”
　　“快带我去见他们。”秦明听了这个消息一下子就兴奋了起来，正担心自己实力扩充之后，会不会遭到侯赛因将军的猜忌，现在好了，竟然找到了失踪的小王子和首相，自己这些人想要个合法的手续那简直太简单了。
　　见到那被关在黑屋子里的两人秦明差点笑了，这哪还有一丝王子和首相的模样，如果放在大街上，说他们是叫花子都有人相信，当然秦明并不认为他们是说谎，但是想要扶植他们，还需要一些合法的证明。
　　“二位，你们不要害怕，我已经把抓你们的佣兵团干掉了，我叫秦明，是奥斯驻地的统领，请问你们有证明身份的东西吗？”看道四人一脸警惕的样子，秦明解释了一下，毕竟以后还要和他们合作。
　　“你和他们一样的目的，不要以为我不知道，你们做梦，传国印玺我们是绝对不会给你们的。”那年岁大的家伙显然听了秦明的话，很是生气，一点不留情面的说着。
　　“我想你真的误会了，我和罗西亚是朋友，他委托我帮忙寻找小王子的下落，如果你们不相信我这就带你们去见他。”秦明现在已经基本确定他们是真的了，因为传国印玺这种关键性的东西，也只有王室成员才有的。
　　“那就麻烦你了。”那个首相也想确认秦明的话语的真实性。
　　……
　　这场战争结束之后，秦明像侯赛因将军缴纳了战斗佣金，这让布莱有些不满：“统领，我们手里现在的兵力足以抗衡侯赛因，现在我们又有小王子，和他们国家的首相，为什么还要给他们钱？”
　　“因为现在还不是使用这张王牌的时候，我们刚刚收编了贪狼的人，必须培养他们的忠诚度，只要忠诚度有了，我们就有实力挑战这里的任何势力，到时候打出王牌，我们就是真正的政府军。”秦明对布莱解释了一句。
　　“那剩下的佣兵团我们是不是出手攻击？”秦明想了想道：“继续招人，不要去管其他佣兵团，这里乱对我们有好处，统一之后，就会和侯赛因正面冲突，对我们心中没有好处。”
　　“我知道了。”听了秦明的话，布莱算是彻底对秦明服了，这个家伙简直就是算无遗漏，现在各大佣兵团的头目都被干掉，他们内部必然不稳定，而且奥斯驻地这边名声会大阵，再加上自己对佣兵的待遇是非常高的，所以他们招人，就是对其他佣兵团的釜底抽薪。
　　……
　　在小王子和首相和罗西亚见面之后，确定了他们的身份无疑，秦明就把罗西亚和他们安排在一起，毕竟罗西亚他们不同意那些佣兵，他们是王族的忠诚战士，想要让他们成为自己的人很难，所以秦明就大方的成全了他们。
　　“罗西亚队长，那个男人真的只是在这五天之内就扩充了如此强大的实力？”切希尔首相有些不敢置信的问道。当然这个时候他已经换了一身得体的衣服，不在是邋遢老头的摸样。
　　“首相大人，这确实是真的，我们亲眼所见的，他们刚刚到达这里的时候，也就是只有几百人的部众，秦先生应该有强大的财力，来之前他曾经答应过我，给我们政府军提供军火供应，却没有想到，他们竟然叛变了。”说到这里的时候，罗西亚有些伤感。
　　“是啊，我们也没有想到，维德那个混蛋竟然在国家危难之际反叛，他想篡位。”说到这里，他看了看身边的小王子，又道：“所幸小王子没事，我们还有东山再起的机会。”
　　“那我们应该如何做呢？”罗西亚知道首相是个智者忍不住询问道。
　　“我们可以借助他们的力量。”首相想了一下，看到罗西亚欲言又止，问道：“你是不是想说如果他们同样怀有野心，我们不等于是引狼入室吗？”
　　“首相大人明鉴，罗西亚正是此意。”罗西亚坦率的承认了自己的想法，他觉得大家都是为了国家，自己也没有必要隐瞒。
　　“所以我要对他进行一番试探，只要他通过了我的试探，让他帮我们训练军队也未尝不可，我国的人民现在需要的是和平，像老国王统治的时候一样和平，让百姓获得幸福的生活，这才是我们应该做的。”
　　“那我们什么时候约见秦先生呢？”罗西亚很显然对这件事很上心，因为他在这一路上看到了太多的惨状了，他也希望这种状况尽快结束。
　　“我对他还不了解，观察几天再说吧。”首相毕竟经历的事情比较多，尤其是决定改变国家命运的事情，他觉得自己应该慎之又慎。
　　……
　　秦明这几天全力训练刚刚收编的佣兵，他要将他们全部训练成忠于自己的卫队，他可不想自己投资的几十亿白白浪费，这些部队就是以后自己收回成本的保障，也正因为秦明的亲自训练，让这些人见到了杀卫的强大，所以在短短的几天中，整个奥斯驻地就再次稳定下来。
　　就在秦明安排好这一切，正在研究如何引诱切希尔让自己的这些人，成为国王的近卫军的时候，一封邀请赴宴的信函出现在秦明的手中，落款是科沃佣兵团团长切利耶夫敬上。
　　“切利耶夫的为人怎样？”秦明问交给自己请柬的布莱。
　　“为人心狠手辣，有佣兵第一凶人之称，我建议统领还是婉拒吧，我觉得这次有可能是鸿门宴，这也是切利耶夫惯用的手段，看来他是想吃掉我们。”布莱进行着分析。
　　“不，我这次必须去，不过你们也要做好准备，如果我和他们在会面的酒店发生冲突，你就带人对他们的驻地发动攻击，如果他们是想要合作，对我们来说也是非常有利的。”秦明将两种情况分析了一下，觉得还是赴宴好处大一些。
　　傍晚，秦明带着花错和林国栋前往切利耶夫所说的酒店，当然杀卫们也已经提前分布在酒店周围了，如果切利耶夫真敢动手，他也会毫不留情的在这个时候，和他彻底翻脸。


第512章 与虎谋皮（一）
　　科沃酒店是整个斯坦堡最大的酒店，也是科沃佣兵团的总部，就在秦明他们到达这个酒店的时候，早就有科沃佣兵团的人迎了上来：“三位一定是团长邀请的贵客吧？”
　　一个西装革领的酒店经理，正守在前台，看到秦明他们三人，非常有礼貌的开口问道，从这一点也可以看出，科沃佣兵团的整体素质还不错的，要不然也无法经营这么一座酒店。
　　秦明点了点头，说道：“正是，不知你们团长在什么地方？”
　　“三位请随我来，团长早就等候多时了。”在酒店经理的引领下，他们进入专用电梯到达这栋酒店的最高层，也是最豪华的房间之中，这里一般情况下是不对外开放的，由此可见，科沃佣兵团团长还是很重视这次见面的。
　　进了房间，秦明就看到一个很魁梧的西方男人正坐在包间的沙发之上，此人四十岁左右，整张脸庞，就有着一种凌然不容抗拒的冷寂，而身上更有让秦明熟悉的东西，可以认为是杀戮中产生的霸气，也可以认为是高手外放的战斗之气。
　　在他的身后，站着四个穿着佣兵服的壮汉，他们神情冷漠，不带丝毫感情，就像是机器人一般，如果不是他们还有呼吸，都会认为他们是死人，从这一点也可以看出，这四人也是死人堆里爬出来的。
　　秦明他们三人进来之后，切利耶夫同样打量着秦明他们，就在他的眼睛和秦明接触的那一刹那，他竟然露出了兴奋的神情，他是个真正识货的人，他之所以兴奋，是他终于看到了一个强者，一个可以和自己倾力一战的强者。
　　“我是切利耶夫，这位一定就是秦先生吧，果然英雄出少年。”切利耶夫已经站了起来，冲着秦明伸出了手，而且冲着门口的经理吩咐道：“客人已经到了，可以上菜了。”
　　这个男人给秦明的第一印象并不差，所以秦明也很痛快的伸出手，二人的手一接触，秦明就感到一股巨力传来，他知道这是对方在试探他的实力，也可以说这是在试探他有没有和对方平等对话的资格。
　　秦明淡淡一笑道：“没有想到切利耶夫团长，如此客气，按理说，我初来此地，应该去拜访你们才是。”秦明在说话的时候，驭龙真气运转于手上，瞬间就将那强大的力量化为无形。
　　“这是应该的，秦先生来了则之后，瞬间消灭了实力不俗的贪狼佣兵团，我是佩服的紧啊。”说话的时候，二人的也松开了握着的手，也通过这个较量，切利耶夫把秦明放到了同等的位置。
　　“这可真让切利耶夫团长见笑了，如果是你们，应该比我还要快的取得胜利，只是你们看不上他而已。”必要的谦虚还是要的，所以秦明这次就谦虚了一把，虽然说话的表情一点也没有谦虚的样子。
　　这样的表情看在切利耶夫眼里却是另外一种想法，那就是这个年轻人不简单，“秦先生，菜马上就来了，我们边吃边谈如何？”
　　“这倒是个不错的主意。”二人坐下，花错和林国栋站在秦明背后，切利耶夫的四个保镖则是站在他身后。
　　就在他们刚刚坐好，菜就上来了，五六个女侍，轮番出现，十多盘精细的美食，已经送到了桌上，在这个战乱的地方能够弄出如此丰盛的菜，这也足以说明这个酒店的档次。
　　“秦先生，这次我听说你们拿下贪狼佣兵团，是因为你有一只强大的卫队，想必他们个个都身怀绝技吧。”切利耶夫说道这里忽然话锋一转道：“就是不知道秦先生的强大卫队能否承受这个考验。”
　　“切利耶夫团长，你这个问题还真把我难住了，不过我对我的人有足够的信心。”秦明呵呵笑道，他可不相信切利耶夫说这句话是无意的。
　　“秦先生，有自信是好事，看不清形势那就是坏事了，你们的队伍虽然在短时间内发展壮大，人数也和我的佣兵团差不太多，可是你们毕竟还很弱小，未来的路还会很艰难啊。”
　　说到这里看到花错眼中露出凶光，切利耶夫并没有生气，而是呵呵笑道：“秦先生，我是没有恶意的，我说这话完全是处于朋友的考虑，给你提个醒，汉米尔佣兵团已经盯上你们了。”
　　什么样的对手最可怕，就是你无法激怒的对手，切利耶夫就是这种人，不过秦明也不是这么好糊弄的人，冷笑一声道：“多谢切利耶夫团长的提醒，我们会小心谨慎的，如果他们真敢对我们不客气，我们必会拼死一搏的。”
　　秦明这话说的很明显，就是汉米尔佣兵团不惹自己，自己也不会去惹他们，如果他们来攻击自己，自己必会殊死搏斗的，还有就是秦明看清楚了切利耶夫的意图，他故意如此说，无非就是想让自己开口求他合作，共同对抗汉米尔佣兵团，不过秦明不会轻易开口。
　　他知道如果自己开口，就会非常被动，所以他要等切利耶夫说出合作来，这样他才可以得到最大的好处。
　　“好气魄，秦先生这份勇气，让我十分的尊敬，但是我觉得人还是理智一些的好，我们应该了解一下汉米尔佣兵团，你们就算是拼死搏斗，也不见得会给他们造成伤害。”切利耶夫继续引导秦明朝着自己的思路走。
　　秦明看了切利耶夫一眼，轻轻一笑，说道：“切利耶夫团长这次找我来，是不是已经帮我想好了应对之策了？不妨说来听听，如果我觉得合适，说不定就采纳了。”
　　“妈的，果然是个小狐狸，看来还是要自己提出来啊，要不然这个家伙一定会揣着明白装糊涂。”切利耶夫心中这样想，嘴上却道：“我们帮助你们一起对抗汉米尔佣兵团如何？”
　　“错，切利耶夫团长，你这个问题搞错了，我们现在至少假设他们会攻击我，还有可能攻击你们，到时候或许就变成我帮助你们了。”秦明赶紧纠正切利耶夫的说法。


第513章 与虎谋皮（二）
　　“秦先生，我觉得这种可能性根本没有，你们没有来这里的时候，我们就存在了，当时他们没有攻击我们，现在就更不可能了，倒是你们这个新生势力，会让人眼红的。”切利耶夫继续解释着。
　　“如果他们攻击我们就算我们倒霉吧。”秦明直接表示自己要拒绝，他现在必须把握主动，所以直接下猛药，他要彻底试探出科沃佣兵团的底线，他可不想成为别人的妻子。
　　切利耶夫听了秦明的话，脸上露出遗憾的表情道：“秦先生，你难道就不为你的布下想想？不为你们驻地的前途想想？”
　　“切利耶夫团长，多谢你的提醒，我们的前途我自己把握，我不希望成为别人的棋子，如果你们真的想合作，最好拿出诚意，至少把我们两方摆在同一战线之上。”秦明听了切利耶夫这话，就知道如果自己不说明白了，这个家伙一定会和自己一直打太极的，他现在可没有时间在这里耗着，所以直接开口说出了自己的要求，合作可以，但是你们必须有诚意。
　　切利耶夫站了起来。脸色微微的有些怒意，他没有想到这华夏人如此地不识趣。以他的身份，邀请一个二流十里已经给了他很大面子了，他竟还想和自己平等谈判，那简直是不可饶恕的。
　　“秦先生，你的胃口是不是太大了？如果没有我们的帮助，你们很快就会被汉米尔佣兵团所吞并，你真的不打算考虑一下我的建议？”
　　“既然被你们吞并也是吞并，被他们吞并也是吞并，我为什么不搏一把呢，如果切利耶夫团长，就是为了这件事情请我来，我想我可以告辞了？”秦明说话的时候，已经战起了身子，就要离去。
　　“你站住。”看到秦明要离开切利耶夫有些急了，不由的提高声音，秦明听到这声喝，脸色一变回头问道：“怎么？切利耶夫团长想要强行把我留下吗？”
　　“秦先生我想你误会了，我只是想让您留下来，我们探讨一下合作的事情。”切利耶夫也觉得刚刚的话有些生硬了，所以此时改变了态度，解释了一句：“刚刚我也只是对秦先生的一个试探，果然你是我最理想的合作伙伴。”
　　“鬼话连篇。”秦明心中这么想着，他绝对不会相信切利耶夫是试探自己的，或许他先前没有想都自己对这件事情反应这么大，所以棋差一招。秦明并不会揭穿他，毕竟二人合作对秦明来说也是有利可图的：“哈哈，原来是这样，切利耶夫团长果然厉害，小弟佩服。”
　　“秦先生客气了，请坐，我们继续探讨一下合作的事情。”这个时候切利耶夫再次招呼秦明，并且还亲自给他斟了一杯红酒。
　　举起自己的杯子，对着秦明道：“秦先生，祝我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”秦明并没有做作，也举起了杯子，和切利耶夫干了那杯。
　　二人坐定，秦明开口：“想必切利耶夫团长应该有详细的计划了吧？既然合作您不妨说出来，咱们共同探讨一下。”
　　“那我就献丑了。”切利耶夫笑着说道：“我觉得我们现在应该一防御为主，如果汉米尔佣兵团攻击你们，我会派出一部分人帮你抵挡，另一部分人预防欧虎佣兵团，反之也是如此，这样我们就可以在这段时间内增加实力，减少和汉米尔佣兵团的差距。”
　　“这个办法不错，我赞成。”秦明一听确实不错，至少他们四顾比较大势力这样可以形成牵制，这里又可以形成短暂的平衡，确实是好现象，也是他愿意看到的，当然还有一点这样更加符合自己的目标，麻痹敌人才是自己攻击的最好时机。
　　“既然这样，那我们就签订一份共同防御协议，以彰显我们双方的诚意，更是像外界宣传这么一个信号，让另外两股势力不敢对我们任何一方进行攻击。”切利耶夫说完吩咐自己身边的一个保镖，将早已拟定好的文件，递过来给秦明看。
　　秦明看后修改了几处细节，就没有异议的签了自己的名字，双方互换文件协议就算是生效，既然该办的事情都办完了，秦明以回去准备为由，提前离开了这里，切利耶夫也没有挽留，毕竟今天他的目的已经达到了。
　　就在秦明他们离开之后，他身边的一个保镖，其实使他们的副团长假扮的，愤愤不平的道：“团长，那个东方人太嚣张了，我刚刚真想干掉他。”
　　“老二，你的性子太急了，你以为我真的会帮他们吗？只是利用他们牵制一下汉米尔佣兵团，我们签订的是共同防御，可是没说不能主动出击啊？现在传令下去，全部团员做战前准备，明天我们对欧虎佣兵团发动总攻。”切利耶夫露出阴森的笑容说道，和刚刚简直是判若两人。
　　“团长，你的意思是，我们只是暂时利用他们牵制，等我们实力扩充了，就吃掉他们？”副团长现在也有点明白了，所以开口问道。
　　“老二，看来你还不傻，好了赶紧的去办吧。”切利耶夫催促道。
　　“团长真是太英明了，我这就去办。”副团长明白了过来，就赶紧的去执行了，因为他发现还是团长的脑子好使。
　　刚刚出了科沃总部也就是酒店，花错就忍不住爆了一句粗口：“我操，这群王八羔子，还挺叼，我这想一刀子解决了他们。”
　　“好了，花哥，不要生气了，我想姐夫这么做肯定是有原因的。”林国栋劝导，他虽然心里也是不服气。
　　“花错，看到了吗？国栋都比你明白，你以为我真的是要和他们合作，我只是现在不想树立太多的敌人，再说了让他们牵制一下另外两个佣兵团有什么不好的？正好让我们多收编一些人，而且我们攻击汉米尔佣兵团还不用担心欧虎佣兵团捅刀子。”秦明得意的解释道。
　　花错听了秦明的话瞪大了眼睛，有些奇怪的问道：“哥，你没发烧吧？你想攻击汉米尔佣兵团？”


第514章 鱼儿上钩
　　“错，不是我攻击他们，而是让他们来攻击我们，现在你就通知布莱，让他将我们和科沃佣兵团合作的消息宣传出去，并将对我们那一区的佣兵发出最后的通牒，明天中午之前如果他们不对我们奥斯驻地投诚，我们将会对他们进行血腥的清洗。”
　　“哥，这样是不是有点操之过急了？”花错此时倒是有些担心了，毕竟匆匆扩充的兵是没有太大的战斗力的。
　　“时间不等我，我们必须尽快组织起一个让别人不容小窥的力量，要不然就算是我们有那张王牌，也会被别人吃掉的。”
　　“我知道了。”花错听了秦明的话之后，马上通知布莱散步消息，同时传令潜伏在这里的所有杀卫全部秘密返回驻地。
　　……
　　第二天秦明按照自己所说，将自己那一区没有归顺的佣兵团，全部以血腥的手段消灭，剩下的佣兵团全部归顺，秦明并给他们混合分配，就是一个小队有四名奥斯驻地的人，三名新来的家伙，这样提高他们的忠诚度，也带有监督的作用。
　　这些人的战斗力还是不错的，至少秦明是这么认为的，因为在训练当中他就可以看出，秦明他们这么容易成功，是因为他们都是一盘散沙，所以单个还行，如果真正打起来，所以很快就败了。
　　果然如秦明猜想的那样，在他们全部收编了他们这一区的佣兵，完成了这一区的统一之后，汉米尔佣兵团首先坐不住了，他们骗来一名副团长来到这里给秦明他们传达一项指令。
　　在会客厅中，汉米尔佣兵团的副团长布朗中校一脸不屑的看着迎接的布莱道：“赶快叫你们的狗屁统领给我出来，老子时间紧迫还等着回去复命呢。”
　　大家都听说过汉米尔佣兵团的人狂妄自大，一副天老大他老二的摸样，以前还不相信，现在却真正的领略到了，只是布莱性子比较柔和，办事也比较圆滑，在没有得到秦明指示的时候，他还真不敢得罪这个家伙，只是解释道：“我们统领马上就来，布朗中校稍等。”
　　“我稍等？你知道我是干什么来到吗？我是给你们的这个末流势力颁布荣誉的，我们团长给你们统领授予了少校职位，这对他来说是何等的荣耀，竟然敢在这里让我等着，你们知不知道这是多么没有礼貌的行为。”布朗嚣张的说着。
　　秦明来到大厅的时候，正好听到这句话，脸色顿时变得奇差无比，其实心中却有些喜欢这个家伙了，当然不是秦明变态喜欢挨骂，是因为这样可以激起他们这里所有人的怒火，这样正好符合自己的想法，这样就算是真的做出出格的举动，大家也会全力支持对他的。
　　“我并不觉得那是什么狗屁荣耀，因为你们的团长没有资格给我颁布着军衔，当然如果他要是准备退位，让我当你们的团长我倒是可以勉强接受。”秦明丝毫不留墙面的说着，当然说话的气势完全是一副上位者的架势。
　　布朗身为汉米尔佣兵团四个副团长之一的人物，就算是他们团长都没这么和他说过话，这个混蛋东方人不但不识抬举，还和自己这么说话，简直是找死，于是破口大骂道：“可恶的东方人，你这么做简直就是给你们这个小小的势力带来灭顶之灾，我们会代替上帝踏平你们这里的。”
　　“哦，这位先生，很不幸，老子不信上帝，我只信自己，现在你给我滚蛋吧，我们这里不欢迎你。”秦明直接了当，他根本不把这个家伙当回事。
　　布朗听了秦明的话，彻底的怒了，秦明竟然如此说话，简直是侮辱他心目中的神，作为一个虔诚的信徒，他决定用字的实际行动来惩罚这个对上帝不敬的东方人，手不由的按在了枪上。
　　秦明则是慢慢的走到愤怒的布朗身边道：“我劝你还是放弃这个愚蠢的行为，如果你拔枪的话，我保证你不会活着离开这里。”
　　“你”布朗盯着秦明，只说了一个你字就不在说话，因为他已经无法说话了，因为秦明已经大嘴巴子把他打上了。
　　这一幕变化的太快了，就连布朗身边的几个护卫都没有反应过来，秦明却已经下了命令，“都愣着干真么，将他带来的这些人统统抓起来，废掉，让他们知道侮辱我们奥斯驻地的下场。”
　　秦明这话说的气势十足，守在客厅的杀卫最先放映过来，只用了不到一分钟的时间，就将他们全部制服废掉，这个时候，布朗而已被秦明废掉了双腿，然后对着布朗道：“回去告诉你们的狗屁团长，不要找人再来我们这里撒野，不让我让你们汉米尔佣兵团消失在中东。”
　　布朗这次很是聪明的没有反驳秦明，他知道自己只要反驳就会受到肉体的折磨，他决定忍了，他要回到佣兵团，让团长调集重兵来围剿这群不知天高地厚的东方人。只是狠狠的瞪着秦明。
　　“不要这么瞪着我？这样也无法掩饰你懦弱的本性。”秦明说完吩咐布莱道：“把他们全部扔出去，我倒要看看他们汉米尔佣兵团有什么能耐。”
　　布莱想说什么，可是看到这些人已经被废，也只是叹息一声没有说什么，还是按照秦明的要求将这些家伙全部扔了出去，既然事情无法挽回，自己只有协助他对抗到底了。
　　当布莱回来复命的时候，秦明看出了他的想法，问道：“布莱，你是不是认为我这么做太鲁莽了？”
　　布莱没有说话只是轻轻的点头，秦明则是哈哈大笑起来，对着布莱道：“如果我说这是我故意激怒他们，你会不会相信？”
　　这次布莱却是瞪大了眼睛，本来他以为秦明是一时冲动，没有想到他是故意的，他想干什么？难道想将奥斯驻地毁灭吗？“秦先生，你能说说这是为什么吗？”
　　“因为我想吃掉汉米尔佣兵团，让我们在这里拥有真正的合法地位，成为这里的主人。”秦明提高声音说道，而且表现出了强大的自信。


第515章 毒蛇
　　汉米尔佣兵团副团长第二天被秦明他们侮辱的事情，就在整个斯坦堡传开了，听到这个消息之后，科沃佣兵团团长切利耶夫竟然提前和自己的手下开了庆功会。“华夏的男人果然狂妄自大，不过我喜欢，这样我们的吞并他们的计划可以提前实施了。”
　　“团长，我们停止计划坐山观虎斗？”副团长有些不解的问道，如果这样为什么还要提前开这次庆功会呢？
　　“不，欧虎佣兵团我们绝对可以在顿时间拿下，到时候我们就再坐山观虎斗，华夏人的实力虽然不雄厚，可是也会给汉米尔佣兵团造成伤害，更为重要的是美国人在胜利之后都会疯狂庆祝，我们正好可以就此机会消灭他们。那样这里就是我们的天下了。”
　　“如果华夏人胜利了呢？”副团长想了想开口问道，因为他可是知道华夏人最容易创造奇迹。
　　“你觉得有可能吗？一个刚刚成型的力量，和一个老牌力量对抗。”切利耶夫笑着问自己的副团长。
　　“这好像不可能。”副团长说完，然后看了一眼团长，两人同时哈哈大小了起来。
　　……
　　秦明也不傻，他这个时候可没有觉得自己有相当的实力和汉米尔佣兵团对抗，再说了他也不得不考虑这件事背后的影响，他觉得这个时候应该让奥斯家族出面了，于是拨通了奥蒂斯亚的电话。
　　“老公，发生什么事情了？”奥蒂斯亚是个聪明的女人，她知道秦明给她打电话是为了对付汉米尔佣兵团的事情，她已经听布莱汇报过了，可是为了照顾男人的面子，她还是假装不知道。
　　秦明就把发生的事情又解释了一遍，“老婆，你现在要做的就是利用家族的力量，尽可能的买通美国的议员，让他们的立场倾向于我们，告诉他们，如果想要明年在大选中胜出，支持我们的人，我们也会全力支持的。”
　　“好的，我知道了，老公我想你。”说完奥蒂斯亚就挂断了电话。
　　秦明当然也没有闲着，挂断电话他又拨通了利剑的电话，“锋利我在X国要全力对付老M的佣兵团，现在你用尽一切手段，给我控制住他们接收美国那边的援助。”
　　“利剑，我知道了，用不用调集我们的力量过去协助你？”锋利有些不放心的说着，毕竟对付汉米尔这种大型的佣兵团，他觉得秦明现在组织的实力是不够的。
　　“不用，利剑控制的是非洲，中东这边最好不要插手，这里我可以应付，前提是你控制住他猛打武器。”秦明再次重复了一遍，让锋利控制住对方武器的重要性。
　　“放心吧，从现在开始我不会让他们一件武器流入X国。”锋利做着保证。
　　……
　　汉米尔佣兵团总部的克洛里亚镇的一间最为豪华的别墅中，希郎正坐在轮椅上诉苦“鲁德上校，那群东方的蠢猪太狂妄而来，我们必须反击，让他们知道，我们美国人是最优秀的，决不允许他们这些卑贱的人来侮辱。”
　　鲁德上校是个四十来岁的中年人，膀大腰圆，四肢发达，此时穿着一身迷彩服装，就这么一战就可以看出，他绝对是美国正统军人出身，当然他的眼睛里此时并没有军人身上的正气，反而是阴森无比，给人一种恐惧。
　　这种眼神和他的身体形成鲜明的对比，很多少人都以为他是个粗鲁的汉子，可惜他们都被这个家伙送进了地狱，一个人能够成为佣兵头子，一个这么多人的头子，如果不懂得阴谋算计，他根本不会在如此复杂的中东活到今天。
　　鲁德并没有问秦明他们的情况，而是问身边的助手：“科沃佣兵团得到消息之后有什么反应？”
　　“他们开了一个庆功会，好像是要攻击欧虎佣兵团。”助手想了想还是再次说了一遍，因为他在一个小时前已经报告过一次了。只是当时团长没有给自己指示，是否去支援欧虎佣兵团。
　　“你通知欧虎佣兵团，只要他们坚持两个小时，我们的支援就会到达，然后里应外合消灭科沃佣兵团。”鲁德直接发不了命令，助手表示明白，前去安排。
　　看着副团长一脸的不解，又道：“你带领你手下的一万人，今天晚上对那些华夏人进行清剿，让他们知道我们的厉害，就当是大餐之前的一点甜点吧。”
　　布朗心里一喜，只要把可恶的东方人杀死，解了自己的心头之恨什么都无所谓了。就在他离开之后，鲁德忽然从兜里掏出一个按钮，然后使劲按了下去，没有多久，从客厅的暗间里走出一个男子。
　　这个男子三十岁左右，身体强壮，留着长长的头发，如果单看外表还以为这是一个搞艺术的人呢，身高一米八五左右，当然站在鲁德面前还是显得单薄了些，可是熟悉这个家伙的人，都知道他其实比鲁德危险多了。
　　他有一个绰号，叫做毒蛇，就是说他的心和毒蛇一样狠，更擅长使用毒药，他是汉米尔佣兵团的第一号高手，也是第二队的头领，手下是汉米尔的真正精英部队。
　　鲁德之所以让他来，就是不想让布朗的第一队受到很大的损失，因为他要在灭掉东方人之后，顺便消灭那该死的E国人，所以他决定动用自己最为强大的力量。
　　“毒蛇，现在我们佣兵团的名誉受到了极大的挑战，我希望你能够帮我们挽回这次声誉，灭掉那该死的华夏人，还有那可恶的E国人，一个也不能让他活着，这片天地是属于我们美国人的。”
　　毒蛇一听，脸上露出嗜血的笑容，很显然他听到这个消息异常的兴奋，就犹如一个发春的少女一般，“团长放心，我一个都不会放过的，我最喜欢这样刺激的游戏了，血腥的场面是我的最爱。”
　　“那你就去安排吧，我这次不会干涉你的行动，你想怎么折腾都可以，一定要把他们全部给我干掉。”鲁德再次重申自己的意图。
　　“好。”毒蛇迎了一声，很快就消失了，他已经迫不及待了，这场嗜血的行动让他异常兴奋。


第516章 小规模战争
　　奥斯驻地，布莱已经得到情报，他们知道汉米尔佣兵团已经准备派出最为精锐的毒蛇一部，对他们进行围攻，从这一点也可以看出以前奥斯驻地能在这里凭借几百人生存下来并不傻偶然。
　　拿出一张布莱他们精心绘制的准军事地图，为什么说是准军事地图，是因为他们确实和真正的军事地图有些差距，不过在这个地方作战也足够用了，秦明很是安静的端详着这份地图。
　　手中的笔不停的在地图上指指点点，众人也不敢打扰他，他们知道秦明在琢磨应对方案，因为这次的战斗关系到他们奥斯驻地着一万五千多人的生死，谁都不敢麻痹大意。
　　五分钟过后，秦明紧锁的眉头舒展开来：“布莱，你确定科沃佣兵团会对欧虎佣兵团进行攻击？”
　　“统领这个消息绝对没错，我们安插在里面的人刚刚还给我反馈消息呢，计划未变。”布莱解释着。
　　“哈哈哈。”秦明大笑几声道：“真是大好时机啊，那群北极熊果然够笨，那我们今日就可以痛快的消灭汉米尔佣兵团了。”
　　“统领，我们还是小心为上，汉米尔佣兵团比贪狼强的不是一点半点，再说毒蛇领导的部队，战斗力绝对可以用变态来形容，我怕我们这次会拼个两败俱伤。”布莱说出了自己的担心。
　　布莱在这里呆的时间比较长，所以对汉米尔佣兵团也了解的最为深刻，尤其是他们的战斗力，比一般国家的军队都要强大，所以他此时不是想着自己的人是如何胜利，而担心失败之后怎样最大的保留住这些人。
　　秦明好像看出了他的心思，呵呵笑道：“布莱我希望你把心态放正，我们这不是一个人的战斗，而是一个小兵团作战，我们可以使用计谋，策略。我又不是傻瓜，和他们硬碰硬。”
　　“可是不硬碰硬，我们怎么杀伤敌人呢？”布莱很显然没有读过兵书，所以这个时候有些茫然的问道。
　　“谁说的不硬碰硬就无法战斗了？我们手里的机枪迫击炮是干嘛的？我们可以隐蔽起来，对他们发动忽然袭击，给他们的有生力量造成重大损失，我们也可以派出精英，将他们的高手暗杀，群龙无首之后，等待他们的命运的也只有投降而已。”秦明给布莱解释了一番，也是给在做的所有队长解释，他可不希望战斗的时候，本来可以胜利却因为有些胆怯而延误战机。
　　听了秦明的话，他们算是茅塞顿开，布莱是个务实的人，他才不会相信秦明刚说的不切实际的话，所以问道：“统领，你还没有说如何对付汉米尔佣兵团头呢？”
　　秦明指着地图上刚刚画圈圈的地方，“知道这里是什么吗？这里是街道，一个废弃的街道，我们提前在这里布置好，汽油桶，每个屋子至少两个，带人埋伏在这里，派出一小股力量去吸引他们，等我们的人离开之后，我们就开始随他们射击，兵引燃那些汽油桶，让他们全部葬身火海。”
　　“这个是不是有些残忍？”布莱有些不忍心的问道，毕竟活活烧死太残忍了，他们虽然杀人，但是却有点接受不了。
　　“没有其他办法，如果用嘴巴可以赶走他们，我希望用嘴巴，可是那是不可能的，既然无法说服，我们就用实际行动让他们屈服。”秦明说道这里又顿了一下，听说布朗会带人也来攻击，你带领埋伏这个地方，当然你们去了之后要在他们的必经之路上埋上地雷，让他们又来无回。
　　“秦先生，我这就去安排。”说完这话布莱也松了口气，幸亏不让自己去干那烧人的事情。
　　……
　　当夜色降临的时候，四方势力都进行着准备，每一个势力都露出凶悍的爪牙，恨不得将对手在今夜彻底撕碎，自己成为这片土地上唯一的主宰。
　　在科沃对欧虎发动攻击的同时，汉米尔也对着奥斯驻地发动了进攻，秦明则是在每个小队都安插了两名杀卫成员，给他们的任务也很简单，就是在战争中小妹对方的前线指挥官，让他们成为一群没有头狼的傻狼。
　　当然这也是秦明现在唯一能够想到减少伤亡的办法，因为其他办法全部行不通，晚上11点的时候，在距离奥斯驻地不远处的废弃巷子里，一个二十多人的小队，正在被一股大部队追赶。
　　领头追赶的家伙，还不忘对着手下喊叫：“兄弟们，快点追上那些混蛋家伙，他们一定是要去报信了，现在我们全力追赶，一定要拿下他们。”
　　随着那个领头的一声令下，所有的人疯狂的开始了追赶那些他们自认为是刺探他们情报的奥斯驻地人员，随着他们的追来，秦明制定的伏击机会也悄悄的拉开了序幕。
　　就在毒蛇他们的先头部队几乎全部进入街道的时候，随着一声枪响，整个街道瞬间便发生了巨大的爆炸，接着整个街道变成了一片火海，这些闯进来的倒霉鬼，则是拼命的乱窜，可惜等待他们的全是无情的子弹。
　　当然这也是秦明的命令，就是只要看到突围的家伙，全部干掉，花错更是领着一队人马，在不远处将毒蛇的先头部队，和他本部的人马全部进行了分割，更是对着手下的儿郎们下达了屠杀的命令。
　　这种攻击方式也是秦明和花错商量之后得出的，因为他们二人认为这种大规模的行动，组成团体作战更会束缚杀卫的能力，就不如给他们放任自由，让他们进行血腥的洗礼，当然秦明还给他们布置了任务，那就是见到敌人队伍里的指挥者，一律杀无赦。
　　在另一边，布莱则是带着五千人，和克里进行搭档，看着布朗带着一群人，开着卡车浩浩荡荡的朝着这边行来，黑压压的一片，就当他们走进雷区的时候，一辆辆车被炸翻，一个个生命就这样被无情的收割。
　　“妈的，可恶的东方人，狡诈的东方人，我饶不了你。”布朗生气的在后面的车里大喊，一个手下跑过来问道：“布朗团长，对方前面布置了地雷，我们怎么办？”


第517章 激烈战斗
　　“怎么办？通知大家停止前进，我们不是有工兵部队退伍的吗？让他们过来排雷。”布朗很生气，没有想到在这里竟然碰到这个玩意，尤其是这里属于半沙漠地带，排雷简直就是活靶子，可是他们却不得不这么做，因为如果这里的人不干掉，以团长的脾气，肯定不会饶过自己的。
　　很快便有十来个以前干过工兵的家伙过来排雷，可是就在他们还没有接近雷的时候，就被狙击手给干掉了，这让布朗彻底火了，“兄弟们都给我冲，一定要把他们撕碎。”
　　他喊完之后根本没有人行动，他们虽然是佣兵，可是明知道要死还往前冲，他们可不会这么傻，只是互相看看都站在原地丝毫不动，看到这一情景布朗更怒了：“你们傻站在干啥，都给我冲。”
　　这个时候他的助手在他身边赶紧劝道：“布朗团长，这么做团长知道了你的罪名可就大了，要不这样，我们将汽车全部启动，固定住方向盘和油门，让车开路，我们在后面跟着。”
　　“好就这么办。”就这样在他身边助手的吩咐下，大家开始行动，不过布莱这边的狙击手也没有闲着，一个个汉米尔佣兵团的家伙倒地。
　　……
　　在另一个战场，毒蛇的副官对着他汇报道：“报告中校，前方的兄弟已经陷入火海，后方的兄弟也被他们阻击，我们现在被拦腰折断，该怎么办？”
　　毒蛇脸上闪动着戾气的爆怒，大声的喝道：“命令大家，全力攻击，一直向前冲，通过这片火海，既然他们阻击后面的人，证明前面他们的没有多少兵马，等我们干掉他们前面的部队，里应外合消灭他们的阻击部队，这样更符合我们的作战方案。”
　　随着他命令的下达，他手下的佣兵如疯了似地朝着火海冲去，他们好像根本不在乎自己的生命，从这一点也可以看出这些佣兵的不简单，至少这份气势是非常强大的。
　　秦明在一处楼房中，看着这种场景，也由衷地佩服，训练这只佣兵的家伙，这些佣兵比一些大国的精锐部队一点也不差，不过他知道，就算是再不差，自己也要将他们干掉：“通知迫击炮队，全部发射迫击炮，机枪手要把机枪的子弹统统打光。”
　　随着秦明的一声令下，无数的迫击炮弹有子弹全部进入火海，收割着一个个生命，毒蛇也发现这种状况，对身边的副官道：“通知特战卫队，随我一起过去捣毁他们的机枪和迫击炮阵地。”
　　就在他的命令下达之后，一个一百多人的小队来到他的身边，他看着众人道：“由斯塔副官带领一队迂回到十点方向，摧毁他们的迫击炮阵地，我带领一队直接摧毁他们的机枪阵地，等我们会合之后，再去攻击他们的指挥部。”
　　他的话音刚落所有的人都以最快的速度进入火海，只是用了不到五分钟的时间他们就已经突破了火海的街道，秦明的嘴角露出一丝的笑容：“花错，现在该咱们出场了，迫击炮阵地就交给你了，剩下的人交给我来处理。”
　　“放心吧，哥，我绝对会让他们有来无回。”说完一枪朝空中打出，一枚绿色的信号弹在夜空中闪现，秦明则是朝着机枪阵地走去，他之所以设立两个这么显眼的阵地，一方面是诱敌，一方面就是尽最大的可能杀伤敌人。
　　就在毒蛇带人快要接近机枪阵地的时候，他才发现，自己中了圈套，还没来得及自己带来的这位是撤退，就已经被秦明他们包围了，另一边迫击炮阵地也是如此。
　　“杀。”秦明将他们包围之后，没有多余的废话，而是直接下达了命令，随着秦明的一声令下，杀卫们犹如凶残的狼一般，开始发动攻击。
　　秦明则是一拳干掉一个攻击自己的家伙，冲向了毒蛇，他可不希望因为自己的大意让杀卫造成损失，这些杀卫以后都是自己培养的苗子，他可不想在这里损失了。
　　毒蛇看到秦明一拳就杀死一名特种卫队成员，就知道对方十个高手，所以没有丝毫犹豫，就朝着秦明冲了过来，他的速度极快，他本以为自己这样忽然袭击，绝对可以一招奏效，可是他想错了，大错特错，对方好像早就知道自己的攻击一般，只是轻轻一闪身子便躲了过去。
　　“就凭你这三脚猫的功夫也想杀我，真是不自量力。”秦明躲过之后，一拳朝着毒蛇打去，在攻击的时候，还不忘了讽刺这个混蛋。谁知道秦明一拳打过去，毒蛇竟然不闪不躲，竟然露出笑容，没错是笑容。
　　当然秦明并不害怕，就算是他真的如毒蛇一般，自己的体质根本不怕，所以招式不变，可是就当接触到毒蛇身体的时候，秦明才知道这个家伙并不是使用毒，而是这个家伙不知道修炼什么功夫，或者用了什么药物，他的身体竟然如蛇一样滑，自己打在他身上的拳头竟然滑了过去。
　　“去死。”就在秦明拳头滑过去的时候，毒蛇回身一拳朝着秦明打来，秦明现在根本没有着力点，所以他选择了避过这一招，身体在空中猛的横移了一米左右，闪开了毒蛇的攻击。
　　就在秦明躲开之后，一名杀卫见到秦明危险，就要过来帮忙，而开始就在他快要接近毒蛇的时候，秦明大喊道：“不要靠近他，去帮其他战友，这个男人是我的猎物，谁都不要和我抢。”
　　感到秦明语气中的坚定，准备帮忙的杀卫最终选择了遵命，开始去帮战友了，毒蛇这个时候竟然桀桀的笑了起来：“没有想到你还是个仁慈的家伙，这样上帝又少了一个作伴的家伙，不过不要紧，马上我就送你上去了。”
　　“你也要有这个本事才可以，没有本事只是一句空话，对我来说没有任何损失，来吧，好久没有碰到你这样的对手了。”秦明兴奋的喊着，催促毒蛇对自己发动攻击。


第518章 你们是军人？
　　毒蛇没有回答秦明的话，也没有像秦明发动进攻，就这样死死的盯着秦明，可是就在这样双方盯了一分钟之后，毒蛇的心开始变得烦躁了起来，他竟然没有找到对方的弱点，这在他成名以来还是第一次。
　　他怎么也想不到，这个并不强壮的东方人，怎么会如此厉害，竟然能够在气势上压住自己，而且让自己找不到反击的机会，更让他郁闷的是，由于二人较量气势，他根本没有多余的力量去指挥部下行动，他现在有些后悔，对上秦明了，如果对上这个男人，他完全可以指挥，自己的部队，将这里的人全部杀死。
　　可是现在正好相反，自己的卫队基本已经被消灭殆尽，自己冲进来的人，也被对方的机枪和迫击炮给打的损失惨重，锐气严重受挫，现在更是没有了他的指挥，这群忠诚的部下，除了疯狂的送死，根本没有其他的办法。
　　毒蛇再也忍不住了，他知道自己必须反击，就算是自己重伤，也要把眼前这个东方人杀掉，那样才有翻盘的机会，不然自己的精锐损失殆尽，汉米尔佣兵团也就全完了。
　　这个时候，他拿出别在腰间的匕首，脸上露出了阴森的笑容，在这火光冲天的夜晚显得更加狞狰可怕，匕首在火光的照耀西，竟然闪烁着蓝色的光芒，由此也可以看出，这个匕首绝对的死含有剧毒。
　　就在匕首出现在手中的时候，他没有丝毫的停留，拿着匕首就朝着秦明攻击而去，他想用最快的速度将秦明一匕首杀死，然后扭转战局，就在他冲向秦明的时候，秦明也已极快的速度冲向了他，秦明的手中竟然也多了一把匕首。
　　二人同时相冲，匕首在空中碰撞，发出当啷响声，由此也可以看出二人的力量的强大，就在匕首相撞的时候，二人同时感到强大的反震之力，二人的匕首也在响声过后，竟然断成了两截。
　　就在匕首断裂的时候，毒蛇已经被强大的反震之力震得身体产生而来短暂的麻痹，秦明只是稍微晃了晃，马上就恢复了平衡，趁着毒蛇身体麻痹的时候，一拳打向他的胸口。
　　毒蛇整个人瞬间就飞了起来，重重的落在摔倒在地上，一口鲜血喷了出来，整个人在地上不停的抽搐，秦明则是再次冲过去，一脚踢碎了他的脑袋，让他的痛苦彻底消失。
　　正好和杀卫战斗的一个家伙看到这一幕，顿时就惊呼道：“中校死了，中校死了，我们赶紧撤吧。”他不知道的是正因为他这么一喊，却保住了他的小命。
　　本来就处于崩溃边缘的毒蛇部队，此时随着那个家伙的一声喊叫，彻底陷入而来绝望，在他们心中神一样存在的中校，竟然被杀死了，那对方要多么的强大，恐惧在他们心中开始蔓延。
　　有了这种想法，所有的人想到的就是保命，赶紧离开这个地方，这一刻用兵败如山倒来形容一点不为过，所有的汉米尔佣兵团的家伙，都扔下武器逃走，没有一个人想多一刻留在这里。
　　正在负责阻击的后方的奥斯驻地人员，看到一群人冲过来，还以为是敌人的反扑，赶紧分出一部分人进行阻击，可他们发现对方竟然都是手无寸铁之人，于是大喊道：“前面的人员全部停下，否则我们就要开枪了。”
　　他们逃走也是不想死，现在他们有点后悔丢掉武器了，可是现在有什么办法，只有听天由命了，所有的人停了下来，最后全部成为了俘虏，由于秦明他们合并一处，留下一千人看着这些俘虏，其余的人则是对剩下冥顽不灵的家伙，进行最后的清剿。
　　这一边的战斗可谓是大获全胜，在消灭了那些冥顽不灵的家伙之后，秦明率领着他们的人，以极快的速度去驰援布莱，希望他们把对方阻击在驻地之外，那样里外夹击，汉米尔佣兵团绝对大败。
　　当秦明率领着支援部队到来的时候，却看到不远处布朗他们正在缓慢的向前推行，而且他们身边的一个个人都在倒下，秦明更是拿过一个扩音器大声的喊道：“汉米尔佣兵团的诸位，你们的王牌毒蛇部队已经被我们全部消灭，你们不想死的话，现在就放下武器投降，我会饶你们不死，不然，我们里外夹击，你们必死无疑。”
　　秦明这话就如一颗火星调入柴堆一样，顿时燃起了熊熊大火，本来就对布朗不满的佣兵团成员，竟然在这个时候一枪干掉了布朗，然后一个头头摸样的家伙大喊道：“我们愿意投降。”
　　说话的时候，他还把布朗的尸体扔到了秦明面前道：“这是我们的投名状，希望你放过我身后的这些人，他们也都只是为了能够养家糊口而已。”
　　“为什么你要替他们说情，而布替自己说情呢？”秦明看着这个家伙，笑着问道，因为他猜出来了，这个人才是这群人里真正说了算的家伙呢。
　　“没有一个人喜欢一个背叛主子的人，这点自知自明我还是有的。”那个家伙给出了秦明解释，然后继续道：“请你放过他们，甚至让他们加入你的队伍都可以，希望您给他们一条活路。”说话的时候他整个人竟然跪倒在秦明面前。
　　他身边的人却留着泪拉他：“达朗大哥，要死我们陪你一起，不用求他。”
　　“你们闭嘴，来之前不都说好了吗？为了我们的国家，你们必须活下去。”达朗训斥着拉自己的手下，当然激动之下她竟然说漏了嘴。
　　“你说你们是为了这个国家？你们难道是军人？”秦明疑惑的问道。
　　“没错，我们是军人，由于德尔那个混蛋叛乱，我们不得不依附一个可以保全我们这一支力量的人，所以我们加入了汉米尔佣兵团，可是到了之后，我们才发现他们完全受控于美国政府，国内发生叛乱他们有着不可推卸的责任。”说到这里达朗露出痛苦的表情。
　　“可是，可是我们却无法报仇，因为他们暗中有一只可以媲美海军陆战队的部队，我们着几千人的队伍根本不是对手，所以我们准备伺机而动，可是没有想到，上帝显灵了，让你们来帮我们完成了这个心愿。”达朗高兴的说着。
　　“既然是这样你不用死了，因为我们的目的是一样的，我也想帮助你们的小王子，重新夺取政权。”秦明并不介意告诉这些家伙，如同他们真的肯和自己合作的话，那接下来自己的计划，会更加的顺利。


第519章 他们到底想干什么？
　　“你说小王子还活着？”达朗显然很是高兴，却又不敢肯定，他们之所以伺机而动，就是因为他们以为效忠的对象已经私死了。
　　“他们活的很好，和你们的首相在一起。”秦明并不会隐瞒他们，如果有他们这些人作为助力，自己会更加的名正言顺，他相信他们可以和平共处的。
　　“我相信你，我也同意和你们合作，希望你们能帮助我们给X国的人民带来和平。”说完单膝跪倒在秦明的面前，因为他知道秦明竟然消灭了毒蛇部队，那这个东方男人全力支持小王子，国家绝对可以恢复稳定。
　　“谢谢你的信任，不过我们想要完成这一愿望，就必须扫清另外三大佣兵团对我们的制约，你愿意和我们一起行动吗？”秦明说了这么多，其实最终结果就是希望这个家伙答应自己，这样可以加快步伐，将这里的佣兵势力全部干掉。加以收编，自己的就可以找理由和反对派进行交流了，到时候暗中拿下和他们交易的家伙就可以易如反掌。
　　“为了我们国家的统一，我愿意和您一起行动。”这些日子的潜伏让达朗确实看清了这些佣兵的真面目，他们表面上是来这里淘金的实际上都是某些国家暗中操控这里内乱的棋子，所以秦明说需要他一起行动的时候，他没有丝毫的犹豫，因为这件事情对他和对国民来说都是有利的。
　　“既然你同意，那我们现在就行动，回来之后我向首相引荐你们。”就这样他们二人带领着各自的人，使用者汉米尔佣兵团的武器，浩浩荡荡的前往欧虎佣兵团的驻地，他要去收拾残局。
　　刚刚到达欧虎佣兵团四五里的时候，就可以听的哦啊密集的枪炮之声，由此也可以看出战斗的激烈。
　　……
　　“团长，由于汉米尔佣兵团，投入了不到一万的兵力，这次我们已经损失了三分之二的人了，是不是停止攻击？”科沃佣兵团的副团长在团长身边道。
　　“不行，我们这次一定要拿下他们，没有想到东方人这么不堪一击。”切利耶夫很是生气的说着，本来他以为秦明他们至少可以坚持一个小时呢，可是就在他们刚刚战斗进行道二十分钟的时候，鲁德就带人来支援了。
　　当然他不知道的是鲁德根本瞧不起秦明他们，所以这次是兵分两路的，一路攻击秦明，一路支援欧虎佣兵团。
　　“这样下去我们恐怕在战斗结束，连一千人都剩不下了？”副团长有些焦急的说着。
　　“如果他们都死了，我们拥有足够的钱财，可以再顿时间内组建一支比现在更加强大的佣兵组织，命令前面的部队，给我死死的抗住，后退着杀无赦。”切利耶夫此时也杀红了眼，自己亲自上前督战。
　　……
　　欧虎佣兵团议事大厅中，鲁德正在和欧虎佣兵团的团长商量大事，“威廉，那些E国人已经疯了，我们必须殊死一搏，不然我们也会全军覆没的。”
　　“鲁德团长，我明白您的意思，可是如果我们连最后这些力量都拼光了，我怎么和国内和欧盟的所有国家交代，我们的佣兵团和你们不一样，剩下的这些可都是国内的儿郎。”威廉此时很是纠结，他何尝不想孤注一掷的拼一次，可是他有这个心却没有这个胆。
　　“如果你不拼，我们就都会死在这里，你也看到了，我带来的人也损失了七千多人，如果我们不合力攻击的话，肯定会失败的。”鲁德催促道。
　　“你不是还有一部分人，要过来支援吗？”威廉可是知道，鲁德派出自己三分之二的部队去攻击最近崛起的那个二流佣兵团了。
　　“我怕坚持不到他们到来，我们就完了。”鲁德这么说其实也是有私心的，毕竟在这里他想要有主导地位，如果自己损失太严重的话，他也不好交代，毕竟现在正是国内选举的关键时刻，自己这里出现大量的问题，对国内的影响也是非常严重的。
　　就在二人商量的时候，威廉的副官神色慌张的跑了过来，喘着粗气道：“团长不好了，F队已经被科沃佣兵团给全歼了，Y队D队，现在也都快要完了，再不派出增援的部队，他们可能要彻底葬送在这里了。”
　　“妈的，他可恶了。”威廉骂了一句，然后好像下定了什么决心似地说道：“鲁德团长，我同意你的要求，我们现在就集中全力杀他们个片甲不留。”
　　“哈哈，威廉团长，我相信这会是你这辈子做的最明智的一件事。”鲁德笑着说道，然后对着自己手里的秘密通讯设备说了一句：“行动。”
　　“希望如您所说。”威廉心中根本没有底气，毕竟科沃佣兵团已经疯狂了，甚至现在他们佣兵团里，有些人看到那些科沃佣兵团的人，都有些胆颤，他们不知道自己是否能够抵挡住对方。
　　就这样双方都把自己最为强大的有生力量用上了，毫无保留的用上了，他们要进行这次豪赌，谁赢了谁就是X国唯一的佣兵组织，谁败了，谁就会付出生命的代价。
　　就在双方解除进入最后白热化的阶段，鲁德心理忽然感觉心里有些不踏实，觉得还是询问一下另外一边的战斗情况，也好在战后感到这里，让自己能够占有更多的主导。
　　可是他拨通电话之后，对面传来的确是忙音，拨打副团长的电话也是一样，这让他心中忽然出现不好的预感，可是现在计划已经实施，想要抽调会自己的兵力根本不可能了，也只能咬着牙这样攻击下去了。
　　……
　　华夏国，京城的一座高档的别墅区，秦绝天看着一份报告，生气的仍在桌子上，生气的道：“真是太不像话了，国外的杀戮战士都已经成功了，这些混蛋还一个劲的内斗呢，西北已经够乱了，赵家竟然还想插上一腿，他们想干什么？到底想干什么？”
　　“老首长，不要动怒，他们这么做应该也不全是坏事。”送文件的一个中年人看到老人生气，赶紧劝解。


第520章 深谈
　　“枪，你以为我真的老糊涂了吗？难道你就真的不知道他们这么做的影响，军队系统的人竟然想要控制地方的地下势力，其心可诛啊。”秦绝天给出了解释，他现在有点希望秦明早日回国了，这件事想要平定，他们这边除了秦明还真没有合适的人选。
　　枪沉默了一阵，道：“老首长，这件事情他们可以这么做，我们却无法这么做，如果我们也这么做了，就和他们无异了。”
　　“这个我当然知道，所以这也是我很生气的原因，这样吧，你先派龙组的一些人过去盯着，那边的事情不要搞的太大，一切等秦明回来再说。”秦绝天想了想，现在只能进行控制了。
　　“老首长，我知道了，我这就去安排。”枪说完退了出去，秦绝天坐在沙发上，闭目思索起来，这些日子发生的事情，确实让他措手不及，先是刘振武莫名其妙的成了替罪羔羊，接着便是西门家对秦明传来的绝杀令，现在赵家又在西北地下势力纷乱之际，横插一腿，使得局势越来越乱。
　　……
　　就在秦明他们赶到的时候，科沃佣兵团还有汉米尔佣兵团的人加起来都不足一千人，看到一辆辆汽车到来，他们都以为是自己的援兵到达，可是让他们失望的时候，下来的人二话没说，对着他们活着的人就是一阵炮击，然后又是一轮机枪所扫射。
　　临死的时候，鲁德只是说了一句：“狡诈的东方人。”而切利耶夫更是悲剧的一句话都没有说，就被一枚炮弹炸成粉碎。
　　看到地上的一具具尸体，秦明也是一惊，他没有想到双方竟然战斗的如此惨烈，死去的这些人竟然没有一个活口，整整两万多人全部丧命。对着身边的布莱道：“留下三千人埋葬这里的尸体，我带领达朗回驻地去见切西尔首相和小王子。”
　　……
　　回到驻地，秦明并没有失信，带着达朗去觐见了首相，这才知道达朗为什么会早早的脱离维德将军的控制，原来他是首相的人，从这一点也可以看出这个首相确实有两下子，如果他们不被贪狼佣兵团抓住，确实凭借着他们的威望，虽然不能够一下子统一这个国家，但是形成一方强大的势力还是有可能的。
　　“你们应该有很多话要说，我先出去了，如果有什么需要可以去对面的办公室找我。”秦明说完就要退去，谁知这个时候，切希尔首相却开口了：“秦，你等一下，我有些事情想和你谈谈。”
　　秦明犹豫了一下停下了脚步，难道他是想脱离自己？看来自己介绍回来达朗真不是一个明智之举，当然这么想，秦明脸上并没有表露出来，而是问道：“我们在这里谈吗？”“可以，正好让达朗中校做个见证。”切希尔首相说道。
　　“请说。”秦明听到切希尔这么一说，就明白了，这个老头应该是有事情和自己谈判，所以才会这么说，既然是谈判，那证明自己这次行动还不算是太愚蠢。
　　“秦先生，你可以告诉我你们来这里的目的？还有就我们的目的吗？”切希尔现在最关心的就是这些问题，他作为一个政治家，他从来不相信这个世界上会有无缘无故的事情的，这个东方男人收留了自己，又带着达朗来找自己，他不可能没有所图。
　　当然了，他也知道秦明已经灭掉了三大佣兵团，他也知道，所以他看到了这次机会，如果秦明真的能够和自己达成共识，他不介意双方进行合作。
　　“我说来这里没有目的，你肯定不相信，但是我可以告诉你的是，我来这里和你们国家的资源无关。”看到切希尔露出疑惑的表情，秦明继续道：“我不缺钱，更不缺赚钱的手段，你知道一个叫乔治的家伙吗？”
　　秦明知道解释的越多，越容易引起误会，所以他并没有多说，而是说出了自己这次要找的家伙。
　　“乔治，我倒是知道这么一个人，反对派的武器弹药全部都是他提供的，这个家伙就是个恶魔，如果不是他们支持反对派，我们的国家也不会陷入混乱。”想到国民的惨状切希尔非常的心痛。
　　“对，通过非法手段窃取了我华夏一批军火，并且害到了我的岳父头上，我派来调查的兄弟，也被他们无情的杀死，我来这里就是为了抓他。”秦明解释道。
　　“怪不得他们用的都是华夏武器，看来我是误会华夏政府了，真是该死。”切希尔现在有些后悔了，在发生内战之后，他发现是反对派用的是华夏武器，他竟然驱逐了华夏大使。
　　“你们误会也很正常，我来这里就是解决这些问题的。”秦明知道切希尔相信了自己的话，所以又道：“我还有一个身份就是，这个世界上最大的军火商，佣兵，整个非洲又半数的军火都是我提供的，而且那个地方很多将领都是我们都佣兵。”
　　秦明此话一出，让切希尔彻底惊讶，这个事情他也是知道的，有些磕巴的问道：“您是利剑佣兵团的人？”
　　“没有想到切希尔首相也知道我们的佣兵团。”秦明呵呵笑道，当热他这么做可不是胡侃乱说的，他这么做主要是为了表达两个意思，其中一个就是告诉他自己并不是窥探他们国家的石油资源，另一方面告诉他，自己帮他们绝不会窃取他们的政权，因为有非洲的例子。
　　“秦先生，你应该早点表明自己的身份，那样我想我们会更快的达成协议，你们利剑佣兵团我听好几个国家的总统都提到过，你们是最值得信赖的朋友，我现在正式请求您帮助我们的国家，还有我们的人民。”这个时候切希尔忽然站起来，单膝跪倒在秦明的面前。
　　“切希尔首相，快快请起，我不是不想帮你们，而是我真不知道如何下手才好，毕竟现在名不正言不顺，还有如果和你们国内的军阀作战，需要庞大的军费，这都是不是我们所能承受的。”秦明故意装作为难的样子。


第521章 父子情
　　切希尔是何等的聪明人，怎么会不明白秦明的意思，当然他也知道秦明说的是事实，如果真正的发动战争，没有个几百亿美元是不行的，他并没有起身，而是道：“秦先生你难道就忍心看着我们国家的百姓如此受苦受难吗？如果您不嫌弃的话，只要帮我们国家统一，我国所有的油田您都拥有三成的利润如何？”
　　秦明心想这个首相果然上道，自己一点拨他就明白怎么回事了，不给他还是不能痛快的答应，要不然显得自己就是奔着这些油田来的：“切希尔首相，我想你误会了，我来这里的任务只是抓到乔治，并不希望和其他派别进行战争，就算是你们能够在胜利之后提供资金，我们也名不正言不顺。”
　　“秦先生，你原来担心这个，如果您不介意的话，可以将他们改编成国王直属卫队，现在这里就可以化为我们的领地，我出面去招安侯赛因将军，如果他不从，我们可名正言顺的讨伐他们。”说到这里切希尔停顿了一下道：“在没有开战之前，我们探明这个地方有一个巨大的油田，只要这里安宁了，我们完全可以靠这个油田提供充足的资金，也可以保证这一地区百姓的生活。”
　　“切希尔首相，我很显然被您说服了，那就这么说定了，达朗和他的人就交给你了，我去召集我的人开会，商讨成为国王近卫军的事情，不过首相也应该准备一下，小王子的登基典礼，请来你们这个国家的记者和终于前国王的部下。”秦明说出了自己的建议，既然达成协议，他自然要创造更利用自己的条件。
　　“秦先生，请您放心这些我会安排的，希望我们合作愉快。”说完这话他站起身子，对秦明伸出了手，秦明和他握在一起也道：“合作愉快。”
　　……
　　秦明回到自己的办公室，就大电话通知了花错，布莱还有克里他们三人来自己这里开会，吩咐完之后，秦明则坐在椅子上考虑后续的事情，如果真的帮助小国王夺取政权美国肯定会干预，为了防止发生意外，看来自己还是要和老头子商量一下。
　　想到这里他不在犹豫，拿起电话，刚刚要拨号，电话却响了起来，秦明一看竟然是老头子打来的，看来自己父子俩真是心有灵犀：“喂，老头儿，你给我打电话干嘛？”
　　“小兔崽子，是不是皮痒了，你叫我一声爸会死啊。”秦绝天终于把憋在心里的话说了出来，人越老越希望自己有个后人，尤其是像秦绝天这样没有老婆，也不能繁衍后代的人，更希望有个后人，他从小就把秦明当成亲儿子看待，现在老了，他非常希望秦明叫他一声爸爸。
　　秦明又何尝不是呢，他一直叫秦绝天老头子，就是不想叫他义父，其实他是吧秦绝天当成自己的亲生父亲，他怕自己指教叫爸，秦绝天会不高兴，所以他一直都在回避那个问题。
　　此时听到老头这么说，秦明忽然愣住了，接着就是狂喜，“老头，你怎么不早说，害我这么多年都没有爸爸。”
　　“哈哈，是你小子不开窍，我还以为你不愿意呢。”秦绝天听到秦明这么一说，自然就明白秦明为什么这么多年都叫他老头的原因，原来这个小子也早就想叫自己爸爸了，自己果然没有看错，这个小子和自己简直一摸一样。
　　听到老头子哈哈大笑，知道他现在很高兴，憋在心中已久的那个爸字在这一刻终于说出了口：“爸，你找我是不是有事啊？”
　　听到秦明这么快就改口，秦绝天听了之后，竟然呆住了，他感觉喉咙好像堵住什么东西似地，就是说不出口了，几十年没有流过的眼泪在这一刻竟然流了出来，我秦绝天终于也有儿子了。
　　见电话那边久久没有声音，这边的秦明可急坏了，老头不会是出事了吧，“爸，爸，你没事吧，你怎么了，快点回答我啊？”
　　“喊什么喊，老头子我刚刚有了亲儿子，你就咒我啊，有你这么不孝的儿子吗？”秦绝天赶紧转移话题，他总不能说自己刚刚老泪纵横了吧，那样还不被自己的儿子笑掉大牙，自己以后还怎么在他面前装神秘。
　　“老头儿，你怎么能这么说话呢，我这不是关心你吗？我这不是担心自己刚刚有了爸爸，怕在失去吗？”秦明故作生气的说着。
　　“好了，你老子我不和你废话了，现在我们说正事。”秦绝天现在心情很是不错，多年的心愿在这个时候终于了了，自己是不是让那个小子把自己的孙女接过来呢。
　　“爸，你说吧，我听着呢。”秦明现在叫上瘾了，发现叫爸确实比叫老头要亲切的多，感觉也不一样了，自己也是有老爹的人了，以后如果谁敢和自己作对，自己就说，你在闹腾，我让我爹来揍你，那绝对是相当威风的。
　　如果秦绝天知道秦明此时的想法，绝对会给他几巴掌，让这小子长长记性，老爹有这么用的吗？
　　“最近西北不稳定，赵家插手了，而且杜家运作让你刘叔替罪的事情，再过几天也要庭审了，你的时间紧迫啊。”
　　“这么快？难道他们猜到我来这里了？”秦明觉得自己这次做的够隐蔽的了，先是去的英国，然后乘坐被劫持的飞机到达的X国，花错他们更是通过其他途径到达的，如果对方知道了，那乔治得到消息跑回M国，拿自己不是前功尽弃了。
　　“应该是猜到了，不过美国那边还没有做出调整，希望你加快速度，西北这边我们的人不适合出手，地下那摊子事情，还需要你来处理，赵家收拾那个摊子绝对不会那么简单。”秦绝天分析着。
　　“这些我知道，最多一周的时间，我就可抓到乔治回国了，希望你在斡旋一下，不能让他们得逞。”现在秦明觉得还是让老头子拖延下时间的最好，不然自己抓到乔治，还没有回国，那边案子已经定性，就算是翻盘，刘振武的军事生涯也就此止步了。


第522章 通缉
　　“这个我知道，你要小心，我担心乔治身边有西方杀戮战士。”说到杀戮战士秦绝天想起了韩雪的汇报，忍不住问道：“雪丫头说你掌握了破解杀戮战士的办法是不是真的？”
　　“你儿媳妇的话自然是真的了，等我回去咱们再商量具体事情，您老也好好休息，不要累着，一些跳梁小丑就让他们蹦Q几天吧。”秦明知道秦绝天的性格，刚正不阿，如果不是当年战争的时期靠着军功上来的，早就被现在那群阿谀奉承之辈给害了。
　　见秦明要挂电话，秦绝天急了：“小兔崽子等等，我还有一件事情没说呢。”
　　“爸，您说。”秦明越来越喜欢这种感觉了，有爹的感觉真好。
　　“我想见孙女了，你回来的时候，把她也给我带过来。”秦绝天用不容置疑的口气说道。
　　“您，您老怎么知道的？”秦明就郁闷了，他本来老头子不知道自己有女儿的事情呢，没有想到他是知道不说。
　　“我怎么知道的还要告诉你啊，不过你也要加把劲，再给我老头子搞个本土的孙子，虽然混血的也能继承老秦家优秀基因，可是也不是最终办法不是。”秦绝天觉得应该催催秦明，让他赶紧的结婚，可是又觉得做父亲的这么说有点不妥，所以就改变了一种说法。
　　秦明怎么会听不出来呢，不由的打趣道：“爸，我就怕到时候你一个人忙不过来啊，我可是给您内定了好几个儿媳妇了。”
　　“你就是给我生一百个孙子我都能忙过来，再说了，忙不过来你有那么多钱干啥，咱们可以请保姆啊。”秦绝天此时已经沉浸在一百个子孙围绕自己转圈一个个围着自己转圈叫爷爷的场景了。
　　“小子，你给我赶快给我多生几个孙子孙女的，要不然我的老外孙女多孤单啊。”秦绝天这个时候又把小思娅搬了出来。
　　秦明听了这话都快哭了，这老爹当自己是闺女还是儿子啊，竟然让自己生，自己能生吗？“爸，生也要你儿媳妇生，你儿子怎么能生呢？”
　　“傻小子，你故意的是不，不要以为给我生了个孙女，我就不敢打你了，我一说你明白啥意思就行了，干嘛较真，是不是想气死老子我啊？”
　　“不敢，不敢，我不是怕孙子孙女多了累到你老人家，既然您老愿意，我加快步伐，争取明年这个时候，让你抱上三五个咋样。”秦明知道秦绝天的脾气，就得哄着。
　　“这还差不多，我先挂了，记住你今天说的话，那几个丫头都不错，都收了吧，老头子我给你做主了。”秦绝天也知道秦明的那些红颜知己，他也很喜欢，毕竟那都是自己的儿媳妇，就算是秦明要舍弃其中的一个，他都不会同意的，这么优秀的儿媳妇，他可不能便宜了别人。
　　挂断电话秦明则是路出笑容，有老头子出面，这个结婚的问题就迎刃而解了，接下来就是想办法让瑶瑶同意就好了。
　　……
　　反对派塞巴将军的住处，塞巴将军看着焦躁不安的乔治道：“乔治先生，这两天您怎么了？我觉得您好像有些心神不宁。”
　　“我亲爱的朋友，你看出来了。”乔治虽然焦躁可是说话的口气还是那样的不急不躁，看的塞巴这个大老粗都有点蛋疼。心中更是郁闷的想道：“你天天走来走去的，一副心神不宁的样子，我在看不出来就真成傻瓜了。”
　　乔治见塞巴将军点头，才继续说道：“你还记得我们无偿捐赠给你们的那批军火吗？”
　　塞巴将军此时一惊，难道他们后悔无偿捐赠给自己了，所以此时赶紧开口道：“乔治，我的朋友，我们可是签订合同的，你们是无偿捐赠的，难道你们想要收回去吗？”
　　“塞巴将军您误会了，我们没有要收回去的意思，也没有向您收钱的意思，我们还是按照先前合同说的那样，等您夺取政权之后，我们共同开发石油就可以了。”乔治虽然此时焦躁，可是并不代表他失去了头脑。
　　“既然不是这样，您为什么会因为这批军火焦躁不安呢？”塞巴将军就想不明白了，既然和他们没有关系，你焦躁个啥劲呢。
　　“你也知道这批货物是华夏那边生产的，我们用了之后，造成了X国对华夏的不满，驱逐了他们的大使，现在他们的人又来到了这里，他们要抓我，让我指证和我交易的军人。”说道这里乔治顿了下道：“你也知道，我们军火商人，最重要的就是信誉，所以我担心他们混进将军的领地。”
　　“原来是这样，乔治先生，你只要告诉我他们的相貌，我马上派人在我的地盘全部贴满他们的通缉图像，我就不信他们能混进来。”塞巴对自己统治的这片区域还是比较了解的，在自己的淫威之下，没有人敢反抗或者窝藏罪犯。
　　“这样最好了。”乔治说完将秦明的相片交给了我塞巴，道：“那就劳烦将军了。”
　　“乔治先生客气了，如果不是你们的慷慨援助，我也不会有今天的成就。”塞巴也不是傻瓜，他知道自己只要和乔治搞好关系，这对他来说绝对是有利的，单单对方能够无偿的提供自己武器弹药，就可以充分说明这一点。
　　……
　　奥斯驻地会议室中，秦明说出了要让大家成为保护X国国王的近卫军的想法，布莱沉默了一下问道：“统领，这样做我担心下面的人不同意，尤其是拥有英国贵族血统的小队长。”
　　“那你的意思呢？”秦明并没有和布莱打马虎眼，而是直接开口问道，他要知道他的真实想法，如果连高层都是观望态度，那就只能将他们这些目光狭隘之辈全部撤掉了。
　　“我同意，这样我们就可以明正言顺的在这片土地上建立自己的势力了。”布莱并没有顾忌的直接说了出来，因为他了解秦明的性格。
　　“虚伪的马屁精。”这个时候说话的是克里，本来克里以前对布莱挺尊敬的，可是当他知道了布莱这么做的原因是想早日回国，就对他看不惯了，所以总是时不时的讽刺两句。
　　“克里你的意思呢？”秦明听到额克里的话，故意问道。


第523章 各自的算盘
　　“我不同意，我们凭什么保护他们，我们自己有足够的实力，占领这个国家，凭什么拼死拼活的送给他们。”克里想的很简单，当然这也是大多数人的想法。
　　“愚蠢。”秦明听了这话，直接开口说道：“你知道一个国家的根本是什么吗？是百姓，是民心，虽然这个国家现在很乱，但是如果让外族得到政权，他们也会发动暴动的，再说，国际上的大国，也不会允许这种行为的。”
　　听了秦明的解释，克里似懂非懂，不过他对这个东方男人是极其佩服和崇拜的，因为自己只损失了以前人多代价，就将他们所在的整个区完成了统一。“统领，虽然我不明白，但是我相信你不会害我们的。”
　　就这样一场会议结束，大家全部同意成为禁卫军，秦明将早已准备好的迷彩然他们全部换上，并且分配给下面的人，他们要有同意的服装，这样才能更像一支王者之师。
　　……
　　第二日，切希尔就给侯赛因发去了询问信函，问他是否效忠于新国王，结果没有答复，没有答复的原因是信使被杀了，这也说明侯赛因的决心，所以在第二天晚上，侯赛因一家还有他的心腹部将全部被暗杀。
　　当然在他们部将全部被杀光之后，秦明的人，也全部压上，将侯赛因的部队统统掌握，在加上切希尔首相和小王子的出面，大家很快就归顺了秦明他们，如果单纯按照人数来说，秦明他们现在也有三万多人了，和两外两股势力已经不相上下。
　　所以在第三天，所有的消息都传到了另外两大派的耳中，切希尔首相和小国王欲东山再起，现在已经控制了X国中部大片地区，现在而且随着他招降进程的推进，很快就会渗透到叛军塞巴将军的驻地。
　　“可恶的切希尔，竟然联合东方人来进攻我，我的两个营已经被他们吃掉了。”塞巴生气的嚎叫了一番之后，对着身边的乔治道：“乔治先生，现在怎么办？那些支持切希尔的东方人很显然是冲着我们来的。”
　　“敌人的敌人是朋友，现在的维德应该更害怕切希尔他们，你何不给他发一封电报呢？”乔治端起一杯红酒喝掉道。
　　“内容怎么说呢？难道要让我对他俯首称臣？”塞巴此时有些不明白了，这样做还不如和切希尔他们拼个鱼死网破呢。
　　“怎么可能呢，我们可以像他们提出成立一个联合政府，一个属于X国人民的联合政府，这样切希尔和他们的小国王就会失去合法地位，东方人再想插手这家事情，在国际上就行不通。”乔治眯着眼睛说道，当然还有一句话他没说出来，那就是等新政府成立，就可以驱逐东方人，那么自己也就安全了。
　　“哈哈，乔治先生不愧是西点军校毕业的，这个想法太好了，我这就去办。”塞巴此时和兴奋。
　　“笨蛋，这和西点军校毕业有关吗？”乔治在心里深深的鄙视了下塞巴，却并没有当面说出，因为他妈需要这样一个代言人，当然更为重要的是，心中X国等于是站，其他外部势力不易介入。
　　……
　　X国首都，维德将军的办公室中，他眉头紧锁着看着报告，“切希尔他到底想干什么？他为什么要攻打塞巴？难道他还念旧情不想着自己动手？”想到这里维德自己都忍不住自嘲的摇摇头，因为那根本是不可能的事情。
　　“玛德，你怎么看这件事情。”维德将报告交给身边的副官问道，玛德此人是一个三十多岁的男子，鹰钩鼻，小眼睛，给人的感觉非常阴森，他的人正如给你的感觉一样非常毒辣，而且不择手段。当然他也有着相当棒的头脑，维德将军叛乱，就是出自他的手段。
　　“将军，我觉得还是静观其变的好，我记得在古老的东方曾经有这么一句话，叫做两虎相争必有一伤，到时候我们只要攻伤者，这个国家就会成为您的。”玛德得意的说着，他很喜欢被将军倚重的这种感觉。
　　“你说的没错，鹬蚌相争，渔翁得利，这个道理我也明白的。”维德笑着说道，心中却有了计较：“玛德副官，给塞巴那个家伙回信，就说我们同意他的要求，同时给卡希尔他们回信，也同意他们的要求。”
　　“是，将军。”说完玛德就离开了维德的办公室，维德坐在椅子上，看着头上的天花板自语道：“看来这片天空是属于我维德的，也不枉我忍辱负重十余年，只是不知道这次成功之后，组织会给我什么样的奖赏。”
　　……
　　受到报告之后，切希尔就找到了秦明，和他商量以后的事宜，“秦先生，维德已经答应我们的条件，同意和我们一起出兵对付塞巴他们了。”说这话的时候维德显得很是兴奋。
　　秦明看着切希尔不由的摇摇头，怪不得当初他会被赶出去，这也太天真了，人家说什么他都相信，拿起自己手中被小影子截获的信息打印出来的报告道：“你看看这个吧。”
　　拿起秦明递给他的文件，细看之下他的额头都不由的出现了汗珠，“秦先生这是真的吗？如果这样我们攻击塞巴岂不是有被他们吞并的危险？”
　　“没错，当然我也不会让他们得逞的，现在以你的名义给塞巴发一份电报，告诉他，维德将军已经同意支持我们了，为了避免不必要的损伤，让他速速向小王子投降。”
　　秦明说出了自己的想法，因为他知道这份电报发出去，塞巴不会乖乖的投降，但是他和维德却都不敢轻易出兵。到时候自己在消灭他一两个团，对方肯定为了延缓自己的攻击，他们肯定会利用谈判来拖延时间，获取M方飞先进武器支援，到了那个时候，就是擒拿乔治的最佳时机。
　　“好，我这就去做，那是不是通知前线的达朗中校停止进攻？”切希尔想了想问道，毕竟如果自己打人家，再让人家投降，这不符合规矩。
　　“我就是要打的他们求和为止，电报也只是起一个辅助作用。”秦明解释了一句，切希尔很快就明白怎么回事。


第524章 塞巴的想法
　　“可恶的维德，都到了这个时候还想着坐收渔利，真是贪婪的家伙。”塞巴将手中的酒杯扔在了地上，生气的说着。
　　“不用生这么大气，塞巴将军，他们这样做也是人之常情，我要是他也会坐山观虎斗的。”很显然乔治早就想到了这种结果。
　　“那您为什么还要让我给维德发电报成立联合政府？”塞巴不明白了，乔治到底想要干什么。
　　“为了你们三股势力能够共存。”乔治这次并没有隐瞒塞巴，直接给出了他这么做的原因。
　　“我们的目的可是要统一X国，共存不符合我们的利益。”塞巴觉得自己有一种被欺骗的感觉，这些美国人太油了，一有困难就退缩。
　　“你现在实力不够，你现在要做的就是培养自己军队的军事素质。”乔治直接点出了塞巴手下军人的弊端，看到塞巴不服气，乔治并不介意给他提个醒：“切希尔的人可都是佣兵，你的人连佣兵都打不过，拿什么拼？忍耐至少可以让你保住南部这一片地区，保住手下的两个油田。”
　　“乔治先生，希望贵国答应的武器和训练教官尽快到位，我们得到政权，对贵国来说也是有巨大利益的。”塞巴并不傻，这些他都知道，他之所以刚刚假装不懂，其实就是想让对方尽快提供援助。
　　“你放心，在五日之内应该就可以到位。”当然还有一句话他没有说，就是先前派来了一批人竟然在还上无缘无故的失踪了，连那一船的军火都消失了。他们都觉得有人在暗中搞鬼，所以这次上面派来了两名杀戮战士跟船。
　　……
　　在消灭了塞巴一个团之后，他竟然没有动静，这让秦明不得不佩服这个家伙的忍耐力，所以他下令直接攻取塞巴控制区的一个小的油田，由于这里政权更替太普遍了，所以这里的油贩子们早就做好了换主人的准备。
　　所以就在秦明他们的人占领这里之后，他们乖乖的把早就准备好的钱送到了布莱手中，当然秦明还让切希尔发表了电视声明：“政府军近日收复了大片被反对派占领的土地，希望百姓们不要因为战争引起恐慌，并详细阐述了政府的意愿。”
　　塞巴看到这个消息之后，气得摔了还几张桌子，而且他手下的士兵看到切希尔的演讲之后，竟然有临阵倒戈的，毕竟他们都是土生土长的X国人，再经历了一次次大战之后，他们发现塞巴做的一切并不向当时宣传的那样美好，他统治区的人民，在半年内的生活竟然比之前更苦了。
　　所以他们在听到切希尔那呼吁和平的声音，他们就动摇了，再加上秦明他们这边的军饷比塞巴那边竟然高了一倍，他们的妻子儿女可以更好的生活，所以很容易就策反了。
　　这种事，有了第一个，就会很快的传播，短短两天塞巴手下的三个团，竟然全部倒戈，这让塞巴恨的牙痒痒，却无可奈何，因为美国那边给他的赞助资金有限，再加上资金控制的几个油田被政府军占领了三分之一，也只是维持着收支平衡。
　　无奈他只得硬着头皮再次找到乔治，“乔治先生，你们那边的财团能不能援助我们些钱财，这样下去不是办法。”
　　乔治看了他一眼，叹了口气道：“塞巴将军，我也想帮你，可是现在我们的人和共和党的人在国会争论的非常激烈，他们很多人都拒绝对您提供帮助，他们认为你不适合被扶持。”
　　“乔治先生，这些事情您也知道，根本不怪我，对方太强大，我们这里又没有系统训练的军官，战场上失利也是可以原谅的，只要贵国提供帮助，我们就可以彻底翻盘。”塞巴此时有点急了，如果美国不给他任何帮助，他知道自己好不容易聚集起来的力量，就会在顿时间内土崩瓦解。
　　“这个我无法帮忙，过几天的武器到了之后，如果你能够挺住，我们会继续支持你的，希望你拿出些成绩，我有些累了，塞巴将军请便吧。”乔治直接下了逐客令。
　　塞巴虽然很生气，可是却不敢发作，毕竟最新的一批军火自己还要靠这个家伙呢，不过心中却又一个想法形成，他要晚上好好的琢磨一下。
　　回到自己的办公室，他就召集自己的心腹过来商讨自己的计划：“美国方面已经准备放弃我们了，现在切希尔对我们是步步紧逼，我们必须想一个完全之策才可以。”
　　“妈的，可恶的美国佬，当初让我们对政府军开战的时候，说的花也似的，现在遇到困难却放弃了我们，真他妈的不是东西。”其中一个满脸横肉的汉子骂道。
　　“黑熊，不要说了，现在我们要做的是如何解除这次危机，如果我们真的败了，就会死无葬身之地，不如我们和切希尔首相合作。”塞巴手下的第一大将，也是第一军师沙湖想了想说道。
　　“你这是让我们投降，沙湖我看错你了。”黑熊是直肠子，一听说要和政府军合作，顿时就急了。
　　“黑熊，不要吵，军事说的这个方法我也考虑过，叫你们两个来就是和你们商量这个问题，我觉得切希尔这次对付我们不是那么简单，我希望军师抽时间去拜访一下，看看他们的要求。”如果此时乔治听到塞巴这么说绝对会大惊失色，这哪里还是那个粗狂的傻瓜。
　　“将军，你给我个理由？”黑熊还是不理解，但是他知道自己不能忤逆将军的命令，想了想问道。
　　“为了生存，为了停止这场被人操控的战争，为了这个国家。”塞巴失去了野心之后，才恢复了正常，他现在完全从一统X国的幻想中清醒了过来。想想自己这半年做的事情，他觉得自己是这个国家最大的罪人。
　　“今晚我就起身去觐见首相，希望能达成协议，我一定会尽最大的可能争取我们的利益的。”沙湖想了想说道。
　　“那就摆脱了，我和黑熊说会儿话。”塞巴知道黑熊想不通，所以他必须劝解他，让他明白，要不然这个消息泄露出去，自己等人都不会有好下场。


第525章 阴谋
　　沙湖本来以为自己约见首相会很麻烦，没有想到首相一点架子也没有，直接就将他让进了会客厅之中，“沙湖先生，说说您的来意吧。”
　　沙湖看了一眼和首相坐在一起的东方男子，一副欲言又止的样子，切希尔也看出了他的为难，赶紧解释道：“秦先生，是我们这里的军事最高统帅，有什么话就直接说吧。”
　　听了切希尔话，沙湖才恍然大悟：“怪不得我们节节败退，原来如此，我对东方人非常的崇拜，他们是个伟大的民族。”
　　“谢谢”对方夸自己的民族，秦明也乐意回一句，当然秦明也不由的高看沙湖一眼，这个家伙绝对是个出色的外交家，如果这个国家能够统一，他绝对是不二人选，当然前提他通过自己的考验。
　　“切希尔首相，我来这里的目的就是希望我们双方达成和解尽快停止内战，建立一个联合政府，使百姓免受战乱之苦。”说这话的时候沙湖非常认真，没有丝毫的做作，从这一点可以看出他说出这话绝对是发自肺腑的。
　　“这也是我们希望的，不过沙湖先生，我还是怀疑你们的诚意。”切希尔想了想说道。
　　沙湖看到切希尔盯着自己的穿着，这才明白过来，自己这次秘密来访，穿的跟个特务似地，尴尬一笑道：“我这次是代表我们将军秘密会见首相大人的，也是防止美国人发现，如果首相同意的话，我们可以约定一个地点，进行具体磋商，到时候首相和将军大人当面解决应该更好。”
　　“我没有问题，你回去和你们将军商量一下，定下时间给我们发个电报就好。”切希尔也希望国内尽快和平，所以很是痛快的答应。
　　当然这种情况秦明也是愿意看到的，他们谈判的时候，自己正好可以提出让他们交出乔治的要求，毕竟双方和解对方就等于被判了美国人，他们如果不傻，就绝对会卖给自己这个人情的。
　　“那举行磋商的地点呢？”沙湖见对方没有说地点，他以为切希尔在敷衍自己，所以问了出来，看他如何回答。
　　切希尔这个时候，真的没了主意，不由的看向秦明，秦明则是微笑了一下，让切希尔放心，对沙湖道：“那就在我们两军现在对峙的埃米尔小镇如何？”
　　“好，我这就回去像首相报告，二位告辞了。”说完起身离开，丝毫没有拖泥带水。
　　……
　　就在沙湖离开之后，切希尔却犯了嘀咕：“秦先生，我总是感觉事情有点不对劲，我们也塞巴也是老对手了，我觉得他不像是回求和的人。”
　　“或许他良心发现了呢？”秦明呵呵笑着帮主对方找了个理由，听了秦明的话，切希尔却笑了，“秦先生，看来你对塞巴还是不了解，这个人凶残成性，根本不会把人命当回事，我担心这次他们会暗算我们。”
　　“呵呵。”秦明轻笑了一声道：“不管是真是假，我们都的去，因为我们想要夺回政权，就得站在百姓的大义之上，我们如果不去，正好落人把柄，那样就被动了。”
　　“可是我们如果中了他们的圈套，那不是所有的计划都毁了吗？”切希尔很显然想的比秦明要多，还有他对目前秦明的保卫力量还是不太相信，在他的潜意识里认为，只有在这里才是安全的，出去无论哪里都是危险的。
　　“如果我们不去，你跟本没有机会施展抱负和计划。”秦明这个时候的语气有点严肃，让切希尔感觉有点压的喘不过气来，流利的口才忽然变得磕巴起来：“秦先生，你说的也有道理，可是我们就没有其他办法吗？”
　　“没有，如果他们愿意来我们的驻地，那再好不过了，不过你觉得这样的可能性有吗？”秦明忽然换了一种说法问道。
　　“我觉得可能性不大。”切希尔首相很老实的回答，其实他也听懂了秦明的意思，此时只是故意不说出来，免得尴尬。
　　“既然你也知道，那去埃米尔小镇是最好的选择，那里可是我们控制的地方。”秦明呵呵笑道，心中却在想，就算是你们有再多的手段到了那个镇子，你们也会成为瓮中之鳖。
　　“我们已经占领了那里？这个时候最高兴的莫过于切希尔，因为他可不想还没有施展抱负就这样死去呢。”
　　“现在还没有，不过晚上应该能够占领，当然我们这次不会向外宣布，等待对方的上钩，如果他们真的是为了百姓，我们就放过他们，如果只是拿百姓当幌子，我们就彻底干掉他们。”秦明的表情此时阴冷无比，看的切希尔都有点想哆嗦。
　　“既然秦先生这么有自信我也就放心了。”
　　……
　　回到驻地，沙湖直接前往塞巴将军的住处，看到塞巴就激动的说道：“将军，对方同意和我们建立共同政府了，只是需要谈判商量一些具体事宜。”
　　“这群家伙真是没事找事，既然同意了出个协议，签署一下不就完了，搞得这么复杂。”塞巴这个时候明显显得有点不耐烦。
　　“将军，毕竟以后涉及到联合指挥的职位问题，能源问题，军队问题，必须协商的，如果不协商，他们说了算，我们岂不是要倒霉了。”沙湖劝解者，他还真怕塞巴耍脾气，商讨的时候不去了，那样矛盾可就真的激化了。
　　“你说的也有点道理，那你就给他们发电报，告诉他们后天上午十点，我们在埃米尔小镇见。”塞巴将军想了想吩咐道。
　　“好的，将军我这就去给他们发电报。”沙湖此时很是高兴，自己的国家这次终于可以再次和平了，就在沙湖离开塞巴的办公室的时候，他的脸上露出了不易察觉的阴笑。
　　他拿出电话拨通了黑熊的电话道：“到达埃米尔小镇按计划行事，这次我们必须要一举成功。”
　　“将军，放心这次他们一个都跑不掉。”黑熊说话的时候，还不忘露出兴奋的笑容。


第526章 凶相毕露
　　“你说的也有点道理，那你就给他们发电报，告诉他们后天上午十点，我们在埃米尔小镇见。”塞巴将军想了想吩咐道。
　　“好的，将军我这就去给他们发电报。”沙湖此时很是高兴，自己的国家这次终于可以再次和平了，就在沙湖离开塞巴的办公室的时候，他的脸上露出了不易察觉的阴笑。
　　他拿出电话拨通了黑熊的电话道：“到达埃米尔小镇按计划行事，这次我们必须要一举成功。”
　　“将军，放心这次他们一个都跑不掉。”黑熊说话的时候，还不忘露出兴奋的笑容。
　　埃米尔小镇，本来是一个在X国本来没有人知道的地方，今天却让整个X国知道了，因为首相发表讲话，说要和反对派头目在哪里进行和平谈判。
　　这个消息牵动着国民的心，因为大家期盼的和平终于要到来了，家里的壮丁不用为了生计而去参军了，马上就可以恢复平静的日子了，所有的人此时都非常期待首相大人能够完成这个使命。
　　秦明带着花错林国栋等十余名杀卫护在首相的身边，来到了塔米尔小镇，塞巴将军也在乔治和美国刚刚到达的两名杀戮战士的陪同下来到了这里，他们在约定好的一个农家院中坐了下来，双方的士兵则将整个小院围的水泄不通。
　　双方一见面倒是让秦明很是意外，本来想和对方谈判让他交出乔治，却没有想到这次他却把乔治带来了。
　　乔治看到秦明在这里，眼里这次竟然露出了兴奋的神色，很显然这次塞巴的行动他也知道了，而且也得到他背后势力的支持，要不然两名杀戮战士不可能来到这里。
　　双方先是假装客套的握了握手，然后各自坐定，有切希尔首相首先开口：“塞巴将军，现在我们开始吧，贵方的要求先说一下，我们然后磋商，争取早日让我国恢复和平。”
　　“既然首相都这么说了，那我就直说了。”塞巴大大咧咧的说道：“第一，我想当首相，你退位，第二，你们的军队遣散，保留我们的军队，第三……”他的第三还没有说出口，秦明就怒了，这哪里是谈判分明就是耍着自己等人玩吗？
　　“塞巴将军是吧，今天你是不是没有吃药就跑出来了，如果在这样胡言乱语，我请你回去吃药。”秦明丝毫不给这个不知进退的家伙面子，本来就是他们提出的和谈，心中却这个态度。
　　沙湖也不明白自己的老大为什么这么说，赶紧打圆场道：“误会了，刚刚我们将军是开玩笑的，开玩笑的，这里有我们商讨的事情，请首相过目。”说话的时候，沙湖从自己的档案袋中，取出一份昨天晚上和塞巴商讨好的协议，就要跌给杀卫，却被塞巴阻拦。
　　“沙湖，这里没有你说话的份，昨天晚上我们商讨的计划无效，现我才是和他们真正谈判的时候。”塞巴这个时候就像是变了一个人一样，沙湖有一种被欺骗的感觉，他有些愤怒的看着塞巴道：“将军，你为什么要这么做？”
　　“为了杀死他们，为了得到援助。”塞巴知道现在等于是撕破脸皮了，也不藏着掖着了，反正黑熊现在已经开始行动，这些人马上就会变成尸体。
　　“目光短浅，你已经没救了，我真是瞎了眼竟然跟随了你。”说完掏出手枪，就要自杀，秦明手疾眼快，将手中的杯子扔了出去，打掉了沙湖的手枪道：“不要这么急着死，你对我们来说是有用的，新政府成立还需要一个外交官的。”
　　听了这话沙湖竟然愣住了，这个世界事情还真是奇妙，自己被内部的人出卖，却被对手看重想要任命自己当外交官。
　　“哈哈，我看你是想让他去地狱当指挥官吧。”塞巴不屑的看着秦明他们。
　　“地狱，我们不喜欢，不过我倒是可以送你一程。”秦明知道事情只有靠武力来解决了，对身后的杀卫道：“你们三人保护首相，花错你带领四人对付对方的杀戮战士，国栋你去擒拿那个塞巴，我来擒拿乔治。”
　　秦明在极短的时间内就分清楚了形式，做出了最为正确的判断，因为他从乔治的身体里感到了强大的能量，所以他觉得乔治一直都在隐藏，所以二话不说直接攻向乔治。
　　“秦明，秦先生果然不同凡响，竟然一下子看出我是身怀绝技的人，看来上面的人将你列为最危险的存在是非常明智的，那我们就开始吧。”说话的时候身体中的战意也丝毫不可知，整个人的力量也提高到极限。
　　出了三名保护首相的三名杀卫谨慎的防护之外，其余的人都展开行动，各自寻找自己的目标。
　　乔治是高手，他当然也可以感受到秦明的强大，整个人收起了嘻哈的表情，随之而来的是一脸的严肃，不得不说这个美国人还是比较帅气的，如果他现在正经的样子，背一下款太太看到，一定会包养的，也就是说他不干现在这个行业也不会饿死。
　　“不用废话了，我们开始吧。”秦明说话的时候，就已经扑向了乔治，乔治丝毫不慌张，而是以极快的速度躲避着秦明的攻击。就在秦明快要一拳击中他胸口的时候，他手中忽然读了一把匕首，对着秦明的拳头就斩去。
　　秦明此时如果继续攻击，或许可以杀死乔治，可是他的正条手臂绝对会被卸下来，再说秦明可不想杀死乔治，他还等着他的供词，给刘振武脱罪呢。
　　……
　　花错这人有着严重的话涝倾向，或许正是为了勾搭少妇，才养成的这个习惯，就在对抗一脸暴怒的杀戮战士他都不忘戏弄一下他们：“喂，我听说你们杀戮战士都是和动物合体，你们做实验之后是不是就不能和女孩子那个了。”
　　“机密。”那个家伙一副爱搭不理的样子，很显然问起关于他身体的事情，他都是保持沉默，或许是他不想说，也或许是他不敢说，反正无论什么原因，他们是害怕。
　　“竟然是机密，那你就带着它下地狱吧，说不定到了那边可买道一股好价钱。”花错笑着说道。


第527章 交手
　　“你觉得你会是我的对手吗？”那杀戮战士丝毫不把花错放在眼里，他可是军中排名前十的高手，这次来这里就是帮助乔治先生解决这里的危机。
　　“你可以试试，本来我就是要杀掉你的。”花错说话的时候手往腰间一抽，这次他竟然手中多了一把软剑，这也是他在遇到强悍对手时候才会使用的武器，一般的时候他只会使用匕首。
　　剑尖颤颤巍魏的抖动着，从窗户中照进的阳光，让这把软剑发出耀眼的光芒，给人的感觉是那样森冷，犹如一条灵蛇一般。这把剑也是花错师父临终之时交给他的门派宝贝，不感到危险的时候，他是不会用的，很显然这次从对方的身上感到了危险。
　　或许对于一般人来说，软剑还不如匕首好用，可是对于花错他们这个级别的高手，软剑的作用却远远高于匕首，这也是很多武侠电视剧中会出现，高手使用软剑的原因，关键时刻软剑会让人防不胜防。
　　当然了，如果普通人用的话，是让对手防不胜防，不过也会让自己防不胜防，因为软剑的柔软特性的反弹，会使得普通人受伤。
　　就在这个时候，那个杀戮战士也在自己的手上套上了一个手套，只不过这个手套有些特别，因为这是他的武器，在手套上镶嵌着强大的合金钢，如果打在一米厚的墙上都可以出新裂痕。
　　当然花错并不像给这个家伙先机，所以他率先发动进攻，手中长剑如毒蛇般卷向那个杀戮战士，搜搜搜，三道剑花出现，花错手里的如阿健，如同张乐眼睛的毒蛇般，卷向那个杀戮战士的脖子。
　　那个杀戮战士伸出双手迎了出去，他用手轻轻一拨，强大的攻击就被他拨开，而且竟然让软剑反弹打向花错。更危险的是着个家伙的拳头也在同一时间，打向花错的胸口。
　　“果然有两下子，希望不要让我失望。”花错说完将自己的真力，灌注于软剑之上，软剑竟然再次变直，也想成了一个非常巧合的状态，只要那个杀戮战士再向前一步，他在攻击到花错的时候，他的胸膛会被刺穿。
　　杀戮战士虽然基因变异，可并不证明他们是傻瓜，所以他没有选择和花错同归于尽的做法，当然他也不一定能够打到花错，但是他如果不停下，自己却是必死无疑。
　　……
　　另一边三名杀卫围攻一个杀戮战士，虽然不至于取胜，但是在他们三人合击之术的攻击下，顿时间却不至于落败，林国栋则是对上了塞巴，那个塞巴也有些实力，至少现在和林国栋打了个不相上下。
　　“你说我应该称呼你为利剑，还是秦明呢？”乔治和秦明试探性的硬碰硬的对了一拳，然后二人同时后退，乔治打量着秦明笑呵呵的说道。
　　“我已经脱离了利剑佣兵团，你可以称呼我为秦明。”秦明此时不得不解释一句，因为他现在的行为，必须和利剑撇清关系，要不然利剑会遇到一些不必要的麻烦，那是他不想看到的。
　　“哈哈，有点意思，王者就是王者，无论在什么地方都一样，不过今天看来你的王者之路也要走到尽头了。”乔治信心十足的说着，因为他觉得这次他们是必胜无语，毕竟现在黑熊已经开始对这里进行清剿了，只要他们几人等到黑熊的到来，这里的人统统都得死。
　　“我并不这么认为，当然如果你非要这么认为的话，我也没有必要纠正，毕竟你不是我的儿子。”秦明很是无所谓的说道。
　　“没有想到利剑竟然如此粗俗，看来你和传言不符，或许我应该早点将你解决才好。”很显然秦明的话再次将乔治激怒，在说话的时候已经再次朝着秦明攻击而去。
　　“愤怒了吗？看来你还真是不配做我的对手。”秦明不屑的说着，他的整个人也飞跃了起来，凌空一脚踹向冲来的乔治。
　　乔治当然不会让秦明得逞，让他踹到自己的面门，将所有的力量集中在右拳之上，朝着秦明攻击而去，“砰。”的一声巨响，二人的拳脚碰撞在一起。
　　一经接触，乔治就感受到了秦明脚上传来的庞大劲道。
　　“利剑，果然不简单，怪不得能活到现在。”乔治心中不由的想到，怪不得说每个人成功都不是偶然，这句话看来应该是非常正确的。
　　磴磴磴――乔治的身体连连后退，几欲向后摔倒。
　　而秦明的真正杀招才刚刚开始，一脚将乔治踢的后退之后，秦明落在了地上，身体并没有停留，而是以极快的速度追上乔治，双手连连攻，拳影重重，劲风阵阵，他根本不给乔治喘息的机会。
　　砰砰砰，二人拳脚不停的撞击，一个疯狂的进攻，一个快速的后退，很显然此时秦明是占尽了优势，当然这也不能说乔治就落败了，因为这个时候的乔治，并没有受伤。
　　“咔嚓，砰――”两个人的拳头再次俩了一次强大的硬碰硬，乔治的身体竟然倒飞了出去，为了避免自己受伤，乔治的身体在空中强行扭转，借力反击，一脚蹬在墙壁之上，整个人如炮弹一般撞向秦明。
　　秦明并没有躲避，而是顺手抄起谈判桌子旁的两把椅子，用全力朝着飞来的乔治扔去，力道十足，咔嚓，咔嚓，两把椅子被他两拳打的粉碎，木片四处飞溅，他的速度也减缓了下来。
　　秦明则是趁着这个空当，整个人再次原地跳起，一招凌空飞踢，朝着乔治踢去，啪的一声巨响，乔治的脸被秦明重重的踹了一下，他整个人再次倒飞了出去。
　　这是侮辱，红果果的侮辱，他竟然打自己的脸，这个东方人太可恶了，自己的荣誉绝不能这样被践踏，乔治心里不停的呐喊。
　　有了愤怒就有了反击的力量，只见他双脚一弹，一个鲤鱼打挺，人便从地上跃了起来。当然更为诡异的是，乔治的身体竟然发出劈劈啪啦的声响，而且乔治每向秦明走一步，那爆响的数量就多一些。


第528章 全部变异
　　乔治大步朝着秦明走来，每走一步都发出沉重的响声。而且地面被打烂的椅子的木片也被他踩成了粉碎，从这一定也可以看出他力量的变化，秦明此时也感到了压力，不由的皱了皱眉头。
　　秦明表情凝重，皱着眉头看着乔治的变化，他知道现在乔治的变化绝对不是表面看到的那么简单，难道他也是基因变种的家伙？
　　就在秦明想到这些的时候，好像是为了印证他的想法一样，乔治的身体开始发生变化，每走一步，乔治的身形都像是缩小了一圈似的，当然更为诡异的是，他的衣服开始破裂，身体上竟然长出了甲片，没错就是甲片。
　　短短的几秒钟之内，本来接近一米九的乔治，竟然变成了一个不足一米六的矮个子，而且身上全部长满了甲片连脑袋都不例外，简直就是一个成人版的穿山甲。
　　一切变异成功之后，乔治发出一声怒吼，用阴冷的眼神盯着秦明，当然这个时候他身体的响声也停了下来，从这一点也可以看出，这次的基因变异绝对会对身体产生伤害，要不然不可能出现违背人类常识的事情。
　　“基因变异？”秦明沉声问道。
　　“没错，看来你还是有些见识。”乔治冷笑着说道，因为在他的眼里秦明现在已经是死人了，他这个变异虽然对身体伤害极大，可是却不像其他变异之后一样，脑子会慢慢失去理智，无敌的防御配合自己的头脑，他有把握将秦明彻底干掉。
　　“你觉得这种牺牲值得吗？”秦明没办法理解，为什么这些人为了提高势力，竟然愿意改变自身的基因，难道这种扭曲的力量真的那么好吗？
　　“无知，你没有拥有这种力量，自然不知道他的好处。”乔治舔了舔干裂的嘴唇，他心中口渴了，想要喝东西，他这次想喝的东西就是秦明的鲜血，因为他这个变异对身体伤害极大，所以在杀死敌人之后，他就要将敌人的鲜血吸干，才能恢复本来的面目，就犹如西方的吸血鬼一般。
　　“那我就让你见识一下什么是真正的力量。”秦明说好的时候，力量已经提升到了极限，现在他可不敢小看乔治。
　　……
　　“你们东方人不讲规矩，竟然三打一，可耻。”被三名杀卫围攻的杀戮战士此时很是憋屈，在军方训练的时候，自己就被一群怪物欺负，本来以为这次来到这里可以大展神威了，可是却没有想到被三个高手缠着，自己咋就这么倒霉呢，其他人可都是一对一，所以憋屈之下他就喊了出来。
　　谁知道三个杀卫根本不鸟他，继续发动攻击，这让他很是憋屈，如果他知道这几个杀卫根本不懂英文估计不用战斗他就要气死了。
　　他本来不想使用基因异变的，因为体质的原因，他的异变并不太成功，每次使用过后他都会感觉自己的身体如万箭穿心般疼痛，可是现在三人的攻击让他很憋屈，他心里知道，如果再不适用异变的话，自己早晚被这三人干掉。
　　他狂吼一声，整个身体忽然发生变化，本来就很强壮的身体，比之前拔高了十公分，身体上更是出现了黑色的毛，整个人更是发出黑熊般的叫声，看到他此时的样子，就让人不由的想起华夏的熊瞎子。
　　三名杀卫虽然震惊可是他们却并不害怕，相反他们还显得非常兴奋，因为他们知道只要战胜这个混蛋，自己三人的实力和配合的默契会更近一步，没有那个练武之人不想变得更加强大。
　　……
　　攻击花错的杀戮战士，感到危机之后急速后退，他可不想用一条命换取着东方人重伤，再说了自己的杀招还没有使用，这样死了岂不是太可惜了。就在退出之后他也发生了一边。
　　整个人发出如同豹子一般的嚎叫，这正是他的异变效果，身上更是出现了豹子的纹路，他的速度也在这一刻比之先前提高了数倍，就算是花错这个杀宗传人，此时应付起来都有些吃力了。
　　“东方人，现在就让你见识下我的真正实力吧。”那个杀戮战士说话之间，整个人的速度提升到了极限，右拳直接砸向花错的胸口。
　　花错修炼杀道对危险的感知程度远远高于一般人，所以在杀戮战士攻击到达他身体前一秒的时候，他的身体做出了最为正确的反应，躲过了杀戮战士的一击。当然他在躲过去之后立马发动反击，他可不想被动挨打。
　　看到花错的软剑再次刺向自己的胸口，这次杀戮战士出奇的没有躲避，竟然用自己的拳头直接砸向软剑的剑尖，因为他这个拳套是特制的，用特殊的合金材料，就算是子弹打在上面他都不会有事的。
　　他的想法是先把花错的软剑打掉，然后就可以利用自己的速度优势解决战斗，因为他知道自己变异十分钟之后如果不停止战斗，就会产生严重的反噬，自己的智商就会和豹子接近，整个行动也会如同野兽一般。
　　花错虽然没有和杀戮战士交过手，但是也听秦明说过，杀戮战士的厉害，所以此时在对方变异之后，他也变得小心了起来，攻击相对也保守了一些，他要寻找杀戮战士的弱点，从而一击奏效。
　　可是高手一出手就知道对方的目的，料敌于先是一个高手的必要素质。所以在杀戮战士想要夺剑的时候，花错就知道了他的意图，马上变招，整个人后退一步，刺向杀戮战士胸口的剑，至二级刺向了他的面门，当然剑尖还是如灵蛇般晃动，让对方摸不清自己的方向。
　　这一招果然奏效，杀戮战士一下子就懵了，他不知道那个剑影是真的，那个是假的，所以无奈之下他只得急速后退。可是花错却好像早已算准了他会这么做一般急速跟进，软剑再次到达他的面部，直接刺向杀戮战士的眼睛。
　　这也是花错试探的原因之一，因为他听秦明说过，杀戮战士变异之后，身体的各方面都会提高不少，想要打败他们就要找到他们的弱点，所以花错先攻击对方的心脏，又攻击对方的面部，就是为了测试那个是这家伙的弱点。


第529章 利剑也不过如此
　　杀戮战士急速后退，直到撞到墙角才听了下来，高手过招不容有半点闪失，任何的一点粗心大意都会付出惨重的代价，甚至是生命。
　　很显然杀戮战士的后退，就证明了他的眼睛就是他的弱点，花错知道自己机会来了，长剑一抡，直接就以肉眼看不到的速度刺向杀戮战士的眼睛，杀戮战士惊慌之下竟然一手挡剑。
　　当啷，手掌和剑刃碰撞，发出金铁交接的声音，杀戮战士的手套或者说武器，和花错的软剑碰到了一起，使得花错的无法有丝毫的寸进。由于双方都在使用全力，强大的力量使得花错的软剑变形。
　　那修长的软剑竟然变成了弯月形，而且还在朝着半圆发展，杀戮战士在这个时候忽然露出了诡异的笑容：“利剑佣兵团的第一杀手花错也不过如此。”
　　“哈哈，没有想到美国第一兵王福亚特竟然也会成为变异药物的牺牲品。”花错此时也不在假装不认识眼前这个男人了，而是讽刺道：“我还以为你有多么厉害呢，现在看来你也不过如此。”
　　这话听在福亚特的耳中无异于等于对他尊严的侮辱，他答应成为杀戮战士是因为他知道如果自己不这样做的话，自己就会成为对手的猎物，因为他的仇人也加入了杀戮部队。
　　“那就让你知道我的厉害。”福亚特此时真的怒了，他松开了花错的软剑，任由他刺向自己的双眼，而且他却双拳出击，直接打向花错的胸口。
　　“同归于尽？”这是花错的第一反应，可是杀手天生的敏锐感觉让他放映过来，不是这么回事，所以他这个时候急速后退，福亚特则是追击而来，二人这个时候正好对调了位置。
　　“你逃不掉的，我现在的速度并不比你差，我的胆量也比你大，你就去死吧。”福亚特这个时候决定使用最大的杀招彻底杀死花出错，双拳同时出击。
　　花错也在这个时候，发动了最强攻势，因为他知道这是唯一的机会，唯一一次刺穿这个家伙心脏的机会，错过了这次二人必将陷入苦斗。花错大吼一声真气注入长剑，然后他用力向前一推，长剑脱手，刺向福亚特。
　　花错则是整个人向右闪去，这种反应完全出乎福亚特的预料，不由的一愣神，可是就在他愣神的这半秒钟，花错已经到了他的身边，用匕首扎进了他的心脏，这个时候他才反应过来，有些不敢置信的说道：“你，你怎么知道我的弱点是心脏，而不是眼睛。”
　　“你太愚蠢了，刚刚攻击的时候，你表现的太过了，因为我在刺向你眼睛的时候，你露出了一丝得意的神色，我不认为危机关头人会有这种反应。”花错说完又赏了他一脚，接着用手抓住飞在空中的软剑，直接刺穿了福亚特的喉咙。
　　……
　　秦明力量提升，整个人向前冲去，整个人化为一道残影，这就是速度，超越人类极限的速度，整个人就如鬼魅一般，这也是秦明第一次和人交手的时候，将速度发挥到极限。
　　瞬间，他就来到乔治的身边，然后一拳一拳的对着乔治进行攻击，他要通过对乔治的攻击寻找他的弱点。
　　可是令秦明奇怪的是，自己的拳头打在乔治的身上，他竟然连一声痛苦的叫声都没有发出，难道他不知道疼吗？秦明很快否定了这个想法，唯一的解释就是自己的攻击根本不足以给他带来痛感。
　　当然秦明并不会就此放弃，所以他的下一拳直接轰击在乔治心脏的部位，他这一拳就算是一头大象被击中，也会倒地不起，可是令秦明意外的是，他的一拳打在乔治的心口，乔治却并没有倒地，甚至连横都没有哼一声。
　　这种无力的感觉让秦明有了深深的挫败感，这简直和金钟罩第七层有一样的功效，看来只有找到他的罩门才可以解决战斗。
　　于是秦明便开始对着乔治进行无差别的攻击，也就是说从脚面到脑袋他都要攻击一个遍，他就不信找不到这个家伙的弱点。
　　可是就在秦明打完最后一拳退出之后，乔治却哈哈大笑了起来：“利剑也不过如此，如果你就这点力量，看来我还真是高估你了，真是太弱了。”
　　“刚刚我只是练手而已，现在才刚刚开始。”秦明当然不会承认自己弱，听了乔治的话更是激发了他的斗志，他再次疯狂的冲上去，乔治知道自己跟不上对方的速度，所以他也放弃躲避，他要和秦明消耗下去，只要秦明的速度再慢一分，他就可以反击，将这个可恶的家伙杀死。
　　秦明这次又在乔治的身体生全部打了一遍，还是没有找到他的弱点，难道他真的是铁人吗？有了这个想法，秦明赶紧的摇头，他可不能被对方吓到，因为他知道，无论怎么改造，也不可能把人变成全部如钢铁一般。
　　“你就不要费力气了，不要以为速度快就可以杀死我，等你力气耗尽了，就是你的死期，可恶的东方猴子，现在就让你多蹦Q一会儿吧。”乔治竟然站在那里不动了，意思很明显，你打吧，我不动了。
　　红果果的侮辱，这下子让秦明再次怒了：“混账东西给我去死。”秦明一脚飞起，狠狠地踢向乔治的跨部，刚刚虽然试探过这个地方，但是秦明还要试探，或许刚刚的力气不够呢。
　　所有的人都知道，男人最为脆弱的地方就是那个地方，很多修炼金钟罩的人罩门也大多在那个地方或者是肛门。一旦被击中这个两个地方，修炼金钟罩的人，重则身亡，轻则功力尽废，所以秦明再次赌一次。
　　可是，让秦明想不到的是，这一脚虽然力气很足，而且位置也很准，但是效果却并不理想，因为他知道自己猜错了，大错特错，这个家伙的罩门根本不在那个地方，接着他转到身后，游泳匕首去刺对方的后面，可是得到的结果是一样的，匕首根本无法寸进。


第530章 刺激对手
　　“我都说了，你这一切都是徒劳的，你根本无法对我造成伤害。”乔治嚣张的说道，先前或许他还有些顾忌，毕竟利剑佣兵团的头领，当年就已经是让很多组织闻风丧胆的存在，可是现在他却没有了这层顾忌，因为这个男人不知道自己的弱点。
　　乔治的话音刚落，他的身体就以极快的速度冲向秦明，秦明只顾着寻找这个家伙的弱点，一时不备，竟然被撞飞了出去，整个人狠狠的砸在了谈判桌上，咔嚓噼啪，谈判桌子瞬间四分五裂，保护切希尔首相的三名杀卫想要上前帮忙，却被秦明制止。
　　“做好你们应该做的事情，其他的不要你们管。”秦明说完话，站了起来，摸了一把嘴角的血迹，然后死死的盯着乔治道：“我已经很久没有被人打的吐血了，你要为这一切付出代价。”
　　“我杀死你喝光你的血，这样就可以了，我希望你会满意的。”乔治说话的时候，再次朝着秦明攻击而来，因为他觉得现在是攻击秦明的最好时机，他觉得秦明受到了重伤，他那超人的速度肯定无法再次施展。
　　如果不是秦明刚刚的话，花错早就去帮忙了，可是现在他只有在一旁看着，等到秦明真正遇到危险的时候再出手，当然他也没有闲着，他在一旁指导围攻另一名杀戮战士的三名杀卫与正在和塞巴拼死搏斗的林国栋。
　　“妈的，你们三个杀啊，两个人吸引他的注意力，另一个人爆他菊花，我就不信大猩猩的菊花也可以刀枪不入。”知道完三人又看向林国栋，“国栋，你怎么这么笨啊，直接抹掉他的脖子不就完了，你躲啥啊。”
　　林国栋这个冤啊，我不躲我们林家就断子绝孙了，虽然姐夫也可以和姐姐生一个宝贝，可是最终不是直系啊，老爹会很伤心的。当然了为了能够得到花错的指点，嘴上还是应承道：“花哥，我知道了，以后我一定改进。”
　　乔治冲向秦明的速度竟然越来越快，就连知道林国栋他们的花错此时都被那他吸引，匕首已经拿在手中，随时准备在危机时刻进行救援。
　　“利剑，你这次躲不过去了吧，给我去死吧。”这是乔治快要接近秦明的时候说出的话，可是他的话刚刚说完，不可思议的一幕就出现了，他明明感觉自己撞到了秦明，可是当他停下来，却没有看到秦明飞起的身影。
　　“这是怎么回事？怎么会没有撞到他呢？”乔治不敢相信的自言自语道。
　　“我告诉你为什么。”秦明此时在他的身后呵呵笑道，“因为你速度太慢，你就如同一个乌龟一般，虽然防御厉害，可是速度却慢的很。”
　　“你找死。”乔治此时算是恨透了秦明了，自己明明是穿山甲变异，他竟然说自己像乌龟，太可恶了。
　　如果秦明此时能够听到乔治的心声，一定会崩溃的，穿山甲就穿山甲，大不了我改口，你那么激动干嘛。可惜处于男人的高傲，乔治绝对不会告诉秦明他心里话的。
　　“你先前已经说过这句话了，我觉得你没有必要再提醒我一次，因为你没有资格杀死我。”秦明用极其嚣张和不屑的口气说道，当然在说话的时候，秦明也在观察自己是不是什么地方没有攻击到。
　　“混蛋，你竟然敢说我没有资格，我一定要把你碎尸万段。”乔治怒了，彻底的被激怒了，这个混蛋连自己的防御都无法突破，竟然说自己没有资格杀死他，这简直是不可饶恕的，他已经忘记自己是第几次这么想了，这个可恶的男人真的太让人讨厌了。
　　“我等着你将我碎尸万段，可是你有这个资格吗？”秦明丝毫不在乎，然后继续道：“其实我这个人对一个只会囔囔这杀死我的人，真的不感兴趣。”
　　“是不是囔囔一会儿你就知道了。”说好的时候，乔治已经再次跑到秦明的身边，秦明也毫不客气的发动了攻击，这次秦明攻击的是乔治的连，或者确切的说是攻击的乔治脸上的重要部位。
　　就在秦明打向乔治鼻子的时候，他的眼睛竟然下意识的闭了一下，当然正如先前那样，他的鼻子没事。而乔治的一拳也在这个时候，快要打在秦明的身体之上，秦明赶紧收拳，双手组成十字架势，抵挡住了乔治那强劲的一拳。
　　由于乔治这一拳聚力而发，所以秦明再次被打退数步，乔治也是一阵气血沸腾，心中暗暗吃惊秦明的强大。
　　秦明可并不是吃亏的主，被人打了他就要打回来，这是他一贯的作风，所以他这个时候犹如发疯似的，将地上谈判桌的碎片捡起，当成飞镖扔向乔治的脑袋，乔治也知道秦明攻击的强大。
　　急忙用双手打掉飞来的碎片，秦明则是趁着乔治拍打碎片的功夫，整个再次弹跳而起，身体在空中一个强大的回旋，直接朝着乔治的脑袋踢去。
　　用眼角余光看到秦明的这一脚，乔治用自己的两个手臂紧紧的护住脑袋的部位，肘脚相撞，乔治的身体飞了出去，撞在墙壁之上，竟然把墙壁撞了个窟窿，整个房子都是一阵摇晃，幸好没有倒塌。
　　从这一点也可以看出秦明这一脚的威力，也可以看出乔治强大到变态的防御能力。看到倒在地上的乔治，秦明并没有乘胜追击，而是静静的看着他等待他站起来。
　　“乔治，我发现这样真的好好玩，你就像是一个不花钱的沙包。”就在乔治站起来的时候，秦明又开口了，听了这话，乔治真想让上帝降下一道旱天雷将这个可恶的东方人劈死，当然他也知道这是不切实际的想法。
　　乔治虽然很生气，但是他却因为刚刚的攻击再次认识到了秦明的实力，强行压下心中的火气道：“我知道你想激怒我，可惜我是不会上当的。”
　　“你不是不上当，而是你知道自己不是我的对手，担心自己会被我干掉，认输就是认输，干嘛还找那么多理由呢。”秦明毫不客气的刺激着乔治。


第531章 什么情况？
　　当然秦明说话的时候，手却没有闲着，右手真气形成了一道真气剑，他这次要一击必杀，绝不能再给对方机会了。
　　乔治字刚刚被秦明打飞之后，就知道自己先前小看这个东方男人了，所以他时刻都在注意着秦明的动作，就在秦明暗暗积蓄真气的时候，他就已经发现了秦明的异动。
　　他也毫不停留的发动了反击，整个身子如同炮弹一般，朝着秦明撞击而来，这次秦明没有躲避，而是一脚踢中他的腹部，出乎秦明意料的是，这个家伙的身体过于庞大，再加上前冲的力气极大，秦明那一脚根本没有对他造成伤害。
　　而且他还利用秦明的脚和他身体接触的时机，双手对着秦明的腿就砸去，这要是砸上了，肯定废了，绝对不会有第二种可能。
　　近身格斗经验相当丰富的秦明马上就做出了正确的反应，整个身子借助反震之力，急速后退，惊险的躲过了这次危机，不过他并没有因此而放弃攻击，整个身子在乔治停顿的时候，再次反冲过去，手中真气形成的气剑，直接刺入乔治的眼睛，他根本没有来得及抵挡。
　　随着他的一声惨叫，和外喷的鲜血，乔治倒在了地上，身上的异变状态，瞬间解除，他的整个人也恢复了原来的身高，只是脸色更加的苍白，就如同西方世界的吸血鬼一般。
　　秦明更是在他倒地的是后一个箭步冲了过去，点了乔治的几处穴道，防止他自杀，这个家伙可是重要的人物如果现在死了那可就真的就冤死了。当然了秦明又顺手给他止了血道。
　　“我不需要仁慈，你杀了我吧。”乔治知道自己被俘，心里很是不爽，所以此时一开口就是让秦明杀了他。
　　“杀了你很容易，但是我现在还不想让你死，你还没有给我你想要的东西呢。”秦明笑眯眯的说道，当然熟悉他的人都知道，秦明只要露出这样的笑容绝对是很生气的表现，也是对手要惨的征兆。
　　“我是不会告诉你，关于你的问题的，是男人就给我个痛快吧。”乔治很是硬气的话，让秦明不由的笑了，“我可是善良的人，你们为啥总是让我给人动刑呢，看来上帝是不会原谅我的。”秦明说完这句话又补充了一句：“幸亏老子不信上帝，所以我要给你点教训。”
　　“我是俘虏根据国际条理，你们没有对我动刑的权利。”乔治这个时候竟然想把自己当俘虏处理，也不想在不久之前是谁先翻脸的。
　　“俘虏？我怎么不知道有俘虏？我只知道这里有袭击我们的犯人，鉴于我是X国的最高军事统帅，所以我要对你进入X国的非法行为进行审判。”尼玛，就以为你会搞这个，老子也会。
　　“你，你。”听到秦明这么说话，气血上涌，再加上罩门被破，乔治的整个人倒在了地上，秦明则丝毫不在意的自语道：“没有想到这个家伙这么胆小，我也没有说现在就动你，你说你晕倒个啥啊。”
　　也就在这个时候，塞巴和另外一名杀戮战士分别被杀卫干掉，秦明走到此时还没有完全从震惊中反应过来的沙湖身边。拍拍他的肩膀道：“我知道这一切都和你没有关系，现在你已经是你们那一方的最高统帅，现在我们可以继续谈判了。”
　　“一切都听你们的，这场战争我到现在才知道，竟然是某些人的私欲，我为我们之前的行为感到深深的愧疚。”说完他又单膝跪倒在首相切希尔身边道：“首相大人，我有罪，请求处罚。”
　　切希尔赶紧将他扶起道：“你现在及时悔悟，非但没罪还是功臣，以后你更会成为我的左膀右臂，你的目的和我是一样的，我相信我们会很好的合作的。”
　　切希尔明白想要彻底实现和平，就必须对沙湖他们的反政府武装进行收编，如果强行压制，会起反作用的。也就在这个时候，布莱进入了谈判室，对秦明报告道：“我们已经将埋伏在外围的人全部拔除，是不是继续发动进攻。”
　　“不用，现在我们已经和解，我相信剩下的失去沙湖先生可以处理好的。”秦明说话的时候，对着沙湖笑笑。
　　“秦先生，首相放心，我会说服他们归顺政府军的。”说完起身离开，当然走的时候，秦明还派了两名杀卫对他进行贴身保护，一方面是防止他反叛，另一方面也是帮他处理一些刺头军官。
　　沙湖也不是傻瓜，自然明白秦明的意思，所以并没有拒绝，当回到附近驻地之后，秦明对着乔治进行了惨无人道的审问，这个家伙最后终于说出和他交易家伙的秘密，甚至合同在什么地方他都告诉了秦明。
　　“秦先生，我真的帮你们指证交易的人，你就会给我解药吗？”乔治现在已经不相信这个可恶的东方人了，就在折磨他的时候，他总是说这是最后一次了，却还是一遍一遍的折磨着自己。
　　“只要你做了应该做的事情，证明你是个好人，我这人对好人说话一直都很算数的。”秦明也知道这个家伙不相信自己，所以解释了一句，当然也有警告的意味，就是你实话实说就是好人，我就会给你解药，如果你不实话实说，就等着被折磨致死吧。
　　……
　　由于抓住了乔治，秦明立马通过秘密渠道沟通，准备回国，这里暂时交给花错处理，因为他相信剩下的失去，花错有足够的实力解决。
　　经过四天的辗转奔波，秦明终于带着乔治回到了宜川市，一种熟悉的气息，泛着淡淡的冲动，有家的感觉，就是如此的美妙，给陈武打了个电话，让他来接自己，最主要的是把乔治藏进自己的地盘。
　　秦明没有给唐瑶和刘紫月打电话，就是想给他们个惊喜，今天是周末他们赢都在家吧。
　　秦明带走杀卫之后，刘紫月又重新给和秦明有关系的女人全部多配了几个保镖，当然这些人都是在暗处。
　　就在陈武开车送秦明回到别墅的时候，气氛很明显的有些不对，因为在别墅的门口停着好几辆好车，而且还有几个嚣张的男人，成群的霸占着通往庭院的路。
　　秦明看到这种情况，眉头一皱对陈武道：“发生了什么事情？”


第532章 你傻还是我傻？
　　“秦哥，我也不知道，这里的事情都是刘小姐安排，要不群殴下去看看。”陈武可不想让秦明生气，这样显得他们这些做小弟的也太无能了。
　　“不用了，你现在带着这个家伙回总部吧。”秦明吩咐了一声，毕竟这个才是最重要的，也是翻盘的重要人证，当然此时秦明已经制住了乔治的穴道，他和普通人无异，所以陈武对付他是绰绰有余的。
　　“秦哥，那我就先回去了，有什么事情给我打电话，一些跳梁小丑我就可以搞定。”
　　“好了，我先下车了。”秦明此时向尽快知道发生了什么事情，所以没有和陈武多说废话。就在秦明刚刚走到别墅门口，就被一个身穿西服的大汉给拦了下来。
　　“不好意思，我们黄家在这里处理些私事，这家主人不接受任何访客，请先生明天再来吧。”这个保镖很显然来之前并没做好必要的侦查，连秦明是这里的男主人都不知道，竟然把他当成了访客，还让他明天再来，如果不是秦明对这里非常熟悉，还以为自己走错了呢。
　　黄家？什么时候又冒出个黄家，看来自己这一个月不在家，宜川市变天了，这些人都欺负到家门口了。
　　“爸爸，爸爸，你可回来了，这些坏人欺负我，还有小哥哥，小姐姐，还有大妈。”这个小思娅趁着里面的人不注意，已经跑了出来，就在他开口，那些保镖才知道，这个小家伙竟然出来了。
　　虽然秦明不知道小思娅口中的小哥哥，小姐姐是谁，但是他却知道小思娅口中的大妈是谁，想到唐瑶受了委屈明的眸子闪现出杀机，当然看到自己的女儿他马上换上了温和的笑容将小思娅抱在怀里：“思娅想爸爸了吗？告诉爸爸，他们为什么欺负妈妈和你们啊？”
　　“他们是坏人，他们想占咱们家便宜，他们不要脸，大坏蛋。”小思娅把自己学会骂人的话全部都说了出来，当然这几个人知道秦明是这里的主人之后，更是鄙视，自己的家都被堵了，这个家伙还装作不知道，真是个窝囊废。
　　秦明现在更想知道这个黄家是个什么东西，直接无视那几个保镖鄙夷的眼神，而是径直朝着别墅里面走去，因为他们的老板说过，绝对不会放过这家一个人，所以放进去正好关门打狗。
　　在秦明进入屋子的时候，看到几个负责保护唐瑶他们的天下保全公司几个负责保护唐瑶安全的家伙，都很是无精打采的蹲在墙角，一个个都像是受气的小媳妇。
　　“都在这里干什么呢？这里很好玩吗？”秦明很是不客气的问道，让这几个保全公司的家伙脸色都显得很难堪，他们可都是特种兵出身。
　　听到秦明的厉喝，没有一个人敢反驳，而是都乖乖的来到秦明的面前，低着脑袋连大气都不管喘一下，他们可是知道这个男人的强大，更是对秦明由衷的崇拜，这个男人就是他们心中的神。
　　秦明见到他们竟然没有说话，心中更是生气，道：“怎么了，作为天下保全公司的一员，那你们就这副德行吗？如果是这样，你们今天就可以领工资，明天就给我离开公司。”
　　那负责保护这里的小队长听了这个赶紧上前道：“秦哥，您不要生气，这是唐小姐吩咐的，她说这件事情不想闹大，所以就让我们在这里守着，等待命令，其实我们早就想揍那群嚣张的家伙了。”
　　竟然能让唐瑶妥协？他对这些人更加感兴趣了，接着吩咐道：“给我将门口那几个嚣张的家伙先制服了，记住以后任何想进入这个别墅的外人，只要乱闯，一律拿下。”
　　秦明决定给对方一个教训，让他们知道在这里自己才是天，他们侵犯了自己就要受到惩罚，当然秦明也从那个小队长口中得知，这件事情的缘由。
　　原来是自己的宝贝女儿被一个小男孩说是杂种，被小思娅听到在云儿和海儿的帮助下，讲那个小孩胖揍了一顿，谁知那个男孩的家里也有些背景，所以在保镖护送他们三人回来之后，哪家的人就带着这些保镖找上门来了。
　　听到这话，秦明的脸上的怒气更浓，对方的小孩虽然被打，可是他们活该，竟然说自己的女儿是杂种，再说了小孩子打打闹闹正常，他们竟然这样找上门来，简直就不可饶恕了。
　　还没有走到厅堂，就听到唐瑶的微怒的声音：“黄先生，黄夫人，我想你搞明白一个问题，是你的儿子挑衅我女儿在先，这件事情双方都有错，你们这样纠缠不休，就有点仗势欺人了。”
　　接着秦明就听到一个泼妇般的声音道：“唐小姐，你这么说就是不给我们黄家面子，到时候闹僵了对谁都不好，我觉得你还是乖乖的答应我们的条件好。”
　　“你们不觉得这样过分了吗？百分之二十亚和集团的股份，我真不知道我是傻瓜还是你们是傻瓜。”此时唐瑶也生气了，本来想心平气和的解决这个事情，毕竟黄家的背景有些深，现在亚和正在发展阶段不宜树敌。
　　可是这些家伙竟然来了竟然开口就要百分之二十的股份，他们怎么不去抢银行。
　　“唐小姐，我以为你是聪明人，没有想到你愚不可及，你就不怕你的公司股票在一夜之间变成废纸，你就不怕你们亚和集团所有的产业遭到整顿？”那个男人带着威胁的口气说道，很显然他们以为这次是吃定唐要了。
　　“你们不要欺人太甚，否则大家都不好过。”唐瑶极力克制自己的情绪，生气的说着，现在他多么希望自己的男人回来，她需要一个坚实的臂膀作为依靠。
　　“你说的是秦明吗？那个小子我听说过，不过是一个地头蛇一样的三流人物，我黄家还真不把他放在眼里，如果拼的话，我会叫他死无葬身之地的。”黄世宇嚣张的说着。
　　厅堂里的气氛，已经愤怒得快要炸开，对于黄家的卑劣行径，唐瑶已经到了忍无可忍的地步，就在她想要站起身子，给这个不知廉耻的家伙一巴掌的时候，那个熟悉的声音响了起来。
　　“黄家挺厉害啊，我倒要看看你怎么让我这个地头蛇死无葬身之地。”秦明走进客厅将小思娅放在地上，扫视了客厅的人一眼，笑眯眯的说道。


第533章 怕老婆的男人不是好男人
　　美人已经入怀，秦明当然乐意多享受一下这份柔情，可是那对夫妇却非常不知趣的出声打扰，尤其是黄世宇竟然产生了深深的嫉妒。
　　今天来，他们是接到组织的命令，最大可能的敲诈亚和集团的股份，本来以为很容易的事情，谁知道这个女人竟然丝毫不给他们夫妻面子，现在倒好更来了一个男人，这让他们感到了计划的变数。
　　“原来你就是秦明，这里的地头蛇，现在你的女儿打伤了我的儿子，你说怎么解决吧。”黄世宇此时丝毫没有退让的意思，而是继续咄咄逼人的说着。
　　“大哥哥，喝茶。”就在秦明松开抱着的唐瑶，云儿的已经端着一杯刚刚泡的茶放到了秦明面前。
　　秦明接过茶，摸摸云儿的小脑袋道：“不错，云儿真乖，最近学习怎么样？”秦明直接根本没有把黄世宇的话当回事，好像解决他们之间的事情还没有云儿的成绩重要。
　　“我这次考试全班第一。”云儿乖巧的说着，这个时候小思娅可不干了，跑到秦明身边，嘟着小嘴道：“爸爸偏心，关心小姐姐，不关心我，思娅伤心了。”
　　这话说的秦明目瞪口呆，自己这个宝贝女儿脑袋怎么长的，这么小孩都知道说伤心了。“谁说爸爸不关心你了，爸爸一直很关心你的。”说话的时候将小思娅抱着怀里。
　　“爸爸，你真的关心我就把这些坏蛋赶走。”小思娅小脑袋在秦明的怀里拱着，奶声奶气的说着。
　　“爸爸答应你。马上就赶他们走，我的乖宝贝就不要伤心了。”秦明哄着自己的小公主。
　　“秦明我在问你话呢，你们打伤我儿子的失去怎么算？”面对秦明的无视，他彻底的怒了，如果不是知道自己打不过这个家伙，他现在恨不得一巴掌抽死秦明。
　　秦明摇了摇头，这个人实在不仅讨厌，而且也不识务，自己不理他，他就应该知趣的滚蛋，现在竟然还为自己怎么办，这不是欠打吗？自己本来就是个和平主义着，为什么非得逼自己动粗呢？
　　“你儿子是活该，谁叫他骂我女儿来着，这件事就这么算了，老子就不追究你们了，你们现在可以滚了。”秦明丝毫不给他们面子，笑话，小孩子打架闹到这种程度，如果秦明在看不出他们的意图就真是傻瓜了，所以秦明要通过激怒二人，来引出他们背后的操控者。
　　“你真是狂妄，来人啊。”黄世宇大喊着叫自己的保镖，可是叫了好几声他的人都没有进来，而秦明的人却跑了进来，对着黄世宇道：“黄先生，不好意思，你的人说要和我们的人切磋，我们一不小心就把他放倒了，我声明这次我们绝对不是故意的，是他们太不禁打了。”
　　“你们……”黄世宇此时非常生气，指着秦明说不出话来了，现在自己依仗的保镖都被人干趴下了，他的底气一下子就不足了。
　　秦明伸手抓住黄世宇指着自己的手，然后用力一掰，嘎巴一声，黄世宇的手指就被秦明掰断了，他发出一声惨叫。
　　秦明则是慢悠悠的说道：“我最讨厌别人用手指着我了，这次只是掰断你一个手指，如果下次你再敢这么指着我，我就将你的整个手掰断。”
　　看到自己的丈夫被打，那个女人此时破口大骂：“你们好大的胆子，连我们黄家的人都敢打，我看你是活腻歪了。”
　　“叭”的一巴掌，秦明的手掌印就印在了这个泼妇的脸上，然后淡淡的说道：“你们黄家怎么了？老子没听说过，我打你丈夫怎么了？我还打你了，你咬我啊。”
　　“你、你，竟敢打我，你不是男人，你竟敢打女人。”
　　“叭”的又是一巴掌，然后秦明说了一句让这个女人几乎要吐血的话：“打你是看的起你，你以为那个畜生都会有这种荣幸吗？”本来还想骂秦明两句，可是看到秦明那阴冷的眼神，她的嘴巴张开了好久，愣是没有发出一点点的声音。
　　“你竟然这样对我们，你会后悔的。”黄世宇看到自己的老婆被打，一脸的怒意，有种杀人的渴望。死死的等着秦明。
　　“傻瓜，你这么瞪着我，我也不会掉半根毫毛的，有本事你打我啊，咬我啊，如果你不敢的话，就赶紧给我滚蛋，我最讨厌你这种懦夫了。”秦明丝毫不给他们面子，狠狠的践踏着他们的尊严，让他们知道招惹自己的下场。
　　当然了，如果秦明不是为了能够放长线钓大鱼，此时这两个家伙已经变成废人了。黄世宇夫妇二人虽然不甘心，可是却无能为力，因为他们根本不是秦明的对手，所以只能灰溜溜的离去。
　　就在他们离开之后，秦明拨通了龙莹的电话道：“给我调查一下名世集团黄家的背景，越详细越好。”
　　“我这就办，一个小时之后给您回复。”龙莹从电话中就能听出秦明的怒气，就知道这个不长眼的集团惹到这个煞星了，当然作为聪明的女人，她知道如何让男人永远记得自己，所以用娇媚的声音问道：“什么时候回来了，我想你了。”
　　这话听得秦明是一阵热血沸腾，恨不得马上就道龙莹身边将她就地正法，可是他知道这个想法是不切实际的，现在的首要任务是了解这个事情的经过，好主动出击。
　　“好了，不闹了，现在赶紧去查查黄家的背景，并派人跟踪黄世宇和他的老婆，看看他们都和什么人接触。”现在有唐瑶在自己身边他不好喝龙莹过分亲热，所以此时只能谈正事了。
　　“怕老婆的男人，都不是好男人。”龙莹说完就挂断了电话，以表示自己的不满，秦明此时很想解释，其实你们在我心里的地位都是一样的，可是现在他知道现在还不是时候，至少他还没有做通唐瑶的工作。
　　挂断电话，秦明好像刚刚才发现家里没有刘紫月的身影，有些疑惑的问道：“小月月呢？”
　　“去京城了，刘叔叔过两天就要正式审判了，老公，你找到刘叔叔没罪的证据了吗？”


第534章 顾海琴的奇怪邀请
　　“去京城了，刘叔叔过两天就要正式审判了，老公，你找到刘叔叔没罪的证据了吗？”说到这里唐瑶明显露出担忧的神色。
　　“没事的，刘叔叔肯定没事的，我这次有物证还有人证，就算他们杜家军方背景再深厚，这次他们也不能随便冤枉人。”秦明说到这里就是一肚子气，他怎么也没有想到杜老爷子这个国之元老竟然会做出包庇徇私的事情。
　　听到秦明这么一说她也放下心来，道：“那我去给你做饭，你配孩子们说会儿话。”
　　秦明听了一愣，然后惊讶的问道：“瑶瑶，你会做饭？”
　　“怎么不相信吗？人家在这一个月可是早就学会了，你不信可以问思娅。”唐瑶嘟着嘴说道。
　　“是啊，大妈做的饭可好吃了，我们都爱吃，爸爸，你一定要尝尝。”小思娅有些兴奋的说着，秦明这才勉强相信。
　　没多一会儿，菜就上齐了，当然大多数菜只是保姆做的，只有两个看起来成色不错的糖醋里脊还有红烧肉是唐瑶做的，她自己也非常满意今天做菜的状态，竟然没有弄焦。
　　“老公，尝尝这个红烧肉还有糖醋里脊，我做的，绝对的好吃。”说完给秦明夹到了碗里。
　　当秦明把红烧肉放到嘴里之后，他才明白为什么小思娅兴奋的说着，菜好吃了，原来这个小丫头是想看自己出丑的样子，这个红烧肉除了卖相好看之外，这个味道，简直和生肉没啥区别。
　　秦明本想吐了，可是看到唐瑶那期待的眼神，再想想唐瑶一个千金大小姐，能为自己做菜，他就有些不忍心了，呵呵笑道：“不错，不错，挺好吃的，瑶瑶的手艺真棒。”
　　“好吃就多吃点，来，尝尝这个糖醋里脊。”唐瑶说完又给秦明夹了一块，秦明脸都快绿了，我的姑奶奶，你是不是想谋杀亲夫啊，这不是要命吗？可是他却一点没有办法，只得咬牙吃完，这个时候他这要感谢那几年的佣兵生涯，所以现在吃生肉虽然感觉难吃，但是并不觉得恶心。
　　看着秦明吃的挺香的，唐瑶心理美滋滋的，看来自己这次的手艺确实进步了，不由的伸手去夹自己做的糖醋里脊，却被秦明阻止：“瑶瑶，女孩子少吃这种肉类的东西，会长胖的。”
　　“没事的，我体质特殊，吃肉不长胖的。”唐瑶笑着说道，她很喜欢秦明关心她的样子。
　　说完就直接放到了自己的嘴里，秦明都不忍心看了，果然正如他想的那样，唐瑶刚刚放进嘴里，就吐了出来，想到秦明竟然为了照顾自己的情绪，硬生生的吃了好几块生肉，她那个心疼啊。
　　一下子就扑到秦明的怀里道：“大混蛋，大傻瓜，明明不好吃，你为什么还说好吃，你要是吃坏了身体我怎么办，月月怎么办。”说话的时候，眼泪也不争气的流了下来。这个时候她也知道秦明是多么的爱她。
　　秦明紧紧的抱住唐瑶道：“傻瓜，怎么会出事呢，纯生的东西我都吃过，你做的比那些东西好吃多了，不哭了，要不让孩子们笑话了。”
　　……
　　下午秦明陪着唐瑶他们正在逛街，忽然接到了顾海琴的电话：“秦明，你有时间吗？我想和你吃顿饭。”
　　秦明一愣，这是怎么了？这个丫头情绪好像有点不对，“发生什么事情了？”
　　“没事，就想和你在一起吃个饭，你来法兰西餐厅吧，我已经在里面订好了位置。”顾海琴越不说什么事情，越让秦明觉得事情麻烦，所以此时只得向唐瑶请假：“瑶瑶，一个朋友出事了，我要过去看看。”
　　“好的，你去吧，小心。”唐瑶知道秦明说的朋友肯定是女人，还有他焦急的样子，唐瑶更知道那个女人和他关系肯定不一般，当然作为聪明的女人，她会装作不知道，免得点破了二人尴尬，到时候都不好下台。
　　……
　　就在秦明给司机付钱，正要向西餐厅走的时候，一辆红色的跑车飞奔而来，而且还拼命的按着喇叭，那意思是要让秦明赶紧的离开，不要挡他们的路。
　　前面看了看自己走的是非机动车道，也就没有让步，本来他是可以让开的，可是对方这么做引起了秦明的反感，他还真不相信这个车敢装他，果然那个跑车一个紧急刹车，在距离秦明半米的地方停了下来。
　　一个穿的异常性感的女子从车里跳了下来，对着秦明就开口骂道：“喂，你这个混蛋有没有长眼睛，你没看到后面有车吗？撞死你怎么办？”
　　“我没有看到，再说了你也不敢撞死我。”秦明说完看到车里又出来一个性感美女，不看还好，一看秦明就火了，竟然，竟然是刘菲，背着自己穿的这么性感，这是干什么？
　　秦明不是不允许这些女人追求自己的幸福，可是如果穿的这么性感，这明显就让人联想到不健康的援交职业，秦明也不例外，所以他火了非常火。“刘菲，你来这里干什么？”
　　“菲菲，你原来认识这个混蛋啊，这样的傻帽，以后不要理他了，这样的朋友看着都恶心。”那个性感的女子此时对着刘菲道。
　　“郝玲，你住嘴。”刘菲此时知道秦明很生气，他可不想被误会，呵斥了郝玲一句，赶紧解释道：“秦大哥，我陪郝玲来这里见一个朋友，我们小时候一个大院长大的。”
　　“菲菲，你竟然为了一个外人这样说我，你还和他解释，凭什么和他解释，你是不傻了？”郝玲很是不服气。
　　“你给我闭嘴。”秦明本来不想搭理那个叫郝玲的女子，可是她太可恨了，竟然处处针对自己。
　　“我就不闭嘴，你能怎么着，不要以为你认识菲菲，我就会给你面子，如果惹恼了我，我让你吃不了逗着走。”那个女子听到秦明呵斥她，一下子就火了，自己可是堂堂军分区司令的女儿，怎么能让人这么呼来喝去的呢。
　　“我倒要看看，你怎么让我吃不了逗着走。”秦明丝毫不避让，刘菲则是一把拉开郝玲，小声道：“郝玲，不要闹了，一会儿你的仲天哥哥来了，看到你撒泼的样子还不被吓跑了，我去劝劝他，各让一步就算了。”


第535章 那你准备怎么办
　　“好，看在你的面子上我就不和他计较了。”郝玲表现出了一副大人有大量的摸样，刘菲无奈的摇摇头，早知道这次会碰到秦明，他就不陪着她来了，现在倒好，被秦明误会了。
　　所以赶紧跑到秦明身边，拉着他的胳膊走到一个美人的地方道：“秦大哥，我错了，我这次真的是陪朋友来的。”
　　“你不用和我解释，如果你碰到合适的，我是不会阻拦的，如果你自己作践自己，却是我不愿意看到的。”秦明想了想还是说了出来。
　　“放心吧，有秦大哥这个摇钱树，我才不会出卖自己的身体呢。”刘菲并不傻，她一听秦明这么一说，再想到自己现在穿的这么性感就知道秦明误会了，不过心里还是微微有些高兴，这证明秦明还是在乎自己的。
　　“好了，我这次也是和朋友来吃饭的，我先进去了，不过我觉得你那个朋友人品真的有问题。”秦明也没有强迫刘菲不去理郝玲，只是给她提点了一下。
　　“秦大哥，其实郝玲人不错，只是今天他要见心上人，等了好几年了，所以现在有些急，对不起。”刘菲此时虽然知道会和秦明产生嫌隙，可是她却想不到更好的解决办法，唯一能做的也只是给秦明道歉了，反正秦明是经理，以后有的是时间解释，再不行让月娇帮自己。
　　“你不用道歉，这件事情和你没有关系，好了，我先进去了。”秦明没有在说什么，直接走进了西餐厅。
　　“菲菲，你怎么能这样呢，明明是他不让路，你竟然给他道歉，他是什么人啊？”郝玲很是不服气的说着，好像自己受了多大委屈似的。
　　“他是我未来的男朋友，我追他好长时间了。”刘菲此时也不隐瞒了，她真怕郝玲一会儿进入西餐厅胡说什么，最后真的和秦明闹的没法解释了，她可不想让自己陷入两难的境地。
　　“啊”这个时候郝玲长大了嘴巴，心中更决定好好的刺激秦明，最好让他和菲菲闹僵，到时候可就便宜自己表哥了，表哥可追求菲菲好几年了。
　　法兰西餐厅位于宜川市最为繁华的街道旁，在这里人们可以享受到，最为浪漫的烛光晚餐，只要是到了晚上，这里全部都会点燃蜡烛，绝对不是灯泡做的假蜡烛，而是货真价实的蜡烛，不带假的。
　　也正因为如此独特的经营方式，让这个名不见经传的餐厅在短短的五年内，成为本市最为高档的西餐厅之一。
　　宜川市的一些白领或者找小蜜寻求浪漫的人就是这里的首选对象，推开门口华丽漂亮的旋转门，秦明一头就闯进了这间别具特色的餐厅里面，现在太阳虽然还没有完全落下，可是餐厅已经有不少桌子点七了蜡烛，给人的感觉非常的温馨，在配合上里面的轻音乐，让人感到心情无比的舒畅，进来之后都有种不想出去的感觉。
　　“这里的老板真有一套。”秦明也不由的佩服这里老板的精英头脑。
　　“先生。请问你有定座吗？”就在秦明想这些的时候，一个女侍者一脸恭敬地问道。
　　“有，他说定好了，我给他打个电话。”秦明说完拨通了顾海琴的电话：“琴姐，我到了，你在什么地方？”
　　“99号桌，让这里的服务生带你过来吧。”顾海琴的语气中明显带着紧张。
　　“99号桌。”秦明对着女侍者说道。
　　很快女侍者就把秦明逮到了桌子边，秦明这次看到顾海琴竟然有一种惊艳的感觉，丰满的身材，性感高贵的打扮，简直就是人间尤物。尤其是在烛光的照耀下，更让人觉得美丽照人。
　　“坐吧，你能来我真的好高兴。”顾海琴看着秦明见到自己一瞬间的呆滞，心中还是有些得意，此时笑着招呼秦明坐下。
　　秦明虽然奇怪但是现在有女侍者在旁边，他又不好意思问，所以只有乖乖的坐下，顾海琴这才开口道：“想吃什么？今天我请客。”
　　“随便。”秦明其实并不喜欢吃西餐，不过既然顾海琴请客，那就无所谓了，反正点什么自己就吃什么。
　　“那我就做主了。”顾海琴笑着说道：“给我来两份牛排，一瓶你们这里的特色红酒。”
　　“要不我们不要酒了？”秦明看出来了，虽然顾海琴在笑，可是她却知道此事的顾海琴心情并不好，现在喝酒如果多了，真不知道会发生什么事情，他虽然不介意今天吃掉顾海琴，可是毕竟喝醉之后，他觉得还是不太好，所以出声阻止。
　　“来这里怎么能不喝红酒呢，我们必须要喝。”顾海琴坚持道，秦明没有办法，喝酒喝吧，反正自己又喝不醉，最多就是多去几次厕所。
　　就在女侍者离开之后，顾海琴忽然看着不远处的一对情侣发起了呆，这让秦明没有办法询问他来这里的原因，所以二人就陷入了沉默。
　　大概也就是五分钟的样子，顾海琴忽然开口，眼神却显得有些呆滞，陷入了回忆之中：“以前我也像他们一样快乐，一样单纯，一样想和自己喜欢的男人白头偕老。”
　　“哦，都有年轻的时候，这个我可以理解。”秦明知道一些这个女人的过去，也知道她这个时候再说以前那个男人，秦明虽然心里不舒服，但是还是静静的聆听。
　　顾海琴并没有理会秦明，而是自顾自的说道：“我本来以为这一切我永远忘记了，一辈子都不会再提及了，可是，可是就在今天上午我接到了他的电话，他说想和我再续前缘。”
　　听到这话秦明心中一紧，也有些不快，只是他没有表现出来，现在顾海琴和自己吃饭，和自己说这些，不正是证明了她选择的就是自己吗，所以他静静的聆听着。
　　可是等了半天，顾海琴还是没有说下文，不由的让秦明有些急了，如果非常违心的问道：“那你准备怎么办？和他继续在一起？去继续你们当年没有完成的爱情？”


第536章 小子你是不是想找死
　　“你吃醋了？”顾海琴此时看到秦明的摸样，笑着问道，只是那笑容确实那样的难看。
　　“难道你不觉得当着一个男人说另外一个男人的事情，是一件很不礼貌的行为吗？”秦明并没有直接说自己生气，而是用这种方式算是默许了她的话。
　　……
　　“仲天哥哥怎么还不来啊，早知道我就不穿这么性感了，外面真冷。”站在法兰西餐厅门口的郝玲有些后悔现在还穿这么少，毕竟现在已经深秋了，再加上今天的天气有点阴沉。
　　“你抱怨什么，我不是和你穿一样的衣服吗？有我陪着你，你就知足吧。”刘菲此时借机会发泄一下心中的不满，郝玲也不是傻瓜，怎么会不明白此时刘菲是借题发挥呢。
　　“我说菲菲大小姐，你不会真的看上哪个家伙了吧？以你们家的背景，哪个男人配的上你吗？你看他今天在这里来吃饭，肯定是有女朋友了，你这么做值得吗？”郝玲很是不服气，自己的表哥追求菲菲这么多年都没有成功，现在菲菲却强者给人当小三，这让他心里不平衡。
　　“他救过我的性命，帮过我的大忙，还给我找了个好工作，就冲这些我就愿意。”刘菲响起秦明一次次的帮助自己，小脸不由的红了。
　　“喂，你别以为我不知道，你们家里早就派人暗中保护你的，就算是他不出手，你也不会有危险，还不是你给他机会。”郝玲一下子就揭穿了刘菲的小心思。
　　“咱们彼此彼此，宁仲天不是也有女朋友了而且还不止一个，你不也是抢着当小三吗？”刘菲反驳着说道。
　　“仲天哥哥，岂是刚刚那个混蛋小子可以比的，他给仲天哥哥提鞋都不配。”郝玲一提到秦明，就恨不得把他贬成狗屎，听了这话刘菲可就不干了，气呼呼的说道：“郝玲，你太过分了，如果你在这样，我们连姐妹都没得做了。”
　　“菲菲，咱们可是从小的好姐们，你这是干什么？”郝玲此时见刘菲真的生气了，他可不想因为这个失去一个好姐妹，马上用比较柔和的口气道：“好了，我不说他了，他是白马王子还不行。”
　　“你知道就好。”刘菲见郝玲妥协，也没有再追究，而是不耐烦的说：“这个死宁仲天怎么还不来，明明说好的七点，作为一个男人竟然这么不守时，真是太气人了。”
　　郝玲正要说反正多等几分钟也的不了病，就看到一辆宝马X5缓缓的开进了停车场，接着下来两个人，刘菲看到管仲天身后的那个男子，眉头微微皱了起来。“郝玲，你表哥怎么来了？你可是没说他要来的。”
　　“我怎么知道，或许是仲天哥哥拉他来的呢。”郝玲可不敢说自己这次非要刘菲来就是和表哥做的交易，就是他帮他拿下管仲天，她帮表格拿下刘菲。
　　“希望是这样。”刘菲说了一句，就不再说话，她此时感觉自己有一种被算计的感觉，被最好的姐妹算计，不由的想起秦明那句话，我觉得你的朋友人品有问题。
　　宁仲天看到了站在门口的郝玲和刘菲，快步走了过来，说道：“两位美女久等了，刚刚有点堵车来晚了，不好意思。”在看到两个女孩此时冻得发紫的小脸，宁仲天皱着眉头道：“现在是深秋了，你们应该穿件外套，这样虽然漂亮，你们就不怕冻坏了。”
　　说话的时候脱下自己的外套给郝玲披上，然后对身边的另一个男子道：“王猛，把你的外套给刘菲，这么大人了怎么跟个木头似地。”
　　“谢谢，仲天哥哥。”郝玲非常高兴的穿上了宁仲天给自己披上的衣服，刘菲此时赶紧拒绝，如果被里面的秦明看到自己就算是跳进黄河都洗不清了，“不用了，我不冷，男人的衣服都有股子汗味，我不喜欢。”
　　“既然不喜欢，那我们就赶紧进去吧，到了里面就不冷了。”宁仲天怕王猛尴尬，赶紧转移话题。
　　进了里面，宁仲天直接报出了桌子好，在服务员带领下，他们朝着一百号走去，秦明正拿着餐具准备消灭牛排，却发现顾海琴竟然呆住了，秦明不由的顺着他的眼神看去，只见两个三十来岁的男人走了进来，一个阳光成熟，一个长得也不难看，只是眼神有些阴沉，应该不是什么正派人士。
　　他们身后正是刘菲和刚刚那个刁蛮的女子郝玲，秦明问道：“就是前面那个男子？”
　　听到秦明的问话，顾海琴才反应过来，本来她以为自己就算是见到宁仲天也不会产生太大的波动，没有想到自己还是产生了一瞬间的失神，而且还是在秦明的面前，此时歉意的说道：“对不起，我不是故意的。”
　　“没事，真没有想到这么巧。”秦明回了一句，就开始吃自己面前的牛排了，并没有在说什么，可是秦明不说话，并不代表郝玲不说话，他看到秦明大喊道：“呦喝？原来你小子也会劈腿了？有我们菲菲这么大美女做女朋友，你还在这里幽会，你真够胆大的。”
　　“郝玲，你不要乱说。”刘菲拉了拉郝玲的手大声的阻止道，她此时只有祈祷秦明不要生气，更不要误会自己。
　　随着郝玲的说话，宁仲天顺着那个方向看去，不由露出杀机，本来他打电话就是想约顾海琴出来的，没有想到顾海琴不给他面子，现在却在陪一个另一个人吃饭。
　　当然心机阴沉的宁仲天并不会表现出来，而是问郝玲“你说那个男的是刘菲的男朋友？”当然他这么一问也是为了挑拨一下，王猛喜欢刘菲大家都心知肚明，现在说刘菲的男朋友劈腿，不正是可以让王猛表现一番。
　　“是啊，是啊，真没有想到这个家伙那么无耻。”就在郝玲这话刚刚说完的时候，秦明再次扭过头盯着郝玲道：“管好你的嘴，如果再有下次不要怪我不客气。”
　　“你――”郝玲本想大骂，可是看到秦明那锐利的眼神，到了嘴边的话又咽了进去，可是这个时候王猛却开口了，“小子，你是不是想找死啊？”


第537章 给他点教训
　　“是啊，我就是找死，你来咬我啊。”本来秦明就因为他们中有一个顾海琴的初恋他就觉得很不舒服，本来想着装作不认识，过去也就过去了，可是那个郝玲却无故找茬。
　　“别冲动，都是朋友，不要冲动。”刘菲这个时候赶紧的挡在秦明面前，说道，他可是知道王猛家的背景，他不希望秦明与他们闹僵，那样对秦明不好，所以第一时间站出来。
　　“菲菲，这个家伙竟然当着你的面劈腿，你，你竟然还偏袒他。”王猛此时都快气疯了，他就想不明白了，自己要家世有家世，要钱有钱，虽说自己不帅吧，却也不是很丑，刘菲怎么就看不上自己，非得和一个劈腿的小白脸在一起。
　　“是我追求秦大哥的，他还没有答应我呢。”刘菲此时为了解决矛盾只有这么说了，她可不想王猛和秦明死磕。
　　“拿他欺负郝玲的账怎么算？”王猛现在就想揍秦明一顿，刚刚的理由没了所以他又找了个理由。
　　就在他们争论的时候，宁仲天却并不参与，他则是把目光看向顾海琴，这个差一点成为他女人的人，带着无限的留恋和忧郁的眼神道：“海琴，没有想到你还记得这里。”
　　顾海琴此时忽然发现，宁仲天的笑容是那么的虚伪，看来以前的自己真是很单纯，想通了这个她那波澜起伏的心，在这一刻平静了下来，道：“这里是吃饭的地方，没有记得不记得的，我们来这里吃饭很正常的。”
　　“我知道你没有忘记当年的约定，要不然你也不会知道我回来之后，就来这里吃饭了。”说这话的时候，宁仲天带着深深的回忆，给人的感觉是他非常珍惜当年那段感情，好像不是他做了对不起顾海琴的事情，而是因为不得已才离开的一般。
　　这个时候就连王猛都闭上了嘴巴，有些幸灾乐祸的看着秦明，这个家伙竟然敢泡仲天的女人，真是会腻味了，这下不用自己出手，估计这个小子马上就要完蛋了。
　　秦明也没有开口，他是想看看顾海琴听了这话的反应，也是确定顾海琴是把他当做秦明，还是把他当做宁仲天的替代品，如果把他当做替代品，那秦明就会选择彻底和顾海琴断绝任何来往，这样的女人，不值得他去喜欢。
　　“宁仲天，你也太瞧得起自己了，我来这里就是想告诉你，你配不上我，只有他才是我真正的男人，也只有他才可以配得上我。”说完直接对秦明道：“老公，不要理会这些疯狗，我们继续吃饭。”
　　宁仲天此时恨不得立马给顾海琴两巴掌，可是他知道现在不是动手的时候，现在要做的就是挑拨他和秦明的关系：“我知道你这么做是恨我，想报复我，可是你知不知道这样是在作践自己，你如果忘记了，你就不会选择这个桌子了，我记得当初我们就是选择的这个桌子。”
　　“啪”顾海琴再也忍不住，站起身来直接一巴掌打在宁仲天的脸上，然后道：“宁仲天，你这虚伪的小人，不要在这里挑拨离间了，我看到你都感觉恶心。”
　　这一巴掌一下子把宁仲天打傻了，他本来以为一切都在自己的掌握中，却没有想到现在的一切竟然出现了变故，让他有些失神，呆呆的看着顾海琴。
　　他被打晕乎了并不代表其他人也晕乎了，郝玲就第一个反应过来，要和顾海琴拼命：“你这个贱人，凭什么打仲天哥哥，我和你拼了。”
　　“郝玲，不要从动。”刘菲紧紧的抱住郝玲，不让他向前冲，他可不希望再起争端，当然顾海琴打宁仲天在刘菲看来他是活该，竟然这么明目张胆的撬秦大哥的墙角。
　　“呵呵，我知道你对我的感情，你回去好好想想我们一起度过的美好时光，我相信你会回心转意的。”宁仲天并没有像一般人一样，回过神来还顾海琴一改耳光，而是装成很大度的说了这么一句。
　　接着又对正在前冲的郝玲道：“郝玲，这件事情和你没有关系，我们去吃饭吧。”说完当先走向100号桌子，他并不介意在秦明他们身边吃饭，他就是要给秦明上眼药。
　　当然他在坐下的时候，对着刘菲他们二人道：“两位美女，你们现在这点菜，我去一趟洗手间。”在经过王猛的时候，还在人看不到的地方碰了王猛一下，那意思很明显让他和自己一起去。
　　为了不让刘菲发现异样，给秦明打小报告，在宁仲天刚刚走进卫生间之后，王猛才起身道：“我也去趟卫生间，来的时候喝的水有点多。”
　　来到卫生间，看到宁仲天正在一个角落吸着烟，王猛走了过去问道：“是不是很不舒服，用不用我找人教训他一下。”
　　“可以，不过秦明在这个地方还是有些影响力的，不要露出马脚。”这次宁仲天来这里就是接到组织命令，彻底掌握宜川市的经济命脉。
　　“一个地头蛇而已，我会处理好的。”王猛对秦明很是不屑，在他的想法中，自己要捏死秦明就和蚂蚁一样简单。
　　“还是安排细致一点好，免得出了差错。”宁仲天咋此嘱咐了一句，这才掐灭手中的烟，离开了卫生间。
　　……
　　秦明本来以为自己会不受影响的，可是他却没有办法控制自己的情绪，他有种被欺骗的感觉，盯着顾海琴问道：“你为什么选择这个桌子？为什么呀哦来这个餐厅，我想听实话。”
　　听到秦明的问话，顾海琴的心理突然间慌乱了起来，尤其是看到秦明眼中那愤怒的目光，她更是觉得心痛“秦明，我来这里就是想和你吃一顿浪漫的晚餐，没有其他的意思，选择这个桌子纯粹的巧合。”
　　“只是巧合吗？”秦明仍然在笑，只是他的笑让任何人看了都有种毛骨悚然的感觉，就连另一个桌子偷偷盯着秦明的刘菲都感到了恐惧，他从来没看到过秦大哥会有这种眼神，在他的眼里秦明一直都是笑眯眯的样子，不管发生了什么事情。
　　“不是巧合，我也不知道我为什么会定这个位置，我说的是真的，真的。”顾海琴慌乱的解释着，因为她感觉到自己在和秦明的距离在无形中远了很多。


第538章 彻底爆发
　　“感情替代品？我在你眼里就是一个感情替代品对吗？”秦明现在感觉自己真的有点悲哀，如果说这个地方是顾海琴和宁仲天山盟海誓的地方，秦明还可以接受，可是顾海琴却选择她们当初在一起的那个桌子，这让秦明很不爽，非常的不爽，甚至没有吃饱的他现在根本就没有了任何的食欲。
　　“很高兴能够认识你，看来我们并不像先前我们各自想的那样可以在一起，希望我们以后还是朋友。”秦明起身向外走去。
　　顾海琴一下子就慌了，赶忙起身结账，追了出去，而且眼中流下了泪水，是悔恨的泪水，有一件事情她确实没有和秦明说清楚，那就是她在来之前确实存在着一丝的幻想，可是见面之后她才明白，面对这一切也不是太难，自己心里不舍的也只是初恋的那点不甘，自己的心中真正放不下的却是秦明。
　　正因为自己的自私，而伤害了自己心爱人的心，她不想让这种误会继续延伸下去，所以她在秦明起身之后，就赶紧结账追了出去。
　　“仲天，你这么做是不是太过分了。”本来刘菲对顾海琴并不同情的，可是看到他追出秦明时满脸的泪痕，她知道顾海琴是真心喜欢秦明的，再看到此时宁仲天一副无所谓的样子，她的气就不打一处来。
　　“菲菲，你这是什么意思，我又没有做什么坏事，而且我说的都是实话，要怪也只能怪那个秦明心胸狭窄，连这点都接受不了，还谈什么喜欢海琴。”宁仲天一副我这样也是为了他们好的嘴脸，让刘菲都差点忍不住给他一巴掌。
　　“好了，不要为了一个外人伤了和气，我们赶紧的点菜吧，我都饿了。”郝玲赶紧的劝解，她可不希望两人掐起来。
　　……
　　就在秦明刚刚走出餐厅，就被冲过来的顾海琴紧紧的拉住，“我不许你走，我真的不是故意这么做的，我知道今天我做的很不对，但是我想说的是我真没有把你当成感情的替代品，我喜欢的人是秦明而不是虚伪的宁仲天，我来这里本来是放不下那份感情，可是见到她的时候，我才知道原来那段感情并不是我所需要的，我需要的是你。”
　　秦明看着梨花带雨的顾海琴，将她紧紧的抱在怀里，“琴姐，不要哭了，这些我都知道，你能够和我说这些，我很高兴，其实我也是真的要走的，只是我做给他们看的。”
　　秦明赶紧的给自己找了个理由，他总不能说，琴姐其实我就是等你和我说实话呢，你不说实话我怎么相信你呢。
　　“做给他们看？为什么？”这次轮到顾海琴发问了，秦明本来以为顾海琴不会纠缠这个问题，却没有想到顾海琴竟然问了出来，还可怜兮兮的看着他。
　　“我怀疑他挑拨我们之间的关系，好像存在着不可见人的秘密，所以我就假装让他们得逞。”秦明用手擦去顾海琴眼中的泪水，温柔的说道：“却没有想到让琴姐，流泪伤心了。”
　　“你这个混蛋。”顾海琴故意装作生气的样子在秦明的肩膀上咬了一口，然后妩媚的说道：“这是对你欺骗姐姐的惩罚，看看你回家唐总怎么收拾你。”
　　“琴姐，咱不带这样的。”秦明也故意可怜兮兮的说道，刚刚二人的那点隔阂瞬间全部消失，夫妻之间其实也是如此，再闹矛盾的时候只要一方服软一下，家庭就会变的更加和谐。
　　“好了，弟弟，我们回去吧，我今天要让你享受一个美妙的夜晚。”这一笑的媚态，让秦明再次失神，恨不得现在就把她扑到。
　　可是就在二人走到，顾海琴开的那辆奥迪车前，两人都傻了，因为顾海琴所开的车竟然被砸了，此时根本不能开了，玻璃，车灯座椅统统被砸，根本没有一处完好的地方。
　　顾海琴愣了愣后，并有向其他女人一般，遇到这样的事情大喊大叫，而是直接走到负责这里的保安身边，指着自己的车道：“这位保安，请你告诉我们这是怎么回事？”
　　“我们不知道？是不是你们来的时候车就是这样的。”那个保安睁着眼睛胡扯道，听了这话，本来刚刚怒气刚消的秦明顿时就火了，一巴掌打向那个保安。“说，我们的车到底是谁砸的，你们身为保安为什么不阻止？”
　　“先生，你可不要冤枉我们，我们看到车的时候就是那个样子，根本没有人砸，一定是你们搞错了。”被打的保安，捂着脸继续辩解道，如果不知情的人看到他这个样子。还真以为秦明是碰瓷的呢。
　　“那你把监控录像弄来，我看看，是不是开来的时候就这样。”听了这个保安的话秦明在不知道这是怎么回事就是傻瓜了，看来报复自己的人和这个西餐厅肯定有关系。
　　“那个车是死角，我们的摄像头照不到哪里，就算是拿来录像你们也看不到。”那个保安找了个理由糊弄秦明。
　　秦明呵呵一笑道：“小子，你以为我是傻瓜吗？”说完指着指着不远处的摄像头道：“那个摄像头，明明可以拍摄到。”
　　“我没有权限给你看摄像头，这个要我们老板说了算的。”那个保安又找了个理由，反正就是不配合秦明。
　　“那就叫你们老板过来。”秦明也懒得和这个欠扁的保安多费口舌，他知道这一定是这个西餐厅某个主使人受的意，要不然这个保安不敢这么办。
　　“我新来的，不知道我们老板是谁。”那个保安此时得意的说着，毕竟秦明打了他一巴掌，他不怀恨在心，那根本是不可能的。“你要想找去问其他人吧。”
　　啪！啪秦明一连给了这个保安两个嘴巴子，道：“妈的，老子没时间和你废话，把你们老板叫出来。”
　　“操你妈的，别以为有俩臭钱就可随便打人了，信不信我废了你。”那个保安此时也火了，他可是退伍军人出身，以前在侦查连干过，身手也是不错的。


第539章 我就替你们局长教训你们了
　　他之所以敢这么嚣张，一方面他知道这次砸车的人惹不起，二来是他们给经理打电话，经理一听说是部队的人，连屁都没敢放，还让他配合砸车的人，所以他觉得现在自己必须站在另一边，说不定老板最后老板一高兴自己就升职了。
　　再说了他可是看到老板曾经带人砸过一个开宝马车的人，最后那个家伙还得给老板赔不是，所以他觉得秦明他们开着个奥迪根本惹不起自己的老板。
　　这个保安一吼，不远处的两个同伴赶紧跑了过来，问道：“张子，这小子是不是想闹事？”
　　“这货打了我三个耳光，咱们绝对不能放过他。”那个被打的张子，见到自己的两个同伴过来了，顿时就兴奋了起来。
　　那两个家伙也是退伍军人，更为重要的是他们是被秦明打的那个保安介绍到这里来的，所以听说他挨了欺负，顿时就不干了，双双朝着秦明攻击了过来。
　　秦明则是露出冷笑，将顾海琴护在身后，整个人向前冲去，直接两拳分别打向那两个保安，那两人瞬间就飞了出去。
　　那个叫张子的本来想偷袭秦明的，看到两个同伴瞬间被秒杀，也慌了起来，竟然忘记攻击秦明了，可是秦明却没有忘记他，用手掐住他的脖子，道：“告诉我，是谁砸的车？是不是你们酒店的人？”
　　那个张子此时感到了死亡的恐惧，没错就是死亡的恐惧，此时他也顾不得啥升职了，啥老板的电话了，命都没了，其他的有啥用啊。所以这个时候赶紧道：“不是我们酒店的人，是一群军人，我们老板都惹不起的人，那你带我去见他们。”
　　“好，好，我这就带你去，这就带你去。”张子此时也不敢和秦明较劲了，他只知道自己如果敢不听话，对方很有可能真的捏碎自己的脖子。
　　可是事情往往都不会像人想的那样好解决，就在秦明刚刚放开那个保安的时候，忽然一个穿着警服的家伙，急冲冲的跑了过来，大喝道：“干什么？干什么呢，竟然敢当街行凶，你还有没有把法律放在眼里。”
　　“我这是自卫，你没有看到是他们三个打我一个吗？”秦明见到警察来了，也不好太过分，毕竟现在是韩雪老爹升迁的关键时刻，如果警察系统出了问题被人捅上去，他更进一步就有点困难了。
　　“你当我瞎啊，你分明是当街行凶。”来人正是这个区的分居副局长木铁牛，别看他的名字憨厚，可是他为人一点都不憨厚，此时的他正在和自己的情人在里面浪漫，就听到外面乱哄哄的，再加上他和这里的老板有些交情，自己想更进一步，还得走这家餐厅老板的门路，所以他在自己的两名手下赶到的时候，义不容辞的站了出来。
　　“不是我当你瞎，而是你本来就瞎。”秦明听这个家伙一说话，就知道他是餐厅这边的人了，所以没给他好气。“说吧，你是什么人？”
　　“我是西区分局木铁柱，你竟敢说我眼瞎了，真是翻天了。”木铁柱生气的说着，然后大手一挥，说道：“把这个行凶者给我带走，说不定还是个惯犯呢。”
　　秦明听了这话差点被这个混蛋给气笑了，麻痹的，自己这么善良淳朴的人，他竟然说自己是惯犯，自己哪里像了，可是他还没有想完，那两名民警就冲了上来想要铐秦明。
　　“咦，刘老板，你看那个不是保全公司的秦经理吗？我上次去他们保全公司就见过他。”在不远处有一个抱着一个年轻女子的大胖子，对着旁边同是看热闹的秃头问道。
　　“我看着也像，不过这家西餐厅的老板也不是简单的人，现在整个宜川市，谁不知道天下保全公司的保安最好，可是他们却偏偏自己养保安，根本不给天下保全公司面子。”那个秃头想了想说道。
　　“看来这下有好戏看了，看看是他天下保全门路硬还是法兰西餐厅的老板门路广。”胖子一脸的兴奋，这次又有热闹可以看了。
　　“不过这次木黑子可能要倒霉了，秦明根本不是他能惹的起的。”秃子说这话的时候明显带着兴奋。
　　“刘老板，这不正合你的意思吗？我可是听说你和着木黑子可是有些过节。”很显然说好的胖子和这个刘老板关系不错，的事情都知道。
　　“哈哈，没错，要不然你以为我会在这里看热闹吗？”秃子笑着说道。
　　可惜二人说话的太小，再加上木铁柱脑子里根本没想这些事情，他想的是自己这次买给餐厅老板这么大的面子，以后求他办事肯定没问题了。
　　本来以为很好办的事情，却忽然发生变故，只见两个过去铐秦明的家伙，直接就被秦明两拳给打倒了：“你们这群混蛋，根本就不配穿这一身皮，我就替你们局长教训你们了。”
　　“你，你太大胆了，竟然敢袭警，你不想活了吗？”看到秦明竟然不顾及警察，木铁柱有点慌了，自己有几把刷子，他心里比谁都清楚，要说吃喝玩乐他绝对有把握，可是要论打架，抓人，他一就是个末流，最多欺负欺负老人小孩。
　　“我袭警，你真会说，我的车被砸，你们不分青红皂白就来抓我，你也好意思说自己是警察，我都替你们骚的慌。”说完这话，秦明直接拨通了韩明启的电话：“韩叔，我是秦明，我的车在法兰西餐厅被砸了，来了个啥分局长竟然要带我走，您老说咋办吧？”
　　“秦明，你不要乱来，我过去看看。”韩明启之所以，没有让秦明将电话给那个分局长，是他觉得自己机会来了，他和一个常务副市长竞争市长的位子，地下的关系都是这个餐厅的老板暗中给跑的路子，或者说这个餐厅的老板，就是那个副市长背后的财团。
　　如果那个副市长参选，这样的关系还不都出现腐败，这是韩明启不愿意看到的，想了半天都没有想到阻止他们的办法，可是秦明刚刚回来，就给自己制造了机会，所以他知道自己必须亲自来一趟了。


第540章 你说怎么赔偿吧
　　“你尽快来吧，韩叔，我是不想乱来，可是我怕这些警察乱来，到时候我只有反击了。”秦明先提前打个招呼，免得到时候被韩明启责怪。
　　“好，只要不出人命就好，我不介意闹大，因为那个餐厅的幕后老板，和我有点不对付。”韩明启也并没有隐瞒秦明的意思，直接说了出来，这也给了秦明很高的权限。
　　“韩叔我办事你就放心吧，绝对不会出人命的，我最多给他们点教训。”秦明其实现在真懒得理会这个副局长，他现在想要找到的是谁砸的自己的车，幕后主使是谁，他要让背后的那些家伙受到应有的惩罚。
　　就在秦明刚刚挂断电话，木铁柱也给他们局长打了电话，说在法兰西餐厅遇到了暴力分子请求支援，挂断了电话，对着秦明道：“小子，有本事你不要跑，看我怎么收拾你。”
　　“放心，我不会跑的，不过现在老子有事要办，你最好不要妨碍我。”秦明说完对着那个保安道：“现在带我去见砸车的那几个家伙。”
　　此时这个保安彻底的绝望了，这个家伙连警察都敢打，这关系肯定不一般，看来自己这顿打算是白挨了，所以忍着疼痛，老老实实的带着秦明要进去指认，打秦明的人。
　　可是这个时候王铁柱以为秦明要跑，他要是跑了局长来了，自己等于那可就显得他无能了，咬了咬牙挡在了秦明的面前，秦明刚刚有了韩明启的指示，现在丝毫不客气，抬起一脚就朝着木铁柱踢去。
　　木铁柱根本没有想到，自己用枪指着秦明，他都敢想自己攻击，所以根本没有防备，再将他踢出去之后，秦明才道：“我现在发现你连警察都不配当，难道你不知道，在准备击毙犯人的时候，要打开枪的保险吗？”
　　秦明这话一出口，就连旁边看热闹的人，都笑了起来，此时的木铁柱脸面彻底挂不住了，现在他心中想的就是讲秦明击毙，这次打开保险，朝着秦明一枪打出，一声巨响，顾海琴一下子就挡在秦明的身前。
　　可是枪声过后，却传来木铁柱的惨叫之声，这让人们都赶紧奇怪，这个时候离着木铁柱最近的一个家伙，忽然笑了起来：“这个警察也太背了，手枪竟然炸膛了，真是恶有恶报啊。”
　　很显然说话的这个人，和木铁柱也是有些过节的，不然的话谁会明目张胆的这么说话呢，这不摆明了得罪人吗。
　　秦明不再理会木铁柱，而是将顾海琴抱在怀里道：“你怎么这么傻呢，如果不是我先前用东西堵住了他的枪口，你这么做会有生命危险的。”
　　“如果能用我的命，换你一条命，我觉得值了。”顾海琴坚定的说着，听了顾海琴这话，秦明将他抱得更紧了，只是在不远处的刘菲心里却不是滋味，当然她知道现在自己根本不适合过去，所以只能默默的看着秦明。
　　王猛此时的脸色非常的不好，本来以为这件事情很快就会过去，却没有想到秦明这么厉害，而且还让保安领着他去找那几名自己找来的人，如果这件事情曝光，自己还真没法跟家里的老爷子交代，所以在这个时候他拨通了他找来人的电话。
　　“成子，现在带着你的人赶快走，对方太扎手了。”王成听堂兄这么说，顿时救火了，以自己等人的身份和手段，还怕电子扎手的敌人，开玩笑呢：“哥，你以前不是这样的，是不是到了地方胆子就小了，那小子扎手，我倒要会会他。”
　　“成子，不要意气用事，现在赶紧的走，不然这件事情闹大了，对你以后不利。”王猛虽然有些自私，但是在大是大非上面，他还是可以控制自己的，再说了如果真的连累了王成，以二叔的脾气，肯定不会和自己善罢甘休的。
　　“哥，如果这次我退缩了，那才是对我以后不利呢。”说完就挂断了电话，对身后的几人道：“有没有兴趣跟着哥去会会这里的地头蛇。”
　　“成哥，你也太瞧得起他了吧，一个地头蛇，还用的着我们去会他，等他上来，我们将他扔出去就可了。”一个黑脸大汉笑着说道。
　　“是啊，老黑说的对，一个地头蛇没啥了不起的，咱们五兄弟虐死他。”一个瘦了吧唧的家伙，此时也是非常不屑的说着，好像下去会秦明会辱没了他们的身份一般。
　　“你们两个也是这样的想法？”王成看着另外两个没有说话的兄弟问道，那两个人面无表情的点了点头，很显然是默认了。
　　“既然这样，我就听你们的，咱们就在这个包间里，会会那个地头蛇。”王成说这话的时候已经面露杀机，不因为别的，就因为他堂兄让他避开秦明，这让他很不爽，所以他把罪过都加到了秦明的身上。却不想是自己等人在找秦明的麻烦。
　　……
　　“先生，就是这个包间，我去找钥匙。”张子虽然这么说，其实他是想开溜，免得自己里外不是人。
　　“想滚就说滚，找这么多理由干嘛。”秦明骂了一句道：“以后你不要说自己是退伍军人，军人没有你这么贪生怕死，而且势力的家伙。”
　　“好，我以后绝对不说了。”本来张子想说，我凭什么听你的，可是看到秦明的那是冷漠的目光，他选择了妥协。
　　秦明喝退了张子之后，对松开搂在怀里的顾海琴道：“海琴，你向后靠靠，我要打开这个门。”
　　顾海琴刚刚退到一边，秦明就一脚踹了过去，那个包间的们，一下子多久散了，这也足见秦明这一脚力气的巨大，就连屋子里的五人这个时候都有点反应不过来了。
　　他们想过秦明的出场方式，也想过秦明会踹门而入，可是他们想到的是秦明至少会喊两嗓子开门，谁值得这个家伙竟然一嗓子都没喊，直接就破门了，而且这一脚的威力绝对巨大，至少他们五人知道，这么强大的破坏力，谁也无法做到。


第541章 小子你够狂
　　“就是你们几个混蛋砸了我的车？告诉我谁指使的，我就饶了你们，当这件事情没有发生。”秦明扫了这几个人一眼，虽然都有些实力，可是在他眼里根本不算什么，因为他们几个还没有现在的林国栋厉害呢。
　　“小子你够狂？听说你是这里的地头蛇，我们兄弟倒想见识见识你的手段。”王成此时也从震惊中清醒过来，在他想来肯定是建筑工人在安装门的时候，用的次料，不然谁能一脚把门成好几瓣呢。
　　“我怕你见识了我手段之后，就会从此离开部队，你们真的准备这么做。”秦明笑眯眯的说着，当然这也是给他们一次机会，毕竟他们是军人，秦明可不想毁掉几个不错的苗子，当然这里说的不错，不是人品，而是习武的资质。
　　谁知那几人根本不把秦明的话当回事，其中那个黑脸的家伙更是猖狂的喊道：“妈的，你小子还真当自己是个人物了，我今天倒要看看你怎么让我们离开部队。”
　　“我是你从这三楼直接掉下去，摔成残废，是不是就永远离开部队了。”秦明笑着解释道，而且说话的口气就好像这个事情本来就应该这么发生一般。
　　“小子，你是我见过最狂妄的人，就连被我打败的狼牙队长都没有你这么狂。”很显然这个家伙领教过狼牙队员的功夫，现在秦明终于明天他们为什么这么狂妄了。
　　“狼牙的人确实不错，不过你认为能够打败他们其中一人，就以为自己天下无敌，那只能说明你的无知，我只要一招，就可以打败你。”秦明非常鄙夷的看着你家伙说道。
　　“哈哈……”黑脸的家伙刚刚想嘲笑秦明两句，却发现自己的肚子一阵剧痛，整个身子竟然飞了起来，而且直接奔着窗户飞去，危机的时刻黑脸双手用力，抓住窗户的口，去发现自己的手根本无法用力，眼睁睁的看着自己从三楼掉了下去。
　　“你欺人太甚，兄弟们一起上废了他。”王成这个时候算是明白堂兄为什么让自己躲开了，原来这个家伙真的很变态，可是现在想跑也来不及了，就算是硬撑也要撑到低，他相信堂兄一定会想到办法的。
　　就在他刚刚说完一起废了他，冲过来的两个家伙，再次被秦明打飞了出去，这次让他们更心惊，因为秦明是怎么出手的他们都没有看清楚，顾海琴则是长长的松了口气，因为秦明没事，其他人就算是死了和他也没有啥关系。
　　这个时候秦明掐住王成的脖子，当然王成想要躲避来着，可是他却发现自己怎么也躲不开，另一个家伙看到秦明抓住王成，一脚朝着秦明踹来，秦明也是还了他一脚，只听咔嚓一声，那个家伙的腿骨已经碎了。
　　秦明则是带着邪笑看着王成道：“就凭你们这样的废物也敢砸我的车，说，谁指使你干的。”问出这话的时候，秦明手掌加大了力气。让王成有种窒息的感觉，他感觉到自己快要死了，浑身使不上一丁点力气，一张脸憋得跟猪肝似的。
　　“呜呜”由于秦明手劲比较大，所以此时王成想要说话，也没法说，只能发出呜呜的声音，秦明则是笑着说道：“如果你愿意告诉我幕后主使是谁，我饶了你，如果你不公诉我，我不介意干掉你。”
　　秦明说话的时候，手臂稍稍松开了些，就是为了让王成说话，谁知这个家伙缓了一口气，根本不回答秦明的话，这让你们有些生气，“啪”一巴掌抽了上去问道：“我问你话呢，回答。”
　　“你知道我是谁吗？你这样对我，就不怕见不到明天的太阳？”王成现在有点搞不清亲密度状况了，所以才去威胁的态度，希望秦明忌讳自己身后的实力，从而放了自己。
　　“我不知道，也不想知道你是谁，我只想知道是谁派你来的，为什么要咋我们的车，说出来，你活，说不出来你死。”秦明并没废话，还是直接了当的说道，因为他知道对付王成这样的人，只有采取这宗霸道的方式才可以，你越使用怀柔的战术，他越以为自己不敢杀他，所以秦明才反其道而行。
　　“你”“啪”王成刚刚说了个你字，秦明就是一巴掌扇了过去，“不要给我废话，直接告诉我谁指使你干的。”
　　“我死也不告诉你。”王成瞪着秦明说道，秦明则是呵呵一笑道：“我很佩服你的骨气，如果不是你包庇幕后的人，我或许会饶你这次，不敢现在我却绝对不会放过你的。”
　　说话的时候，秦明就开始扇王成嘴巴子，“王老爷子，今年应该八十有三了吧。没有想到他一代楷模却生出你们这些不肖子孙，我就代他教育教育你们这些指着祖辈余荫嚣张跋扈的混蛋。”
　　秦明这话说的嚣张之极，他竟然把自己和王老爷子摆在了同等的地位，这话听得王成心中一惊，这个家伙竟然知道爷爷，那现在打自己就证明他根本不在乎王家，看来自己赌错了，难道要告诉他真相吗？
　　刚想开口，想到这样只会连累自己的堂兄，到时候家族中的人知道之后，自己将会受到唾骂，不行，不能说，咬了咬牙，继续闭嘴。
　　秦明可不知道他在想什么，越大越是有瘾，他没有想到抽人嘴巴子，还有这么爽的时候。
　　就在秦明刚刚抽了王成四十个嘴巴子的时候，韩明启已经带人上来了，当然还有这个区的局长，还有刚刚挨打的木铁柱，唯一和秦明刚刚进来不同的是，木铁柱手臂得到了包扎。
　　韩明启之所以带人上来，是怕搞出人名，因为他已经丢出来四个残废了，如果再丢一个，而那个再是王家的人，那自己可就真的悲剧了，所以急冲冲的就带人商量三楼，更是看到了让他惊讶不已的一幕。
　　王家的嫡系子孙，竟然被秦明肆无忌惮的扇着耳光，而且他竟然没有丝毫反抗的意思，好像他就是个受虐待的狂人一般。


第542章 他叫秦明
　　木铁柱此时有点兴奋，这下那个打自己的混蛋肯定倒霉了，肯定是餐厅老板搬来的救兵，他这么想也是情有可原的，因为韩明启来了之后第一件事就问：“秦明，在什么地方。”
　　而且说话的口气明显带着焦急，很显然是受到了压力，为什么有压力，那就不言而喻了，再加上四个人从窗户飞出，韩明启脸色明显不对，当然韩明启是吓得，可是在木铁柱看来，自己的局长室气的。
　　韩明启来了之后本来想教训一下木铁柱的，可是谁知道秦明根本就等不急了，他担心出人命，所以就把木铁柱的事情，给推后了。
　　当天上楼看到秦明只是大嘴巴子抽王成悬着的一颗心算是落了下来，没出人命整件事情就还在他的控制范围之内。小跑着走到秦明面前道：“小秦，先把人放了吧。”
　　看到局长对秦明这么客气，木铁柱差一点一屁股做到地上，自己真是傻瓜，竟然惹了这么个人物，还他妈的升值？能保住现在的职位就不错了，心中那个后悔啊，自己好好的和情人吃烛光晚餐多好啊，非得凑这个热闹，看来这次算是完了。
　　“韩叔，不是我不愿意放手，而是这个家伙受人指使砸了我的车，竟然到现在还嘴硬，他不说我就打到他说。”秦明丝毫不觉得自己这么做有啥不对的。
　　不过这个时候却听到一个女子的惊呼，“二表哥，秦明你这个混蛋，竟然敢打我二表哥，我和你拼了。”王猛现在真的后悔跟上来了，这下子不等于露陷了吗？
　　他一下自己就愣住了，不过他愣住了，宁仲天可没有愣住，赶紧将郝玲拉住，“玲玲，不要冲动，这里有警察在呢，那小子不敢怎样。”说这话的时候，他才发现自己真的嘀咕这个秦明了，公安局长竟然对他说话都那么客气，看来以后自己要小心些了，这次的任务不容有失，要不然自己最后的机会都要丧失了。
　　这个时候，刘菲算是明白怎么回事了，不屑的看了他们三人一眼道：“我真后悔认识你们这样的朋友。”说完就气呼呼的要走，这个时候她知道这是唯一的办法，只有等着以后和亲大哥解释了。
　　“菲菲。”王猛一下子急了，赶紧叫道，刘菲回头说了一句：“我和你不熟，还是不要叫得这么亲热的好。”这句话说完她就彻底消失在了这个楼层。
　　王猛想要追出去，却被宁仲天制止，“猛子，追女人不是这么给追法，以后会有机会的，现在我们要做的是看看事情的发展，把成子从他们手里救出来。”
　　宁仲天本来的意思是想教训一下秦明，让他在顾海琴面前丢丑，让他们之间的嫌隙再增强一些，可是却没有想到秦明这么威猛，不但敢打警察，连军队的人都敢打，要知道打警察你或许有点关系就可以摆平，你打了部队的人，那可就麻烦多了。
　　当然这个时候，餐厅的保安部经理看到这一幕，也知道这次惹了不该惹的人，所以现在赶紧的给老板打电话。
　　钱亮京城钱家的一个分支子弟，有点头脑，之所以在这个小地方混完全是他老子，在家族内斗中败了下来，所以才会被外放到地方，毕竟是钱家的人，在地方还是混的风声水起。
　　小日子过得也是异常滋润，包养个小明星，睡个模特那是常有的事情，今天他刚刚上手了一个嫩模，据说还是个处，就因为这个，他不但送了名车还送了豪宅，甚至还想让这个小模特给他生个孩子。
　　可是就在他准备扑到小模特，然后享受这份美餐的时候，手机想了起来，这让他很生气：“妈的，不给我个理由，老子灭了你。”
　　“好了，钱哥，赶紧接电话吧，不要误了大事，反正今天晚上有的是时间。”那个小模特能够勾住钱亮的心，不得不说她还是很有一套的，别的不说，就是刚刚说话的那份娇嗔的功夫就不是一般人可以有的。
　　“还是美人善解人意。”钱亮在那个小嫩模的脸上亲了一口，这才接通了电话，“什么事情啊？”
　　“钱哥，出事了，出大事了，今天我们帮王猛那小子黑的人，大有来头，现在公安局的人都把咱们的餐厅给围了，那几个当兵的爷堵在了楼上，您老赶紧想个办法吧，要不然把我们招出来，以后的生意就没法做了。”保安队长知道钱亮的脾气，也知道自己这次肯定是打扰了他的雅兴，所以以最快的速度，将情况叙述清楚。
　　“木铁柱不是在店里吗？他解决不了吗？”
　　“来人是市局局长，木铁柱那小子现在都傻了，钱哥，要不然我也不敢这个时候给您打电话啊。”那个保安队长赶紧的趁这个机会解释了一句。
　　“好了，你先盯着，我一会儿就过去。”钱亮听的直呲牙，娘的，竟然得罪了和韩明启有关的人，这下也顾不得小嫩模了，一下子就窜了起来，赶紧的穿衣服，边穿边骂道：“王家的废物，竟然惹人都不打听打听对方的背景。”
　　小嫩模此时听钱亮的口气就知道出事情了，赶紧的帮他系扣子，这才让钱亮稍稍平息了些怒气，穿好衣服也顾不得和小嫩模打招呼，就急冲冲的离开了别墅。
　　当然了钱亮赶往西餐厅的时候，也没有闲着，先是给市委书记打了个电话，又给自己的靠山市委副书记打了个电话，让他们帮忙说说情，两人都满口答应，可是没多一会儿，他的靠山就打来电话，道：“老钱啊，这次不是我不帮你，而是你们这次得罪的人，就连市委书记都敬三分的，现在又是我接班的关键时刻，不宜查收这个事情，你过去给他道个歉，陪点钱就好。”
　　“郑书记，那个人是谁啊？您能透个底吗？”钱亮还真想不出，连市委书记和副书记都不敢惹的人是谁，他担心郑书记搪塞他，所以问道。
　　“老钱啊，我不得不说你一句，以后想动人要打听打听，你也不是三岁的孩子了。”郑书记叹了口气，不过还是告诉了他，“那个人叫秦明，想必你也听说过。”


第543章 你也知道你是军人
　　“秦明？”钱亮挂断电话，好好琢磨着这个名字，这不是天下保全公司的总经理吗？而且好像还有特殊身份，京城赵家的人还有杜家的人都被他干了，而且也没有人对他报复。
　　想到这里车子不由的加快了速度，这次真的是踢到铁板了，虽然他一直都不服秦明，可是他还没有自大到和秦明硬抗的程度，因为秦明在宜川市的所作所为，他还是知道的。
　　……
　　“韩叔，刚刚是不是有人打电话给他们求情了？”秦明看到韩明启接电话的时候，竟然没有当着他的面，而是找了一个没人的地方，所以秦明猜测是有人求情的，他问这话的意思很明显，就是隐晦的告诉韩明启，这个事情如果你为难，就不要管了，我自己解决。
　　“没事，和你没有关系，是为这家餐厅老板求情的。”韩明启并没有隐瞒秦明，毕竟这事情想隐瞒也隐瞒不住，一会儿这家餐厅的老板也就来了。
　　“原来是这样？”看来这家店的老板也参与了这个事情，真是不打自招，来了正好一并算了这笔账。
　　“你们公安人员是干什么吃的，竟然看到歹徒行凶，不加以阻止，还献媚讨好，真丢国家的脸面。”这个时候缓过劲来的王成看到一身警服的韩明启，知道机会来了，秦明或许不顾及他的军方背景，可是韩明启就要顾忌，所以又嚣张了起来。
　　“你是？”韩明启虽然早就从手下那里得到王成的身份，不过此时却不得不装成不知道，要不然地方和军方闹出矛盾就不好说了，毕竟现在整个省的军权都被杜家掌控。
　　“我是精英团的王成，这个人殴打现役军人，你们警方看着办吧。”王成看着办的意思就是，你们必须按照我说的办，将这个人抓起来，然后转交军方，最后进行最终审判。
　　说话的时候王成还掏出了自己的军官证，某集团军精英团少校副营长，本来还想装傻的韩明启也知道这个时候想蒙混过关是不肯能的了，求助的看向秦明。
　　这个时候看热闹的众人也来了兴趣，他们也知道军队的人不好惹，现在公安局长都没有办法，看看秦明怎么办？顾海琴此时并不担心秦明，相反他倒是有些同情王成了，被人当了替罪羔羊，还死不悔改。
　　同时现在更加的鄙视宁仲天了，此时在看不出是宁仲天搞的手段，那就太傻逼了。当然这个时候秦明也是知道的，之所以没有找宁仲天的麻烦，那是因为他没有理由，总不会凭着自己的猜测走到宁仲天身边说，就是你出的主意，我知道，你不要抵赖了。那样子和傻子无异，就落下成了。
　　“军人？你也知道你是军人？”秦明并没有打算放过王成，说话的时候还不忘再给他一巴掌，继续道：“军人是职责是保家卫国，军人的职责是保护老百姓的财产安全，你看看你们干了什么？破坏老百姓的财产安全，甚至想要威胁老百姓的生命安全，这是谁给你们的权利？”
　　秦明此时真的火了，如果不是碰到自己，如果是碰到的一个普通人，此时可能白白损失了车子，还有可能被带到警局，承受着非人的折磨。
　　“我们做什么不用你管，也轮不到你来教训。”王成很是不服气，在家里老爷子都没有折磨训斥过自己，在部队自己更是被宠着，此时不但挨了嘴巴子，还被人训斥。
　　“轮不到我训斥？谁告诉你的。”秦明再次一巴掌打过去，然后从身上摸了半天，终于摸出一个证件，再仔细看竟然是一个红色的本子，然后带着冷笑道：“小子，看清楚了老子的这是什么。”
　　军官证！日哦，王成傻了，韩明启傻了，就连远处的宁仲天还有王猛都傻了，这货什么时候也是军人了，这惹了一个什么样的变态啊，这个时候木铁柱终于彻底失望了，一屁股做到地上，再也起不来了，他知道这次自己的前途算是完了。
　　秦明好像早就猜到了他们的表情一般，并没有在意，而是将本子打开，但手指刻意挡住了所在部队的内容，当然，露出来的内容也足够王成吃惊一下子了，因为在军官证的右下角“衔级”一栏，清清楚楚写着秦明这货的军衔――大校。
　　秦明之所以此时带着这个军官证，也全是巧合，这次如果不是顾海琴请吃饭，他就会连夜赶往京城，进入老头子那里，这个军官证可以说是钥匙。
　　“大校？”王成看到这两个字差点崩溃了，这货怎么能是大校呢？他绝对不会比自己的大，自己有关系现在才是个少校，可是看到上面的钢印，他知道秦明这个证件绝对不是假的。
　　“难道这个小子是下面镀金的太子党？我擦，自己怎么这么倒霉。”此时他连王猛都狠上了，竟然不打听清楚了就让自己帮他出头，还说就是个本地的地头蛇，地头蛇有他娘的大校军衔的吗？
　　想到这里王成哪还有和秦明作对的心思，他现在想的是如何弥补刚刚得罪秦明的事情，当下就是一个标准的军礼，并且大声喝道：“首长好，刚刚你说的话很有道理，我知道错了。”
　　秦明听了王成的话也是微愣，不过很快他就明白了过来，看来这个王成业不是一个简单的家伙，能够在见到自己的军衔之后，马上改变态度，说明他远不止表面看到的那么简单，先前他是不知道自己的身份，所以觉得自己无法将他怎样。
　　“知道错了就好，我们作为军人，就是人民的子弟兵，人民的子弟兵就是人民的儿子，我们欺负人民就是再打自己的父母，儿子打父母那是大逆不道，你懂了吗？”秦明继续发挥着，反正自己现在也不是欺负人，自己是站在一个首长的角度来训斥新兵蛋子的。
　　“首长说的是，我会牢记的，以后绝对不会再做大逆不道的事情。”王成此时大声的回答，此时他已经完全冷静了下来，这才发现人家秦明说的确实有道理，自己这么做确实不对。


第544章 我一定会给您个交代
　　当然秦明不会因为王成的态度改变，而放弃自己要追究的问题，而是笑着问道：“那你告诉我，你为什么要砸我的车呢？”这回他没有问是谁主使的，而是问的为什么，就算是给了王成面子了，因为为什么砸车的原因可以是朋友帮忙，如果说主使那就是别人命令，如果不是部队领导，这事情可就罪过大了。
　　当然秦明这货此时竟然还一本正经的回了一个军礼，这让人们算是对他佩服的五体投地，娘的这哥们太狠了。
　　“报告首长，我是帮一个朋友的忙，我愿意承担赔偿，希望首长不要追究责任了。”王成看到秦明给他回军礼，以为秦明已经原谅了他，所以开始讨价还价了。
　　秦明听了这话脸色一沉，又是一巴掌打过去：“屁话，老子以你长官的身份问你话呢，你竟然说不让我追究责任了，你是首长还是我是首长。”
　　“报告，你是首长，可是我不归您管，您竟然出手打我，这是不符合规矩的。”王成此时强忍着心中的怒气说道，他知道现在在家不能发火，要不然闹大了，真的进入军事法庭，自己的前途可就毁了。
　　“你是不归我管，不过我会让你们军长给我一个交代的，精英团就你们这个素质，我倒要问问他是怎么带兵的。”秦明说完华丰一转又道：“如果你们军长不服气，老子愿意陪他到军事法庭打这个官司，我还不信没有说理的地方了。”
　　“操。”王成心中骂道，自己忍气吞声的这么做就是不想让他把事情搞大，如果找到了军长，那不是要命吗？“首长，这个事情我觉得还是不要惊动我们军长的好，咱们完全可以商量这解决，为了我这个小事你和我们军长再闹出点矛盾那我就罪过了。”王成此时不得不陪着笑脸。
　　“老子有理，就算是闹到军区司令那里，老子都不怕，现在你不说出谁叫你来的，就不要怪我不给你情面。”
　　秦明可不是省油的灯，既然有人不识时务，他倒是不介意将这个事情闹大，反正这也是他自招的，同情心这东西秦明不是没有，可是他知道现在不是有同情心的时候，这个王成摆明了就是装的。
　　或者说他是看到现在不是自己的对手，想以后报复也说不定，当然秦明不怕那个，可是他现在必须让他指认出幕后是谁搞的小动作，他的准则就是有仇当天必报。
　　也就在这个时候，王猛终于看不过去了，直接喝道：“秦明，你住手，这件事情和我弟弟没有关系，是我让他帮忙的，这件事情和他没关系，你不要为难他了。”
　　而这个时候，郝玲却拉住王猛道：“大表哥，你不要过去，那个人简直就是个疯子，你不哟过去。”
　　“放心吧，这件事情是我引起的，我必须解决，你放手。”王猛知道，现在必须有一个人顶出去，让宁仲天去顶，肯定不行，因为他不想失去这个朋友，自己怎么说也是王家长孙，这个秦明能把自己怎样。所以要了咬牙就站了出来。
　　秦明看向王猛，呵呵一笑道：“原来是你做的？那你告诉我你为什么要这么做？”当然秦明并不相信这是他一个人的主意，毕竟以秦明的眼力来看，这件事情宁仲天绝对脱不了干系。
　　“我喜欢刘菲，而他却喜欢你，我看不过，我嫉妒，我要报复你，让你知道自己是多么的卑微，那样我就有机会了。”王猛之所以出来顶，是因为他确实有这个动机，当然这里面其实也有这方面的原因，只是占的比重不大而已。
　　看到王猛占了出来，王成才松了口气，堂兄总算还讲点情面，也没有说话。只是看着秦明如何处理。
　　“理由不够充分。”秦明呵呵笑道。
　　“我说的是实话，要不然我为什么要找人砸你的车？”王猛反问道。
　　“这个我不知道，原因只有你知道，因为你们最大的漏洞就是砸的不是我的车，而是我女人的车。”秦明笑着说道，如果他嫉妒自己，肯定不会砸车的，应该是砸人，郝玲和刘菲可都是看着自己做出租来的。
　　“反正我说的都是实情，你不信我也没有办法，不就是一辆车吗？我陪你就是了。”王猛此时根本没有一丝的觉悟。
　　秦明则是盯着王猛道：“我警告你，给人做枪是非常愚蠢的行为，尤其是欺负了我给人做枪，那要受到的惩罚，就不是一加一等于二那么简单了。”
　　“怎么，你还想杀了我不成？告诉你老子也是现役军人，虽然没有你级别高，但是你想要欺负我，还差点。”王猛听到秦明这么说，也针锋相对了起来。
　　就在这个时候，钱亮气喘吁吁的感到，赶紧冲过去道：“二位大少，不要冲动，咱们坐下谈，好好商量。”说完又对韩明启小声道：“韩市长，你看这事情整的，大家都是朋友，能不能说说情。”
　　韩明启和钱亮是熟识，以前市里面搞什么赞助活动，没有少看到钱亮的身影，再加上钱亮和市委副书记郑邪关系不错，所以二人表面看来还是不错的朋友，可是今天这个事情，他韩明启自己知道，涉及到军方了，自己还是少掺和的好，最好让他们三个内部消化。
　　“钱亮，这个事情不是我说了算的，毕竟现在涉及到军方的事情了。”韩明启也并没有回避，而是把事情的性质告诉了钱亮，然后又到：“这件事情，我听说你们餐厅还有点则任，我觉得你还是先想想自己吧。毕竟顾客才是你们收入的根本，你也不希望这个事情，给你的餐厅带来负面影响吧？”
　　韩明启的话说的很明白，就是你不要担心别人，这件事情你们餐厅也有责任，如果真要追究，我也会追究你的，你还是想办法开脱吧。
　　钱亮做生意这么多难，自然能听出韩明启话中的意思，赶紧道：“秦先生，实在对不起，这个事情我也是刚刚知道，这种不负责任的保安，我会马上辞退的，我一定会给您个满意的交代。”


第545章 目标很强，计划改变
　　钱亮做生意这么多年，自然能听出韩明启话中的意思，赶紧道：“秦先生，实在对不起，这个事情我也是刚刚知道，这种不负责任的保安，我会马上辞退的，我一定会给您个满意的交代。”
　　“是吗？”秦明笑着说出了这两个字，忽然变脸，声音提高了少许道：“你应该就是这个西餐厅的老板吧？我问你，如果你没有指使，这些保安会在我询问谁是砸车之人的时候隐瞒吗？”
　　“这个？”钱亮一下子不知道如何回答了，他本来以为秦明会狮子大开口子，敲诈自己一笔，却每一想到人家根本不提，直接就是追究责任，可是如果真的让王猛在这里受了欺负，自己没有王家的支持，很多生意上的事情都会出现问题。
　　正在他犹豫之际，秦明再次开口：“回答我啊？怎么不说话了？”
　　“这个秦先生，既然车子在我们这里出的事情，我们负全责双倍赔偿怎么样？”钱亮此时主动提出，谁知道秦明根本不理这个茬而是道：“老子不缺钱，别说两辆奥迪，只要我想我将奥迪公司收购了都可以，现在我缺的是面子，你给我把王猛的车砸了，这次的事情我就不和你追究了。”
　　听了这话所有的人都长大了嘴巴，尤其是了解这家餐厅老板背景的人，此时更是以为自己听错了。
　　甚至连韩明启此时都愣住了，秦明这小子也太疯狂了吧。
　　顾海琴相劝秦明，可是看到秦明那坚定的眼神，张了张嘴没有说话，只是默默的站到秦明的身边。
　　当然了解秦明底细的人，看到这一幕却是露出一副果然如此的表情，同时也鄙视钱亮的招子放的不亮，竟然敢得罪秦明，真是寿星老上吊嫌命长了。
　　钱亮像是没听清楚秦明的话似的，笑呵呵的问道：“秦先生，您说什么？我没有听清楚，能否再说一遍。”
　　他的脸上虽然带着笑，可是看人的眼神却冷了一些。很显然此时他生气了，秦明这是在逼他战队，如果他砸了车，就会和王家彻底闹掰，这是他不允许的，在他看来站在王家这边得到的远比失去的要多的多。所以他打算不给秦明面子了。
　　再说了他堂堂钱家的人，如果在这里对着秦明妥协，以后再回京城就会更没有面子，这样活着还不如死了呢。
　　“我说，你把王猛的车砸了，我就原谅你所犯的错误。”秦明又重复了一遍，他就是让钱亮选择，或者说秦明就没有打算原谅他们因为他知道钱亮根本不会选择自己这边的。
　　“秦先生，我们同在宜川市讨生活，低头不见抬头见，留点面子，我们以后也好想见。”这次钱亮的声音更冷了，知道他脾气的人，知道这个时候钱亮动了真怒，自己的老板不发怒谁说什么都可以，可是一旦发了真怒，那事情可就不好办了，所以这个时候餐厅的人，都瞪大了眼睛看着这一切。
　　“我低头抬头都不会见到你们这种人的，再说了就算是见到，我也会当成没有见到。”打脸，红果果的打脸。
　　“这么说你秦明是不想给我这个面子了？”钱亮终于压不住心中的怒气，问了出来。
　　“那就是我将他们的车砸了，你滚出宜川市，以后不要在我的地盘出现。”秦明这话说的嚣张之极，人活一张脸树活一张皮，秦明都这么说了，钱亮当下就提高声音道：“我就怕你没有这个本事。”
　　“有没有这个本事，我们明天就见分晓，现在你给我滚蛋。”秦明说话的时候，一巴掌就朝着钱亮打去，现在他要做的正事是教训王猛，对付钱亮的事情，他相信陈武会处理好的。
　　啪，钱亮结结实实的挨了一记，顿时破口大骂：“秦明你个狗娘养的，你活腻歪了，我和你拼了。”说话的时候就朝着秦明冲去，秦明抬起一脚，就把踹出了包间。
　　“老子现在没有空理会你这个跳梁小丑。”秦明说了一句，再次看向王猛道：“我再给你一次机会，或者说看在你家王老爷子的面子上，我再问你一遍，你真的愿意当那个替罪羔羊？”
　　“我说过，我不是替罪羔羊，这件事情就是我指使的，你想怎么着都冲着我来吧。”王猛很是硬气的说着，王成却在秦明的眼里看到了不寻常的东西，想了想道：“既然这里没有我的事情，我就先走了。”
　　“走吧，回去的时候告诉你家老爷子，就说我秦明废掉了王猛的双腿，如果他不服气，可以来找我。”秦明此时已经判定了王猛残废的事实。
　　“我会如实带到的。”王成回答道，心中竟然还有一丝的高兴，因为只要王猛废了，未来的王家的继承人可就变成自己了，这简直就是天上掉馅饼的事情，王猛你真是蠢货，竟然得罪了这样的一个人。
　　同时秦明对韩明启道：“韩叔，我们几个有点私人的话想说，是不是可以清场了。”
　　“可以。”韩明启回了一句，招呼这次行动的负责人过来吩咐清场，虽然众人都狠不愿意离去，可是他们去不敢冒着妨碍警察公务的罪名在这里行走。所以在警察出面之后，他们就全部散了。
　　当然宁仲天和郝玲并没有出去，秦明也没强迫，毕竟这场戏就是做给他们看的，如果他们走了，这场戏还真没有演下去的必要了。
　　看着屋中剩下的几人，秦明拉着顾海琴大大咧咧的坐在沙发上，其他的人包括韩明启在内的人，都没有坐下，秦明更是故作疑惑的问道：“大家的身体素质真好，站着竟然不累，看来我以后要像你们学习了。”就在场地清完之后，在这家西餐厅的外貌一个金发女子，坐进一辆奔驰之中，将车门车窗全部关闭，确定四周没有人之后，这才拨通了电话，只说了八个字：“目标很强，计划改变。”就挂断了电话。


第546章 男人的事女人少搀和
　　宜川市，一栋豪华的办公楼中，黄世宇夫妇恭敬的站在一个刚刚挂断电话的帅气男人身边，这个男人是一个典型的欧洲帅哥，“这件事情我知道了，不怪你们，我也没有想到他竟然这么快解决中东的事情，看来我们对他的评估低了。”
　　“谢谢，执行官大人理解。”黄世宇恭敬的说着，这个男子可是掌握着他的生杀大权。
　　“废话就不要多说了，你们现在要做的是利用你们的家族的力量，尽快和你们的政府商量，关于水电供应的买断事宜。”那个男子说完将手中的红酒一饮而尽，然后道：“你们可以回去了。”
　　当黄世宇夫妇离开之后，那个男子沉思了一会儿，自语道：“看来要我亲自出马才可以，唐瑶是个不错的选择。”
　　……
　　众人听了秦明的话，恨不得在他脸上吐吐沫，这货太无耻了，要不是你这个二货这么强势，鬼才愿意站着呢。
　　秦明并不理会众人的反应，而是看着王猛问道：“说吧，是你自己来还是我动手。”秦明说话的时候停顿了下又道：“友情提醒一下，让我动手，你的腿这辈子注定要在轮椅中度过。”
　　此言一出，就连韩明启都有些震惊，本来以为秦明是吓唬王猛的，谁知道他来真的，当着自己的面这么做韩明启觉得自己应该阻拦一下，“秦明，这个事情是不是……”
　　韩明启还没有好说完就被秦明打断：“韩叔，这件事情你就不要说了，这件事情和你没有关系，他做了不该做的事情，就要受到惩罚，这才符合规矩。”
　　“我可以将他带走，让他接受法律的制裁。”韩明启此时赶紧的劝道，如果秦明真的动手了，拿自己也算是得罪了王家，再加上京城赵家的运作，自己向更进一步，估计真的玄乎了。
　　“我们都是明白人，这里面的道道大家都知道，没有必要说这些表面的话，你们前脚抓进去，后脚他就会被放出来，他根本不会受到任何惩罚，如果我是普通人，现在早就被他踩烂了，现在我要做的就是让他接受这个教训。不要随便的欺负人。”秦明当然也知道韩明启内心的想法，不过看在韩雪的面子上，给他留了几分情面，只是表明了自己的立场。
　　听到秦明这么一说，韩明启也知道自己想要阻止根本不肯能了，只能听天由命了，只希望秦明不要把事情做得太绝，要不然以后真的无法斡旋了，当然这也是因为他没有完全搞清楚秦明的身份，只是知道他是自己老父亲战友的孩子。
　　这个时候宁仲天实在看不过眼了，开口说道：“秦明得饶人处且饶人，不要把事情做绝了，要不然怎么死的都不知道。”
　　“呦喝，终于跳出来了”秦明心中暗爽，嘴上更是刺激着宁仲天道：“你又是那根葱啊，这里有你说话的份吗？”
　　秦明这话可谓是狠狠的打了宁仲天一个响亮的耳光，他们宁家虽然不是大户，可是老爷子好歹也是部级干部，他大伯也是一省的副省长，谁见了他不得恭敬的称呼一省，宁少，秦明竟然说自己没有资格，这让他怎么能受得了。
　　“秦明你不要揣着明白装糊涂，今天我不允许你对王猛下手。”宁仲天瞪着眼睛说道。
　　“眼睛瞪那么大也没用，藏头露尾的人想阻止我，简直就是笑话。”秦明脸上竟然出现了邪笑，不过众人却一点也没有轻松了下来，相反却感到了莫名的压力，为什么会这样，他们自己也不太清楚。
　　宁仲天也有这种压力，不过他还是强忍着心中的压力道：“我和王猛是朋友，我不会眼睁睁的看着你对他下手的。”
　　“他这么做为了谁，谁心里知道，越是这样我越不会放过他。”说完不再理会宁仲天，而是再次对着王猛道：“赶快动手，要不然我替你解决。”
　　“秦明你不要逼我。”王猛此时咬着牙说道。
　　“逼你？你有资格吗？”秦明说完直接走向王猛，却被宁仲天拦住，秦明自然不会放过这个机会，抬腿就是一脚朝着宁仲天踢去，宁仲天感觉到了危险，急速后退，算是躲过了这次危机。
　　可是他退后正好把保护的王猛给暴露了出来，秦明不屑的说道：“果然是自己的命比朋友的命值钱，怪不得到现在某人都不愿意站出来，承认自己是幕后的人。”
　　“秦明你说什么？小心我告你诽谤。”当然宁仲天也知道这个威胁不管用，只是以前说习惯了现在顺口就给说了出来。“幼稚。”秦明说了一句就不再理会宁仲天，现在他要做的是先废掉王猛，给他们教训，或者说是彻底激怒宁仲天。
　　秦明先是一个勾拳，然后又一个侧摔，直接就把王猛给打得起不来了，接着秦明抬起右脚，直接踩碎了王猛的膝盖骨，这个时候全场鸦雀无声，所有的人都张大嘴巴看着这血腥的一幕。
　　“啊――”王猛发出非人的惨叫，并且大吼道：“秦明，只要我不死，此仇我必报。”
　　“哈哈哈。”秦明听了哈哈一笑道：“你比他有些骨气，我等着你的报仇，只是下次如果不成功，你就要付出生命的代价。”
　　“秦明我和你拼了，你竟敢这么对待我表哥。”郝玲叫嚷着朝秦明冲来，秦明一个闪身躲过，对着宁仲天道：“管好你的女人，如果她再如泼妇一般朝我冲来，我不介意让她接受和王猛一样的下场。”
　　谁知秦明这么说出威胁之后，宁仲天竟然没有丝毫阻止郝玲的意思，竟然还煽风点火道：“秦明你太狂妄了，你动玲玲一下试试，我会让你生不如死的。”
　　听了宁仲天的话，郝玲心里那个激动啊，竟然疯了似的再次朝着秦明冲来，顾海琴知道秦明一般情况是不会对女人动手的，自己作为他的女人，就要在这个时候为他排忧。
　　以极快的速度从沙发上站了起来，揪住郝玲的胳膊，接着就是一脚踹像郝玲的小腹，然后用飞出平和的口气道：“小妹妹，男人之间的事情女人少掺和。”


第547章 把郝玲给打了
　　“贱货，你敢踢我，我和你拼了。”郝玲也不顾刚刚顾海琴那一脚的疼痛，起身对着顾海琴就扑去，顾海琴可是秘密特工，岂是郝玲可以轻易伤害的，接着又是一脚，将郝玲给踢飞了出去。
　　郝玲这次彻底的站不起来了，顾海琴不屑的看着她道：“就你这两下子，也配和我的男人拼命，真是不自量力。”
　　“这也太给力了，强人背后果然都是强人。”留下来的人不由的感叹，秦明则是对顾海琴关切的问道：“海琴你没事吧？”
　　听到秦明关切的问自己，顾海琴用柔媚的声音道：“为没事，幸亏今天穿的是皮鞋，要不然脚肯定疼。”
　　这话一出口，所有人差点晕倒，这也他妈的太嚣张了，宁仲天此时并没有行动，而是拿出电话拨通了，郝玲老爹的电话：“郝叔叔，我是仲天，我们在餐厅吃饭，遇到一伙嚣张的家伙，把郝玲给打了。”
　　众人听了宁仲天的这个电话，直接把他跟卑鄙小人划上了等号，如果说先前还有人对他们有所同情，那现在一丝的同情都没有了。这货太卑鄙了，明明是他们挑起来的，打电话搬救兵却说他们是吃亏的一方。
　　顾海琴此时看向宁仲天的眼神更加的鄙视，自己以前怎么会喜欢上这么一个东西呢，秦明则是带着笑容看着他道：“宁仲天，你也就这点手段，我倒要看看你这次搬来什么样的救兵。”
　　本来宁仲天以为电话那边的郝爱国会大发雷霆询问情况，甚至派人来这里支援自己，谁知道郝爱国却是对着他一顿训斥：“宁仲天，我不管你搞什么鬼，现在赶快的带着玲玲和猛子给我回来，秦明不是你们能够动的了的。”
　　郝爱国之所以知道这个事情，完全是因为王成，因为他带来的几人被秦明扔了出去，虽然都没有致命，可是都受了重伤，甚至有两个家伙是粉碎性骨折，所以他第一时间就像郝爱国汇报了情况，把事情的经过说了一遍。
　　王成并不傻，他知道这件事情应该和宁仲天有关系，毕竟王猛在这里这么长时间都没有和秦明起冲突，这个宁仲天刚刚从国外回来，接着就和秦明发生了冲突，傻子都知道着肯定和宁仲天有关系。
　　再说了王成这次知道自己被人利用了，自然生气，所以汇报的时候把自己的猜测说了，当郝爱国听说对方是秦明的时候，他是一点脾气都没有，他可是京城亲家的人，就算是王家河郝家联手都不是对手。
　　再加上现在是赵家，杜家还有秦家博弈的关键时刻，他可不想在自己这个环节出现问题，毁坏自己的前途，女儿是重要，可是也不能为了女儿给人当枪使。所以接通电话就把宁仲天训斥了一遍。
　　“郝叔，我知道了，我一定带他们回去，只是猛子被废了。”宁仲天故作伤心的说着。
　　果然电话那边沉默了一下，甚至重重的叹了一口气道：“那你就把他抬回来，这件事情的原因我会追查的。”说完就挂断了电话。
　　宁仲天听了这话恨不得将手机摔碎，早知道这样他就不打这个电话了，现在倒好，皮球踢到自己的手里，想要救人，就要和秦明道歉让他高兴。
　　不过想想刚刚郝爱国的语气，他知道自己必须拉下面子，所以这个时候他用那比哭还难看的笑容对着秦明道：“秦明，我承认砸你的车是猛子的不对，现在你也废了他的双腿了，是不是应该结束了？”
　　“结束倒不是不可以，但是我想说的是，结束之前们必须赔偿我这次的损失。”秦明的耳力早已经听到了宁仲天电话里的对话了，他知道郝玲的父亲已经做出了妥协，现在自己就算是为难宁仲天他一点脾气都没有。
　　“我可以陪你一辆新车，一辆最新款的奥迪。”听说秦明只是要赔偿，宁仲天送了一口气，谁知道秦明接下来的一句话差点让他忍不住去咬秦明一口。
　　“我说过我不缺钱，车我更不缺，我想要你赔偿的损失是面子，你们这么做扫了我的面子，如果你能让我捡回面子，这事情就这么算了，你带走他们两个，这件事情我可以当做没有发生。”秦明带着邪笑盯着宁仲天说道。
　　宁仲天从怀里摸出一根烟，然后又从另一个口袋里掏出打火机，以一个飞出利索的动作点着，悠悠的抽了一口，吐出一个个漂亮的小烟圈，仰起他那张英俊的小白脸，很是装逼的说道：“我们这个圈子的人，都有自己的底线，我相信你应该也不例外，现在我赔偿你，给你一个台阶，你顺着走下来就是了，如果你冥顽不灵的坚持下去，对我们双方都没有好处。”
　　“我什么时候和你是一个圈子了，我怎么不知道，你小子可不要胡说，坏了哥哥的名声。”秦明故意装成一副，你不要这么说，哥哥怕怕的模样。
　　宁仲天看到秦明这幅模样真有一种，一拳打到棉花上的感觉，他不怕人谈条件，就怕这种揣着明白装糊涂的样子，这样他就没法把握对方的心理，就会处处被动。
　　“秦明，我知道你懂，你也明白。”宁仲天顿了下，继续道：“我赔偿你的损失，这件事情就这么算了号码？”
　　“就这么算了？你说的也有些道理。”秦明在说话的时候，一拳打在宁仲天的脸上，他那叼在嘴里还在燃烧的烟直接就烫在了他的脸上，让他忍不住尖叫了一声。
　　“你为什么打我？你凭什么打我？你知不知道这是犯法，你们这些警察是干什么吃的。”宁仲天此时生气的对着韩启明他们喊道。
　　“白痴就是白痴，都这个时候还这么嚣张，和秦明比这个家伙还太嫩啊。”心里这么想着韩明启嘴上却道：“这位先生，刚刚我们只顾了盯着两位小姐的事情了，没有注意其他的，您挨打了？谁打的？”
　　“你……你。”了半天宁仲天最后还是把最后的话咽进了肚子里，他知道这个时候，自己是孤家寡人，说再多的也没有用。


第548章 饿了是要补充食物的
　　秦明还等着宁仲天骂人呢，却没有想到这小子这次学聪明了，竟然闭上了嘴巴，这让秦明都有些佩服这个家伙了，竟然这么能忍，不怕嚣张跋扈的对手，就怕这种隐忍的对手，因为你不知道他什么时候爆发一下，咬你一口呢。
　　“将你们开来的车留下，你带着他们走吧。”秦明知道这个时候事情最多也就这样了，该打的都大了，再让他们配一辆车，总体来说自己还是占了便宜，如果继续纠缠下去最多也是这样，没啥意思了。
　　当然发生这样的事情，秦明要了宁仲天的车，这也等于是彻底打了他一个耳光，就算是他有些背景，以后想在宜川市混，人们也不会像以前一样百分之百给他面子了。
　　当然这也是秦明这么做的原因之一，毕竟他不缺钱，看到秦明放他们走，韩明启也送了一口气，他还真怕秦明让他带走这些人呢，那样双方家族起了冲突，吃亏的还是自己。现在秦明允许他们走了，他自然非常愿意。
　　一场争斗秦明和顾海琴离开之后，再次陷入平静，只有西餐厅的老板，傻傻的坐在地上喃喃自语：“秦明让我明天离开宜川市，他让我离开，我该怎么办？”
　　“老板，大不了我们和他拼个鱼死网破，我就不信他能将我们怎么着。”保安队长看到老板伤心无助的样子，在一旁出着主意。
　　“啪”钱亮就是一巴掌打在那个保安队长的脸上，“拼，我拿什么拼？王家河郝家都不敢惹他，我和他拼，那不是自取灭亡吗？”
　　“老板，横竖都是死，我们为什么不搏一把呢，再说了，老板你不是有青帮令吗？听说那个东西，可以让青帮帮忙做一件事。”保安队长忽然想到钱亮在一次巧合中得到这么一块令牌。
　　“对啊，你不说我还忘记了，我可以请他干掉秦明，青帮的势力遍布天下，干掉秦明是分分秒秒的事情。”想到了这里钱亮又兴奋了起来：“秦明你的死期马上就到了，这就是你得罪我的下场。”
　　……
　　秦明和顾海琴回到了顾海琴的住处，秦明刚刚要离开，却被顾海琴叫住：“你就这么走吗？”
　　“还有什么事吗？”秦明停住了脚步。有些不明白顾海琴为什么要这么说。
　　“我想你陪陪我，我一个人害怕。”顾海琴咬了咬牙说道，本来她是想说，我想和你做点男女之间该做的事情，可是觉得自己这么说出来不太好意思。
　　“你还会害怕？”秦明疑惑的问道，这话一出口顾海琴就瞪了他一眼道：“喂，你这是什么口气，人家也是女人，女人当然每月都有那么几天害怕的时候了。”
　　“我只知道女人每月有那么几天，不是害怕而是见红。”淡然这话不能说出来，所以秦明只是心里想想，然后呵呵笑道：“真看不出来，琴姐还会害怕，可是我留下来，怎么做你才不会害怕呢？”
　　“当然是哄我睡觉了，你就躺在我的身边，那样我感觉到安全，就不会害怕了。”顾海琴低着脑袋说道，心中却暗骂秦明白痴，自己都说的这么明显了，他作为一个男人难道还不知道啥意思吗？
　　“只是哄哄你？就没有其他额外奖励？”秦明看着顾海琴那前凸后翘的完美身材，忍不住问道。
　　“笨蛋，你把人家哄着了，想怎么着还不是你说了算。”顾海琴没好气的说道，这个混蛋家伙，非得让自己说的这么痛彻。
　　秦明此时如果再不明白顾海琴的意思，那就应该找个豆腐撞死了，心道：“姐姐啊，你怎么不早说啊，害的我纠结了半天。”看到顾海琴这个时候娇媚的摸样他更是一愣神。
　　看到秦明竟然愣神，顾海琴更是心中高兴的问道：“姐姐美吗？”
　　“美。”秦明嘴上说着，心里更是赞叹，现在的顾海琴简直就美的掉渣，既有成熟女人的风情，又带着未经人事少女的芳香，这简直就是一个成熟与青涩的完美结合体，再加上现在的媚态给人的视觉冲击绝对是致命的。
　　“其实姐姐不穿衣服的时候更美。”顾海琴用手抚摸着秦明的脸颊说道。
　　“真的吗？琴姐我想看。”秦明并没有像其他人一样说，我又没有看过，我怎么知道，而是直接说出自己心中的想法，就像是一个未知的孩纸想要探索未知的秘密一般，那样直接。
　　“想看，那你可要睁大眼睛哦。”顾海琴那柔媚的声音再次响起，秦明就像一个认真听话的好孩纸般点点头。眼睛一眨不眨的看着顾海琴。
　　顾海琴丝毫不做作，直接就脱掉了他的连体裙子，露出里面的蕾丝花纹内衣和一大片内衣无法遮掩的嫩白粉肉。
　　“咕咚。”秦明咽了口口水。其实这也不能怪秦明没有出息，因为他看到了不得不咽口水的东西，那是一条和内衣同样颜色的紫色缕空内裤，甚至还有一些杂草出现。
　　“怎么？没有见过？我记得你女人可不少？”顾海琴把脑袋伸到秦明的耳边问道。
　　“呵呵，谁叫琴姐这么漂亮呢。”秦明可不会傻到这个时候说，见过，只是没有你的性感，因为他知道女人都是善妒的，所以只能夸奖顾海琴。而回避这风格问题。
　　顾海琴在秦明的说话的时候，已经将身上的东西全部摘除，一句最为原始且堪称完美的曲线玲珑出现在秦明的眼前。
　　以前秦明知道顾海琴的身材不错，却没有想到他的身材竟然是如此的完美，堪称黄金比例，同时也狠狠的鄙视了下，宁仲天，这么好的女人竟然都不知道珍惜。
　　“琴姐，你果然是不穿衣服的时候最漂亮，真好看。”秦明这个时候入花痴般说着，没办法，谁叫顾海琴这么吸引人呢。
　　“傻弟弟，难道你就要这么欣赏下去吗？饿了是要补充食物的，吃饱了你也好哄姐姐睡觉啊。”顾海琴分开双腿，看着秦明说道。


第549章 可疑的大巴
　　“咕咚。”秦明又咽下了N口口水，这顾海琴简直太诱人了，尤其是现在这个姿势，简直是让人恨不得马上吃饱。秦明作为一个正常的男人，所以此时毫不犹豫的将顾海琴吧抱住，就是一阵激吻。
　　接着痛苦的声音响起，一阵过后就传来美妙的声音，一个保存了近三十年的纯洁身体就这样给了自己心爱的男人，一切风平浪静之后，秦明全身舒坦的抱着怀中的美人。
　　“原来男人和女人之间真的可以那么美妙。”顾海琴小声的说着，脑袋紧紧的钻进秦明的胸口处。
　　“这就是造物主的神奇，我们是不是再来一次呢？”秦明此时看到顾海琴这种妩媚娇羞的模样顿时又想了，再加上刘紫月不在别墅，这些天来确实憋坏了，所以现在比较饿。
　　“讨厌了，人家是女孩子，有你这么问的吗？”顾海琴此时把自己交给了秦明，心中的一块大石算是放下来，所以这个时候想起刚刚自己的样子，都有些不好意思，此时听到秦明这么问，更恨不得找个地缝钻进去。
　　“呵呵。”秦明尴尬一笑再次吃起了这个丰盛的晚餐，这次二人更是畅快淋漓，完毕之后很快进入梦乡。
　　……
　　第二日秦明并没有回别墅，而是给唐瑶打了个电话，说他今天直接赶去京城，让他在这些日子小心点，秦明之所以这么说完全是担心想要敲诈他们的黄家，对唐瑶进行报复。
　　本来唐瑶还想询问秦明昨天晚上干什么去了，为什么没有回别墅，可是听到秦明说要马上去京城也就忘了这个茬了，只是叮嘱了一下让他路上小心，事情办完了赶快回来。
　　由于要去京城路途有些遥远，秦明并没有开昨天宁仲天他们陪的那辆车子，而是让陈武送来越野车，用秦明的话来说，这个结实，安全性高。
　　当陈武将车送到顾海琴住的地方的时候，再秦明耳边小声道：“秦哥，这里被人监视了，是不是把他们拔掉。”
　　“不用，你就假装不知道就好，我倒要看看他们能耍什么花样。”秦明说话的时候露出招牌式的邪笑道：“我昨天晚上交给你的事情办好了吗？”
　　“韩队长已经连夜出发了，昨天晚上你的事情闹的那么大，我相信他们应该不会注意道我们的行动。”陈武想了想解释道。
　　“这样就好，你回去吧，我今天就前往京城，宜川市最近来了不少其他势力，你多盯着点，如果甘油闹事的，直接处理了。”秦明说完就让陈武离去了。
　　陈武离去之后，秦明对着顾海琴道：“琴姐，陪我去一趟京城吧，顺便把你身份的问题解决了。”
　　“这样会不会给你带来麻烦？”顾海琴想了想问道，毕竟秦明和行动组的头目关系并不容恰，自己已经成为他的女人，对他不好的事情，尽量的避免才好。
　　“有麻烦也要解决，谁叫琴姐是我的女人呢。”秦明呵呵笑道，将顾海琴再次搂在怀里，秦明不知道怎么的，非常留恋拥抱顾海琴的感觉。
　　“我听你的。”说完顾海琴转头和秦明吻到了一起。
　　由于去京城要在高速公路上开很久的车，秦明先把车开到加油站，加满了油。顺便就在加油站的便利店里买了一箱矿泉水以及一些在路上吃的东西。
　　当他们车开到告诉公路路口的时候，就看到一辆大巴正在收费口，秦明扫了一眼那辆大包，嘴里说道：“这样的车也上告诉？难道就不怕发生交通事故吗？”
　　“收费站只管收钱，既然这两大巴能够出现在这里，应该有些关系，不然这样的车早就报废了，不过我还真佩服车里的那些乘客，这么破的车他们都敢做。”顾海琴在副驾驶看着那个车说道。
　　“我也挺佩服他们的。”秦明随口说了一句，跟在那辆车后也开过收费站，一到高速让秦明更加无语的是，那辆车竟然骤然提速。彻彻底底的将秦明向前超车的路给堵死了。
　　无奈秦明只得跟在这个车的后面，更令秦明无语的是这个大巴竟然和他去的是同一个方向，秦明一遍抽着烟一边对顾海琴道：“看来我们今天出门应该看看黄历，太背了，竟然被这辆车挡住了。”
　　顾海琴则是呵呵一笑道：“这样安全，如果开快车再告诉出事情了咋办，晚到一会儿没事，更何况我这个大美女在这里陪着你，你还会无聊吗？”
　　“琴姐说的对，如果不是再告诉，我还真不介意跟你来个汽车门，那样绝对的刺激。”秦明笑呵呵的开着玩笑。
　　“去死吧你，思想这么龌龊，姐姐我可是良家妇女，才不会和你在汽车上胡搞呢，好好的开你的车吧，不要看姐。”顾海琴故作生气的说着，那娇嗔的模样差点让秦明出了车祸。
　　“妖精啊。”秦明现在才发现，顾海琴才算是真的美女，竟然是内媚型的，通过自己的开发更具有魅力，确切的说是那种与生俱来的气质。
　　当然就在秦明和顾海琴斗嘴的时候，他发现后面果然有一辆车再跟着自己，这让种情况让秦明产生了不安的感觉，“琴姐，一会儿我们从前面的高速路出口出去，然后走低速区京城。”
　　“你是男人一切听你的。”顾海琴可是知道秦明去京城多么着急，他忽然说走低速，这肯定是出问题了，所以她没有多问，而是直接说听秦明的。
　　就在顾海琴的话刚刚说完，忽然就听到轰得一声。紧跟着。秦明就看见前面那辆大巴车急速地摇晃起来。秦明一看这架势。就知道那辆大巴车爆胎了。在高速公路上爆胎是一件很危险地事情。车辆都是在高速行驶中。很容易出车祸。
　　好在秦明地反应够快。他本来就担心那辆大巴车出问题。因此。一直保持着一个安全地距离。就在那辆大巴车左右摇晃像个喝醉酒地醉汉那样不稳之时。秦明赶紧将车右侧路肩上这才躲过了危机。
　　谁知接下来的一幕让秦明知道，那辆大巴在这里停在这里，不是偶然，因为从车上的乘客下来之后，并不是呼救，而是奔跑来到秦明的附件，将它的车包围了起来。
　　而且后面跟踪的车，也在这个时候紧急跟进，也停了下来，从上面也下来六个身穿运动服带着棒球帽的男子，最主要的是他手中竟然都拿着武器――抢。


第550章 这是军事机密
　　秦明对着副驾驶的顾海琴道：“你在车上不要动，我出去看看。”秦明说完推开车门，匕首已经拿在手中，他要确认这些家伙来这里的目的，是寻仇，还是为了乔治来的。
　　秦明刚刚出门，其中一个带着棒球帽的家伙对着秦明道：“不许动，把手举起来。”
　　秦明并没有听从他的话，因为在他眼里这些人不算什么，虽然他不能一下子将他们全部干掉，但是他却有把握不被他们伤到，“说，你们来这里的目的。”
　　“放下手中的匕首，把手举起来，听到了没有。”那个戴着棒球帽的家伙并没有回答秦明的话，而是继续下达着让秦明放下武器的命令，很显然他对秦明也是非常顾忌的。
　　“哈哈哈哈。”秦明放声大笑着问道：“你们现在六把枪，二十多人难道还怕我一个拿匕首的人吗？”
　　“你……”那个让秦明放下武器的家伙，一时语塞，他总不能说自己就是就害怕他吧，就在二人沉默的时候，另一边也就是刚刚大巴上下来的那一伙人中的一个家伙在这个时候更是直接的问道：“秦明，把乔治叫出来，我们饶你不死。”
　　“只要告诉我谁派你们来的，我就讲乔治交给你们。”
　　“知道这个对你没有好处。”那个家伙回了一句，秦明则是反问道：“就算是不知道对我也没有好处，反正你们今天是来要我命的，既然你不告诉我，我为什么告诉你呢？”
　　“你果然是聪明人，既然这样你还多问这些干什么？”那个当头的家伙此时要不是急着问出乔治的下落，早就下令攻击秦明了。
　　“我只是觉得这样不公平，我告诉你们一件事，你们却不告诉我，我死了之后还吃亏，我会死不瞑目的。”秦明一脸正经的说道。
　　“油嘴滑舌，你不会以为我们真的不敢杀你吧？”那个戴着棒球帽的家伙此时也用阴冷的语气说道，这让另一方的家伙很不爽，真不知道军长是怎么搞的，派了自己，又搞来另一帮人，这摆明了就是对自己的不信任。
　　另外一方的几人也是非常的生气，本来以为老爷子就派他们几个贴身卫队来的，却没有想到老爷子竟然还联系了其他人，之前也没有和自己等人打招呼，坏了计划怎么办？
　　“既然想杀我，那就动手吧。”秦明很是大方的说着，好像这命根本不是他的一般，这话一出口差点让那个戴着棒球帽子的家伙吐血三升，自己也就是威胁威胁，你干嘛还当真啊。
　　“秦明，识相的赶快把人交出来，我们给你个痛快。”棒球帽再次威胁。
　　“这样啊，那我还不想死的太痛快，据说太痛快根本体会不到死亡带来的快感。”秦明说完忽然脸色一变道：“不过我这个人最讨厌别人威胁和装逼，很悲剧的是，这两样你都占全了，所以现在我给你痛快吧。”
　　“吧”字出口，众人就感觉眼前一花，接着那个说话的棒球帽发出一声惨叫，再接着就是五声枪响，接着便是五个倒地的声音，之所以是五声，因为秦明还扶着一个家伙，而且枪子就是借用那个家伙的手打出去的。
　　这一系列的变故看的另一方的人目瞪口呆，就算是他们军中的第一高手都不一定有这个身手，所以这个时候那个家伙有点后悔接到这个任务了，更为重要的是他们这二十来人因为这次的任务，根本没有带枪。
　　秦明手中却有一把枪，再加上他那无与伦比的速度，让刚刚还很嚣张的墨镜男有点不知所措了。
　　秦明则是将自己扶着的那个人踢到在地，然后走向墨镜男，边走边问道：“现在你可以告诉我谁派你们来的了吧？”
　　“这个是军事机密，我们不可以告诉你的。”这个家伙彻底被秦明刚刚的那一幕吓到了，所以一时口快给说漏嘴了。
　　“是杜家派你们来的对吧？”秦明一听是军事机密，而且要找乔治，那只有杜家，他们想做成冤假错案，现在来这里阻止自己也就顺理成章了。
　　“……”听到秦明的话，那个家伙也知道自己说漏嘴了，所以此时张了张嘴还是没有说出话来。
　　“不说话就代表你们默认了，既然你们没有向我动手，我也懒得搭理你们，回去告诉杜家，这样做只会激怒我，会给他们杜家带来灭顶之灾的。”秦明说完直接上了自己的车。
　　到了车里将那把手枪递给顾海琴道：“拿着这个证据，我们走。”说完秦明启动车子，直接加速绕过了那辆大巴，急速行去。
　　……
　　看着秦明车子离去的影子，那个墨镜男长长的出了一口气，很显然他吓得不轻，这个时候他身边的一个家伙道：“排长，他们走了，您回去怎么和军长交代？”
　　“交代什么？或者比什么都强，大不了我去普通连队去当排长，大人物之间的博弈，我们死了也是白死，就像他们几个一样，或者说这次事情之后，他们几个都会在军中除名。”
　　“这么恐怖？”这个时候说话的是一个新兵，本来这次出来他以为是进行反恐任务的，而且排长也是这么说的，这个时候却变了大人物之间的博弈，这让他的脑袋有些晕乎，感觉太复杂了。
　　“比这恐怖的还有呢，好了不说这些了，记住如果你们想以后继续留在部队的话，今天发生的事情不许像任何人提起，我这就给军长报告这个事情。”说完拿出电话拨通了他们军长的电话。
　　杜辛则此时正在陪着老爷子喝茶，商量着干掉秦明之后，如何减除影响，这个时候电话响起，对着老爷子道：“爸，我接个电话。”
　　“接吧，不过这次的事情抹平之后，以后绝对不能做这样有害国家的事情了，我老头子可不想晚年不保。”杜绝此时很无奈，为了保住自家的血脉也只有这么做了。
　　“爸我知道了。”杜辛则回答了老爷子一句，接通了电话问道：“事情办妥了？”
　　“军长，事情有变，我们没能拦下他，他太厉害了。”电话那边传来了墨镜男的声音。
　　“废物，这点事情都办不好，幸亏我另有安排，你给我滚回来吧。”杜天则生气的说完就挂断了电话。


第551章 碰瓷的？
　　就在他们继续开车之后，顾海琴有些担心的问道：“秦明，你把他们杀了会不会有问题？”
　　“我相信杜家的人还没有那么傻，这次死的那几个人肯定算不到我的头上，杜家还得帮我擦屁股。”秦明呵呵笑道。
　　“没事就好。”听秦明这么一说顾海琴才放下心来，她可不想自己刚刚献身，自己心爱的人就被人算计死。当然秦明他们这个层次的争斗，顾海琴还是不了解的，所以听到秦明说没事，她也就相信了。
　　在高速公路行驶了五个多小时。下了高速公路后。就上了国道。在国道行驶地速度明显比不上在高速公路地速度。饶是这样，秦明他们在国道上刚刚开了也就是十来里的时候，就出事了。
　　有一名路人突然从道边跑了出来，秦明哪里想到那男人会从道边跑过来，再踩刹车时依然来不及了，那人被车刮倒在路上，连续滚了几圈，最后躺在地上不动弹了。
　　顾海琴吓了一跳，不过很快反应过来道：“秦明，我们换位置，这件事情绝对不能牵扯到你，坐牢罚款我顶了。”
　　秦明在刚刚看到那个人倒地之后，也是一惊，不过当他仔细观看的时候，发现那个人身边根本没有一丝的血迹，也就是说自己的车根本没有撞到他，他是借着自己车的惯性来的假摔。
　　“不用换位置，反正我们又没有违规，我下去看看，倒地怎么回事，你在车里不要乱动。”秦明这么做，是他觉得这个事情太巧合了，不让顾海琴动，其实也是为了保证他的安全，万一是自己仇人搞的，那顾海琴出来出了事情咋办。
　　秦明地话音刚落，不知道从那里出来四五个魁梧地汉子，这些汉子把车围住，其中一名光头的男人伸手敲着车窗玻璃，招呼道：“先生，你撞人了！”
　　秦明扫着这几名男人，悬着的心算是放下了，原来这次碰到的是碰瓷的，这样倒是好办，所以秦明很是听话的推开车门下了车，当然下车之后他就不听话了，而是对着那个光头男子问道：“我说光头，您可不要胡说，他明明是自己倒地的，怎么可能是我撞的呢。”
　　很显然那个光头没有想到秦明会这么说话，而且还这么嚣张，竟然直接叫自己光头，这个台词也不对付，不过很快他就反应过来，用手指着地上那个男子对着秦明阴沉着脸说道：“小子，那你给我解释解释他为什么会倒在地上，而且还是你车子的正前方。”
　　“或许是他困了，想睡觉，一般喝醉了酒的人都是这个症状，如果你不相信，你也可以喝多了试试。”秦明呵呵笑着说道，在那个光头男看来，秦明是非常的欠揍。
　　“小子，你不要胡搅蛮缠了，我们都看到你撞人了，今天这个事情你必须给我个交代，不然你别想离开这里。”说话的时候，他们几个已经彻底将秦明围住了。
　　“我为什么要给你们交代，那个人根本不是我撞得，再说了他根本就没事。”秦明此时真的很不愿意和这群混子动手，要说刚刚杀人他不顾及，可是现在他却不得不顾及，这些毕竟是普通人，附近还有摄像头监控。所以秦明耐着性子解释。
　　“开什么玩笑，要不你让我撞一下，如果你也没事，我就相信你了。”那个光头嚣张的说着。
　　“我都说了，我没有撞他，是他自己倒地的，我要让你撞我，我岂不是成为傻瓜了。”秦明说话的时候，已经朝着那个被撞者走去，光头去将秦明拦住道：“小子，看来你是死不承认了，那我只有报警了。”
　　“随便。”秦明回了一句。伸手将那个光头用手推到一边道：“不要挡路，我倒要看看假死和真死的人有什么区别。”
　　光头在被秦明推开的时候，他身后的两个汉字，竟然将手伸进了上衣内袋里，很显然他们都带着家伙，光头则是对着他们摇摇头，示意他们不要冲动。
　　光头则是再次挡在秦明的面前道：“这位兄弟，你讲点道理好不好，我兄弟可是上有老下有小，你将他撞死了，总得给点赔偿不是，如果你没有带很多的钱，你可以先把那辆车押在这里，等你取到了钱，再来这里赎车，怎么样？”
　　“你这个方法不错，可是我却不同意，因为这个人没死，也没伤，他的老小他可以照顾。”秦明说话的时候，脚在那个家伙的手腕上使劲一踩，那个家伙发出惨叫。
　　光头见事情已经败露，直接掏出手枪对准秦明的脑袋道：“秦明，本来你留下车就可以离开的，你却不知死活舍不得那辆车，现在我只有送你上西天了。”
　　秦明回过头来看了一眼那个光头道：“我不喜欢佛祖，所以我不会上西天的，你的枪根本不会对我造成任何威胁，现在我也给你们一次机会，告诉我谁派你们来的？”
　　“你以为我会告诉你吗？”光头说话的时候，竟然毫无征兆的扣扣动了扳机，车里的顾海琴听到响声的时候，这才知道对方已经对着秦明开枪了，顿时脑子一片空白。连向车外看一眼的勇气都没有了。
　　比起顾海琴大脑的一片空白，光头则是路出了惊恐的眼神，因为他发现自己开枪之后竟然失去了目标的踪影。他本来以为自己看错了，可是揉了揉眼睛还是没有看到秦明。
　　这个家伙还是人吗？老首长竟然让自己对付这样的人，这也太看得起自己了，此时他真的后悔了，就在他愣神的功夫，他感觉到了一把匕首已经抵在了他的喉咙部位。
　　“不要挣扎不要动，只要你告诉我，谁派你来的，我就可以放了你，如果你不愿意的话，我不介意割断你的气管。”秦明的声音在这一刻响起，听到那熟悉的声音，顾海琴这才敢看向窗外，看到那熟悉是身影，她真的好想冲过去，扑进他的怀里好好的哭一场。
　　当然这声音对于顾海琴无异于是天籁之音，可是对于光头的人来说，这简直就是恶魔之音，因为他没有死，自己等人就要受到他的报复。


第四卷


第552章 行动组的攻击
　　秦明刚说出这句话的时候，忽然，他感觉浑身忽然紧张起来，似乎有一种危险正在靠近他。这是他修炼御龙诀之后所得到的一项类似于第六感的状态，接着他便用神识向四周观察可是一无所获，可是就在他以为自己是多疑的时候，忽然看到一个光点出现在他们汽车的玻璃之上。
　　秦明来不及多想，松开那个光头，直接一脚踹像自己的车，将车整整踹走了五六米远，就连那些包围秦明的家伙，都有些奇怪秦明的动作，可是一秒钟之后他们就知道了，因为一颗子弹正好打在刚刚汽车停留的位置。
　　“超人啊”这是所有人此时的想法，秦明也在这个时候，将顾海琴拉出了车外，让他在躲在车子的外面，防止对敌人的狙击手给击中。
　　当然秦明也没有露头，他就是再厉害，也不可能在不明白敌人状况的时候，贸然出去，那些围住秦明他们的家伙，也在这个时候寻找掩体，他们也被这突如其来的变故吓坏了。因为计划之中根本没有这一项。
　　再说了现在是离开这个地方的最佳时机，秦明根本不是他们能够杀的了的，现在还是保命要紧，自己天狼帮这点底子不能损失在这里，毕竟活着才能享受美女和金钱，死了啥都没有了，老首长的那点恩情去他娘的吧。
　　光头可不是什么善良之辈，要不然也不会退伍之后，直接走上这条不归路，虽然老首长对他有些照顾，可是他却绝对不会因为这个事情而拼命，自己现在好歹是一帮之主，这样丧命太不值得了。
　　所以现在他的第一反应就是离开这个鬼地方，反正老首长已经派了其他的人，自己完全没有必要仔凑热闹了。可是往往事情并不会想向中的那么顺利，就在他们刚刚后退的时候，在他们的后方忽然出现七个手端冲锋枪的家伙。
　　对着他们就是一轮扫射，光头和他的人甚至都没有说一句话，就全部被打成了筛子，眼睛瞪得大大的，不敢相信的看着这一幕。
　　这忽然的变故让秦明都感觉莫名其妙，可是这个时候他却没有心情多想这一切，因为他看到了非常郁闷的一幕，他们所在的地方竟然被人用火箭弹瞄准了，来不及多想，秦明抱着顾海琴一跃而出。
　　他身后的越野车也在这个时候，发出巨大的爆炸，熊熊烈火燃烧了起来，秦明的周围更是响起了密集的枪声。
　　这种状况让秦明又不由的响起中东那弹雨纷飞的情景，整个人再次将御龙真气提升到极限，抱着顾海清拼命的向前奔去，他知道只要进入前面不远处的那个废弃的平房中，顾海琴就安全了，自己就可以一个个的干掉这帮狗日的。
　　当然秦明他们在奔跑的时候，秦明也并没有闲着，拿过先前缴获的那把枪，对着那个对他威胁最大的也就是提着火箭筒的那个家伙，就是一枪，毕竟如果不把那个家伙干掉的话，就算是顾海琴藏到了平房之中，也有可能被那个家伙一弹干掉。
　　去除了这个威胁，前面才能真正的放开手脚，去和这些家伙进行生死搏杀，还有就是秦明发现这个时候，这里竟然看不到一辆车，一个人，很显然这个地方已经被他们封锁了，由此也可以看出想要对付自己的这个机会，能量之大。
　　枪声响起，秦明并没有向后观看，因为他对自己的抢法非常的有信心，再说了现在也不是耽搁的时候，只有趁那些人愣神的功夫，把顾海琴转移到安全的地方才是最为正确的选择。
　　果然那个扛着火箭筒的家伙被秦明一枪爆头之后，他们的人群中出现短暂的骚乱，其中一个家伙更是对着无线电设备喊道：“目标枪法出众，狙击手必须全力掩护，火箭已经牺牲。”
　　“秦明果然不简单，不愧是秘密组的精英，不过我们行动组也不是废物。”无线电另一头的指挥者想了想道：“采取第二套方案，将他彻底击杀，爆破组前往他们隐藏的地方，实施爆破。”
　　“我们明白。”停止通话，刚刚那个家伙，对身边的人道：“保护炸弹前进，以最快的速度实施爆破。”
　　他的话音刚刚落，六人竟然分散开来，然后从不同的方向朝着秦明他隐藏的平方前进，其中一个穿着防弹衣的家伙，更是呈S路线朝着平岗前进。
　　“琴姐你拿着手枪，躲到这个平方最后边的一间，我去消灭他们，记住找个有窗户的地方，如果他们使用炸弹你还可以逃走。”秦明说话的时候就把那个仅有四发子弹的手枪交给了顾海琴。
　　“我不要，你拿着。”顾海琴有把枪放到了秦明的手中，她觉得自己现在已经成为了秦明的累赘，她感觉自己很没用，所以现在他死活都不要这个枪，目的也是让秦明多一点保命的机会，甚至她已经做出了决定，就是在关键时刻帮助秦明挡住攻击而来的子弹。
　　这个想法虽然不错，可是秦明却不给她施展的机会，用命令的口气道：“不要闹了，让你拿着就拿着，你安全了我才可以更加放心的去攻击他们，如果你的安全得不到保障，我会顾及你的安慰，很可能会失手。”
　　被秦明这个一说顾海琴张了张嘴，却发现根本说不出话来了，紧紧的抱住秦明，就是一个深深的长吻，一切都在不言中，都明白对方的意思。“保护自己的安全，我会很快回来的。”
　　秦明说完，从这个废弃的平方窗户中跳了出去，就在秦明刚刚落地的时候，他就感到一阵风声，然后他以极快的速度向右一闪，躲过了那枚子弹的攻击。
　　“讨厌的狙击手。”秦明暗骂一句，要不是现在又另外六人朝着平房逼近，秦明真恨不得现在就向对面那栋四层的小楼，将那个狙击手干掉。不过秦明现在也知道，不是纠结这些的时候。
　　整个人将速度提升到极限，对着其中一个冲来的家伙疾驰而去，那速度绝对可以赶上跑车的速度了，就连狙击手此时都惊呆了，他无法想象那竟然是人的速度，而且更狙击手郁闷的是，秦明的速度是时快时慢，根本无法有效的瞄准。


第553章 找到位置
　　不单是狙击手郁闷，就连指挥这次行动的行动组家伙此时也有些着急，如果这样下去的话，自己的这一个小队恐怕很快就会被秦明吃掉，这几个人虽然在行动组中不是最为出色的，可是他们几个的组合绝对在行动组中可以排名前十。
　　现在已经损失了一个擅长使用重武器的队员，他的心都在滴血，所以立马下了绝杀秦明的命令，可是就算是这样有狙击手和枪手的掩护竟然无阻止秦明的前进路线，那些子弹甚至连他的身体都碰不到，这也让他明白，为什么上面要给他调配两个古武高手来帮忙。
　　一想到这两个古武高手他就来气，刚刚封锁了这里，那两个高手就消失了，自己根本找不到，现在自己的已经损失了一个人了，他们竟然还没有出来，无奈他只得拨通自己顶头上司，行动组组长的电话。
　　“头儿，秦明厉害的紧，您赶快通知古武高手采取行动吧，要不然我们这一个小队超不过二十分钟，肯定会全军覆没的。”
　　“放心吧，那几个家伙和秦明是有仇的，不要着急，他们在关键时刻肯定会出现的。”行动组组长赵铭给出了着这样的解释，他没有说自己无法调动那几名欧阳家族的高手。
　　“妈的，这不是屁话吗？关键时刻会出现，那什么时候是关键时刻呢？”小队的负责人心里很不爽的想着，他却没有魄力和自己的顶头上司，顶嘴，所以很是无奈的挂断电话，只希望两个古武高手能够良心发现，早点出现吧。
　　也就在他打电话的时候，秦明已经干掉了十点方向的一个家伙，现在他正朝着那个爆破高手走去，因为秦明的神识感应到，那个家伙衣服里藏着不少的爆炸物，如果走到平房附近，随便一个都可以讲那个废弃的烂房子给炸烂。
　　那个家伙秦明想象中的要厉害的多，一枚枚的手雷如不要钱的朝着秦明扔去，最让秦明郁闷的是，那个家伙扔手雷的时候，都在手中停留两秒，秦明想要将这些手雷踢回去地方机会都没有，只有闪避了。
　　也正因为秦明的闪避，却给另外的人创造了机会，他们竟然急速的朝着平方冲去，他们现在知道不是秦明的对手，既然秦明将顾海琴藏起来，那说明顾海琴在秦明心中的地位绝对不低，只要抓住了顾海琴，就可以逼迫秦明，到时候对付秦明就可以轻而易举。
　　……
　　平房之中，顾海琴的手机忽然响了起来，他拿出手机一看，竟然是哪个曾经很熟悉的号码，现在却让他无比厌恶的号码，一个将国家利器变成自己私有财产的家伙。
　　本来想挂掉电话的，不过想了想还是接通了，他到哟啊看看这个家伙到底想要干什么。“有什么事情吗？”
　　“顾海琴，你就这么和组长说话吗？一点组织纪律性都没有。”电话那边听到顾海琴的问话就是劈头盖脸的一阵教训。
　　顾海琴则是不屑的说道：“就你这卑鄙的人品，有什么资格当我组长，一个把队员生命当做棋子的家伙，根本就不配。”
　　“咱们先不要讨论我配不配做你组长的问题，现在你已经被列为叛国罪的成员之一了，现在我给你一个洗脱罪名的机会，杀掉秦明。当然了，这个任务完成之后，如果你愿意，我甚至可以提拔你做副组长。”电话里的那人一下子，抛出了巨大的诱惑。
　　“你的条件确实不错，不过很可惜，我并不心动，还有我是不是叛国不是你说了算的，而是总参调查部说了算，你也太瞧得起自己了，就凭你也想给我定罪。”顾海琴不屑的说着。
　　“不是我瞧得起自己，而是我绝对可以办到，不要以为秦明可以帮你，也不要奢望秦家可以帮你。”电话那边的人声音还是这么平淡，好像刚刚顾海琴的话，对他没有丝毫影响一般。
　　“这是我的事情，用不着你管，你有这个时间还是考虑考虑你自己吧，我会去调查组提交一份，你滥用私权的资料”顾海琴说完就挂断了电话。
　　……
　　京城一个古老的大宅子中，赵铭挂断电话，对身边的追踪高手问道：“查到他的具体位置了吗？”
　　“查到了，他就在那个平方的东南角，在他的旁边有个窗户，我们的人完全可以从窗户进去，将她拿下。”负责追踪的负责人说道。
　　“好，将这个消息传递给负责进攻的队员。”说完脸上路出了得以的笑容：“秦明，这才我就不信你还不死。”
　　……
　　顾海琴生气的挂断电话，心中的怒气久久无法散去，这个混蛋，竟然还不忘记算计秦明，她当然不会想到，这次他又被利用了。
　　就在她紧张的看着外面秦明战斗的时候，根本没有注意到向她逼近的几个行动组高手，他没有注意到，秦明可是一直注意着呢，在那个家伙快要接近顾海琴的时候，将手中的匕首抛了出去。
　　直接刺穿了那个家伙的脑袋，就在那个家伙倒地的时候，顾海琴才知道有人像自己逼近，反应过来的他，赶紧对着另外三个向她逼近的人开枪。
　　可是却没有一枪命中目标，这个时候有一个人已经到了她近前，本想跳出平房，可是想到附近有对方的狙击手，她又硬生生的停了下来，看来这次只有拼一把了，希望亲们能够赶快干掉外围的敌人来救自己。
　　想到这里，顾海琴拔出自己腿上绑着的匕首，做出了防御的姿势，对方看到顾海琴的动作，其中一个家伙竟然笑了：“没有想到我们行动组还有这么漂亮的女人，以前怎么没有见过呢。”
　　“就你废话多，赶紧动手，要不然我们会损失更多的人的。”另一个冲过来的家伙很是生气的训斥了一下，自己的同伴。
　　“这怎么是废话呢，我只是不忍心，这么漂亮的女子变成一副皮囊，真不知道组长怎么想的，竟然要我们杀同伴。”
　　“我们只是负责行动，其他的事情自然有人策划，既然要杀她，就说明她做了对不起我们行动组的事情。”另一个家伙很显然从没有想过这些问题，大脑的思维就如机器人一般。


第554章 迟滞散
　　“木头”那个家伙抱怨了一句，就冲向了顾海琴，顾海琴这才明白过来，原来这些埋伏的人竟然是行动组的人，难道先前高速上的也是他们？想到这里他不禁对赵铭充满了恨意。
　　不过有了恨意，此时她却根本没有报仇的实力，而且生命更是受到了威胁，他知道现在自己能做的就是尽量的拖延时间，不能再拖秦明的后腿了。
　　就在顾海琴殊死抵抗的时候，秦明终于干掉了那个玩炸弹的家伙，可是就在秦明快要接近平房的时候，忽然有两道人影以极快的速度朝着秦明飞来，这两人中任何一人的速度都和花错巅峰的速度接近，比起自己来也就差那么一点点。如果不是上次提高，他的速度甚至还不如这两人。
　　短短几秒钟，他们就来到秦明身边，对着秦明打出了好几十掌，仓促应战，秦明竟然有些手忙脚乱，他施展出御龙步法，瞬间把速度提升到最快，才堪堪躲过其中的大部分攻击，而其他的攻击，秦明则是完全硬碰硬的接了下来，接触之下他才发现，这两人的攻击力极其强大。
　　比那变异的杀戮战士，还要强大，当然在和秦明硬碰之下，他们二人也并不好受，竟然出现了短暂的停顿，如果是平时，秦明早就趁这个机会干掉他们了，而现在他却不得不放弃这个好机会。
　　因为在这个时候，顾海琴已经被那几个家伙逼到了墙角，如果他不立刻去救援，自己可爱女人，就要香消玉损了。
　　“混蛋，住手，我可以饶你们一命。”秦明焦急的大喊道，秦明这个声音加入了御龙诀中的龙吟之声，所以喊出去之后，对方明显出现了短暂的停顿，也就是这个短暂的停顿，给了秦明救援顾海琴的机会。
　　只见秦明一个手刀就将那个准备对着顾海琴开枪的家伙劈成了两半，他手中的枪也落到了秦明的手中，秦明丝毫没有犹豫，三声枪响，另外三人就倒在了地上，两一个没有进入平房的家伙，则是就地找掩体躲避，他可不想为此丧命。
　　就在秦明准备一举干掉那个家伙的时候，忽然感到背后生风，他知道那两个家伙已经对着自己攻来了。就在秦明准备迎击的时候，突然秦明便感觉眼前闪过一片亮光，接着，又是一声爆响传进他耳里。
　　“轰……”伴随着爆炸声，整个房间中竟然充满了黑色的雾气，那闪光的东西秦明知道，是闪光弹，秦明没有想到这两个高手竟然还是用这种东西，被打了个措手不及，可是那黑色的雾气秦明却不知道，反正他百毒不侵，所以他并没有在意。
　　可是就当秦明吸入那些雾气的时候，他立马就感觉不对劲了，因为那种雾气并不是毒药，而是迷惑精神的迷药，他的体质虽然百毒不侵可是对迷药的免疫力确实有限了。
　　“迷药，卑鄙！”秦明说了一句，赶紧屏住呼吸，当然在屏住呼吸的时候，秦明的身子也以极快的速度攻向那两个人，他知道现在必须趁那迷药没有发作之际，干掉这两个家伙。
　　二人很显然早就算到了秦明会有这样的行动，所以在秦明动的时候，他们二人急速后退，根本不给秦明任何机会，秦明却想着速战速决，所以再次强行聚集功力，他要以速度取胜。
　　可是当他的功力提升之后，想要加速的时候，他却发现自己的真气竟然出现了迟滞，虽然还不至于影响自己的速度，可是到了之后想要攻击，却没有太大的力气了。
　　看到秦明竟然停了下来，其中一个家伙竟然哈哈大笑了起来：“秦明，你是不是发现自己的身体和以前不一样了？是不是感觉真气不畅了？”
　　秦明并没有回答他的话，他现在正在全力运行御龙诀，将那个迟滞的筋脉狠狠的冲击，他要让它完全通畅，可是秦明却发现一个更让他郁闷的事情，就是那些吸入的迷药，就好像吸附在他的血管中一样，无论自己怎么冲击，都没有办法完全让筋脉舒畅。
　　“哈哈哈，秦明，你不回答，我们也知道，你的身体受到了影响，我欧阳家族独门的迟滞散，根本不是你能抵挡的。”另一个家伙嚣张的说着，当然他们也不敢保证迟滞散对秦明百分之百的管用，所以才用语言对秦明进行刺激，来观察他的反应。
　　秦明依然没有理会他们，对于秦明来说，现在对方只要不攻击自己就没有问题，他现在要做的就是要尽快将这些迷药逼出体内，所以秦明冒着爆体而亡的危险，强行逆转自己的筋脉，他要通过这种方法解除这个种迷药的作用。
　　当然这也是御龙诀中的禁术之一，龙逆九天，说明这个招式是逆天的存在，对身体的损害极大，当然付出对身体极大的损害，就是这个招式的威力极大，不要说是迷药了，就算是心脏被打碎了，只要施展这个功法，也可以使自己的生命，延续个四五分钟。
　　“没用的，除非你自爆，否则你是无法解开这个迷药的药性的。”此时那二人已经基本确定秦明现在已经中了迷药，他们二人发出嚣张的笑声道：“现在，你就给我们去死吧。”
　　说话的时候，二人竟然主动扑向了秦明，秦明则是路出了嗜血的笑容，本来他还在想，自己逆转筋脉之后，如何引诱二人的，却没有想到这两个家伙自动送上门来了。
　　“不自量力！”秦明说完，突然化成一段淡淡的影子，到了二人的身后，迅速的拍出四十六掌，分别拍向二人的后背。
　　嘭！嘭嘭，噗噗身体和秦明手掌碰撞的声音，吐血的声音，同时响起，攻击秦明的二人被打飞了出去，他们一点防备都没有，所以被秦明打了个正着。
　　二人落到了地上，足足在地上摩擦了七八米，才停下了身子，可是二人落地之后却很快的占了起来，其中一个家伙更是拍拍身上的土对着秦明道：“你也不过如此，攻击力太弱了。”


第555章 龙逆九天
　　秦明一愣，刚刚自己的攻击他可是知道的，比之平常自己的攻击还要威力巨大，这两个家伙竟然没事？不对，他们被自己打的吐血了，这就说明还是有作用的。
　　“哈哈，你们也不要强撑了，如果我现在预料的没错的话，你们应该受了很重的内伤。”秦明试探性的说着，当然他也不确定，毕竟对方是欧阳家族的人，谁知道这隐藏的古武世家是不是有啥秘法。
　　“你真是天真，以为那点攻击就可以对我们造成伤害。”其中一个家伙嚣张的说着，就像看傻子一般看着秦明。
　　“我倒是不觉得自己天真，现在我就送你们下地狱。”秦明说话的时候，龙逆九天运行到极限，在秦明的身外竟然出现了九道虚影，那是秦明的速度达到极限给人带来的视觉错觉。
　　当那九道虚影彻底消失的时候，秦明的力量也提升到了极限，一股强大而精纯的气息自他体内散发出来，使得整个平房之中瞬间被这股气息笼罩，那些残余的迷药也在这一刻被秦明强大的气息全部驱散。
　　在这一刻秦明仿佛一下子高大了起来，他就犹如魔神下凡一般，为什么说是魔神而不是天神呢，因为他此时产生的气息虽然精纯，给人的感觉确实窒息和压迫，是那种纯粹的死亡气息。
　　秦明的双眼此时也编的漆黑无比，给人强大的压迫感，“你们不是说我没有办法对你们造成伤害吗？我现在就送你们下地狱。”
　　二人也感到了秦明的压力，其中一人道：“他肯定是触动了禁术，我们合力抵抗，只要坚持到他功法起到副作用的时候，我们就可以将他彻底击杀，这样少爷的仇就可以报了。”
　　二人也算是经验丰富之辈，当下就看出秦明使用的是禁术，他们没有选择逃避而是选择拖延时间，这也是他们明智之举，如果他们选择逃避，单单是秦明此时的速度就不是他们可以比拟的。
　　当然二人联手，真气提升威力也不容小觑，所以在三人中竟然形成了强大的能量风暴，在这个平房不太大的空间中进行着碰撞，竟然在空气中发出滋滋的响声，就连不远处的顾海琴，都感觉迎面刮来的风，吹得身体火辣辣的疼。
　　就在双方这样对峙了大概十几秒的时间，秦明率先发动攻击，真气刀直接力劈而下，巨大的光芒闪烁，攻击之势若神罚，直接对着劈去。
　　一刀之威，天地失色！恐怖的能量波动空气中震荡，本来已经残破的平房，在这强大的刀气下，竟然有些摇摇晃晃，随时有倒塌的可能。
　　看到秦明的攻击，联合抵挡秦明的二人也是脸色大变，他们二人也感到了秦明强大的刀气，他们知道现在唯有全力一搏，才能有一线生机。
　　所以其中一人抵在另一人的后背，将二人的真气合一，另一人手中这个时候却多了一把青锋剑，在他们二人真气的牵引之下，那个家伙手中的青锋剑发出耀眼的光芒，然后直接全力一击攻向秦明的刀气。
　　强大耀眼的剑气和浩瀚无敌的刀气，在空中碰撞，更奇怪的时候，碰撞的时候并没有出现人们想象中那样强大的爆炸，反而是悄无声息的，因为秦明的强大刀气似乎哦碰撞的时候拥有了生命，长在急速的吞噬者对方的剑气，最后他们将他们的攻击全部消化于无形。
　　从这一击也会可以看出，秦明龙逆九天功法的霸道，当然了秦明的刀气并没有因为对方剑气的消失而停下，而是继续向前推进，最后和对方的青锋剑来了一个亲密的接触。
　　二人合力的身体为之一晃，他们感觉胸腔内气血翻涌，隐隐作痛，五脏六腑就像是别人生生的切割了一般，那种感觉不亚于世间最为残酷的刑罚。
　　当然龙逆九天的副作用还是有的，刀气和对方青锋剑接触的那一刹那，秦明的身体也是一阵摇晃，一口鲜血吐出，而那口鲜血却直接被他的真气刀所吸收，以血换气也正是其中的副作用之一。
　　根据秦明记忆中残留御龙诀对这个功法的描述中，就曾经有一个前辈，为了给自己心爱的女人报仇，利用这招经一个强自己三五倍的敌人杀死，自身的精血也全部耗尽，整个人变成了干尸，也正是因为这招如此强大的副作用，才会被列为禁术。
　　虽然副作用让秦明并不好受，可是他知道现在绝对不是停歇的时候，再次一刀朝着二人攻击而去，这一刀比之刚才那一刀有过之而无不及，风声狂啸，刀气飞涌。
　　二人再次强行提起真气进行抵挡，这一次他们也吸取了上次的经验，没有发出剑气，而是将全部力量集中在青锋剑上，然后使得青锋剑想成了强大的光幕，进行抵挡。
　　轰、轰、轰……刀气和青锋剑连续几次的碰撞，发出震天巨响，二人也在最后一声响后倒在了地上，就在二人倒地的同时，这个平房也终于不堪重负，彻底坍塌。
　　秦明则是转身抱起顾海琴，在房屋顶彻底掉下来的那一刹那，飞了出去，可怜的欧阳家族二人，在重伤之后，又被房顶砸了个正着，就在顾海琴和远处观察的行动组成员，都以为二人这次肯定完蛋的时候，二人竟然从废墟中再次站了起来。
　　就连准备对着秦明开枪的狙击手，此时都呆住了，他们真的没有想到人竟然可以强悍到这种程度，还有一点他真怕自己射击这二人攻击向秦明，自己一个误射。要了这二人的命，那上面得救不好交代了。
　　也真是由于这个原因，所有外围隐藏的狙击手竟然在这一刻都停止了下来，静待事情的发展，秦明则是一声冷笑道：“没有想到你们二人还真是打不死的小强，再接我一招试试。”
　　秦明说话的同时，将顾海琴放到了地上，他的整个人再次化为残影，双手三十六掌瞬间拍出。全部结结实实的打在二人的胸口之上，二人根本来不及任何抵抗，就齐齐的废了出去。


第556章 进京
　　“秦明，你的招式根本就对我们没用，我们服用了可以媲美金钟罩铁布衫的最新药物。”那个家伙说完，二人运转全力朝着秦明攻击，可是他们二刚刚跑了两步，脸上路出惊恐的深情。
　　“你，你是怎么做到的？”其中一人在无法运转真气的时候，开始检查自己的身体，发现身体的内脏全部被震碎了。所以惊恐的问道。
　　“这就是我燃烧生命精血的龙逆九天，具有隔山打牛的功效，是金钟罩铁布衫的克星。”反正在秦明的眼里此二人已经是死人了，他不介意多让他们知道一些事情。
　　当然这一幕也被隐藏在暗处的行动组成员看到，立马请示：“组长，大事不好了，欧阳家族的高手已经被秦明干掉了，我们怎么办？”
　　“撤退。”赵铭很是不甘心的说完，就挂断了电话，气呼呼的将自己身边的椅子踹倒，然后自语道：“不是我赵家不帮你们，而是你么杜家命该瑞如此，竟然碰到秦明这个变态。”
　　说完想了想他又拨通了他叔叔，也就是现任家主的电话：“三叔，秦明过于强大，我们没办法杀死，对于刘振武的事情，还是不上军事法庭的好，要不然这件事情，曝光之后，对我们赵家影响也不好。”
　　“这件事我知道，看来杜家气数已尽，只能丢弃了。”赵家主想了想无奈的说道，既然正人没有被杀死，秦明也没有被干掉，这件事情很显然已经无力回天了，所以他们也选择了放弃。
　　……
　　“龙逆九天，哈哈哈，龙之一脉终于出现了，我败得不冤，败得的不冤。”那个家伙忽然来了这么一句，然后对着秦明道：“龙脉传人，凤凰不出世，也是无法对抗四大家族的，你会死的比我更惨。”
　　“很可惜，你们看不到了。”秦明说话的时候，就以极快的速度，将二人的脑袋扭断。秦明可不想这个在他心中藏了二十年的秘密让人知道，看来以后自己还是少用御龙诀中特别明显的招式。
　　虽然现在已经和欧阳家闹得不可开交了，可是如果被另外三大隐藏世家知道自己的秘密，那就真的无力对抗了，所以此时他还是需要慎行，凤凰真的会出世吗？可是老头子却说凤凰一脉已经在八十年前全部被人灭掉了。
　　秦明使劲的摇了摇头，抛出这些想法，这个时候顾海琴也走过来问道：“我们现在怎么办？”
　　“先离开这里再说，我想他们既然封锁了这里，就算是出了问题也不会牵扯到我们头上，现在他们损失了这么多人，估计行动组那边也不好喝总部交代，这下他们也算是搬起石头砸自己的脚。”
　　……
　　终于经过几次转车，秦明到达了京城，这是秦明六年来第一次进京，给他唯一的感觉就是京城变化太大了，更重要的是，他知道这次来京不单单是解决刘振武的问题，还有西方杀戮战士，以及西北地下势力大乱的事情。
　　京城东南方，一个不被世人所熟悉的地方，紫雪别院，被列为了军事禁区住宅区，这里也是令太多京官都望着会生出敬畏的神圣所在，可望而不可及。
　　而就在别墅之中，秦绝天正看着外面那秋风落叶，心中发出无限的感慨，他们这些老家伙剩下的不多了，可是为什么子孙们就不让他们安心呢，非要让这群老家伙们晚年不保呢。
　　因为他的人已经传递了秦明半路遇险的情况，只是他得到汇报秦明没事，他这才放下心来，对着身边的警卫人员道：“给三儿打电话，问问，人到了没有。”
　　接到警卫电话的楚海，此时也是非常高兴，秦明那个小子终于回来了，从小他们就把秦明当宝贝哄着，六年过去了，也不知道这个小子变成啥样了，不过想想这些年秦明干的那些事情，他更加好奇了。
　　楚海今年四十一岁，在秦绝天收养的这些孩子里排名老三，所以秦绝天喜欢叫他三儿，如国让人听到非得惊呆了不行，竟然有人敢叫一个少将三儿。
　　楚海结果电话，告诉警卫道：“你们告诉老爷子，让他不要着急，明子不会有事的，应该是京城堵车，所以耽误了些时间。”
　　秦明和顾海琴坐着出租车，出租车司机此时犯嘀咕了，这两个人不会是坏人吧，怎么让自己开车来这么偏僻的地方？所以此时忍不住问道：“兄弟，现在已经五环了，您朋友家还没到啊？”
　　“快了，放心钱一分我都不会少给你的。”秦明也看出司机的担心，所以此时二话不说直接拿出二百块钱递给司机，这才让司机放心不少。
　　有型了差不多行了十五分钟的样子，前面出现了一个安监站，秦明对着司机道：“司机大哥，我们在这里下车就好。”
　　当秦明他们的车刚刚停下，楚海就小跑着过来，看到秦明下车先是一个熊抱，然后道：“明子，你可来了，老爷子都急了。”说完又看到一旁的顾海琴，对着秦明问道：“这位是谁，怎么不给三哥介绍介绍。”
　　“三哥，就你最快，我这还没来得急呢，你就问出来了。”说完秦明将顾海琴的小手抓住介绍道：“这是我的女人，顾海琴。”然后对顾海琴又道：“海琴，叫三哥，这位是三哥。”
　　“三哥，你好。”顾海琴乖巧的叫着，这话一出口，楚海竟然裂开大嘴笑了，哪还有一点少将的模样，道：“好，弟妹也好，我们赶紧的回家吧，老爷子都急了。”
　　就在顾海琴进入车里，楚海才把秦明拉着，你小子小心点，你家的那位可是在老爷子身边呢。说话的时候一副看热闹的样子。
　　“不会出现这种情况的，你以为他们都和三嫂那样爱吃飞醋啊，她们会和睦相处的。”秦明当然知道楚海说的是刘紫月，如果说唐瑶的脾气秦明吃不准，但是刘紫月的脾气秦明还是知道的，他绝对不会计较自己有其他女人。这也是秦明喜欢喝刘紫月在一起的原因之一。


第557章 父子交谈
　　当看着秦明他们上了军车，那个司机才反应过来，自语道：“我草，没有想到这红色后人还有这么低调的家伙，如果写个帖子一定会火的，有些后悔刚刚没有拍下这个场面。”
　　此时顾海琴心中的震惊一点也不比那个出租车司机差，他虽然知道秦明有些背景，却没有想到，他的三哥竟然都是少将，那他家老爷子，又是什么人呢？这里环境如此的优美，空气又清新，难道他家的老爷子是国家高层？
　　就在他们乘坐的奥迪停在紫雪别院的时候，看到等在外面的老爷子，顾海琴才确定自己的猜测，原来是华夏国的几位首长之一。
　　看到秦明下车，秦绝天的眼神都有些湿润，没有事情真的太好了，秦明更是当先跳下车子，看到秦绝天那担忧和紧急等待的神色，眼睛瞬间湿润了，“爸，我回来了。”
　　“回来就好，这一路上辛苦了，早陪老子去喝两杯。”秦绝天此时非常高兴，不为别的，就为秦明见他这一面，第一句话叫他爸，这就让他很是欣慰。
　　顾海琴则是没有上前，而是赶在楚海的身后，主要是他现在心中无法平静，不知道自己该如何应对，毕竟在她的眼中自己是个小三，秦明的老头子会不会接受自己？她都不确定，所以这么做也是目前最好的选择。
　　秦绝天说话的时候看到顾海琴，对着秦明道：“那女娃是怎么不给老子我介绍啊。”
　　“爸，这不是还没有来的急，马上介绍。”秦明笑着说道：“海琴过来，见过我爸。”
　　“伯父好。”顾海琴赶紧的走过来打招呼，秦绝天客气的和顾海琴握手，他心里早知道这个女娃和秦明关系绝对不一般，当然这个事情不能挑明了，他担心女孩子脸皮薄，所以才主动开口询问的。
　　秦明一听就不乐意了，对着顾海琴道：“叫啥伯父啊，以后直接跟我一样叫爸。”秦明之所以这么说，其实还有一个意思，就是要让顾海琴和老头子打好关系，那样行动组方面的事情，就好解决了。
　　“对，对，叫爸，我这一辈子还没受过义女呢，这样我今天就收你做义女，以后你就和大明一样叫我爸吧。”
　　秦绝天看到顾海琴呆住的摸样，还以为这个丫头脸皮薄呢，殊不知刚刚听到秦明这么一说，他心中激动万分，他怎么也没有想到秦明会这么光明正大的介绍自己，心中顿时被幸福填满了。
　　此时又听到秦绝天说收自己为义女，所以赶紧的开口道：“爸，一切都听您的。”
　　“哈哈，好，我们进院子吧。”这个时候顾海琴赶紧的到老人右边扶住，秦明则是在左边跟着秦绝天，楚海他们则是跟在你后面。
　　紫雪别院只住着秦绝天自己，小的时候杨义还真没有觉得这里有啥好的，距离城区那么远，就是自己上学还得住校，现在进来却是另一番感觉了，自从御龙诀进入第三层以来，他对阵发的了解可谓是到达了一个非常熟悉的地步，他发现整个人雪别墅，绝对的是五星格局最为完整的住宅，什么豪宅大院，跟这里一比简直渣的要命。
　　当然咱们说的不是价格，而是布局，刚刚进入客厅，就看到挂在墙上的四个大字，精忠报国，从这一点也可以看出，老人的志向。
　　……
　　进入客厅之后，几人聊了一会儿，秦绝天就把秦明叫到了自己的书房，他有很多事情都要和秦明谈论。秦明也知道这些事情，还有对手的打压和阻拦，让老头子现在有些进退两难。
　　进入书房，秦绝天让秦明坐在自己对面，脸色变得严肃的问道：“大明，你这次这么急着对付欧阳家，是不是太急了？毕竟现在我们还没有足够的实力。”
　　秦明轻轻的笑了笑，说道：“爸，关于欧阳家的事情，我想已经无调和了，我们两代的恩怨该是做出了解的时候，顺便再告诉你一句，我在来的路上又干掉了他们两个高手。”
　　秦绝天眉头皱在一起，说道：“你这个想法是好的，可是我们现在并没有太多的高手，只要欧阳家的老古董出面，我们这一脉就会彻底消失。”
　　“反正现在已经做了，说什么都晚了，既然他们想来那就来吧，我就不信他们的人比西方的基因变异杀戮战士还厉害，我就不相信，他们敢再次撕破四大家族的协定，对世俗进行攻击。”秦明想了祥说道。
　　“你说的这些没错，可是现在我们如果真的靠训练，又有几人是变异杀戮战士的对手呢？”秦绝天也知道事情无法挽回，但是他现在必须给亲们一个提醒，免得遇到欧阳家的绝世高手得到和自己当年一样的命运。
　　“爸，我想说的是，我已经突破了御龙诀第三层，里面有大量提升普通人实力的方法，只是需要的设备很麻烦，以我们现在的科技，想要完成有些难度。”秦明也并没有隐瞒这些。
　　“这个倒不是问题，我通过秘密渠道得知，周家一直都在致力于眼睛高密集度精准设计的东西，虽然每有成功，但是他们现在制造出的机器人，已经可以做一些简单的家务了，你倒是可以去他们的研究院看看。”秦绝天想了想把泽火革消息告诉另外秦明。
　　他觉得这个事情还是秦明亲自出面比较好，毕竟秦明非政府人员，不会给周家带来恶感，再加上秦明现在在国内也算是名流人士企业家了，虽然他自己并没有付出多大的努力，可是李欣怡和唐瑶他们将企业可是管理的井井有条。利润更是成倍的增长。
　　“爸我知道了，我会抽时间拜访周家的，只有他们真的有技术可以搞定一些设备，我不介意多给他们点钱。”
　　“嗯，这样最好，西北地下现在乱了，赵家已经介入，你是怎么看的？”秦明想了想，对秦明问道。
　　“最好是全部介入，他们介入的人越多对我们有利，我们只要找准时机，给他们来一下，让那里彻底平静下来。”


第558章 韩雪危险
　　“这么说是没错，可是太乱了影响不好，现在龙组的和尚已经过去了，可是事情远比想象中的复杂，我们几个老家伙是想让你去解决残局。”秦绝天其实也知道秦明说的建议是最好的，可是现在国内的形式却不允许那么做。
　　秦明点头说道：“爸，国内的因素确实我没有考虑周到，既然你们几人都商量好了，我就去会会他们西北的过江龙。”
　　“不愧是我秦绝天的儿子，有气魄，紫月的事情你不要担心，乔治已经被我派人秘密关押起来，我相信只要我将消息透露出去，相信这次的他们就会自动处理的，杜家如果再不识时务，也就不要怪我不给他们情面了。”说这话的时候秦绝天流露出强大的杀机。
　　“爸，有你这句话我就可以安心的去西北了，只是这样做会不会引起赵家的过激行为，到时候我担心得不偿失。”秦明想了想问道，毕竟先前赵家动用行动组，也只是秘密行动，可是现在秦明却直接去西北，这就等同于和赵家彻底翻脸了。
　　“这件事情我也考虑过，可是西北真的不能乱，所以宁可得罪他们，我这次也不能妥协，再说这次老雷家的孙女也过去了，他希望你过去的时候保护一下。”秦绝天和秦明谈完了正事，然后说了一下私事。
　　“什么？你说老雷家那个鼻涕虫也在西北？”秦明这下可郁闷了，秦明或许天不怕地不怕，但是他就怕雷家的那个小鼻涕虫，动不动就哭鼻子，搞得秦明是一点办法都没有，现在听说还让紫金过去顺便保护她一下，秦明脑袋都大了。
　　“飘雪都是大丫头了，早就是不是当初那个小鼻涕虫了，现在她再那边进行斡旋，最近风向不对，可能有危险。”秦绝天解释了一句。
　　“雷家难道没人了吗？这么多男人不去，竟然让一个女孩子去那么危险的地方，而且还是爱哭的小鼻涕虫，我想不明白他们想干什么？”秦明很是生气，要说秦明当年在京城还有朋友的话，雷飘雪算是一个，在周芷若当年和秦明分手的时候，是雷飘雪那丫头一直陪着他的。
　　“是哪个丫头主动要去的，再说了在她这几年的斡旋中，几大势力一直都是和平相处，如果这次不是你干掉了郁平，导致那么多势力介入，也不会出现无法掌控的局面。”
　　“呵呵，看来还是我的错啊，不过我觉得我这么做也是非常正确的，毕竟如果长期发展下去，他们的实力更加根深蒂固，我们想要拔除那边的几颗硬钉子，可就不容易了。”秦明笑着解释道，心中却在想，原来还是自己连累了小鼻涕虫，真是罪过啊。
　　“只是给我们这几个老家伙来了个措手不及，好了，你好好去陪陪那个几个丫头吧，都不错我很喜欢，都适合做我秦家的儿媳妇。”秦绝天笑着说道。
　　“我也是这么认为的，所以这个事情还要考老头子你来解决。”秦明笑呵呵的说道。
　　“臭小子，你现在可是没有华夏国籍，现在中东那边你的人已经掌握了一半的国土，你想怎么着，难道还有人管你不成。”秦绝天呵呵笑道。
　　“呵呵，爸，我发现你的思想真的太潮流了，不过我喜欢，到时候您老就等着抱孙子吧。”
　　……
　　二人出了书房，秦绝天直接吩咐楚海带着顾海琴去总参办理手续，将他调到其他部门，秦明则是拨通了韩雪的电话，响了半天都没有接通，秦明想这丫头不会又去训练了吧。
　　可是就在他刚刚要挂断电话的时候，却接通了，只是传来韩雪气喘吁吁的声音道：“老公，我现在正忙着呢，你一会儿再打。”
　　“不行，你干什么呢？我怎么听着你那边这么乱啊？”秦明并没有挂断电话，而是继续问道，因为秦明听出来了，韩雪绝对不是在军队训练。
　　就在秦明问出这话的时候，竟然从电话里传来周芷若的声音，“小雪，不要管我，你先走，要不然我们两个都落入这个混蛋手中，就糟糕了。”
　　秦明听到这话脸色阴沉下来，他知道韩雪他们遇到了危险，所以此时赶紧道：“你们在什么地方？我现在就过去。”
　　“我们在京城呢，没在宜川，你如果认识警方的人，就赶紧报警吧，我们报警不管用，都十几分钟了，警察都没来。”韩雪解释了一句，然后秦明就听韩雪道：“你们都给我站住，要不然我废了这个家伙。”
　　“混蛋。”秦明心中骂了一句道：“我就在京城，你赶快告诉我你们的位置，不要浪费时间了。”
　　“天桥路贵人咖啡厅。”韩雪说完就挂断了电话，虽然贵人咖啡厅秦明不知道，可是天桥路他是知道的，当年没少去那里玩，秦明起身对着秦绝天道：“爸，我有急事要开一辆车出去，海琴摆脱三哥带她去办理手续。”
　　说完秦明没有一刻的停留，就跑出了院子，在秦绝天司机还没有反应过来的时候，秦明已经上车启动了车子，秦明将车子都是速度开到了极限，什么红灯绿灯的，他都不管，就是一个劲的前冲，因为他知道自己开的这辆奥迪的防护措施绝对不是一般车子可以比拟的。
　　本来应该半个小时到达的路程，秦明之花了10分钟，可见他的车速是多么的快，就在他的车子以一个急速摆尾停下再来的时候，他的身后已经有很多的车追了上来，秦明并没有在意这些，反正那些人也不敢拖走自己的车，所以急冲冲的冲进了贵人咖啡厅。
　　一堆开门，秦明就己经看到韩雪与周芷若，场面有些狼籍，五个人将韩雪和周芷若包围了起来，周芷若的保镖全部被打到在了地上，韩雪正抓着一个家伙，用匕首比在那个家伙的脖子上道：“你们都不要过来，再过来，我就割掉你们同伴的喉咙。”
　　而酒店的保安还有服务员则是在不远处看着热闹，根本没有人过来阻止，在咖啡厅的中央则有两个家伙悠闲的看着这一幕，还不时的指指点点，很显然那六个人应该都是他们的人。


第559章 饶你一命
　　那个被匕首比着脖子的保镖此时丝毫没有害怕的样子，而是不屑的说道：“有本事你就杀了我，只要你不杀我，你们最后的命运就是成为少爷的玩物。”
　　“你给我闭嘴。”韩雪生气的喊着，周芷若眼睛比较尖看到了秦明哭喊道：“秦明，他们欺负我们。”
　　当然秦明也注意到周芷若一只手捂着的脸，脸上明显有青紫的痕迹，这个再明显不过了，肯定是脸被人打了，这会儿秦明的杀意瞬间提升到了极限，混蛋，这些家伙竟然敢欺负自己的女人，真是活腻歪了。
　　秦明的速度直接提升到了极限，只是眨眼功夫便到了韩雪的身边，瞬间出手将点了那个保镖的死穴，看到秦明到来，韩雪长长的送了一口气，紧绷的精神松懈，顿时感觉浑身无力，倒在秦明的怀里。
　　“老公，你总算来了，他们两个想要强奸芷若妹妹，如果这次不是我陪着她过来，早就遭到毒手了。”韩雪简单的说出了这次事情的起因。
　　“放心，一个我都不会放过的。”秦明轻轻的将韩雪放到地上，然后转头对周芷若道：“你的脸是谁打的？”
　　“是哪个家伙，他们约我来谈生意，却想占我便宜，我不从那个混蛋就打了我一把掌。”周芷若指着坐在不远处的两人中的一人说道。
　　那个五个大汉此时也警戒的看着秦明，并没有贸然出手，因为他们知道自己等人根本不是刚来这家伙的对手，从他悄无声息的速度来看，这个家伙就已经处于不败之地了。
　　秦明顺着周芷若手指的方向看去，果然和自己刚进入这里猜测的差不多，就是那两个家伙指使的，不过这个时候秦明才仔细的看着那个家伙，满脸的骄横之气，一看就是纨绔子弟。
　　不过秦明却对他身边的另一个人吸引了，不是因为秦明童鞋现在改变性趣爱好了，是因为他看出另一个人身体总竟然有真气波动，明显是高手。更为重要的是，从他阴冷的眼神中秦明可以看出，那个家伙绝对杀过人，而且还不止一个。
　　“看什么看，老子看上你的女人使她们的福气，识相的话就帮我劝劝他们，要不然你也别想痛快的离开这里。”那个纨绔的家伙，看秦明盯着他们这边看想，嚣张的说着，简直将纨绔的形象发挥到了极致。
　　“你不是第一个和我这么说话的人，不过你现在是唯一一个还活在这个世上的人，不过我想今天过后，你也会变成不存在这个世上的家伙。”秦明说话的同时已经站起身子，脸上路出阴冷的笑容，看的人是不寒而栗。
　　就在秦明说话的时候，秦明已经一手像那个纨绔的家伙脖子抓去，可是就在他将要抓到的时候，一个保镖竟然挡在了他的身前，和秦明来了一个硬碰硬，这让秦明有些吃惊，竟然还有高手隐藏在暗处，看来这个家伙身份不简单啊。
　　“没有想到竟然还有高手在这里，我还真看走眼了。”秦明停下攻击，看着不远处的一个四十来岁的中年人说道。
　　“我也没有想到在京城竟然还有如此厉害的高手，真是让我大吃一惊，不过我想劝你一句，得饶人处且饶人。”那个人此时也开口说道，从这一点争辩也可以看出，那个中年人并不是一个喜欢吃亏的主儿。
　　“既然你知道我的实力，还是希望你不要阻拦我，既然这个家伙不知天高地厚的冒犯了我的女人，我就要让他付出代价。”秦明丝毫没有给那个家伙面子，相反那个家伙的话更是激起了秦明的怒气。
　　我不来的时候，你怎么不得饶人处且饶人，现在倒好，我来了你感觉我的实力强大和我说得饶人处且饶人，这摆明了就是欺负人，他秦明何尝被人欺负过，所以这个时候秦明只是冷笑一声道。
　　“那就要看你有没有能力阻止我了。”秦明说好的时候，再次开始攻击，只是眨眼的时间，就听到那个纨绔的家伙发出一声惨叫，而在这个时候，那个中年男人也挡住了秦明的攻击，当然他如果能够再快点，那个纨绔就不至于被废掉一个胳膊了。
　　“你太过分了。”那个中年男子在阻止秦明继续攻攻击的时候，阴沉的声音喝道。
　　“我过分？你们一群人欺负两个弱女子的时候就不过分吗？现在你没有资格和我说这些。”秦明丝毫不留情面的说着，手上的力道也增加了不少，可就在这个时候，一直没有动作的另一个年轻人在这一刻动了，而且是直接攻向秦明的后脑勺。
　　而且速度极快，秦明无奈只得放弃对那个纨绔的攻击，回手抵挡那个年轻人的攻击，交手之后退一步，问道：“龙家内劲，原来你是青帮的人。”
　　“算你还有点眼光，识趣的话就像王少道歉，然后把你的女人奉上，要不然我会杀掉你的。”那个年轻人的用冷酷的声音说道。
　　“哈哈，真是嚣张，现在想的人怎么一个比着一个不知死活，就算是你们青帮的帮助都不敢和我这么说话，你又是什么东西。”秦明丝毫没有给那个家伙面子。
　　“大言不惭，家父岂会认识你这种小角色。”龙云生气的说着，秦明竟然敢说自己的肤浅在他的面前都不敢如此说话，这摆明了就是瞧不起自己龙家和青帮，现在已经不是关于王少和眼前这个年轻人的问题了，而是自己青帮的面子问题了。
　　“怪不得这么嚣张，原来是龙老儿的儿子，我就看在他的面子上只废掉你的修为，饶你一条命，希望你以后不要那么嚣张。”秦明说话的时候，直接一拳打向龙云的锁骨。
　　“就凭你，真是不自量力。”说话的时候全身的气势提高到了极限，准备硬接秦明这一拳，可是接触之后他才后悔了，因为强劲的力道直接进入他的体内，摧毁者他的筋脉，剧烈的疼痛让他发出非人的叫声。


第560章 头疼的雷暴
　　这个时候那个中年人看到秦明竟然肆无忌惮的攻击龙云，顿时就急了，他们王家这次和龙家这才在一起就是讨论关于西北借助青帮的影响力，如果青帮少帮主在这里被杀死，那王家这次的事情可就起到相反作用了，所以他必须阻止。
　　所以这个时候，他用尽全力一掌拍向秦明，秦明本来就没有打算要龙云的命，所以这个时候用内力将他推出，他也以极快的速度多过了中年人的那一掌，然后看着那个中年人道：“如果不想死的话，就给我乖乖的在一边看着。”
　　“做不到，今天你必须死，不然我们王家没法给龙家交代。”中年人说话的时候对着秦明急速攻去，秦明大喝道：“冥顽不灵，给我去死吧。”
　　秦明说话的时候，手中真气形成刀气，以极快的速度挥出一刀，没有人看清楚怎么回事，或者说是没有人看出秦明是怎么出刀的，不过他们此时却知道，那个攻击秦明的中年人，倒在了地上，一下子就没了生机。
　　纨绔的家伙没有想到，龙云也没有想到，这个在他们两个看来无敌的高手，眼前这个家伙一下子就杀死了，龙云此时算是明白了过来，刚刚秦明说绕自己一命，并不是大言不惭。
　　看着秦明继续走向那个纨绔公子，他手下的五个保镖此时组成人墙挡在了秦明的面前，因为他们不能眼睁睁的看着自己公子被杀死，如果眼睁睁的看着公子被杀死，那他们的家人也会遇到王家同样的报复。
　　“如果你们五人还想多活几年的话，就给我让开，不然我不介意你们陪你们的主子，一起去另一个世界。”秦明低喝了一声，五个人对望一眼，看到秦明那霸道的眼神，竟然下意识的退到了一旁。
　　“你、你不要过来，我是王哲志，我是王家嫡系，你敢动我，我王家会对你进行疯狂报复的，到时候不管你是谁，都难逃一死”
　　王家，京城四大家族之一，虽然排在最后一位，但是在整个京城却没有谁敢小觑他们这个家族，因为他们不光是在政坛有着丰厚的人脉，他们在地下方面却也掌控者强大的实力，更有隐藏世家的嗯给他们背后撑腰，可以说如果论真正的实力，他们甚至可以超越他们前面的赵家。
　　在京城只要提起自己是赵家的人，就算是京城的公安局长都要给他们一些面子，了解这些情况，想到王哲志，如此正大光明的，欺负良家少女，就不足为奇了。
　　秦明此时竟然找了个作为大马金刀的做了下来，并且让两女坐到他的身边，当然最主要的是，他要安慰一下周芷若，毕竟这个丫头没有见过这么血腥的场面，现在明显有些不适应。
　　抓住她的手，秦明一缕真气输入周芷若的身体之中，来缓和他的精神，韩雪虽然见过秦明杀戮，也知道他的霸道，可是却没有想到他竟敢在京城杀人，而且还是杀了王家的人。
　　让她心中有些焦急，但是此时她又不能说出来，免得被人笑话自己等人怕了，不由的抓紧秦明的另一只手。秦明则是给他一个放心的眼神。
　　王哲志看到秦明坐了下来，这才放下心来，看来这个家伙还是估计自己家族的，现在唯一指望的就是自己的三叔快点来，在这一段时间，他已经下定决心，不激怒秦明，要不然自己死了求救的讯号可就白发了。
　　秦明其实也发现这个家伙求救了，他也知道这么一个东西杀不杀的其实也没有太大必要了，他不想和王家在这个时候，闹的太僵，当然了如果那个纨绔不说出自己是王家的人，秦明也就顺手干掉了，到时候王家追究就说自己不知道就可以了，而现在却不能那么做了，毕竟对方已经报名了，而且还有这么多人看着，搪塞根本不可能。
　　既然不可能，那就多敲诈点利润吧，“王家的人，好啊，你说这件事情这么解决吧。”
　　“您说怎么解决就怎么解决。”王哲志顺着秦明的意思说道，他要小心应付，绝对不能让这个杀神发怒，要不然一不注意杀死自己，可就什么都没有了。
　　“既然你都这么说了，那就赔偿我们一个亿的精神损失费吧。”秦明轻描淡写的说着，似乎这么做是很正常的。
　　“一亿？”王哲志差点崩溃了，自己这么多年一直悄悄的做假账，也就才攒了七千多万，这个家伙一开口就要一个亿，而且自己不就是打了他女人一个耳光吗？金脸蛋子也没那么值钱啊。
　　“怎么？你不同意？”秦明说这话的时候，脸顿时就沉了下来，吓得王哲志就是一哆嗦，赶紧道：“我不是不同意，可是我的账号里确实没有那么多钱，您看是不是能少点。”
　　“这么说你认为自己的命不值一个亿了？”秦明带着邪笑说道，那意思很明显，如果你觉得自己的命不值一个亿，我不介意灭掉你。
　　就在秦明问出这个问题，王哲志不知道如何回答的时候，警察已经将这个咖啡厅包围了，原因很简单，咖啡厅老板报警说这里死人了，再加上秦明开的是秦绝天的车子，交警还以为是匪徒绑架了老爷子呢，所以全员出动将这里包围了起来。
　　京城公安局长亲自接通了秦绝天的电话，询问老爷子的安危，这才得到回复说，是他的儿子的朋友出事了，他儿子赶去的，并且训斥了一番京城公安局长的不作为，竟然在京城发生这样的事情，报警竟然没有人理会。
　　挂断电话，京城公安局长，雷暴就彻底怒了，亲自带人前往咖啡厅，他倒要看看是谁在玩忽职守又是什么人这么大胆，竟然敢欺负秦家的人。
　　可是就在他刚刚准备出去的时候，就接到了王家人的电话，言辞比秦绝天更加犀利，这让他彻底暴怒，这是哪个混蛋，竟然活的这么不耐烦了，竟然同时得罪秦家和王家的人，唯一没有想到的是，这两家的小祖宗之间的争斗。
　　所以就在警察刚刚包围餐厅的是，雷暴的车就到了，进去之后看到秦明坐在椅子上，王哲志坐在地上，他的脑袋就大了，怎么是他们两个争斗，这可怎么办，双方都不是自己能得罪的，就算是公正的办理这件事情，都会得罪另一方。


第561章 这么说你们是不同意了？
　　可是看到地上的尸体，还有已经由于废弃修为的龙云的时候，他的不光是头疼了，他恨不得自己现在晕过去，没有想到事情竟然发展到了这个地步。这二位倒地想干什么？
　　不过更让他郁闷的是，在他刚刚刚要询问二人情况的时候，王家的第二代的三号人物，王庸也带着自己的护卫走了进来，看他身边几个保镖的架势，雷暴知道那是特殊部门人，更是一个头三个大。
　　这三个人那个都不是自己能够得罪的，一个秦家的这可是来之前，老爷子都亲自打招呼让照顾的家伙，更重要的一点是西北的雷飘雪正是他的女儿，这也是他知道秦明的原因之一。
　　这要是让其他人来，肯定不会吧秦明当回事，也就直接偏向着王家把这个事情办了，这个时候雷暴当机立断，让人拉起了警戒，并将除了当事人以外所有看热闹的人全部请了出去，另外派人将咖啡厅的监控录像全部关了。
　　这种事情肯定是没办法拿到明面上解决，为了不得罪任何一方也只有这么做了，可是就在警戒线刚刚拉起的时候，竟然又出现了一个家伙，更是让他头大，来人竟然是龙族的组长龙腾，这个人雷暴虽然熟悉，却始终不清楚他的底细。
　　看到雷暴看着自己，龙腾那长不苟言笑的脸上路出了一丝的笑容，用那不带感情的声音说道：“雷局长，不会是不欢迎我吧？”
　　雷暴此时都无语了，你都来了，我说不欢迎你也不会走啊，看来这次的事情更难了，看龙腾的架势，摆明了就是给秦明来助阵的，因为还有一个只有他知道的秘密，就是秦明和龙腾是把兄弟，当然这也归功于自己的女儿。因为雷飘雪和秦明的关系不错，所以知道了这个秘密，这次前往西北，龙腾派去了和尚也完全是看在秦明的面子上。
　　“怎么会不欢迎呢，你来了真好，这里还是交给你处理吧，我现在的职位和地位还真处理不来。”雷暴打算将这个烫手的山芋交给龙腾，反正龙腾出了名的谁的面子都不给，他得罪人也不会给任何一方造成矛盾，因为他并不属于任何一方。
　　“这个事情我处理也不好，我这次来就是看看我的兄弟，你秉公办理就好。”龙腾说完就朝着杨义的芳香走去，这个时候就连到来的王庸都是一愣，看来这次想要对付秦明，还会有些困难。
　　不过脸上却没有表现出来，还是走向自己的侄子，他要了解事情的详细情况，雷暴当然也不会阻止，这些事情先让双方纠缠，然后自己和稀泥才是最好的办法。
　　看着龙腾朝着自己走来，秦明路出了笑容，首先站起张开双臂和龙腾来了个熊抱：“龙哥，几年不见风采依旧啊。”
　　“你小子倒是比以前强壮了不少，像个男子汉了。”不过看像周芷若的时候，眼神却有些不善，而是指着韩雪对秦明道：“这位是不是弟妹啊？”
　　“是的，小雪，这是我的结拜大哥龙腾，叫龙哥，以后再京城出了什么事情，找他绝对能办到。”秦明赶紧的介绍道。
　　“龙哥，你好。”韩雪很是乖巧的说道，龙腾痛快的答应，并没有和周芷若说一句话，因为他知道当年周芷若当年对秦明的打击有多大，如果现在雷飘雪看到周芷若说不定会和他拼命。
　　周芷若也感觉出了龙腾的敌意，自然知道因为什么事情，还有这件事情因为自己而起，所以他主动和龙腾打招呼道：“龙哥，你不认识我了吗？我是芷若。”龙庭听后不冷不热的讽刺着：“原来是周小姐啊，我还以为自己看错了呢，怎么感觉世界上还是我老弟人好，又回心转意了？”
　　“龙哥，当年的事情就要提了，芷若也是迫不得已的，现在一切都解决了，能够再次走到一起也证明我们的缘分。”秦明自然知道龙腾为什么不悦，所以此时开口劝导。
　　既然秦明都这么说，龙腾自然不好意思在说什么，只是淡淡的说道：“好了，这是你的事情，我就不多说什么了。”然后又问道：“这到底发生什么事情了？”
　　接着秦明就叙述了一遍事情的经过，这让龙腾差点没有当场训斥周芷若，这个女人怎么这么多事情，总是给老弟添麻烦，现在飘雪丫头在西北这么危机，秦明早走一天，他就早放一天的心，现在倒好，竟然在这里又耽误这么长时间。
　　王哲志看到自己的三叔终于来，赶紧的一拍屁股站了起来，然后指着秦明道：“三叔，他杀了海叔，打伤了龙公子，刚刚还要敲诈我一亿，一定不要放过他。”
　　王庸这个时候才从龙腾的脸上将目光转向秦明，秦明也看着王庸，三十七的年纪，眼神锐利，应该是内家功夫的修炼者，比他的侄子要高明数十倍，整个人就如一把锋利的斧头，看来应该是一个经常杀戮的家伙。
　　王庸将秦明也大量了一个遍，并没有看出什么出奇的地方，所以他在想秦明如此嚣张应该都是仗着他家的背景，或者是龙腾的关系，所以此时丝毫不留情面的说道：“你就是秦明，你的胆子很大，敢杀我王家的人？”
　　秦明也没有在意，笑了笑问道：“王家的人很了不起吗？告诉你，一亿的精神损失费，如果不出的话，他也得死。”说话的时候秦明用手只指向王哲志，丝毫面子没有给王庸。
　　有了叔叔撑腰，王哲志此时胆气十足的说道：“你算是个什么东西，竟然感和我叔叔这么说话，我看你是找死。”
　　秦明摇了摇头，不紧不慢的说道：“这么说你们是不同意了？”
　　“你这个要求太过分了，再说你又杀了我们的人，你赔偿我们一亿还差不多。”王庸看着秦明说道，他提出了自己的要求，毕竟这件事关乎到王家的面子问题，他不得不争取。
　　“既然你们已经做出决定，那他就该付出代价。”秦明的价字刚刚说完，整个人就出手了，一把抓住了王哲志的脖子，只听喀吧一声，王哲志就彻底断气了。


第562章 我是正当防卫
　　秦明在扭断王哲志的脖子之后收回了手，顺便拿起餐巾纸在手上擦了擦，根本不理会王庸瞪大的眼睛，而是非常平静的说道：“我已经给过你们机会了，你们却不知道把我，竟然还想用枪来杀我，我只有自卫还击了。”
　　看着侄子身体慢慢的倒下，嘴角溢出一丝鲜血，他就怒了，暴怒了，“秦明，你这是找死，你这是玩火，谁用枪来杀你了，你现在杀了我们王家的人，你必须抵命。”
　　“你傻啊，我都说了，我这是自卫还击，如果我不杀他，他会干掉我的，你看他的手里可是拿着枪的。”秦明理直气壮的说着，手还指向王哲志伸进衣服里的手说道。
　　“你胡说，你这是污蔑，他根本就不是掏枪。”王庸才不会相信王哲志身上会有枪的，毕竟他们出来都带有大批的保镖，自己带枪根本没有必要。当然王庸忽略了一个问题，那就是自己是武道高手，自己的侄子却是个废物。
　　“我有没有胡说，你可以拿出他的手，大家都可以作证的。”秦明信心十足的说着，这也是秦明敢于当着这么多人的面干掉王哲志的原因之一。
　　王庸果然不信，当下就拽出了王哲志的手，去发现里面果然藏着一支枪，这让他有种哑巴吃黄连的感觉，真的不知道说什么好了，可是这可是自己的亲侄子，这件事情绝对不能这么算了。
　　当下站起来对着秦明说道：“他身上有枪有什么稀奇的，他是有持枪证的，你杀他就是违法，你必须接受法律的惩罚。”
　　“我都说了是正当防卫，大家也都看到了，所以你还是不要歪曲事实的好。”秦明非常给力的回击着，这个时候龙腾也站了出来说道：“我也可以作证，你的侄子想开枪攻击秦明，被他给杀掉，这就是正当防卫。”
　　“秦明，龙腾你们太嚣张了，当真以为我们王家没人了吗？来人啊，给我将他带走，我倒要看看他们有什么过人的地方。”王庸彻底的怒了，所以后果很严重，当然这是对一般人而言，可是对秦明来说这些东西，完全可以忽略。
　　就在他身后几个保镖想要抓秦明的时候，秦明眼睛一瞪道：“不想死的就给我站住，我不想杀死你们这些无辜的军人。”秦明说完又对着王庸道：“我相信你对我也应该了解，回去最好把这件事告诉你家老爷子，让他来派些帮手来吧。”
　　秦明这话说的嚣张之极，这意思是，你们现在的人打不过我，你根本没有资格和我讨论这个问题，想要讨论，你还是叫你家老爷子来，或者派你们家族的高手前来，这样咱们可以谈。
　　王庸很显然没有想到秦明会这么说，本来他以为秦明会继续辩解，谁知这个家伙现在连辩解都懒得辩了，直接说自己不够资格了，这让他感到自己的面子，还有王家的面子都受到了相当的大的打击。
　　更加生气的喊道：“你们几个愣着干什么？还不将那个杀人凶手拿下。”这个时候雷暴才反应过来，已经损失了一个人了，现在如果在损失一个，自己虽然有雷家做后盾，可是如果真的不阻止，自己的乌纱恐怕也就不保了。
　　“三位有话好好说，不要动刀动枪的，那样容易上伤了和气。”其实这话他也只是想缓和下气氛，可是说出去之后他就后悔了，后悔自己怎么这么说话呢，现在王家都死人了，早就伤和气了，现在就算是自己不想帮助秦明他们，可是看在王家的眼里也成为自己想帮助秦家了。
　　“雷叔叔，这个京城的治安有待提高的，我的女朋友在这里受了欺负，报警电话打了到现在这个区的警察都没有来一个，要不是我今天及时赶到，恐怕要出现悲剧了。”
　　秦明说道这里，又看了一眼王庸对着雷暴道：“雷叔叔，我想你也应该知道，在京城不是只有你们雷家一家，也不是只有王家一家，他们这样做，你们警方却默许，这个区的局长，我觉得是不是应该换换了？”
　　“是，这次是他们的失职，可是你今天杀人的事情是不是给雷叔一个说法。”雷暴此时听到秦明如此强硬的说话，有种拿不准秦明心思，再加上秦明直接说出了事情的经过，并且措辞强硬的说要换这个区的分局长，这不是摆明了和王家的人过不去吗？
　　“我说雷叔，你刚刚也看到了，他要拔枪打我，我不干掉他，不但会造成对我的伤害，还会危及到我女友的安全，再说了这种欺男霸女的人留下来，也只会饶仑京城的治安，我杀掉他也算是帮了你们警方以大忙，今天这个就免费送给你了，如果再碰到这样的家伙，我一定向雷叔收取报酬。”秦明笑着说道。
　　雷暴一时语塞，心中却在暗骂秦明是个小狐狸，竟然将这个决定权直接交给了自己，弄得他不知说啥好了。
　　秦明这个时候则是对着龙腾道：“龙哥，我们好久没在一起吃饭了，我们找个地方吃一顿如何？”
　　“没问题，你说去什么地方咱们就去什么地方。”龙腾很是随意的说着，对他来说去什么地方吃饭其实都是一样的。
　　“好那我们就去对面的中餐厅吃吧。”秦明说出了自己的提议，直接忽略了雷暴还有王庸，雷暴倒是没什么，只要这个小祖宗赶快离开，自己的压力就会大减，做一方工作，怎么说也比作两方的功课要简单的多。
　　可是雷暴不阻拦，并不代表王庸不会阻拦：“都跟我来阻挡住这个混蛋，绝对不能让他离开餐厅半步。”他可是知道，秦明如果离开，拿自己的侄子就彻底的白死了。
　　“雷叔，他们不让我离开，我要干掉他们是不是也属于正当防卫？”秦明笑呵呵的问道，当然他这么做的目的，就是逼迫雷暴拿出态度，毕竟王庸和王哲志不同，自己杀了他还真找不到开罪的理由。所以这个时候必须把雷暴拉下水。


第563章 那种传承很危险吗？
　　雷暴头都大了，你以为这是杀个毛杀个狗啊，这不是开玩笑吗？杀一个王哲志因为他手上有枪，或许可以逃过这一劫，可是如果杀了王庸那事情可就要闹大了，说不定会引起京城震动也不一定。
　　想到这些如果自己处理不好，真的要回家种田了，咬了咬牙走了对着王庸道：“王兄，这件事情我看咱们还是商量着来吧，毕竟动起手来，你们也占不到便宜。”
　　“雷暴，着么说你是站在他们那一边了？今天我必须为我的侄儿报仇，秦明他别想离开这里一步。”听了这话龙腾目露杀机盯着王庸道：“不要不自量力，现在给你个机会，带着你的人滚。”
　　龙腾这话说的霸道之极，王庸不由的心中一震，自己只顾着想自己侄子被杀之后，怎么和老爷子交代了，却忘记对方的实力明显比自己这边高一个级别，如果真的拼斗起来，根本没有人设胜算。
　　咬了咬牙道：“龙腾，秦明走着瞧，这件事情我们王家不会善罢甘休的。”说完对着手下道：“我们走。”
　　那个几个王家的人此时才松了口气，他们还真不想面对秦明河龙腾这两个变态，秦明看着他们离去的背景对着龙腾道：“龙哥，这件事情你不应该牵扯进来。”
　　“没事，谁叫我们是兄弟呢！”龙腾拍拍秦明的肩膀表示没事，秦明笑笑，然后转头对着雷暴道：“雷叔，我们先去吃个饭，如果需要笔录的话，我们可以随时提供。”
　　“大明，是这样的，里面的事情这么多人可以给你作证，正当防卫不为过，可是你来的途中，速度那么快，还撞了好几辆车，这个是不是应该给人家点赔偿，要不然造成的社会影响是不好磨平的。”雷暴想了想道，毕竟秦明开的是秦绝天的车，如果这件事情被人发到网上，那事情可就真的郁闷了。
　　“雷叔放心，你和他们去洽谈吧，如果需要赔偿直接通知我，我会如数的给他们的。”说完这话秦明才想到网络的舆论压力，赶紧神识通知脑子里的小影子，让他侵入电脑系统，将关于自己今天闯红灯撞车的视频全部删除。
　　“大哥哥，你那个样子好帅的，干嘛要删除？”小影子心里还真有点舍不得，有些犹豫的问道。
　　“因为那些东西有可能让哥哥变成大家心目中的坏人，小影子你也不希望哥哥变成坏人吧？”
　　“当然不希望了，哥哥是最最好的好人，我马上就弄，只是弄完之后，小影子要好好睡一觉，哥哥可不要打扰人家哦。”当然了小影子并不担心秦明打扰她，只是这么说就是告诉秦明，弄完这些她会很累，可能会暂时处于睡眠状态，秦明叫他也听不到，所以提下醒，免得秦明着急。
　　“只要完成这个任务，哥哥批准你睡一天。”秦明呵呵笑着说道，因为小影子这段时间确实很忙，因为他在整理戒指空间第三层关于强化战士的资料，为秦明建立一个训练基地做准备。
　　“哥哥最好了，那我工作了。”接着秦明的识海中就失去了，小影子的身影，很显然他现在去工作了。
　　……
　　处理完咖啡厅的售后事宜，秦明又和龙腾吃了顿饭，并且分析了下西北的情况，二人这才分开，就在龙腾走后，周芷若有些伤感的说道：“秦明，对不起。”
　　“怎么好好的说对不起呢？”秦明感觉莫名其妙，谁知这个时候周芷若主动给了秦明一个吻，陷入了回忆当中：“六年前是我对不起你，那个时候我不应该懦弱的选择逃避，害你受了那么多的罪。”
　　“傻丫头，我从来没有因为这件事恨过你，要不是你的拒绝，我也不可能有现在这番成就。”秦明安慰着周芷若。
　　“好了，你们两个肉麻不肉麻啊，我可是要吃醋了。”韩雪嘟着嘴巴说道，秦明想起上次事情，此时一把将韩雪拉到怀中，也不管她愿不愿意，就是一个深深的常吻。
　　吻完之后，还故意吧唧吧唧嘴巴道：“又甜又香，真的吃不够，雪妞儿老公喜欢死你了。”
　　“讨厌了，你这个家伙真肉麻，就不怕芷若妹妹笑话。”韩雪听到秦明的话心里跟吃了蜜似的红着脸说道。
　　秦明听到韩雪这么说，才想起一个问题，“你们两个是怎么认识的？”
　　“秘密，就不告诉你。”韩雪咯咯笑道，她最喜欢看的就是秦明吃瘪的样子，所以此时更是兴奋。
　　“你们两个不会是有拉拉倾向吧？这个可是不对滴。”既然你们不说，哥自有妙计。
　　果然听到秦明这么一说周芷若有些急了，赶紧的道：“不是的，是我最近在研究一个项目，韩雪妹妹是保护我的负责人，我们在聊天中无意中提到了你，才知道你这个坏蛋是我们共同的男人。”
　　“什么项目？怎么还需要人保护？”秦明有些疑惑的问道。
　　“是一个关于精密模拟器的研制技术，由于这个技术国外没有先例，我们是整个世界唯一的一家研究的公司，所以很多外国间谍都想窃取我们的资料，这次王家约我就是为了这件事，我这次来就是当面拒绝他们的，却没有想到发生这样的事情。”
　　“你那个模拟器研究成功，战争还有环境能够和真正的环境差多少？”秦明顿时来了兴趣，他想要训练新型战士，正好也需要模拟器，如果周芷若这个能够达到这个效果，那自己可就省大事了。
　　“如果研究成功，模拟程度可以达到百分之九十，只是目前核心的技术在我妹妹那里。”周芷若说道这里露出痛苦的表情，这让秦明一惊急忙问道：“芷若你怎么了？”
　　“我没事，只是想起了我的妹妹，让我觉得很对不起他，如果不是当年我不适合那种技术的传承，妹妹也不会那样痛苦了。”秦明听了忍不住问道：“那种传承很危险吗？”


第564章 从来不会骗自己的女人
　　“嗯，非常危险，因为那种传承不是对身体的传承，是直接对大脑的传承，因为我的大脑开发率不如妹妹，所以那种痛苦的命运降临到了他的身上。”周芷若有些伤感的说着。
　　“我了个去的，那他妹妹得多聪明啊，当年周芷若的成绩可总是全校第一，这种大脑开发率都不合格，那她的妹妹只能用妖孽来形容了。”可是看到周芷若伤感的样子秦明忍不住问道：“难道说你的妹妹出事了？”
　　“没有，只是因为传承和先祖的遗训，被传承的子女都要脱离家族，并且永远不能认祖归宗，所以妹妹在很小的时候就被送去了国外，一个人过着孤苦伶仃的生活。”说到这里，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来。
　　“好了，芷若不要哭了，我们把你妹妹接回来不就可以了，如果你的家族不同意就让他们来找我。”秦明霸道的说着，心中其实更对周家那种守旧的观念表示鄙视，竟然将这么核心的技术不用到实际中来，还把掌握核心技术的人才，流放到国外，真是愚蠢之极。
　　听到秦明如此说，周芷若直接扑进秦明的怀里问道：“秦明，你说的是真的吗？你真的愿意帮我把妹妹接回来？”
　　“当然是真的了，我秦明从来不会骗自己的女人。”秦明坚定的说着，当然秦明现在还有其他的想法，那就是周芷若的妹妹掌握着模拟空间技术，这个东西是秦明迫切需要的，只要掌握这个技术，他就可以直接进行升级，开始训练超级战士了。
　　“可是，我担心我的家族会对你进行报复的，他们的实力远比表面要强大的多。”周芷若想了想说道，虽然他很希望秦明将自己的妹妹接回来，可是想到自己家族背后的势力，她又不得不劝秦明放弃，毕竟还有一条她没有说，那就是接受传承的女子必须等待命中男人的到来。
　　虽然传承了十几代人都没有那个传说中的男人出现，可是家族长老却一直坚信这个传说，所以秦明去接她的妹妹等于是和她的整个家族作对，这样就算是秦家在世俗实力雄厚，恐怕也难以抵挡周家的雷霆一击。
　　毕竟古武家族和世俗的家族不可同日而语，如果真正的战争或许世俗的家族调动军队会占有优势，可是如果真正的发生战争，世俗的家族绝对在古武家族里不堪一击。
　　“放心吧，我心里有数，你的家族就算是再强大也不可能强过西门世家吧。”秦明想了想问道，当然如果真正的训练成攻超级战士的话，他有把握挑战四大隐藏家族。
　　“谢谢。”周芷若知道秦明的决心已下，感动的说道，看来自己的坚持果然没错，这个男人绝对值得自己托付一生，如果妹妹来了也喜欢上这个男人，她不介意便宜了这个家伙，还有一句话周芷若没有告诉秦明，那就是她和妹妹是双胞胎。
　　……
　　王家，王庸回去之后，就把这件事情报告给了老爷子，老爷子生气之下竟然捏碎了手中的茶杯，王哲志的父亲更是愤怒的说道：“爸，这件事情绝对不能这么算了，我们一定要报复，秦家有什么了不起的。”
　　“二哥，你不要这么冲动，龙腾现在可是站在秦明那边，我们不好动他。”王庸这次没有动手的原因主要就是顾忌龙腾，要不然他才不会如此丢面子的狼狈离开呢。
　　“老三，你说这次是不是你故意不帮忙的？哲志可是从小和你最亲近的。”老二王明说道。
　　“二哥，你这么说就不对了，哲志发生这样是事情，我的心情和你一样，当时的情况你是不知道，那个秦明动作太快了，我根本就没反应过来，你以为我不想杀他吗？”王庸此时也很憋屈。
　　“好了，那你们兄弟不要吵了，龙腾的事情我自会处理，老三你去通知龙家，就说我答应他们青帮的全部条件，不过他们必须在西北将秦明干掉。”王老爷子说完挥手对着两个儿子道，“你们两个退下吧，我想休息一会儿。”
　　就在他的两个儿子离去之后，王老爷子对着身后的喊道：“魅影，你现在去通知龙腾，就说我有事情找他商量。”
　　“是，家主。”说完那个人影迅速消失，好像他从来没有来过这里一般，真如他的影子一样来无影去无踪。
　　……
　　秦明先送周芷若回到住处，然后找了一个地方，和韩雪进行深入的交流，交流过后韩雪有些担心的问道：“大坏蛋，如果真的没办法对抗芷若的家族，你也不要勉强，毕竟你的性命对我们来说是最重要的。”
　　“雪妞，你没发现老公我又强壮了吗？你现在远远不是我的对手，我们再来几次。”秦明并没有接韩雪的话茬，而是打岔的说道，气的韩雪一口咬向秦明的肩膀道：“你有没有听我说话。”
　　“听呢，我一直都在听我可爱老婆的话。”秦明说话的时候手不老实的捏着韩雪的高傲，这也算是对她咬自己的报复。
　　韩雪并没有在意这些，而是气呼呼的说道：“那你为什么不回答我的话，而是打岔。”
　　“这个话题很沉重，我们可不可以不讨论？”秦明呵呵笑着说道，谁知韩雪不依不饶的道：“为什么好多事情你都要自己承担呢？我可是你的女人，难道我就不可以帮你多分担些吗？”
　　韩雪从秦明干笑的眼中看到了他心中的落寞，这个男人总是把最好的一面展现给大家，自己却承受着无尽的压力，这让韩雪感到很心疼，所以才说出了这样的一番话。
　　看到韩雪坚定的眼神，秦明紧紧的将韩雪涌入怀中，“既然你想知道我就告诉你，不过你要答应我，这件事情不要和任何人说起，包括你的父母哥哥，要不然你和我都会有生命危险。”
　　“我不会告诉任何人的，我会把它当成我们两个人之间的秘密，永远埋藏在心底的。”韩雪乖巧的说着，小脑袋还不忘在秦明的怀里使劲拱一下。


第565章 龙腾的危机
　　看到韩雪坚定的眼神，秦明紧紧的将韩雪涌入怀中，“既然你想知道我就告诉你，不过你要答应我，这件事情不要和任何人说起，包括你的父母哥哥，要不然你和我都会有生命危险。”
　　“我不会告诉任何人的，我会把它当成我们两个人之间的秘密，永远埋藏在心底的。”韩雪乖巧的说着，小脑袋还不忘在秦明的怀里使劲拱一下。
　　“雪妞，你相信用龙之一脉吗？”秦明并没有直接叙述原因，而是问了这样的一个问题，韩雪想了一下摇摇头道：“我不太相信，因为那都是传说中的存在，我们根本没有见到。”
　　“呵呵，其实我也不相信，只不过有些无聊的人却相信，而且那些无聊的人还都非常的强大，他们一直致力于清除龙之一脉的传人。”听到这里韩雪好像想到了什么似的问道：“他们为什么要清除龙之一脉的传人呢？”
　　“因为他们担心龙之一脉崛起，会威胁他们隐藏世家的地位，在四百年前一直都是龙之一脉统率古武界。可是由于一次西方和东方大战之后，龙之一脉受到了重创，这才让四大家族趁虚而入，他们成为古武界的新主人。”
　　“就因为这个原因，那他们也太自私了吧。”韩雪听了这话有些愤愤不平的说道，这些家伙竟然如此卑鄙，人家包围古武界，他们却进行暗地里的算计，最后还清楚人家的后人，简直是卑鄙中的卑鄙。
　　“或许还有其他原因吧，这个我就不得而知了，我的义父就是被他们致残的，而且如果他们发现我修炼御龙诀也会进行报复，所以就算是我需要芷若妹妹的帮忙，利用她的科技和我掌握的方法进行结合，在短期内制造出可以和他们一拼的力量。”
　　“老公我支持你。”韩雪此时听完秦明的叙述，在秦明的脸上亲了一口，然后又道：“老公，今天你想要多少次我都满足你，去西北的时候要小心，我会马上赶回宜川市保护其她人的，我不会在吃醋了。”
　　“雪妞儿，我就知道你最乖了，我秦明能够有你们这些女人，就算是现在去死，我也知足了。”就在秦明说出这话的时候，秦明就感觉自己的肩膀再次传来剧痛，有些无辜的问道：“雪妞，你干嘛又咬我啊？”
　　“谁让你总是死啊死的，让我很不舒服，咬你是轻的，如果在这样说。老娘我和你拼命。”韩雪瞪着漂亮的大眼睛说道，这生气的模样，让秦明心中又痒了起来，“雪妞儿，你好漂亮。”
　　就在他们二人晚上激情碰撞的时候，在王家同样上演着一幕，只不过不是另一种形态的碰撞。
　　龙腾跟着王家的护卫进入王家老爷子所在的花园之中，看到正在欣赏着月光的王老爷子，龙腾出于晚辈对前辈的尊敬道：“老首长，不知这次叫我来所为何事？”
　　王老爷子却没有回答龙腾的问话，而是自顾自的说道：“我每天晚上都会和我的孙子在这里欣赏着平静的湖水，可是我的孙子却已经魂归天国了，你是不是应该给我一个解释。”虽然他没有加大声音，看似很平静，不过龙腾却知道，王老爷子此时已经动了真怒。
　　“老首长，这件事情我深表遗憾，令孙的事情是他错在先，秦明完全是正当防卫。”龙腾此时心中也微微有些发怒，这个老家伙说有重要的防卫事情与自己谈，却没有想到竟然是他那个败家子孙子的问题。
　　“小龙，既然你这么说，我觉得你的个人感情太重，已经不适合担任龙族的组长了，我希望你能够退位让贤，免得大家都尴尬。”王老爷子缓缓的说着，语气中带着强大的力量，让人都不敢拒绝。
　　当然那说的是普通人，龙腾可不是普通人，龙组组长杀人无数，此时他是不会被王老爷子的气势所吓住的，所以马上开口还击，不过言辞上趋于平和，并不像王老爷子那样直接：“王老，很感谢你对龙组的关注，不过龙组谁来当组长，可不是您老人家说了算的。”
　　说这话的时候，龙腾由于有些激动，所以并没有再次称呼王老爷子为老首长，说完之后龙腾意识到自己言辞有些过于犀利，又加了一句道：“我会好好考虑王老的意思，如果真的有比我更合适的人选，我一定会让出这个位置的。”
　　“我说着话的意思不是让你考虑，而是让你马上接受，放弃龙组组长的位置，交给我王家的人。”王老爷子在说话的时候，眼中射出两道锐利的光芒。
　　“王老，你既然这么说的话，我只能表示抱歉了，我现在可以明确的告诉你，就算是我龙腾不担任组织了，也只能是秦家和雷家的人接管，你们王家河赵家的人想插手龙组的事情，门儿都没有。”说完这些龙腾转身要走，可是就在他刚刚走了几步的时候，他就不得不停下来了，因为他感觉到了高手，竟然是通知自己来这里的那个家伙。
　　“原来你也是个高手，看来我龙腾今天也是看走眼了。”龙腾自嘲的笑着。
　　“高手不敢当，只是想在这里让龙组长做下指导，不知你可否愿意。”说话的时候脸上路出阴冷的笑容，不过龙腾却没有看到，因为那个家伙的整个身体全部被黑衣包裹。
　　“王家魅影，没有想到你也开始介入这些俗世了，这样你想见佛祖还真的有些困难了。”龙腾很显然对各大家族的高手都知道，所以这个时候，直接就点破了魅影以前的身份。
　　魅影依旧用它那阴冷的声音道：“看来龙组长对我还是很了解的，既然度化不了恶人，我也只有通过杀戮来验证新的佛理。”
　　“你这个杀人的佛理是永远行不通的，因为佛家是不允许杀生的。”魅影轻轻摇头：“你错了，只要杀戮到达一定的极限，我发下屠刀就可以马上成佛，这个你不懂的。”
　　“这个我确实不懂，不过我懂得是，今天你的死期到了。”龙腾说好的时候，整个人的气势大变，犹如战神下凡一般。


第566章 龙腾逃走
　　“龙组长，都说你很狂，以前我还不相信，现在我信了。”魅影冷酷的说着，“不过我可以让你知道天外有天的道理。”
　　“这么说你今天为了对付我一定要破戒了？”龙腾语气微微一冷，身为龙组组长，他有着他的骄傲，王家这样对待他让很不舒服，很不爽。
　　魅影依旧是那副墨阳，一如先前冷酷的说道：“龙组长，我家家主已经说的很清楚了，只要你离开龙组一切都好说，只有这样我才可以不破戒。”
　　“看来我们的意见这次是无法达成一致了。”龙腾此时的声音更加的阴冷，因为他知道，这次绝对没有回旋的余地了，肯定是要闹僵了。“那我就送你去提前见佛祖吧。”
　　说完龙腾双眼中冒出两道精光，身为龙组的组长，绝对不能容忍任何人的挑衅行为。
　　“那我只能将你度化了。”魅影说话的时候，整个人的力量也开始急速提升，一股强大的气息从他身上汹涌而出，而他那如幻影的身体也瞬间消失，瞬间到达龙腾的身边，然后以迅雷不及掩耳之势，一拳打向龙腾的脑袋。由于那拳的速度极快竟然带起了风雷之声。
　　龙腾在一瞬间便感觉到巨大的压力，魅影之名果然名不虚传，迅如雷疾如影，犹如鬼魅一般，当然了龙腾成为龙组组长，也不可能这么容易就被击中，所以他在魅影拳头快要到达他脑袋的时候，整个人的脑袋像右一偏，躲过了那致命的一击。
　　就在他躲过那一击的时候，他也并没有停留，也是一拳打出，直接打向魅影的腹部，魅影急速回防，二人双手碰撞在一起，发出巨大的响声。
　　魅影身体微微一晃，身体后退少许，然后再次强行攻击，龙腾在二人刚刚交手的时候就已经窥探出魅影的实力，比自己是稍逊一筹，所以这次他并没有躲闪，而是直接无视魅影的攻击，一拳打向魅影的要害。
　　魅影竟然也没有躲避，而是直接对上了龙腾的这一拳，这完全出乎龙腾的意料，本来龙腾以为魅影不会硬接自己一拳的，而是会选择躲避，可是这样不可能的事情，恰恰成为了现实，这让龙腾觉得事情有些不对劲。
　　而就在他有了这个想法的时候，他感应的事情马上就出现了，他感到自己的身后竟然传来无尽的压力，他身体马上做出本能的反应，急速的朝着左前方闪去。
　　可是就在他闪躲的时候，魅影的攻击却再次到了，速度竟然比先前快了许多，这让龙腾明白了过来，原来魅影竟然在刚刚故意隐藏的实力，目的就是引起自己的轻视，而现在才是他真正的实力。
　　看来这次他们不是临时要找自己麻烦的，而是早就有这样的计划，只不过是因为王哲志的事情将这个计划提前了而已。现在的他们二人已经对自己形成了前后夹击的事态，躲避会更加被动，想要活命，唯一的办法就是硬拼。
　　想到这里，他将全部的真气击中在双手之上，整个身体急速旋转，形成一股旋风，来形成全方位的防御，在防御的时候他发现，攻击他的人竟然是，那个半死不活的王老爷子。
　　“轰轰轰”几声爆响，巨大的冲击力将附近的树木都振断了，劲气四溢，龙腾也感到两股强大的力量在摧毁着自己的筋脉，自己的生命力也在急剧的燃烧，他知道如果自己此时不发动致命攻击，绝对是难逃一死。
　　不过他知道自己如果强行逆转，必会需要很长的时间，所以在这个时间他必须尽最大可能的拖延时间，张口喷了一口鲜血，瘫倒在地上道：“王老，没有想到你还有如此雄风，龙腾佩服。”
　　“如果不是我这副老骨头还在，我们王家早就被你们欺负死了，龙腾我本不想使用这种手段的，可是你却冥顽不灵，我也只有出此下册了。”王老爷子一副这件事情不能怪我的意思。
　　“是啊，确实不能怪您老人家，是我不识时务，我得到这个下场是应该的，即便是死我也不会怨恨您老的。”说完竟然又吐了两口鲜血。
　　“既然你知道，龙腾，我就给你个痛快，魅影动手。”王老吩咐道，这个事情绝对不能传出去，所以现在必须速战速决。所以他通知魅影尽快解决龙腾，以绝后患。
　　“慢着，我还有一个问题不明白，就算是你们将我杀死，龙组也不会落到你们的手里，我不知道你们为什么要这么做？”龙腾强行咽了一口鲜血，问出了自己的疑问。
　　“哈哈，龙腾我们并不想得到龙组，你消失之后，雷家小子自然就会接掌龙组，我们王家的人，只要担任一个副组长足矣，这次西北之事只要龙组不配合秦明，他就必败，到时候没有了另外几个老家伙的支持，他就必死无疑。”王老爷子最终没有告诉龙腾他的最终目的。
　　龙腾听了则是仰天大笑道，“可惜这一切你们是无法实现了。”说完这句话，龙腾的身体竟然站了起来，而且整个人身上散发出比先前更加强横的气息，当然这次他没有选择攻击，而是选择了逃跑。
　　魅影脸色一变，整个身体化为一道残影，就发动了攻击，可是就在他刚刚追击的时候，却发现一把飞刀射来，由于飞刀带着强大的劲气，让他不得不躲避，也正是这躲避的功夫拉开了他和龙腾的距离。
　　这让魅影忍不住仰天长啸，这对他来说简直就是莫大的耻辱，以速度见称的自己，竟然让龙腾在自己的眼皮子地下逃走了。
　　“魅影，你也不要过于自责，这次龙腾是采取了逆转筋脉强行离开的，就算是他回到龙组也会是一个废人，到时候我们只要对龙组施加压力，他照样可以被换下。”王老爷子想了想说道。
　　“家主说的是，可是这样他要报复我们王家怎么办？”魅影想了想还是问出了心中的问题，毕竟龙腾的影响力可不小，在龙组的威望是无人能及的。
　　王老微微皱眉，其实这也是他担心的问题，虽然里面有不少他安插的人，可是大家如果知道龙腾是被他们王家打伤的，如果再让另外几个老家伙知道，确实有些麻烦。


第567章 雷飘雪
　　王老想了想便有了主意，对着魅影道：“将龙腾来这里的消息传递出去，不过就说他来刺杀我的。”
　　“是，家主我这就去办。”说完魅影消失在了空中，王老爷子则是露出残忍样子自言自语道：“几十年前我能将你废掉，几十年后同样能把你的传人废掉，秦绝天咱们走着瞧。”
　　……
　　经过了一夜的激情，最终秦明还是没有答应韩雪陪他一起去西北的事情，因为宜川大本营现在需要人去坐镇，这次秦明也没有带顾海琴，因为他从最近发生的事情中感到了一丝的不正常。
　　所以离开酒店，秦明就独自一人启程前往西北，当然秦明做的虽然隐蔽，但是想要知道他行踪的赵家河王家还是得到了第一手资料。并且分别进行了部署，无非就是尽最大可能的将秦明永远的留在西北。
　　当然秦明并不知道，他这次的忽然的离开，差一点导致龙腾丧命，如果他知道的话也不会选择这个时间离开了，当然他不选这个时间离开，也不会出现以后的一些事情了。
　　火车里，秦明戴着一个墨镜，穿着一身休闲服装，安安静静的坐在自己的位置，好像周围的一切都与他没有关系一般，实际上这节车厢的一切都在他的掌握之中。
　　在他的后背，却有几个男人的谈话，吸弓了他的注意，“大哥，这次家主真是乱搞，我们堂堂影卫竟然要去和黑社会火拼，真是太气人了。”
　　另一个比较深沉的声音响起：“老三，你给我闭嘴，以后不要说这样的话不要再说了，不然的话被家主知道，你小子就要从这个世界消失了。”
　　“大哥，我知道，我也就是在这里说说。”那个老三听了老大的话，笑呵呵的说着，很显然他也只是发发牢骚。
　　“赵家还真舍得下本，竟然派出了影卫，难道他们真的想一举吃下西北？”秦明正在努力思考着那边的形式，免得自己到了之后陷入被动。
　　经过十五个小时的车程，晚上十一点左右，火车终于晚点到达藏市火车站，西北地势高，地广人稀，清新的空气让人耳目一新。
　　藏市，这里是西北最大的城市之一，不过确实整个西北最复杂的城市，这里的势力本来就错综复杂，在郁平死后，这里更是乱上加乱，因为这个时候就连一直被压制的西方势力，也想在这个时候分一杯羹。
　　看着这个经过十几年告诉发展的城市，外人谁也不会想到这里隐藏着无限的杀机，只有这里生活的人才会知道，这背后酝酿的危机和毁灭。
　　因为自从他们出生以来，这里的骚乱就一直未曾真正的停止过，所以在藏市的郊区就驻扎着一个师长的兵力，为了避免西方和各个帮派之间产生大规模的流血冲突。
　　探听消息最好的地方就是酒吧，所以秦明一下火车就走进了一家酒吧，本来这个时间应该是酒吧生意最为红火的时候，可是这个酒吧却显得格外的安静，更与其他酒吧不同的是，这里竟然放着的是优雅的音乐，加上这里的布局给人一种非常舒服的感觉，从这一点也可以看出，这里的主人绝对是一个有品位的人。
　　就在秦明想着这些的时候，一个女人就已经从里间走了出来，这个女人让人不由的眼睛一亮，成熟而妩媚，冷艳却又让人忍不住想要接近，更为重要的是这个女人竟然穿着一身火爆之极的衣服，让人不由的遐想翩翩。
　　看到秦明的时候，竟然路出了开心的笑容，很显然看到秦明他很高兴，几步过来坐到秦明的身边，女人笑着问道：“秦大哥，你来真是太好了，莹莹这些天每天做梦都会梦到你！”
　　看到龙莹此时的小女儿态，秦明呵呵笑道：“莹莹，我也想你，看到你现在比以前更漂亮了，我真想现在就吃掉你。”
　　“好啊，好啊，我这里正好有房间，我们一起上去吧。”龙莹也不是矫情的女子，自从上次把自己献给这个男人之后，她就一直期待着那样的机会再次来临。
　　“好了，不闹了，你怎么会来这里？我可是知道，咱们的情报网一直都没有到达这个地方。”
　　“谁闹了，人家是认真的，再说了，人家穿的这么性感你就一点不动心。”龙莹一听秦明说自己闹，顿时就急了，自己像是闹着玩的吗？自己是说真的，这个可恶的混蛋。
　　秦明抬起来，故意装成痴痴的模样说道：“我当然动心了，我想说的是这里很危险，你这么漂亮的妞被人给抢走了，我岂不是要哭死了。所以我才不希望你来这里啊。”
　　“人家心里就有秦大哥一个人，怎么会被别人抢走呢。”龙莹此时娇羞而且着急的摸样，看的秦明心里昂痒啊，一把就把龙莹抱住，张嘴就吻住了他的樱唇。
　　就在二人忘情恨不得马上融为一体的时候，一个更加妩媚的声音响了起来：“龙莹妹妹，停停，这里可是公共场所。”
　　秦明和龙莹这才从那种幸福飘渺的感觉中清醒过来，不过二人却没有分开，秦明紧紧的抱着怀中的龙莹，眼睛却看向那个说话的女人，首先让秦明感觉到的是那个女子特有的体香。
　　然后是她那惹火的身材，龙莹的身材就够好了，可是那个女人的身材却几乎趋于完美，黑色的头发披散在肩上，脚上穿着一双限量版的水晶鞋，非常优雅的坐在二人对面说道。不过看向秦明的眼神里却多了一丝莫名的异彩。
　　看这个如画中走出来的美女，秦明感觉有一丝的熟悉，可是搜遍了记忆，却又觉得自己根本没有见过这个女子。
　　人们都说女大十八变，这句话用在雷飘雪的身上再好不过了，从秦明没有认出他来就可以说明一切了。
　　雷飘雪是京城雷家的小公主，任何人都不敢对他有非分之想，可是作为目前藏市第一少的呼延烈，却不这么认为，他觉得雷飘雪这个人间仙子来到藏市，就是专门给他送来的，所以他一直都在追求。
　　当然如果不是雷家的势力强大，他早就用强的了，所以在雷飘雪坐到秦明对面的时候，呼延烈也来到了这个桌子旁，而且看着秦明的眼神充满了敌意。


第568章 小鼻涕虫是你吗？
　　“飘雪姐姐，你讨厌了。”龙莹此时见秦明盯着雷飘雪，转头又问道：“秦大哥，你说飘雪姐姐是不是很漂亮。”
　　听到龙莹这么一问，雷飘雪的心也在这一刻紧张了起来，竟然怯生生的看着秦明，就像当初听秦明讲故事一般，此时秦明心中一震，难道这就是雷家那个小鼻涕虫？六年不见竟然出落成了大美女了。
　　看到雷飘雪此时看着秦明的动作，呼延烈心中非常的不爽，恨不得现在就过去将秦明撕吧烂了。在呼延烈的心中想来，雷飘雪就是属于自己，其他任何人都没有资格得到，只要自己再加把劲，雷飘雪就是自己的人了，此时绝不允许其他人来介入。
　　当然呼延烈更为如此执着的原因还有一个，那就是他要利用雷家的影响力，一举冲出西北，建立一个可以和青帮抗衡的地下帝国。
　　秦明则只是扫了一眼，呼延烈他就知道这个人根本不堪大用，浮夸之气十足，绝对是个志大才疏之辈，所以这个时候秦明回过神来并没有回答雷飘雪是否漂亮，而是疑惑的问道：“小鼻涕虫是你吗？”
　　秦明这话一出口，龙莹差点把下巴惊掉了，自己的男人就是强大，刚刚见到雷飘雪竟然问人家是不是小鼻涕虫，而且更让她郁闷的是，雷飘雪竟然路出了开心的笑容，然后娇嗔道：“秦大哥，你讨厌了，竟然当着莹莹妹妹的面，叫人家的外号，人家可是女孩子。”
　　“我们家小鼻涕虫也知道自己是女孩子了，当年我可是记得那个谁非要和我在一起洗澡的。”秦明听到雷飘雪这么说话，就忍不住拿她开心。
　　果然这话一出口，雷飘雪整个脸都红了，气呼呼的站起身子，摆出了一副和秦明要拼命的架势：“你这个混蛋秦大哥，我和你拼了，这件事情你都说出来，以后人家还怎么嫁人。”
　　“妹子，别拼啊，实在没人要的话，大不了哥哥在家里多放一双筷子，养你一辈子。”秦明边举双手投降边说道。
　　“这可是你说的，人家可是记住了。”雷飘雪一副奸计得逞的样子，说完竟然路出狐狸媚子般的笑容。
　　雷飘雪这话刚刚落下，呼延烈就开口了，“飘雪这么漂亮怎么会没人要呢。”说完又把矛头直接对准秦明道：“你的筷子还是自己留着吧，飘雪根本用不上，也不自己照照镜子，是啥摸样。”
　　呼延烈丝毫就没把秦明放在心上，在这里是他的天下，弄死眼前这个男人真是分分秒秒的事情，自己现在没有动手揍他，只是语言刺激，就算是看在雷飘雪的面子上了。
　　秦明听了这话，并没有动怒，一只手抚摸着龙莹的玉腿，另一只手则是在怀中掏出一颗烟，以非常潇洒的姿势点着之后，深深的吸了一口，吐了个烟圈才缓缓的说道：“不用照镜子，因为哥很帅，每天照镜子都会更帅一点点，倒是你这个丑八怪，赶紧的滚远点，不要影响哥吸烟的兴趣。”
　　秦明根本没有给眼前这个家伙面子，自己想要在西北打开局面，正好缺一个开刀的家伙，现在这个东西送上门来，自己如果不抓住这个机会，简直就对不起这个二货了。
　　呼延烈此时眼中杀机一闪而逝，不过很快就平复，因为他可不想再雷飘雪面前表现的非常粗鲁，而是轻声喝道：“小子，西北不是那么好混的，我劝你还是赶紧离开这里，不然你有可能会被治疗的恐怖分子给杀死。”
　　秦明又是吸了一口烟，然后站起身来，道：“我觉得这个地方非常适合我，所以我不打算离开了。”说到这里秦明停顿了一下在呼延烈的耳边小声道：“其实我还有一件事情想要告诉你，那就是飘雪我已经预定了，你这个混蛋这辈子是没有机会了。”
　　听到这话呼延烈脸色变了，他不相信这一切是真的，自己追求了雷飘雪整整三年，她都没有说过自己有男朋友了，现在这个家伙竟然说自己预定了，这真是胡扯，绝对的胡扯。
　　此时秦明也有些佩服雷飘雪了，看来这个小鼻涕虫真的长大了，就连自己也被她小小的算计了一把。
　　“你说你预定了，真是可笑，飘雪是不会答应你的，你这是一厢情愿的。”这话一出口，秦明倒是没有生太大的气，可是雷飘雪却一下子抱住秦明的胳膊，在他的脸上亲了一口，对着呼延烈道：“呼延烈，我都说过多少次了，我不喜欢你，你不是问我原因吗？现在我告诉你，就是因为我心里只有亲大哥一个男人，其他任何人都无法在我的心里留下一丝的痕迹。”
　　听了雷飘雪的话，呼延烈紧握着拳，盯着二人好久，这才恨恨的转身，但是声音传来：“小子，雷飘雪，你们会为今天做出的这个决定，付出血的代价。”
　　“我叫秦明，不叫小子，希望你记住，我随时等候你让我付出血的代价，不过我要告诉你的是，如果你杀不死我，我会千百倍的奉还给你。”
　　“秦明，我一定会满足你愿望的。”呼延烈说完之后转身就走，这让秦明不由的高看了这个家伙一眼，难道自己先前猜错了？这个家伙的纨绔浮夸难道只是伪装而已？
　　好像是看出了秦明心中的想法，雷飘雪道：“秦大哥，不要疑惑，呼延烈这个人从来不会自己揍人的，他想对付我们，肯定是回去搬救兵了。”
　　“真的是这样吗？”如果说就是今天这样，秦明或许还不会怀疑呼延烈，可是听雷飘雪这么一说，倒让秦明不得不怀疑了，一个人如果坚持一次两次还可以，可是如此长期坚持，那就说明他是有所企图的。
　　当然这个时候秦明不会说出自己的猜测，而是对身边的雷飘雪道：“我们的小鼻涕虫也聪明了，连秦大哥你都敢算计，是不是小屁股痒痒了。”
　　“人家的才不是小屁股呢，不过痒痒了是真的，你来打啊。”雷飘雪说话的时候还不忘给秦明抛个媚眼，尤其是哪个声音，此时让秦明赶紧酥酥的，心中暗道：“这个小鼻涕虫简直就是个妖女，难道这急速脱变的力量？”


第569章 我怕
　　“你这是在诱惑哥，小心哥把你吃了。”秦明笑着说道，女人都是妖女啊，以前乖巧的鼻涕虫，现在变成了让自己头疼的大虫。
　　“我才不信你呢，有贼心没贼胆的坏蛋，别以为当初偷看我洗澡我不知道。”雷飘雪那小狐狸眼睛一转又抖出了一件秦明的糗事。
　　“妹纸，哥那次真的是冤枉的，我真的不知道你在卫生间洗澡，那个事情你哥可以作证的。”秦明赶紧的解释，自己没有做的事情绝对的不能承认。
　　“胆小鬼。”雷飘雪气鼓鼓的说了一句，秦明则是装作没听到，而是哈哈笑着打岔道：“别闹了我的小公主，你是怎么认识莹莹的。”
　　“我和莹莹妹妹是大学校友，也是好姐妹，毕业之后就失去联系了，本来以为再也不可能见面了，没有想到我们在西北却再次相逢。”雷飘雪并没有隐瞒秦明，龙莹也点点头。
　　“看来真是缘分，要不你们两个明天回京城吧，这个西北没啥好玩的。”秦明说出了自己的目的，就是让雷飘雪和龙莹离开这里，当然他也知道龙莹来这里，其实就是提前探听情报的，接近雷飘雪的目的应该也是如此。
　　“你刚来就要赶我走，我才不呢。”雷飘雪嘟着嘴巴说道，龙莹却在秦明的腰间掐了一把，表示自己的不满。
　　“这是你家老爷子的意思，不是我的意思。”秦明解释了一句，他虽然也希望雷飘雪离开这个是非之地，可是却不能把这个事情的责任揽到自己的身上。
　　“既然不是你的意思，我就不走，我想爷爷会原谅我的。”雷飘雪笑着说道，很显然根本不把秦明话放在心上，这让秦明很是无奈，看来这个事情还真急不得，语塞开口问道：“快点给我点点吃的，我都快饿死了。”
　　由于这个酒吧是雷飘雪开的，所以很快饭菜就上来了，秦明也是毫不客气的狼吞虎咽了起来，就跟几辈子没有吃过东西一般，龙莹还好，这种吃态他走就见识过，可是雷飘雪却惊呆了，因为她的记忆还停留在当年，以为秦明还是那个温文尔雅说话还会脸红的小正太。
　　龙莹时不时的还帮秦明擦擦嘴角的油渍，就像是一个温柔的妻子，看的雷飘雪都嫉妒了，自己比她认识秦明的还早，为什么自己现在倒成了外人了，想到这里也做到了秦明的身边，给他擦嘴。
　　这样倒是让秦明有些郁闷了，你说不让雷飘雪擦吧，那她幼小的心灵肯定受到打击，你说要让他擦吧，这个龙莹这么要是吃醋像韩雪那样，自己可就麻烦了，无奈只得尴尬笑道。
　　“呵呵，我吃饱了，咱们现在还是谈谈你们两个回京的问题吧。”秦明无奈只得再次将这个话题提上来，要是两个女人在这里，总是和自己这样那样，自己虽然很舒服，可是总得考虑她们两个的感受。
　　谁知道这个时候两女却异口同声的说道：“不回。”秦明呵呵笑道：“不要这么急着给出答案，你们就是不回也要给我个理由不是，为啥不回啊？飘雪先说。”秦明心中也知道，龙莹倒是好说，只要雷飘雪回去，自己很快就能说服龙莹。
　　“因为我在这里斡旋多年，我不想看着这里再次陷入危机，所以我必须要看着这里的事情全部解决，才能放心的回到京城。”雷飘雪固执的说着。
　　“我保证解决这里的问题，这样总可以了吧。”秦明做着保证，谁知雷飘雪丝毫不给他面子，固执的说道：“我必须亲自看到这种情况，否则我不放心。”
　　说完又担心秦明生气，笑嘻嘻的说道：“再说了有秦大哥在身边，我不怕。”
　　“你不怕我怕，小鼻涕虫如果哭起来，我可是没办法哄。”秦明并没有因为雷飘雪的坚持而生气，只是劝说她离开。
　　“你你，你要是再让我离开，我现在就哭给你看。”雷飘雪说话的时候，眼中瞬时就多了泪花，让秦明不由的感叹，人们常说女人是水做的看来果然没错。当然秦明还最怕雷飘雪哭，这个丫头如果来劲了，他能哭一天，那简直就是折磨。
　　赶紧的答应下来：“好了，不回去就不会去，这么大姑娘了哭哭啼啼的像什么话，反正这里的事情很快就会解决。”说完又对龙莹道：“我知道你也不愿意回去，那就留下来吧，我住你的房间。”
　　“秦大哥，我就知道你最好了。”说完还不忘在秦明的脸上亲一口。
　　“我也谢谢亲大哥。”说完雷飘雪竟然也好像赌气似的在秦明的脸上亲了一口。
　　……
　　经过这短暂的插曲，秦明酒足饭饱之后，进入龙莹的房间准备休息，许久不见的二人也充分的在床上增进感情，就在二人正在忘我的时候，房门传来急促的窍门之声。
　　这让秦明很是生气，龙莹也是如此，但是又不得不穿好衣服，因为门口急促的敲门声，说明来人比较急，难道是雷飘雪出事了，这是龙莹和秦明共同的想法。
　　当开门之后，果然看到一脸惊慌失措的雷飘雪，秦明也顾不得追究她打扰自己的好事了，赶紧问道：“飘雪，怎么了？”
　　“秦大哥，我怕，我害怕，我知道打扰你们很不对，可是我真的好怕。”说话的时候已经钻进秦明的怀里，秦明可吓了一跳，这要吓坏了咋办，赶紧问道：“到底怎么了？”
　　“秦大哥，我杀人了，不是，那个人想杀我，我就把她杀了，她留了很多的血。”雷飘雪哭着说道，很显然这是她第一次杀人，竟然已经处于半崩溃的状态了。
　　“没事的，那个人该死，杀死她其实是在帮她解脱。”说完又小声的安慰道：“你和莹莹在这里呆会儿，我去你的房间看看。”
　　“嗯”雷飘雪乖巧的点点头，进入他的房间果然看到地上躺着一个披头散发的西方女人，在床边掉落着一把手枪，很显然那个手枪就是龙莹射杀那个女子的武器。
　　倒在地上的那个女子，手里则是拿着一把匕首，很显然他是要杀雷飘雪的时候，被雷飘雪发现，胡乱开枪给打死的，因为秦明看到那个女子身中数枪，可是为什么自己却没有听到枪声呢？


第570章 你们的目的是什么
　　当他拿起手枪才发现，竟然是一款最新的超强版内置消音器手枪，真不知道雷家是怎么想的，竟然给小鼻涕虫配备了把这样的枪，如果是有声手枪，保镖就可以第一时间赶到，可是使用这种消音手枪，就算是雷飘雪被人杀掉都不一定会被人发现。
　　想到这里秦明不由的惊出了一身冷汗，难道是雷家内部的人想要干掉雷飘雪？想到这里将那把手枪收了起来，拨通了和尚的电话，因为来之前他知道和尚在这里处理日常事务。
　　电话接通之后，传来和尚喘息的声音，秦明打趣的说着：“和尚，你小子不会是偷腥吧？”
　　“我靠，你这也知道，哥刚刚用光辉的形象和强悍的战斗力，征服了一个西方尤物，好像还是啥美国的特工。”说到这里，只听和尚喊道：“小妞，给我趴好了，对翘高点，奶奶的老子还没爽够呢。”
　　这个时候又传来一个不太流利的中文说到：“亲爱的，快来啊，我已经准备好了。”
　　“真他妈是个花和尚。”秦明心中暗道，同时也确定和尚已经突破了金钟罩的第五层，这样貌似对自己在这里的行动还是有帮助的，最重要的是他竟然勾搭上个美国特工，正好过来解决这里的问题。
　　“你小子爽完了之后，赶紧的来飘雪酒吧一趟，这里有一个西方人刺杀飘雪，你过来之后查查她的情况。”秦明说完就挂断了电话，他可不想打扰人家和尚偷腥。
　　“好的，我马上就过去。”说完和尚挂断了电话，然后对那个美国特工道：“美人，我们赶紧前往飘雪酒吧一趟，那里出现了命案，说不定那个死者会是你最讨厌的那个同伴呢。”
　　“亲爱的和尚，如果真的是那样，太好了，我就可以和你双宿双飞了。”那个美国特工很显然已经被和尚彻底征服，不过和尚却对他带着一丝的警惕，并没有告诉他自己的真名字，所以就出现如此诡异的一幕。
　　……
　　秦明挂断电话，拿着那把手枪回到了龙莹的房间，此时龙莹正在安慰着雷飘雪，秦明走过去拿着手枪问道：“这把枪是谁送给你的？”
　　“这是我三叔在去年我生日的时候送我的礼物。”雷飘雪并不知道秦明为什么这么问，老实的回答着。
　　“那你之前没有配枪？”秦明继续问道，他可不相信这事情是巧合，当然了雷云他也见过，只是没有更深层次的打过交道，再说了当时的年纪也小，根本不知道雷云的为人。
　　“有，只是三叔说女孩子用之前的枪威力太小，不足以自保，所以送给了我这把最新型的枪。”雷飘雪解释道，很显然她现在都没有反应过来，这把枪的弊端，如果不是她这次幸运杀死了那名杀手，很可能现在死的就是她了。
　　“你三叔以前对你怎么样？”秦明继续问道，他觉得这件事情很是可疑，所以打算问清楚。
　　“三叔对我很好，而且三叔地我们所有的后辈都很好，唯一的遗憾是，三叔没有孩子，三婶也在前几年被人莫名其妙的杀了。三叔对三婶非常痴情，从那以后就没有再续弦。”
　　听了雷飘雪的叙述秦明知道，她对她的三叔根本没有一丝的怀疑，秦明却从这些话中听出了写端倪，雷云没有孩子，对这些侄女侄子也是非常爱护的，可是他和妻子一直都没有孩子，而且他的妻子还死了。
　　这件事情就非常怪异了，以雷家的背景，第二代三号人物的妻子被人杀死不可能不调查，而且他们竟然采取了低调处理的方式，就连第三代都没有人知道其中的原因，这就显得有些匪夷所思了。
　　当然这些事情秦明也就是在心中想想，并没有说出来，在没有足够的证据之前他是不会让雷飘雪知道的。
　　“秦大哥，你问这些干什么？难道你怀疑这次是三叔干的？”雷飘雪并不傻，听到秦明这么问，自然就知道秦明在怀疑她的三叔，可是他无论如何也不敢相信这会是三叔干的。
　　“没有，我只是觉得很多事情奇怪，并没有怀疑你三叔，放心吧，我相信我们很快就会找到真正的凶手。”
　　“我也相信秦大哥会找到凶手的。”雷飘雪点点头说道，她自己还真的不想去深究这个问题。她担心心中的猜测成为事实。她不相信三叔是那样的人。
　　这一夜雷飘雪在这个屋子里睡的，秦明则是看着活色生香的两个美女怎么也睡不着，只得前往雷飘雪的房间，等待和尚的到来，希望能够得到更多的线索。
　　……
　　和尚到来之后果然带来了一个性感尤物，那个西方女子进入雷飘雪的房间看到那个死者，竟然笑了起来，对着和尚说道：“果然是她，太好了，只要她死了，我换一个身份，就没有人可以找到我了，中情局去见鬼吧。”
　　这话一出口，差点惊得秦明下巴掉下来，“这个洋妞也太强大了。”心中这么想嘴上却问道：“难道这次中情局就来了你们两个人？”
　　“不，由于这次的行动比较特殊，我们这次分了好几个组到达这里，由副局长统一指挥，我们有三个人是一组，其中被我亲爱的和尚干掉了一个，另一个就是地上这位了，我喜欢上和尚这个强壮的男人，所以我要改头换面，全心全意的做他的女人。”那个你女子依偎在和尚的怀里说道。
　　“那你们的目的是什么？”秦明最关心的是这个问题，不管这个女子是真的归心于和尚，还是假的都已经不重要了，重要的是现在这个女子在他们手中，他相信这个女子是聪明人，现在肯定会告诉他们一些真实的情况的。
　　“目的是一个叫秦明的家伙，因为他妨碍了中情局最近的一次大计划，这次中情局联合日本山口组还有英国爱尔兰黑帮全部深入了这里，当然了，找到机会他们也会控制这里的地下势力。”


第571章 我哪里是做噩梦了
　　“好大的胃口，不过你觉得他们有能力干掉我吗？”秦明笑眯眯的看着那个洋妞笑着说道。
　　“难道你就是秦明？”那个洋妞一副恍然大悟的样子：“怪不得我看着眼熟呢，你可比照片上的帅多了。”
　　“哥也是这么认为的。”说完秦明对着和尚道：“这里交给你处理了，哥去睡觉了，处理完之后愿意的话就找个房间折腾吧。”说完秦明就离开了雷飘雪的房间，回到了龙莹住的房间。
　　进去之后，差点流了鼻血，因为两位美女竟然睡觉都习惯裸睡，此时的被子竟然被两人全部踢了，二人那完美的身体表露无遗，又是在夜晚，让秦明恨不得扑上去，然后大户一声：“妹纸，来吧哥的这一百多斤就交给你们了。”
　　不过最终还是理智战胜了欲望，整个人赶紧走进浴室，准备洗个痛快，然后降降温，就在秦明刚刚进入浴室，龙莹看看身边的雷飘雪睡得挺香，摄手摄脚的起身，然后朝着浴室摸去。
　　就在秦明刚刚放好水，准备好好的泡泡的时候，龙莹一下子扑到秦明的怀里道：“秦大哥，我知道你现在很想要，我们就在这里吧。”
　　“这个外面可是还有飘雪呢，不太好吧？”秦明倒不是不愿意这么做，只是担心这么做对龙莹影响不好，当然他内心还是希望能够来这么一次的，毕竟浴室中做这样的事情还是别有一番刺激的。
　　“没事的，我看了飘雪姐姐睡的很熟。”龙莹说完就直接吻上了秦明，殊不知，龙莹刚刚起身的时候，雷飘雪就醒了，而且两人在里面的动静非常的大，外面的雷飘雪是听的一清二楚，就算是用被子捂住脑袋都不管用。
　　以至于第二日起来的时候，龙莹和秦明精神都非常的好，雷飘雪却无精打采的，让龙莹很是奇怪的问道：“飘雪姐，你怎么了？是不是昨天晚上做噩梦了。”
　　雷飘雪很想说，我哪里是做噩梦了，你昨晚上叫那么大声，我怎么睡得着呢，不过嘴上却道：“是啊，昨天晚上做了一晚上的噩梦。”
　　秦明则是心中暗笑，这个丫头我看昨天晚上做了一晚上春梦才是真的，就算是自己在浴室门口偷听那么长时间也会累的，不过秦明并没有点破，相反秦明还觉得刺激无比，有种偷情的感觉。
　　上午的时候，秦明根据雷飘雪在这里多年的经营，大概了解了现在这里各方的情况，还有势力的分布，可是到达中午的时候，雷飘雪却接到了一个不得不去的请柬，秦明也不得不跟去。
　　在雷飘雪和龙莹的共同监督之下，秦明很是不情愿的换上了一身合体的西装，看着镜子中的自己，秦明这才露出了笑脸：“原来哥穿西装的样子，还是那么的帅。两位美女，是不是每人奖励哥一个香吻，以表示帅哥相陪的荣幸。”
　　两女同时做呕吐状，雷飘雪更是不客气的打击他道：“秦大哥，你最多算是一个衰哥，今天请我们去的人才是真正的大帅哥呢。”
　　“真的吗？那我可要去看看了。”龙莹也在一边附和道，秦明则是不急不缓的说道：“帅有个毛用啊，说不定还是一个银蜡枪头呢，关键时刻还是哥这样可靠的男人才行。”
　　“行了，这个我早就知道了，要不然也不会让你陪我去啊。”雷飘雪笑着说道，龙莹也笑着说道：“是啊，要不然我也不能成为你的女人不是，就是看你可靠。”
　　说话的时候，龙莹还给秦明盖了一个章说道：“你是我龙莹的男人，不许跑了，我给你做个记号。”
　　龙莹很自然的一个吻，让雷飘雪又有些心理不平衡了，或者说后悔了，自己干嘛这么矜持啊，干嘛不就坡下驴啊，刚刚那么好的机会到来的时候，自己竟然胆怯饿了，真是该死。
　　可是当等两女换完衣服秦明就有点彻底心理不平衡了，自己的女人怎么可以被别人看了去呢，所以在二女出来之后他就一直摇头晃脑的说不好，最终二女换了保守的衣服之后，秦明这才表示同意。
　　“这还差不多，像淑女了，刚刚传的跟卖身的女人似的，真不知道你们两个是怎么想的。”秦明这个时候终于说出了自己的想法，让两女有种想撞墙的冲动，好像大喊道：“哥，咱穿的就是那种活动的礼服好不好。”
　　“好了，人家会注意的，老公不要生气了。”龙莹那娇媚的声音再次响起，秦明更是毫不客气的将她抱住说道：“还是我家莹莹最乖，知错就改，好孩纸。”
　　“人家也挺乖的，你说不好人家马上就换了，不行，秦大哥你要亲我一下，要不然我哭给你看。”雷飘雪实在是忍不住了，又拿出了自己的杀手锏。
　　秦明无奈只得给雷飘雪一个吻，就这样三人才上了车，前面保镖开路后面还有一辆车负责保护，就算是真的发生突发事件，应该也能很快解决。
　　两个美女，本来就是国色天香的存在，现在更是一左一右的坐在秦明的身边，两人截然不同的女子香气，进入秦明的脑海中，让他不由的想入非非。
　　忽然有了一种想要将雷飘雪占位己有的冲动，不过他却知道这些只能想想，因为雷家和任何一个家族都不同，他们是绝对无法容忍自己的孙女和其他人共享一个男人的，即便是得到了妻子的名份。
　　当然这也是大多数大家族女人的命运，他的虽然生活在优越的家庭，可是他们却必须承担这种优越所带来的副作用，那就是联姻，为了家族的兴衰和壮大，和自己不喜欢的人结婚生子。
　　就在秦明琢磨这些的时候，他们的车子已经进入了一个装饰的非常豪华高贵的大庄园之中，就在他们的车子刚刚停下的时候，就有人过来给他们开门了，这让秦明不的不感慨雷飘雪的魅力之大。
　　就在秦明跟在雷飘雪身后下车之后，那个献殷勤的男子明显一愣，接着眼中杀机一闪而逝，然后换成了笑脸对着雷飘雪道：“飘雪小姐，我们又见面了，这次你能来参加这次的聚会，我感到非常的荣幸。”


第572章 做人要有素质
　　那个家伙的杀机虽然一闪而逝，可是感官如此灵敏的秦明却早就发现了，心道：“小子，你最好在宴会上不要发作，不然我会让你躺着出去的。”当然秦明也不会让这个小子好过。
　　“飘雪，这个家伙是谁啊？”秦明的口气带着不屑，好像刚刚开门的那个人是猫或者阿狗啥的。
　　这让温如海非常的生气，自己堂堂藏市公安局长的儿子，在自己的地盘竟然被这外来的家伙用这样的口气问话，这简直就是打脸，自己没有当场追究他来这里的罪过，就已经是给他面子了，可是这个家伙竟然用如此蔑视自己的态度问话，简直不可忍受。
　　“飘雪，这个男人是谁？我的邀请名单里好像没有他。”温如海的语气此时变得阴冷无比。
　　“呵呵，温少不要生气，这个是我的未婚夫秦明，有点爱吃醋，看到我和其他男生说话都是这个态度，你还是不要生气的好。”雷飘雪笑眯眯的说道，而且还给秦明打了个眼神，那意思很明显是再说，你不要否认，要不然本姑娘有你好看的。
　　“他是你的未婚夫？我怎么不知道？”温如海震惊之下，一下子给把心中的话说了出来。
　　秦明心想，反正自己也看这个小子不顺眼，今天无论如何也要得罪他了，既然这样，还不如得罪的更加彻底些呢：“飘雪，你看看你都交的什么朋友啊，我们回去吧，这个狗屁宴会我看我们还是不要参加了。”
　　“我说你还是不是男人，男人应该拥有广阔的胸怀，我这么问也是出于朋友的关心，为朋友的幸福把关，说实话我觉得你配不上飘雪。”温如海平复了下心中的怒气说道，他这次的目的就是雷飘雪，这要让她走了，这次的机会可就落空了。
　　“我当然是男人了，这个我想飘雪应该更清楚，其实我也觉得我配不上他，可是他现在却成为了我的女人，我也没有办法。”秦明一副我就是不陪她可是她确实我的人，一副装逼欠揍的模样。
　　“好了，你们两个不要吵了，我们还是赶紧的进去吧，在这里这么多人，你们就不嫌弃丢人。”雷飘雪说完当先拉着龙莹向里面走去，秦明无奈的摇摇头，跟在了后面，心中却提高了警惕，他知道这个混蛋是绝对不会善罢甘休的。
　　果然就在秦明他们刚刚进入酒店大厅的时候，温如海就已经拨通了电话：“寺井先生，我是温如海，我允许你们进入藏市，不过你们必须先帮我做一件事。”
　　“既然温少答应了我们的要求，我帮你一件事也不是不行，就当我们的交易，说吧什么事情。”寺井三郎本来还在纠结如何进入藏市而发愁呢，却么没有想到却接到了这个电话，顿时兴奋了起来，只要自己的人全部进入藏市，至少可以控制里面一般的地盘。
　　“你来轩辕居帮我对付一个狂妄自大的小子，这个事情我不方便出手，就拜托了。”温如海之所以这么做就是不想给雷飘雪留下不好的印象。
　　“好的，我这就带四名高手过去，到时候只要温少告诉我那人的样貌，我绝对不会让他活着离开酒店的。”寺井三郎做着保证道。
　　“那就好，提前祝我们合作愉快。”温如海笑着说完，就挂断了电话，朝着大厅走去，好像什么事情都没有发生一般。
　　当然这一幕还是被有心人看到，同时都为秦明感到悲哀，竟然敢在藏市得罪温如海，简直是活腻歪了。
　　停车场的一个保安则是悄悄的用内部无线电话，将这个消息通知了保安队长，保安队长直接拨通了他们酒店老板的电话：“老板，楼下温如海和雷飘雪的未婚夫发生了矛盾，温如海可能会对雷飘雪的未婚夫不利，我们应该怎么办？”
　　电话那头沉默了一会儿，传来一个女子的声音：“静观其变，任何一方我们都不要插手，我们的目的参与他们的纷争，而是完成我爹的遗愿。”
　　“是的，老板我知道了。”保安队长说完挂断了电话，对保安也进行着吩咐，如果发生突发事件，只要维持秩序就好，不要参与其中。
　　轩辕居这个酒店的名字起得不错，里面装修的爷很豪华，而且给人的感觉也很有品味，不过这些都不吸引秦明，唯一让秦明感兴趣的是那边自助餐，桌上放着的许多美味食品。
　　更为重要的是，这些食品不花钱，秦明从小就听老头子教诲，钱不可以乱花，食物不可以浪费，所以这个时候就想去解决那些食物，可是事情往往都会和想象中的偏差。
　　因为秦明正打算拉着自己的正牌女友龙莹去过去饱餐一顿的时候，就有一位讨厌的家伙，过来搭仙，“这位小姐，我们在哪里好像见过，请问我能留您一个电话吗？”
　　见龙莹路出了厌恶的神色，那个家伙继续介绍道：“这位小姐，我们真的在什么地方见过，我自我介绍一下我是中正集团总经理。”在这个男子想来，自己报出自己的身家，这个小姐一定会改口说和自己认识的，因为之前他都是这么干的，至今为止还没有失败过。
　　这个家伙说话的时候，还有几个家伙朝着这边走了过来，很显然也是和这个家伙一个货色的东西，而且他们的眼神中都带着浓浓的色欲，这让秦明很不爽，他不爽自己的女人被这么一群下流坯子看。
　　龙莹也很厌恶这些家伙，挽住秦明的手臂，然后很是平静的说道：“我想这位先生你认错人了，我们公司从来没有和你们中正集团有过任何生意上的来往。”
　　“这位小姐，我们总经理和你说话是看的起你，你这样不给面子，是不是太说不过去了。”这个时候一个长得非常猥琐的家伙走过来说道，话中还隐隐带着不满的威胁。
　　而那个家伙则是装模作样的训斥着他身边的那个男子道：“韩秘书，你怎么可以对女士这么说话呢，我说过多少次了，做人要有素质，素质懂不。”
　　“经理教训的是，我以后一定注意素质。”那个家伙立马换了一副面孔，如哈巴狗一般的顺从着那个家伙的话，他们两个人只顾自顾自的表演，根本没有正眼看一下秦明。


第573章 你知道我的义父是谁吗？
　　“白痴。”秦明说了一句，就要拉着龙莹前往美食的地方，说实话秦明还真没有心思搭理他们这种小角色。
　　秦明不搭理他们可是他们却没有自知之明，那个秘书立马就拦在龙莹面前说道：“小姐，你不要走啊，我们总经理名下的产业可是有五十多个亿，我们的企业在整个藏市也属于重点企业。”
　　那个秘书说出了五十多亿的时候，明显路出了骄傲的神色，好像那五十亿是他的一般，他们总经理则是路出一脸的骄傲，虽然说是继承自己义父的产业，可是现在毕竟属于自己了。
　　龙莹脸上很明显的有些不耐，说道：“不好意思，五十亿真的不多，我自己的财产都比这个多，你们有这个时间，可以去其他地方去骗女孩子。”
　　“小姐，你这是怎么说话呢？我们经理只是想和你交流一下，你也不用这样说谎吧。”那个秘书明显不相信龙莹会有如此的身家。
　　秦明这个时候真的怒了，你说哥不理你们，你还猖狂上了，打你都脏了哥的手，所以秦明此时毫不犹豫的一脚踹了出去，那个家伙一下子就撞到了他主人的身上，两人瞬间倒地。
　　秦明这才开口道：“麻痹的，老子不理你们不是老子惹不起你们，而是你们没有资格，你倒好竟然死缠着不放，现在哥给你个机会，三分钟之内滚出这里，要不然我现在就让你破产。”
　　“小子，你不要嚣张，你知道我的义父是谁吗？你竟然敢这么口出狂言，你信不信我让你无法活着离开藏市。”那个家伙此时也顾不得啥事素质了，指着秦明的鼻子破口大骂道。
　　秦明则是伸手直接掰断了他的手指，在那个家伙惨叫声中，秦明非常霸道的说道：“我不管你义父是谁，我只是知道今天你就要成为穷光蛋了。”秦明说完直接拨通了唐瑶的电话。
　　“瑶瑶，以最快的速度给我让中正集团破产，我在这里等消息。”说完秦明就挂断了电话。
　　“混蛋，有事情才给人家打电话，以为人家是什么。”唐瑶小声的嘀咕着，不过还是拨通了金融部的电话，让他们用最快的速度整垮中正集团，不计较利润的大小。
　　“切，小子你以为随便打个电话，我就会相信你吗？告诉你，今天你最好不要出这个轩辕居否则我必要你性命。”那个家伙说完带着他的秘书灰溜溜的走了。
　　而在轩辕居最顶层的豪华房间中，一个长得异常妖艳而成熟的女人，看着这一幕，路出沉思的表情，自语道：“这个男人有点意思，不是说雷飘雪的老公吗？怎么又变成龙莹的未婚夫了。”
　　说完对着身后暗影的地方问道：“给我以最快的速度调查那个男子的身份，我倒要看看他是何方神圣，竟然同时得到龙莹和雷飘雪的亲睐。”
　　她的话音刚落，在暗处出现一个女子的声音道：“小姐，这个人就是最近崛起的秦明，据说是利剑佣兵团的首任团长，最近中东发生的那件大事也和这个人有关系。”
　　“原来就是他？真是太有趣了，看来西北越来越复杂了，各方势力都纷纷介入。”那个妖艳女子心中想道，嘴上却吩咐道：“媚姨，我下去会会他，这次说不定他就是我们为父亲报仇的关键。”
　　暗影处打那个一身黑衣的女子，这个时候眼神明显出现了温柔，看着那个妖艳的女子道：“小雨，万事不可强求，也不可急躁，你是我们这一脉轩唯一的传人，一切小心为上。”
　　“放心吧，媚姨我知道怎么做了。”轩辕雨说完，就走出了自己的豪华房间。秦明则是拉着龙莹找到一个僻静的地方，开始大吃特吃。
　　“莹莹，来吃这个烤鸡。”
　　“莹莹，吃这个烤羊腿。”
　　“莹莹，免费的东西就是不要，你看这个红酒太差了。”等等之类的话从秦明的口中说出。
　　龙莹则是笑着说道：“秦大哥，有的吃就不错了，反正咱们一分钱也没有花，不过可是苦了飘雪姐姐了，你看他在那边多辛苦啊。”说话的时候，龙莹指着不远处正在和各方交流的雷飘雪。
　　“那是他自己的选择，我要是他早就回家去过大小姐的生活了，解决这里本来就是男人的事情，真不知道他掺乎什么。”这个时候秦明终于说出了自己的不满。
　　当然说话的时候，秦明还不忘消灭眼前的食物，就在这个时候，秦明闻到了一股淡淡的清香，不由的抬头看去，竟然是一个妖媚而丰满的女子，朝着她这边走了过来。
　　尤其是那一身黑，更给人一种惊艳的感觉，就算是秦明都忍不住多看了两眼，那个女子快要走进的时候，开口和龙莹打招呼：“龙莹妹妹，来到了姐姐的地盘你也不大超乎，是不是瞧不起姐姐啊。”
　　龙莹则是呵呵笑道：“雨姐，看您说的，我这不是打算过了中午这个忙的时间再去找你，没有想到你却亲自下来了，真是罪过啊。”嘴上如此说着，心中却在想，轩辕雨下来的目的，二人虽然有过情报上的交流，可是毕竟称不上真正的朋友，现在她却下来主动和自己的打招呼，摆明了就是冲着自己男人来的，这让龙莹不由的多了一丝警惕。
　　“妹妹，还记得有我这个姐姐，我就心中知足了，不知道这位是？”说话的时候看向秦明。
　　“他是我的男朋友秦明，咱们不要管他，我们姐妹找个地方好好聊聊。”龙莹此时更加确定自己心中的想法，所以她绝对不会让轩辕雨和秦明接触。
　　“那多么没礼貌啊，既然是你的男朋友就是自己人，走，去姐姐的包间，我给你们准备大餐。”轩辕雨心中想，姐姐我就是为了他来的，你让我不和他接触，姐姐这趟岂不是白来了。
　　“不用了，我男朋友这个人不喜欢和生人接触，我怕他言语上对雨姐不敬。”龙莹再次找到理由，秦明则是心中想着，我这个人怎么会不愿意和生人接触呢，哥怎么不知道，小丫头敢污蔑哥，看我回去怎么收拾你。


第574章 我不会让你活着离开这里
　　当然秦明也知道龙莹不会无缘无故这么做的，不由的多看了这个女子两眼，忽然一个名字出现在他的脑海之中，那就是西北一妖轩辕雨，难道这个女子就是？
　　当然就在秦明这么一愣神的模样，并没有逃过轩辕雨的眼睛，所以她也没有忌讳的倒了杯红酒递给秦明，妩媚一笑道：“这样吃会噎着的，喝一杯红酒润润嗓子吧。”
　　秦明则是毫不客气的接过那个杯子，不过在接过杯子的时候，秦明的手和那个女人的手有了亲密的接触，很软很有弹性，给人的感觉很舒服，虽然只是那短暂的一碰，却给人无限遐想的空间。就连秦明都不得不承认这个女人简直就是个妖女。
　　“谢谢，我请你吃羊肉。”说完秦明就撕了一块羊肉递给轩辕雨，谁知道轩辕雨竟然丝毫不嫌弃，拿起来就吃，那吃相更加的美，玉齿轻启，却速度极快，让人看得赏心悦目，不得不说这个女人吃肉的姿势，是秦明看到最美的，秦明有些怀疑自己的猜测，这个女人到底是不是自己心中猜测的那个女人。
　　就这样一个情景不由的引起了众人的注意，其实不注意也不行，单单是龙莹和轩辕雨这两大美女，就足以让这里成为焦点，再说了还有一个秦明这样强悍雷人的家伙想不成为焦点都难。
　　当然了这里的人都清楚轩辕雨的性格，所以没有人赶来在这个时候打扰，秦明则是开口询问道：“这位美女贵姓？不知你故意接近我有什么企图？”
　　“咯咯，咯咯。”听到秦明的问话，轩辕雨竟然笑了起来，那摸样简直就像是狐狸精下凡一般，接着正色道：“秦明，你果然与众不同，我叫轩辕雨想必你也听说过吧。”
　　“哈哈，哈哈。”秦明也笑了，然后问道：“我看你除了长得妖媚之外，根本没有一丝妖异的地方，为什么他们会称呼你为西北一妖呢。”
　　“别人喜欢叫，就让他们叫，反正对我也没有太大的影响，不过你可以叫我小雨，因为我可以确定比你要小一些。”轩辕雨用纸巾轻轻擦着自己的嘴巴说道。“如果秦大哥，你喜欢这里的食物，我可以免费管你吃住，在这里没人敢把你怎样。”
　　“你不觉得这么快叫我秦大哥，是不是有些亲热了，你还没有说见我的目的呢？”秦明丝毫不为美色所动，这让轩辕雨对他又高看了几分，这个男人果然与众不同。
　　“我想和你合作，我……”轩辕雨后面的话还没有说出来，不远处就发出了吵闹的声音，这让秦明他们三人不由的看了过去，不看不要紧，一看却让秦明有些火了，只见一个男子正想要带走雷飘雪。
　　有些歉意的对着轩辕雨道：“看来这次要连累你的店要遭殃了。”
　　轩辕雨只是笑笑说道：“无所谓，如果对我们的合作有利，不要说受点损失，就是你把这个酒店拆了，我都不会有一句怨言的。”
　　“好，那就祝我们合作愉快。”秦明也感觉出轩辕雨的诚意，更重要的是他从她的眼睛里没有看到阴谋的蛛丝马迹。
　　“既然是合作为了表现我的诚心，我可以告诉你，那个准备带你的小美人走的家伙叫做寺井三郎，如果我猜的不错的话，应该是温如海叫来演戏的。”
　　“小雨你果然是个好的合作伙伴，放心这里打坏了之后，我会全数赔偿的，怎么也不能让你亏本不是。”秦明呵呵笑道，然后朝着事发的地方走了过去，以极快的速度打开了那个抓着雷飘雪的手。
　　轩辕雨看着秦明那飞快的动作，眼里闪动着一抹异样的光芒，随后更是像是下定什么决心似的，攥紧了拳头，自语道：“我就将赌注压在他的身上了，希望他能够不让我失望。”
　　龙莹则是紧张的看着秦明那边，根本没有注意到轩辕雨在说什么，就在秦明将雷飘雪抱在怀中的时候，浑身充满杀气的对着抓雷飘雪的人问道：“你是谁？谁派你来的？”
　　“我是谁不重要，重要的是你的行为已经触怒了我，我要干掉你。”那个刚刚抓住雷飘雪的胳膊的家伙嚣张的说道。
　　秦明则是哈哈哈笑道：“就凭你还有你那身后的几个废物吗？”说完还不忘用手指指那几个家伙，讽刺的意味十足。
　　如果不是轩辕雨已经说出了这几人的身份，秦明或许还不会这么嚣张，可是既然秦明知道了对方的目的，他们竟然如此无耻就是秦明绝对无法容忍的，秦明的原则是犯我者虽远必诛，报仇不隔夜，这是他的人生准则。
　　“你比我想象中的还要嚣张，动手。”那个家伙脸色阴沉下来，挥手说道。
　　嗵，跟他一起来的那几个家伙，瞬间便到了秦明的身后，发动攻击，秦明早就发现了这一切，可是秦明并没有提前躲避，而是在他们二人朝着自己踹来的时候，秦明同时出脚攻向二人。
　　接着空气中就传来，咔嚓，咔嚓，啊啊的声音，众人看去，那两个偷袭秦明的家伙，竟然在这一刻被秦明的一脚给废掉了，这辈子估计再也无法欺负人了，而这个时候，温如海却出来和稀泥了。
　　“来到这里的都是藏市的贵族，何必为了点小事冲突呢？我看这件事情就算了吧。”那个刚刚抓着雷飘雪的男子很显然接受了这个提议，因为他现在也没把握拿下秦明。
　　秦明现在则是阴沉的脸说道：“你算个什么东西，也敢在这里大呼小叫的，他们冒犯了老子的女人，就必须付出血的代价，没人断掉一臂，我饶他们一条小命，否则谁也别想活着离开这里。”
　　秦明说完见温如海脸色非常难看，秦明更是不客气的说道：“你也不要那副表情看着我，不服气和他们一起上，如果不敢，就给我滚到一边去缩着，我会看在同是华夏人的份上，饶你这一次。”
　　听了秦明的话，温如海变然轻轻的笑了起来，说道：“人嚣张不是错，可是不在自己的地盘嚣张就是不明智的选择了，在西北还没一人敢这么和我说话呢，今天你这么对我说话，我很生气，所以今天无论谁给你说情，我都不会让你活着离开这里。”


第575章 我不杀无名之人
　　“我倒要看看你如何不让我活着离开这里？”秦明连声路出邪邪的笑容，眼中更多的却是不屑，一个十足的官二代，一个自以为是的白痴了，竟然敢和小日本人合作，这简直就是不可饶恕的，这个时候秦明已经动了杀机，既然这样他对藏市的清理，就从现在开始吧。
　　……
　　轩辕居，在酒店的监控室中，有三个家伙正在看着这一切，他们可不是轩辕居的保安，而是为了防止这件事情留下证据的日本人，他们打算在这里痛下杀手，彻底干掉秦明。
　　其中一个看上去三十多岁的男子，正在一脸微笑的看着下面发生的一幕，对着身边的一个四十多岁的男子说道：“佐藤，那个小子似乎有两下子，你下去看看吧，要不然我们大日本帝国的威严就扫地了。”
　　“是，少主，我这就过去。”说完那个人就走出了监控室，另一个二十七八岁摸样的却一脸冷漠的家伙，此时开口道：“少主，你觉得对付那个支那人用派出一名上忍吗？”
　　那个三十岁的男人，则是像是陷入了永久的回忆当中，想起了三年前那恐怖的一幕，虽然那个人戴着面具，但是他知道他一定是东方人，尤其是自己的三刀归一斩竟然被对方一招就破了，当时如果不是父亲带着长老会的多名长老到来，他早就去见死神了。
　　“樱井，华夏人是神秘的，他们有着不可估量的力量，几十年前的战争，完全是由于他们内部的消耗，导致国力倒退，我们打了他们一个措手不及，即便是这样我们还是没有占领这个民族，这说明我们一直都没有了解过他们。”寺井三郎看着自己的得力干将樱井不屑的态度，觉得有必要提醒一下。
　　“可是我爷爷不是这么说的，当年的如果不是美国的参战，这个民族早就成为我们的奴隶了。”樱井此时觉得少主太瞧得起这些支那人了。
　　“那我们就拭目以待吧，希望我的猜测是错误的。”寺井三郎说了这么一句就不在说话，他也希望自己的感觉是错误的，毕竟失败就意味着自己将会损失几员战将，那样对整个华夏计划都会有影响的。
　　……
　　看到秦明这样说话，温如海心中竟然出现一丝的恐惧，不过想想自己身边可是日本的高手，而且还要家族的保镖，要是怕了这个家伙，岂不是太没有面子，一咬牙道。“都给我上，将这个家伙干掉，出了人命我扛着。”
　　就在他喊完，他身后的保镖丝毫没有犹豫的全部拿出手枪，对准秦明就要射击，可是令他们没有想到的是，就在他们想要扣动扳机的那一刹那，却感觉自己的手臂传来剧痛，枪已经消失的无影无踪，剩下的只是流血的手。
　　“就凭这几把枪，就想杀死我，你们也太小看我了。”秦明说完将那几把枪扔到了地上，然后朝着温如海走去，这一下可吧温如海吓坏了，这个家伙是人吗？自己的保镖竟然在眨眼的功夫就被他废了。
　　当然秦明在快要接近温如海的时候，剩下的两名日本高手才反应过来，朝着秦明攻击，对付他们秦明丝毫没有留情面，这次直接一手一个，将他们二人的脖子扭断，然后笑道：“你们果然是最愚蠢的。”
　　看到秦明竟然真的杀人了，温如海此时彻底害怕了，秦明向前走一步他就退后两步，并且大声的呼喊道：“你不要乱来，你不要过来，我爸是藏市的局长，你要是敢乱来，你会死无葬身之地的。”
　　秦明一下子就被气乐了，这种货色就是那些得势小人的典型代表。当他恐惧的时候就会抬出他自己认为比较强大的老爹，殊不知他的老爹有时候也不是万能的，并不傻每个人都会给他这个面子。
　　“很多人都对我说过这样的话，不过最后都是对方家破人亡，而我却一直或的好好的，而且还是越活越滋润。”秦明继续带着他那招牌式的笑容说道，脸上的笑容丝毫不减的问道：“你知道这是为什么吗？”
　　“不，不知道。”温如海脑袋摇的跟拨浪鼓似的回答道，这么做只是希望秦明能饶他一条小命。
　　秦明则是继续说道：“我想你也不会知道的，现在我告诉你也让你死瞑目了，来世做一个聪明人。”说完脸色一正道：“我知道我是华夏人，我知道我的责任，而不是向你一样，忘记自己的祖宗，忘记自己的职责。”
　　“我，我。”温如海刚刚说了两个我字，秦明的手已经到了他的面前，他已经感到了死亡的恐惧，可就在这个时候，秦明忽然后退，而且是抱着雷飘雪急速后退。
　　“怎么了？发生什么事情了？”就在温如海还有其他人琢磨的时候，去发现刚刚雷飘雪站立的地方，那些桌椅已经被劈烂，还有两个看热闹的家伙，竟然也倒在了血泊之中。
　　秦明则是轻轻的将雷飘雪放在一边，轻轻说道：“不要害怕，有我在谁也无法伤害你的。”
　　“嗯，有秦大哥在飘雪不怕。”雷飘雪乖巧的说着，自己喜欢的哥哥比以前更加可靠了，自己刚刚真的好幸福。
　　秦明则是死死的盯着那个挥刀砍像雷飘雪的家伙说道：“我秦明不杀无名之人，报上你的姓名，然后我送你去上西天。”
　　“佐藤尚。”说完忽然想到了什么事情似的说道：“原来你就是秦明，真是冤家路窄，我这就杀死你为我的弟弟报仇。”
　　“如果你有这个本事，尽管过来吧。”秦明并没有询问他的弟弟是谁，在秦明看来小日本进入华夏嚣张的家伙，有一个就应该干掉一个，根本不用问谁是谁。
　　“那你就接招吧。”话毕那个家伙整个人竟然化成了一刀残影，砍像秦明所在的地方，秦明则是同样加快了速度，身体像左边一闪，避开了佐藤的攻击，然后一拳打向佐藤的胸膛。
　　佐藤见到秦明打向自己的胸膛，急忙收刀进行抵挡，拳刀相撞，二人同时后退，可是佐藤在停下脚步之后，再次朝着秦明攻击，这次他不再用一刀斩，而是使用更为灵活的，连续攻击，而且一刀比着一刀快而狠。


第576章 控制舆论
　　在攻击当中，那个家伙充分发挥了上忍的人刀合一的一刀流刀法，虽然他们习得五行宗的一些皮毛，可是不得不说他们的创新能力还是不错的，竟然有领悟刀境的趋势。
　　当然了就算是他真正到达刀境的状态，秦明也不会怕他，可是现在秦明所担心的是雷飘雪的安全，毕竟他可是知道这些日本忍者都是杀人不眨眼的家伙，如果他使用暗器攻击雷飘雪自己虽然厉害，但是也不一定能够保护周全，所以秦明在第二次接受攻击的时候故意示弱，然后急速后退，就是要把这个家伙引出对雷飘雪攻击的有效范围。
　　很显然现在的佐藤并没有发现秦明的意图，可是在监控室的寺井三郎却发现了端倪，直接对身边的樱井道：“佐藤不是那个家伙的对手，你赶快去支援，记住那个女子才是你攻击的目标。”
　　“是，少主。”虽然樱井并不乐意攻击一个女子，可是他知道少主的话自己是不能违背的，要不然他会死的很惨。
　　就在刚刚将那个家伙，引出安全距离的时候，秦明就聚集真气，形成了真气刀，和那个忍者开始真正的较量，可是就在看到秦明聚集成真气刀的时候，佐藤就暗道不好，这种境界他是知道的，他的师父曾经说过，只要碰到这种境界的人，要全力撤退，绝对不可以硬拼为敌。
　　所以就在他虚晃一刀，准备后撤的时候，秦明的真气刀已经将他手中的武士刀给切断，在他刚刚后退一步的时候，秦明的速度发挥到了极限，直接将真气刀刺进了那个家伙的心脏。
　　佐藤瞪着秦明在临死的时候，说道：“刀神境界，死而无憾。”说完就闭上了双眼，这也是樱井出来看到的这一幕变故，此时看到自己的老搭档竟然丧命，早就忘记少主的交代，直接使用二刀流的樱井刀法朝着秦明攻击而来。
　　秦明则是哈哈一笑道：“没有想到还有一个，那我就一并将你也解决了吧。”秦明的话音刚落，整个身体再次化为一道残影，冲向那个忍者，就在那个家伙双臂展开，想要砍秦明的时候，秦明的真气刀已经刺穿了他的喉咙。
　　直到死他都没有明白怎么回事，他想不到人的速度竟然可以快到如此地步，就算是他们樱井家第一高手，都不一定有这个实力。
　　看到秦明那无与伦比的速度，寺井三郎此时脸色非常难看，可恶的温如海，得罪了这么强大的对手，竟然不和自己说清楚，这个家伙绝对不比三年前那个家伙弱，自己根本不是对手。
　　想到这里寺井三郎选择了逃避，他可不想拿自己的生命做赌注，自己可是未来的家主，山口组的新一代领袖，在这个时候丧命，自己将会一无所有。
　　这个时候，温如海则是彻底明白，眼前的男人根本不是自己所能对抗的，所以起身就要往外逃走，秦明则是手臂一挥，刀气出体，直接将温如海劈成了两半，数秒钟后温如海的身体才喷出鲜血，从这一点可以看出秦明刀气的强大。
　　秦明则是丝毫不在乎的说道：“你这种败类，早就应该去死了，接下来就是你的父亲，我相信他也不是什么好东西。”当然秦明也不会傻到不处理，等待着温如海父亲的报复。
　　所以他拨通了和尚的电话，“调查藏市的公安局长，我要你以最快的速度将他的犯罪证据找到。”
　　“放心吧，我一定不会让你失望的。”和尚呵呵笑道，他来这里早就看那个混蛋局长不顺眼了，除了耍大牌之外，什么都干不了，就会吃黑社会和黑社会之间的回扣，如果不是他如此不作为，藏市也不会如此的乱。
　　经过杀戮之后，秦明对着来会的众人道：“事情已经解决了，藏市公安局长的儿子勾结日本武者，想要对雷飘雪小姐进行绑架，我作为飘雪小姐的未婚夫，将他们全部击杀，也算是为民除害了，希望你们出去之后如实的说，否则他们的今天就有可能是你们的明天。”
　　秦明之所以这么说，就是希望这些人们不要乱说，或者说在网上胡乱发帖，要不然这里成为关注的热点，那样会让社会和国际哗然，到时候这里就更加的不好控制。那就违背自己来这里的初衷了。
　　秦明说完又走到轩辕雨身边道：“这件事情交给你处理了，我想你应该是有经验的。”说完又对轩辕雨道：“没有其他事情我们就先回去了，晚上我会过来和你探讨关于合作的事情。”
　　“好的，这件事情不用你说我也知道怎么做，我们的监控室被人进入了，里面的文件也被人视频资料也被人盗取了，我觉得你现在要做的是应该如何解决这个问题才是关键。”
　　“该死的。”秦明说了一句，没有想到会发生这样的事情，当然他通过蛛丝马迹也知道，这些有可能是日本人搞的，因为今天出现的那几个家伙，太诡异了。
　　就在秦明思考如何办的时候，小影子忽然开口说道：“大哥哥不要担心拉啦，他们如果敢发，我急全部给他销毁。”
　　“小影子，你睡醒了，真好，你真是哥哥的福星。”秦明顿时就高兴了起来，有了小影子的帮助，那事情就好办多了。
　　“大哥哥和大姐姐在浴室搂着的时候，人家就睡醒了，只是哥哥不理人家，今天看到你不高兴，我才忍不住和你打招呼的。”小影子有些委屈的说着。
　　秦明大汗，自己算是悲剧了，在这个丫头面前一点隐私都没有了，然后道：“这个以后大哥哥和姐姐在一起的时候，你不要看，那个对小孩子不好。”
　　“我才不呢，我喜欢看。”秦明大汗，耐心的解释着，终于废了九牛二虎之力说服了小影子，不过小影子也提出了一系列的条件，比如，哥哥每天必须和他聊天一个小时左右，哥哥必须在晚上睡觉之后，进入三层空间陪她玩耍之类的条件。


第577章 姐妹谈话
　　京城，周芷若在秦明走后，一直在捉摸秦明说的事情，她要询问妹妹的意见，虽然她很希望妹妹能够帮助秦明，可是她却知道，自己没有强求妹妹的资格。
　　当然不是因为她觉得对不起妹妹，而是觉得妹妹生活的非常辛苦，一个人从小就远离故土生活在遥远的大洋彼岸，那种孤独寂寞绝对不是常人能够想象的。
　　当然也是为了避免有心人的注意，妹妹连姓都是随的母亲，唯一和妹妹接触的机会也只有那台加密的特殊电脑，虽然如此姐妹二人的感情也是非常好的，甚至周芷若很多次都去质问自己的母亲，为什么不向父亲争取让妹妹回到国内。
　　可是母亲的一句话，让她改变了对母亲的态度，或者说那个时候她才真正体会到一个母亲的无奈：“我也希望和你们姐妹朝夕相处，可是这样会害了水儿，和生命比较起来，我宁愿让她孤独，要怪就怪她太聪明，被当成了记忆的载体。”
　　说完母女二人苦了好久，这也导致周芷若对父亲的怨恨，身为周家的家主，竟然连自己的女儿都无法保护。
　　电脑接通，画面中出现一个憔悴的身影，用迷糊的声音说道：“姐，现在都凌晨了，今天人家出去还被雨淋了，很难受的。”
　　听到妹妹的话，周芷若有种想要哭的冲动，甚至此时她在这一刻都有想要毁掉家族的冲动，从小将止水流放到国外，除了每月有限的生活费之外，其他的东西一律不给，让妹妹在很小的时候，就靠打工生活。更为重要的是，他脑中的那些知识，家族根本不允许他动用，就算是这台加密的电脑，还是妹妹偷偷搞出来的。
　　“止水，对不起，姐姐不知道你今天淋雨了，你有没有吃药啊？”周芷若非常关切的问道，语气也非常的柔和。
　　“姐，我已经吃药了，估计明天早晨就好了，这么晚了你和我连接，是不是出什么事情了？”洛止水可是知道姐姐如果不是有什么重要的事情是不会这么晚了还打扰自己的。
　　周芷若的话到了嘴边，却又不知道应该怎么说了，沉吟了片刻道：“妹妹，你想不想和姐姐一辈子在一起。”
　　“姐，我当然愿意了，可是我的情况你又不是不知道，现在我跟本没办法回国。”说这话的时候，洛止水虽然极力控制着自己的情绪，但是还是有一丝的激动和不满，每每看到别人一家人其乐融融的时候，她就非常的羡慕，能够回国和姐姐在一起，她自然非常乐意。
　　说完她又想到了一个问题，咯咯笑道：“姐，你今天怎么了，就算是我回国咱们也不可能一辈子在一起，我可是记得你已经有喜欢的人了哦。”
　　“我是想把你也介绍给他。”周芷若咬了咬牙还是说了出来，这话一出口电脑那边的洛止水则是瞪大了眼睛，半响没有说话，只是傻傻的坐在电脑前面，大脑竟然出现了短路。
　　“妹妹，你怎么了？你不要吓姐姐，是否同意，你说句话啊。”周芷若以为妹妹不同意，而反应巨大，此时赶紧的问道。
　　洛止水这才一个机灵，恢复了过来，很是奇怪的问道：“姐，你能告诉我你为什么会有这样的想法吗？”
　　“因为她让我看到了希望，一个让你还有以后周家人彻底摆脱这种虚无缥缈命运束缚的命运。”周芷若坚定的说着。
　　“姐，你的意思那个人就是祖训中，那个我命中的男人？”说这话的时候洛止水明显很激动，也很兴奋和刚刚那种愤怒的表情完全的不一样。
　　“止水，我也不知道，我只是觉得应该尝试下，因为他竟然知道我们秘密研究的精密模拟技术。”周芷若说出了自己的猜测，因为精密模拟技术是她和妹妹一起秘密研究，就算是周家知道的人都不多。
　　“姐，我挺你这么一说，还真有兴趣见见这个未来的姐夫，如果真的是命中的人，我不介意便宜了他。”说完又对周芷若道：“姐姐，你能说说他的事情吗？我要确定他对你是不是有其他企图。”
　　“好，他自从六年前离去我也是在几个月前才和他再次相逢，我更是知道了他的身份。”接着就把他知道的所有关于秦明的事情告诉了洛止水，洛止水也是听的激动万分，这个男人看似嚣张的背后，却隐藏着极强的智慧和心急。
　　“咯咯，姐姐，经过你这么一说，我还是真想去见见他。”洛止水很显然已经动心了，能够有摆脱命运的机遇，她不想放弃。
　　“妹妹，那你好好准备准备，等他回到京城，我再和你联系，你就启程回国。”周芷若把这件事情和妹妹定了下来。
　　“姐难道他现在不在京城吗？”洛止水此时来了兴趣，竟然忘记自己还是生病的状态，赶紧的问道。
　　“没有，现在华夏西北出了点问题，他过去处理了，估计以他的能力很快就会解决的，妹妹你不要着急，耐心的等些日子吧。”周芷若以为妹妹急了，赶紧的劝道。
　　“姐姐，我不着急，藏市我也好久没有去过了，这次正好过去旅游。”洛止水呵呵笑道，很显然她现在非常的着急，更重要的是一个试探秦明的计划在心中形成。
　　见妹妹竟然要去藏市，周芷若顿时就急了，赶紧劝道：“妹妹，不要去，那里现在有些乱，你又没出过远门，还是不要去的好，免得姐姐担心。”
　　“那里不是有姐夫吗？如果连我都保护不了，也就证明他不是那我们寻找的人，我自然不会把秘密告诉他。”洛止水并没有对自己的姐姐隐瞒自己内心的想法。
　　“我是担心你出事，那姐姐会一辈子内疚的。”周芷若此时有些后悔告诉她秦明的位置了。
　　看到周芷若担心紧张的样子，洛止水有些不忍，所以嘴上再三向周芷若保证自己不去藏市。关掉电脑之后，她就开始准备前往藏市的日用品，并且连夜订了机票，准备第二天前往藏市。


第578章 秦明的真实目的
　　秦明他们回到飘雪酒吧，由于杀戮秦明很快进入浴室冲了一个澡，平衡杀戮带来的暴戾之气，刚刚出了浴室，秦明就听到龙莹和雷飘雪商量着如何善后的事情，很显然二人发生了争吵，两人都是气呼呼的看着对方。
　　秦明则是呵呵笑着走过去，问道：“两位美女，怎么了？为什么都嘟着嘴巴，这样可影响美观哦。”
　　“秦大哥，你这件事情做的有些过了，你把市局长的儿子杀了，这件事情影响非常不好，我担心事情超出控制。”在轩辕居的时候，雷飘雪满心都被白马王子般的故事吸引，根本没有考虑事情带来的影响，可是回来之后，才发现事情闹大了，根本超出了自己要去的目的。
　　也正是因为这样，她才在秦明进入浴室的时候，想和龙莹商量个对策，谁知他刚刚说了秦明个不是，龙莹就不干了，像吃了枪药似的数落她，这让她无法忍受，所以二人就开始了长时间的撅嘴对抗，到秦明出来，这才停止。
　　“你还说，要不是你想逼迫他们就范，会发生这样的情况吗？”龙莹很显然对雷飘雪这种事情发生了，还追究事情闹大了的做法很看不过眼，尤其是他竟然追究秦明的责任，自己的男人做任何事情都不需要质疑。
　　“我也没有想到秦大哥会把温如海干掉啊。”雷飘雪回了一句，不过气势上完全不如龙莹，毕竟这件事情塔心里也觉得有点对不起秦明。
　　“好了，我来这里就是为了解决这里的事情，如果不这么做，怎么逼着温河就范呢，不杀掉他的儿子，他一定会在暗中观察，坐收渔利，这么多年他在这里的势力根深蒂固，必须掌握足够的证据，一举拿下，我就是以我为诱饵引他上钩。”秦明直接说出了自己这么做更深层次的原因。
　　“可是这样太危险，我担心温河这次会动用警局的力量，到时候就太被动了。”雷飘雪此时担心的说着，毕竟西北这边的情况和国内其他地方不一样，在这里国家特殊部门的人，也很难展开，和尚来了这么长时间打不开局面，就是最好的例子。
　　“不要担心，我相信以我的实力，还是足以应付这一切的。”秦明说这话的时候露出强大的自信，龙莹则是笑着起身搂住秦明的胳膊说道：“我相信秦大哥是最厉害的，那些小丑根本不值一提。”
　　“还是莹莹最了解我，来让老公亲一个。”秦明说话的时候就要亲龙莹，却被她用两个手指挡住嘴巴，嘴里说道：“秦大哥，我还有事情要和你说呢，说完了再亲亲。”
　　“你说。”秦明一把将龙莹抱在怀里，坐到沙发上说道，看的一边的雷飘雪嫉妒不已，心中更是骂了龙莹好几遍狐狸精。
　　“秦大哥，你晚上不要去和轩辕雨那个女人去谈合作好吗？那个女人我不是什么善类，当初我和她合作过几次，在我完全信任她的时候，她算计了我一把，所以我觉得这个女人根本不知道深交。”龙莹说出了当年的一些事情。
　　很多关于轩辕雨的传言他也听说过，无非就是说她的情人遍布西北，关系网也遍布西北，但是今日秦明见到了轩辕雨，觉得她不是那样的人，此时听龙莹说那个女人精于算计，难道她也是某个势力的人？
　　想到这里秦明更加想深入的会会轩辕雨了，在龙莹的额头上亲了一口道：“莹莹放心吧，你绝的老公我有这么傻吗？合作就是互相利用，这次如果对我们的行动有利，为什你不合作一把呢。”
　　雷飘雪在这里几年对轩辕雨还是比较你了解的，这个时候听到他们二人的话，走过来说道：“轩辕雨是一个独立的势力，不属于现在的任何一方，不过可以肯定的是她的手下有一只战斗力极强的护卫。”
　　这件事情秦明明显没有听说过，不过龙莹却知道，所以他接口道：“两年前曾经有一个黑道大亨想要强行迎娶轩辕雨，却在发出消息的当晚被人干掉，他的帮派头领也无一幸免。”
　　“这个女人这么猛？”秦明顿时就来了兴趣，有这样一直力量帮助自己，估计有十天就可以完成这次任务了，看来这次必须和轩辕雨好好谈谈了。
　　“当然了，要不然这几年她的轩辕居没人敢闹事，当然今天的事情除外。”雷飘雪解释了一句。
　　“这样说来，那个女人还是很给我面子的，竟然允许我闹事了。”秦明呵呵笑道，心中却已经有了计较。
　　……
　　藏市公安局，温河得到手下的汇报说自己的儿子在轩辕居被人干掉了，顿时就火了，问道：“在什么地方发生的事情？是什么人干的？”
　　“事发地点是轩辕居可是在发生事情之后，他们伪造了现场，证据也全部被销毁，想要找出真凶有些难度。”那个汇报的家伙如实的说着，他知道局长的脾气，知道这件事情不能有丝毫的隐瞒。
　　“竟然和轩辕居有关，看来我要亲自走一趟才可以。”温河自然知道轩辕居的恐怖，既然发生在那个地方，而且轩辕居的人还帮忙处理现场，就说明杀死自己儿子的人也有些来头，他要像轩辕居要个说法。
　　“温局，要不要将特警分队和刑警大队带上？”那个汇报情况的警察问道。
　　“带上，这次的事情我不能这么算了，无论是谁我都要让他付出代价。”说这话的时候，温和路出难以抑制的杀气。
　　……
　　寺井三郎，拿着从轩辕居得到的硬盘，直接接到了自己所在基地的电脑之上，然后拨通了日本山口组总部他老爹寺井村义的电话，刚刚一接通他就汇报秦明干掉了自己家族两个上忍，两个中忍，废掉两个中忍的消息。
　　“什么竟然有这样的事情，西北什么时候出现如此高手了？”寺井村义语气中明显带着不敢置信。
　　“此人我也不清楚叫什么，不过和当年差点干掉我的那个家伙极其相似，我这里有当日的视频资料，我给您老传过去，希望您老能够让整个华夏都知道，发生的这件事情。”


第579章 我这六年说来惭愧
　　轩辕雨处理完一切事宜，正坐在镜子面前，看着自己那美得不像话的脸蛋，自语道：“难道我真的老了？没有吸引力了？”然后又仔细看了看道：“没有啊，比以前更加的成熟了，为什么他对自己没有留恋呢？”
　　从轩辕雨此时的动作，不得不说女人是一个奇怪的动物，你如果死缠烂打的去追求她，她觉得你是个苍蝇，可是你如果对他不热情甚至冷漠，她就会怀疑自己的魅力。
　　更为重要的是，轩辕雨需要一个坚实的怀抱，这么多年的尔虞我诈的生活，让她感到了疲倦，自己非常努力的发展自己，却和轩辕家族的实力越差越远，本应该是花季的年龄，却经历着生死的考验，本应该是为人妇的年龄，却享受着无尽的孤独，她真的累了。
　　“咚咚”门口想起了敲门的声音，轩辕雨知道是媚姨来了，整个人一瞬间又变成了冷漠睿智的女强人姿态，她不希望自己的小女儿态被人发现，或许也只有照着镜子的时候，她才会变成真实的自己。
　　“进来，门没锁。”轩辕雨说完就见媚姨走了进来，她神色有些焦急的说道：“小雨，今天的事情是不是做的有欠考虑。”
　　轩辕雨眉头一皱，问道：“媚姨，这话从什么地方说起？”
　　那个被轩辕雨称呼媚姨的女人也没有丝毫的隐瞒：“就是今天秦明杀死日本人还有温如海，这件事情我们不应该参与其中，现在组织那边已经有些不满了。”
　　轩辕雨轻轻的笑了笑手抚弄着自己又黑亮的秀发说道：“媚姨，你这话我就听不懂了，我们什么时候有组织了？我怎么不知道呢？”
　　“是青帮那边的消息，我们现在依附于他们，很多事情最好不要忤逆他们的意思。”看到轩辕雨有些不高兴，被轩辕雨称呼媚姨的女人解释道。
　　“媚姨看来你真的老了，我们当初和青帮在一起，只是互相合作，各取所需而已，我从来没有认为自己会依附于它们，更没有这么想过，既然是合作，我随时都可以解除，他们没有资格命令我们。”轩辕雨说这话的时候，带着浓浓的杀机。
　　“小雨，做事情不要冲动，三思而后行，我们承受不了失败的代价。”那个女人感到轩辕雨的杀机，语气更加的缓和下来说道。
　　“我已经想的很清楚，秦明的强大绝对不是咱们看到的那一点点，只要他愿意帮忙，我觉得报仇的日子就会很快的来临。”轩辕雨说话的时候死死的盯着那个女人，似乎要看透她一般。
　　感受到轩辕雨锐利的目光，女人竟然有种被扒光衣服的感觉，这个时候她竟然有了一丝的害怕，竟然停止了说话，把头垂了下来。这个时候她才意识到自己刚刚话有些过火了。
　　看到那个女人如此表情，轩辕雨心中有些失望，更多的是悲哀，照顾自己近十年的媚姨竟然在这个时候选择了背叛，不过她知道现在还不是彻底翻脸的时候：“媚姨，你传讯给青帮，就说我会以后会注意的。”
　　“是。”那个女人应声离去，房间安静下来，轩辕雨的脸色变的难看无比：“到底发生了什么事情？为什么媚姨会背叛自己，为什么？”可惜现在却没有人给出她想要的答案。
　　这更让他坚定了和秦明合作的决心，自己绝对不能让青帮得逞，青帮的帮主是个什么样的人，她比谁都清楚，如果让他得到自己的情报部门，自己必会被他霸占，到时候自己自身都难保，还怎么去报仇。
　　……
　　寺井村义看了寺井三郎发出去的视频之后，才知道事情的严重性，对方竟然只是两招便干掉了自己的上忍，在他们山口组也只有两名天忍者能够做到这一切，看来这次有必要出动天忍前往华夏进行报仇了。
　　作为山口组的组长，他并没有被愤怒冲昏头脑，对着儿子道：“你暂时不要行动，等我们的天忍过去之后，再开始，笑道最后的人，才是真正的胜利者。”
　　“父亲，我知道。”寺井三郎说完就挂断了电话，然后拨通了手下联络人的电话，传达了他父亲的意图。
　　……
　　既然知道身边最亲近的人背叛了自己，轩辕雨直接启动了她完全掌控的情报系统，这个系统的人，全部都是轩辕雨暗中操练的孤儿，他们就如同影子一般为轩辕雨提供情报，所以在她发出指令之后，半个小时的时间，秦明的所有的一切资料全部摆在了她的面前。
　　这不看不要紧，一看他对秦明越来越有兴趣，短时间内制衡宜川海宜市，建立强大的私人武装短时间内控制中东X国一半的领地，控制了他们的合法政府，得罪京城杜家，赵家，王家。遭到中情局的悬赏，和世界杀手组织的追杀，就是这样一个本该被干掉的家伙，却非常滋润的来到了西北。
　　当然关于秦明在宜川市之前的资料，就是他自己的这个强悍的秘密力量，都没有查到蛛丝马迹，“秦明，你果然够神秘，你那消失的六年倒地再干什么，我真的很好奇。”
　　这是秦明来到这里，轩辕雨对秦明说的第一句话，秦明则是呵呵一笑道：“小雨小姐，这个很重要吗？我说了你也不会信，你又何必问呢？”
　　“帅哥，你怎么知道我不信呢？”轩辕雨又恢复了那种妩媚的表情，好像是要把秦明的魂魄勾走一般。
　　“既然你这么说了，那我就告诉你。”秦明说到这里故意停顿了一下，看到轩辕雨正在仔细聆听，他这才开口：“小雨小姐，这个事情我只告诉你一个人，你一定不要和其他人说哦。”
　　“放心，我不会告诉其他人的，就当我们之间的秘密。”轩辕雨赶紧保证道。
　　“其实我这六年说来惭愧，由于经济紧张，我去工地干了六年。”秦明胡扯道。
　　“去死吧，你这个混蛋。”轩辕雨这才反应过来，秦明根本就是耍着她玩的，没好气的说着，还不忘在秦明的腰间掐一把。


第580章 就是他，逼我这么做的
　　“小雨小姐，不要动手动脚的，男女授受不亲，到时候你要是让我负责人，我可亏大了。”秦明嘴上说着，却并没有躲避轩辕雨的手。
　　听到秦明这么一说，轩辕雨脸上浮现出那钟美到极点的妩媚，笑道：“怎么，难道我这么个大美女还配不上你吗？”
　　秦明也笑道：“你这么大美女还真能配上我，不过我的女朋友必须是原装货，就是不知道小雨小姐够不够这个资格了。”
　　“讨厌，说话竟然这么直接。”轩辕雨忍不住娇嗔一句，白了秦明一眼，说道：“那你可以亲自试验一下，看看我有没有资格。我保证你会满意的。”
　　“不行，我是纯洁的人，绝对不干禽兽不如的事情。”秦明赶紧拒绝，心中却在想，如果你非得要我试验，我就做一件和禽兽一样的事情，大不了事后你爽了我舒服了，咱们谁也不欠谁。
　　“胆小鬼，送到嘴边的肉都不吃，我鄙视你。”说完轩辕雨忽然变得威严了起来，秦明心中暗道：“这女人属狗的吧，怎么脸变得这么快，我也就是矜持一把，你不会在坚持下，哥就可以把你推倒了，你怎么就不坚持呢。”
　　纠结归纠结，嘴上还得装成良民的样子，“这个我们讨论正事吧，说说你为什么找我合作？”
　　“我看中你的实力，我需要你帮我报杀父之仇。”轩辕雨是个聪明人，她知道想要对方和你真诚的合作，你就必须拿出足够的诚意。
　　“你为什么选择我呢？还有我可以得到什么好处？”秦明笑着问道，他并不介意帮这个女人，这么问也只是想知道这个女人值不值得自己帮。
　　“因为你是我目前看到的最为强大的男人，至于我可以给你的就是我现在所有的情报网，还有青帮的所有信息，我知道你打伤了青帮少帮主，我想这对你是有用的。”
　　“你很诚实，你给我的好处也足够，我同意帮你报仇，说说仇人的情况吧。”秦明很满意轩辕雨的回答，所以直接答应了下来。
　　“你果然是个值得依靠的人。”轩辕雨这么说是因为秦明先答应了她才询问他的仇人是谁，这也足以说明秦明的诚心和魄力。所以轩辕雨才会说秦明是可以依靠的人。
　　“我也是这么认为的。”秦明呵呵笑道，更本没有感到一丝的不好意思。笑过之后，秦明继续道：“你还没有告诉我你的仇人是谁呢？不会是没有吧，那样我可是占大便宜了。”
　　轩辕雨想了想，还是说出了实情，就把轩辕家族在十年轻发动的那场夺权之变，给秦明讲了一遍，听的秦明是一阵郁闷：“看来有人的地方就有纷争，隐藏世家也不例外。”
　　其实最让他郁闷的不是轩辕家族的内斗，他最郁闷的是，西门家竟然是现在四大隐藏世家中最为强大的存在，这也意味着自己面对的对手，是古武世界最为强大的存在，看来自己帮助轩辕雨报仇，夺回应有的一切也不是完全没有好处的，至少得到轩辕家的力量，自己对付西门家胜算就更大了。
　　“看来，我们还真有共同的目标，真是缘分啊。”秦明呵呵笑道，也没有客气直接走到轩辕雨卧室不远处的酒架上，拿了两个杯子倒上红酒，一杯递给轩辕雨一杯自己拿着。
　　“祝我们合作愉快，干杯。”秦明说话的时候，率先举起杯子。
　　“干杯。”轩辕雨也举起杯子，二人的杯子碰撞了一下，发出清脆的声音，接着二人前部一口喝干里面的红酒，就在二人还准备探讨进一步机会的时候，轩辕雨的秘书急匆匆的跑过来，也顾不得上下礼仪了，急乎乎的道：“董事长，出事情了，就在刚刚我接到保安部的电话，说楼下被警察全部围住了。”
　　“秦明看来麻烦来了，你在这里等着，我去处理。”轩辕雨说完就要向外走去，却被秦明拦住，“等等，我看还是咱们一起下去的好，我不习惯躲在女人的身后。”
　　“你这是在歧视女性，我们是可以挡半边天的。”这个时候轩辕雨不服气的说着，很显然秦明的那句不习惯躲在女人身后，触动了她的敏感神经。
　　“我没有歧视女性，我只是想帮他撑起另外的半边天。”秦明笑着解释道。
　　“可是你出去之后等于是自投罗网，我知道你很强大，可是他们是国家的队伍，难道你准备将他们杀光吗？”轩辕雨有些郁闷的问着。
　　“我为什么要杀他们，他们又没有得罪我，我只是让他们带我走，看看他们如何对付我。”秦明说完又道：“走吧，我可不希望自己的盟友受到伤害，所以现在你还是要陪我演一场戏的。”
　　“怎么演？”轩辕雨不解的问道。
　　“就是我和你一起出去，你直接将所有的责任全部推到我的身上。”
　　“好，我知道怎么做了。”轩辕雨见秦明这么一说，对秦明更加的佩服和好奇，这个男人她看不透，真的看不透，他总是做出让人意想不到的事情来。
　　就在秦明跟在轩辕雨身后走出轩辕居，就有数把枪瞄准了他们二人，其中一个五十来岁的中年男子走到他们二人不远处，出声质问道：“轩辕小姐，我给你一个解释的机会，为什么要这样做？”
　　“温局，这个事情我也是迫不得已的，还请你原谅。”轩辕雨说话的时候故意露出无奈的表情，而且还对着温海使眼色。
　　温海怎么会不知道轩辕雨的意思，那就是这件事情有隐情，再加上他也不想得罪轩辕雨，因为他知道轩辕雨和青帮的关系非同小可，当然他的情报组织为了交差，竟然说轩辕雨是青帮帮主的情妇。
　　“轩辕小姐，我们在附近已经埋伏了狙击手，只要你告诉我实情，我可以保证你的生命安全。”
　　听到这个，轩辕雨的无奈表情立刻变成了惊喜，再次问道：“温局，你们真的在这里安排了狙击手？没有骗我？”
　　“轩辕小姐，我想我的为人你是知道的，我温海从来都不会说慌的。”听了温海的话，轩辕雨像是做了重大决定一般，竟然忽然向前了两步，然后一个转身用手指着秦明道：“就是他，逼我这么做的，还说我不这么做就干掉我，你们快点杀死他。”


第581章 为什么和我说这些？
　　这个变故使得温海也是一愣，他怎么也没有想到，轩辕雨会有这样的转变，不过接下来他就兴奋了起来，这也说明这件事情和轩辕雨没有关系，既然和她没有关系，自己干掉杀死自己儿子的凶手，这样还可以卖给青帮一个人情，简直是一举两得。
　　当下就命令两名警察保护住轩辕雨，这个时候秦明故意刚刚反应过来，气的指着轩辕雨道：“轩辕雨，你竟然敢耍老子，我不会放过你的。”
　　“哼，你自身都难保了，还想威胁我想的美，温局长在这里可是安排了狙击手。”轩辕雨得意的说着，那个表情，那个动作别提有多逼真了。
　　这个时候温海也在一旁说道：“秦明你最好束手就擒，要不然我们瞬间就可以把你打成筛子。”
　　“我为什么要束手就擒呢？你们凭什么抓我？”秦明质问道，他并不认为他们掌握了自己的杀死他儿子的证据。
　　“你我心里都明白，现在你最好乖乖的跟我走，要不然你的女人不知道哪一天就会消失。”温海威胁道。
　　“你这是在威胁我？”秦明盯着温海生气的说着。
　　“错，我们警察从来不威胁人，我只是提醒一下你。”温海见秦明这种表情，顿时兴奋的说着，因为他知道秦明是在乎自己女人的，所以他现在有信心完全带走秦明。
　　“好吧，这次算你赢了，只要你答应不伤害，我就跟你走。”秦明提出了自己的条件。
　　“哈哈，痛快，如果不是你杀了我的儿子，我觉得我们能够成为朋友。”温海大笑着说道。
　　“就算是我不杀死你的儿子，我们也不可能成为朋友，因为我们不是同类人。”秦明并没有给温海面子。
　　“你小子够胆，来人把他带走。”温海直接吩咐身边的警察，然后还不忘叮嘱一句：“带他去老地方。”
　　“局长，你放心吧，我一定会办好这件事情的。”那个警察赶紧的说道，温海点了点头，则离开了现场，很显然他要去那个所说的老地方。这也从另一个侧面说明，温海没有少干伤天害理的事情。
　　秦明也并没有反抗，被戴上手铐，直接拉近了一辆警车，看着秦明被带走的汽车，轩辕雨则是路出深思的样子，在想，这个男人会给自己带来什么样的惊喜，他又会以什么样的姿态离开呢。
　　看着汽车行驶的方向竟然越来越偏僻，秦明就知道这些家伙想把自己带到没人的地方做掉，这不由的让秦明的露出了微笑，看来这次杀死他们，应该不会造成太大的影响。
　　坐在秦明旁边看守的那个家伙，注意到秦明的笑容，忍不住开口问道：“你难道不怕？”
　　“不怕。”秦明笑着点头。
　　“为什么？”那个男人问道，他也跟着局长干过不少这样的事情了，像秦明这么镇定的家伙他还是第一次见到，所以忍不住问道。
　　“我不认为我会死。”秦明笑着回答。听了秦明的话那个家伙则是哈哈笑了起来：“你很有趣，不过我们局长想要杀的人每有一个可以逃脱，就在去年他还杀死了一个杀戮战士。”
　　“这么说他还做了件好事。”秦明倒是有些好奇了，每有想到这个家伙还有些良心，知道对付国外的势力。
　　“呵呵，只是利益冲突而已，可以算间接做的吧。”那个警察笑着解释了一句，他觉得和秦明交谈竟然有种找到倾诉对象的感觉，这么多年来的压抑竟然在这一刻消失的无影无踪。
　　“这么说来我还真高看他了，看来你也不是很赞成他的做法。”秦明从这个警察的口中听出了他的话外音。
　　“呵呵，谁都不愿意昧着良心办事，可是却又不得已为之，初衷都是好的，可是事情往往会在进行过程中发生偏差。”那个警察犹豫了一下还是说了出来。
　　“看来你还是有救的，不过我不明白，你们既然不愿意，为什么还要做这件事情呢？好男儿岂可为一碗饭而折腰。”
　　“你错了，我们为的不是一碗饭，而是为了活着，只有活着才可以看到光明的一天，只有活着才能找到机会，只有活着才能得到解药。”说道这里的时候，开车的那个警察忽然开口道：“王局，不要说了，都是弟兄们无能啊。”
　　“这些事情不怪你们，其实大家变成这样，都是我的责任，要不是那次我带领大家过去，也不会发生这样的事情。”那个警察自责的说着。
　　“你的意思是你们都中毒了？而且还和温海有关？”秦明忍不住问道，看来这里并没有自己想象的那么差，至少还有有良心的警察存在。
　　“没错，在三年前一次任务中，我们查到了藏市最大的走私团伙竟然是温海，可是就在我们准备向省厅汇报的时候，却忽然接到温海的邀请，我们担心调查的秘密被他发现，所以接受了邀请，可是就在那次事情之后，我们这些参加宴会的人全部中毒。”
　　说到这里，那个被称为王局的警察露出了痛苦的表情，而停止了诉说，秦明则问道：“后来呢？”
　　“我们准备与他同归于尽，可是没有想到他竟然是古武高手，我们全部被他打伤，并且让我们宣誓效忠于他。”开车的司机这个时候说出了后面的事情。
　　“那他为什么不杀掉你们呢？”秦明就有些不明白了。
　　“因为那些证据被我们藏起来了，还有他不希望藏市被人关注，所以我们几个不能死，当然还有一个原因就是他要让我们承受心灵上的折磨，所有的违法事情，他都会吩咐我们执行。”
　　“他还真是个变态，不过你和我说这些干什么？”秦明忍不住问道，他并不认为这个警察是无缘无故和他说起这些的。
　　“错，我不是在和你说，只要每个被我们带到那个地方的人，我都会告诉他们这一切，或者说是为了寻求一些心理上的安慰吧。”
　　“我还以为你们发慈悲要放掉我呢。”秦明呵呵笑道，“不过我们可以进行一项合作，不知道你们是否愿意？”


第582章 你果然有两下子
　　“合作？”那个被称作王局的警察不解的问道。
　　“怎么不相信我会和你合作吗？”秦明看到对方惊讶的表情，并没有感觉意外，秦明之所以提出合作，是因为他觉得自己的计划有必要改变一下了，既然这些人掌握着温海的犯罪证据，那自己就没有必要多次一举的，再去诱导了。
　　“不是我不相信，而是我觉得你没有那个实力，虽然你杀掉了他的儿子算是大快人心，可是我并不觉得你又干掉他的实力，你是没有看到他的厉害，他根本就是无敌的。”想起了温海和西方杀戮战士的那一战，这个警察都忍不住打寒颤，那根本就不是人可以做到的。
　　“可是我觉得我有干掉他的实力，当然我跟你们的合作也很简单，我负责干掉那个家伙，之后你们宣布那是你们干掉的就可以了。”秦明这么做的目的是想让这里的公安系统暂时控制在自己的手中。
　　“如果你真的能够干掉他，我们自然乐意这么做，但是为了我们兄弟的安危，在干掉温海之前我们是不会给你提供任何帮助的。”那个王局想了想说道，因为他没有见识过秦明的实力，他不得不为自己的亲人家属想，所以他不得不这么说出。
　　“好，我会通过我的关系帮你接替他的职位，不过我你必须答应我一个条件，就是让这里彻底安宁，所以的地下室里必须全部清除。”秦明说出了自己的条件。
　　“这也正是我希望的，这么多年来这里的百姓承受了太多的苦难了，可是我们却不能为百姓多做几年公仆了。”那个警察发自肺腑的说了出来。
　　看到那个警察的坚定表情，秦明知道他没有敷衍自己，笑着说道：“只要全心为民的人，都不会那么短命的，相信你们也是。”
　　“希望如此吧。”说这话的时候他的眼神里明显的出现黯淡，因为他知道自己中的毒只有温海才有解药，当然如果秦明能够将温海杀死，他并不介意去陪葬，毕竟这是一次机会，不过这个话他没有说出来。
　　……
　　半个小时之后，他们的车子开进了一个废弃的工厂之中，果然是一个杀人的好地方，秦明暗自想道，经过交谈秦明也知道那个王局叫做王一德，在下车的时候，王一德还偷偷的塞给秦明一把手铐钥匙。
　　秦明虽然不需要，可是对方的好意他并没有拒绝，毕竟这个举动说明他是希望秦明干掉温海的。
　　秦明仔细观察了一下这个厂房，应该有个几年没有用了，不过这么大的场地，在没有废弃之前，这里应该是个大厂，只是不知道什么缘故倒闭的，好像是看出了秦明的疑惑。
　　王一德解释道：“这个厂子以前是藏市的龙头企业，可是在三年前被温海的一个亲戚以非法手段窃取，这两年经营不善，彻底破产，好几百员工下岗，藏市的很多产业都是这样被他们搞垮的。”
　　“这只是暂时的，只要这里实现真正的和平，我会注资这里，使这个场子重新焕发生机的。”秦明丝毫没有犹豫的做出了决定。
　　在厂房的入口处站着两个门卫，他们看到是王一德他们到来，直接放行，秦明则通过神识来检测这个厂房的情况，不检查不要紧，这一检查却让他也不由的吃了一惊，在他们要前往的房间四周竟然不慢了枪手，温海则是坐在一个沙发之上，等待着秦明的到来。
　　“你们以前来这里的时候，四周也有枪手吗？”秦明小声的问着身边的王一德。
　　王一德听了则是一愣，然后道：“没有，因为以温海的自信他是不屑于这么做的，就算是对付强大的西方杀戮战士，他都没有这么做过。”
　　“看来这次他会有其他的动作，把我送入里面之后，你们尽快找理由离开这里，我担心他会对你们也下手。”秦明说出了自己的猜测。
　　“好。”王一德虽然不太相信秦明的猜测，可是还是表示同意，这对他们来说并没有太大的影响，说实话他还真的有点不敢面对温海。
　　刚刚进入温海所在的房间，就听到他威严的声音：“王一德，这几年我是不是让你们活的比较舒适了，竟然想勾结秦明来对付我。”
　　“温局，你误会了，我们没有那个意思。”王一德嘴上说着，心里就在盘算着如何赶快离开这里，他心中更是不明白，这个事情温海怎么知道的。
　　“你还嘴硬，你的车上我一直都放着窃听器，以前你虽然对我不满，可是你没有做出出格的事情，我所以一直都留着你，今天你的所作所为已经超出我的忍耐极限，既然你们想要图谋我，我就让你们彻底消失。”
　　“你真是一直狡猾的狐狸，不过你觉得我对你会毫无防备吗？”王一德说完竟然发脱掉了自己的警服，路出了身上早就捆好的炸药，说道：“放我的兄弟离开这里，否则我和你同归于尽。”
　　“哈哈，看来我还是小看你了，不过你觉得这区区炸药就能伤到我吗？”温海丝毫不害怕，笑着说道。
　　“就算是杀不死你，也可以让你重伤，我想你伤了之后，杀你的人一定会很多，到时候你还是难逃一死。”现在王一德只有一赌了，如果不被发现，他会在秦明无法杀死温海的基础上给他致命的一击，可是现在发现了自己，计划就必须提前，那就损失自己给他们创造机会。
　　“不过我认为你根本没有机会引爆炸药。”温海说话的时候，竟然将手中的茶杯摔碎，这也是他通知手下动手的信号，秦明则是将王一德扑到在地，他可不希望炸药爆炸自己受到波及。
　　当然在扑倒王一德的时候，他已经将王一德腰间的枪拿在手中，用极快的速度已经将枪里的子弹打光，周围埋伏的人，竟然全部被秦明在瞬间干掉，最后一颗子弹他打向了温海，温海则是一个侧身闪了过去。
　　“你果然有两下子，怪不得敢扬言要杀掉我。”说话的时候，温海忽然气势大涨，上身的衣服在这一刻也寸寸断裂，路出他那强悍的肌肉。


第583章 苍狼身法
　　“你果然有两下子，怪不得敢扬言要杀掉我。”说话的时候，温海忽然气势大涨，上身的衣服在这一刻也寸寸断裂，路出他那强悍的肌肉。
　　“你们先撤。”秦明在站起身的那一瞬间，对着王一德道，站稳身子，秦明并没有急着动手，而是盯着温海故意不屑的说道：“你就算是脱光了衣服也不是我的对手，现在你只脱了上身，更不是我的对手。”
　　“找死”突然温海大叫一声，气势大涨，身形一纵，整个人的速度发挥到极限，对着秦明攻击而来，竟然是失传已久的苍狼身法，这是当年的沧浪派根据狼的身形而创造的一套身法。
　　只不过沧浪派在百年前的战争中，被日本武士用阴谋的手段灭掉了，没有想到他们竟然还有传人存在，只不过这个传人和当年的民族英雄比起来，简直一个天上一个地下。
　　既然了解了这种功法，秦明丝毫不敢怠慢，御龙真气运转全身，那种从生与死的训练中磨练出来的煞气，也融入识海之中，再加上第三层小影子的精密算计出来的数据，不停的传送如秦明的脑中，这让他对温海的这个身法规律有了一定的了解。
　　感到秦明强大的气势，温海才知道自己有些轻敌了，本来以为对付一个毛头小子，埋伏些人就够了，可是今天刚刚那一瞬间，秦明就给他带来了不小的意外，他本以为秦明是个用枪高手，应该不会有太高的武力，可是现在他却发现，秦明竟然也是个古武术修炼者。
　　作为西北藏市的公安局长，温海自有一股上位者的气势，可是这种气势却对见惯大人物的秦明丝毫作用不起，而且他的攻击也没有将秦明拿下，因为每每自己的攻击快要接近秦明的时候都被他巧妙的躲避开。
　　在几招无果之后，温海急速向后退去，他要聚集全部功力，施展狂狼身法，那是苍狼身法的升级，其速度被苍狼身法要快上一倍，当然这招的缺陷就是只能维持半小时这个状态，如果半小时他干不掉秦明，就会受到严重的反噬，到时候必败无疑。
　　当然他有把握在施展这一套身法之后，在十分钟内拿下秦明，所以他积聚了真气之后，再次发动攻击，这个时候他甚至连一只没有用的兵器也套在了手上，这是一套狼爪。
　　“果然有两下子，可是就是心术不正，如果不是这样，这样的人在藏市绝对可以把这里治理的井井有条。”感慨归感慨，秦明也没有闲着。
　　整个人身体外形成一道防护罡气，手中出现真气刀用来对抗温海的爪，二人这次交手碰撞，发出震天巨响，使得整个空旷的厂房之中，发出阵阵回声，整个房间也产生了剧烈的震动，随时都有倒塌的可能。
　　就这样二人硬碰硬的攻击了十几招，温海竟然没有占到丝毫便宜，不由的大急，眼睛变得通红，恨意早就侵蚀了他的心，这会儿又是一声暴喝：“狂狼二式”
　　狂狼二式确切的讲不是一个招式，而是狂狼身法的一个配合攻击，当然也是古武术里后天功法到达极致的一个坎，也就是说只要狂狼二式达到一定的程度，他的任督二脉就可以被真气贯穿，达到先天初阶。
　　当然他使用这招也是不得以的，因为狂狼身法根本还是对秦明无法造成伤害，所以他才孤注一掷的使用他能够勉强使用的最强绝招。
　　当然狂狼二式之所以会给带来这种效果是因为，在这个时候，人的筋脉会急速膨胀，整个人就像是一个将要爆炸的身体，更是散发着一股狂野的气息。
　　秦明感受到这种力量的变化，就连秦明这个时候都不得不佩服创造这个功法的人，竟然能够使人瞬间提升到先天高手的境界。使得秦明不得不重新调整战术，因为他发现温海经过这个变异之后，变成了自己有生以来遇到的最为强大的敌人。
　　温海整个人足足长高了七八厘米，身体也强壮了一圈还多，尤其是他手上戴着的狼爪，竟然随着他身体的变大也跟着变大，最为让秦明受不了的是，他的速度竟然可以喝自己抗衡了。
　　只一个照面秦明的胸口衣服就被他的利爪给抓烂了好几块，而且力量极大，如果不是秦明利用巧劲化解，估计会被重创，当然秦明也并没有闲着，在躲过温海那强大一击的时候。
　　秦明同时出手，真气刀直接看向温海的脑袋，温海感到强大的力量，停止了继续多秦明的攻击，急速后退这才堪堪躲过这几乎脑袋搬家的一刀。
　　虽然后退，但是温海还是对自己的攻击非常满意，因为他的狼爪已经抓到秦明的身体，并且出血了，这样秦明就会中毒，自己杀死他是早晚的事情。不过为了给秦明造成精神压力，他笑着对秦明说道：“我的狼爪上，有最新研制的毒药，你的胸口被我划伤，你很快就会死掉的，哈哈哈。”
　　“谁死还不一定呢。”秦明说话的时候整个人已经如大鸟般的飞了起来，人在空中，手中真气刀，再次砍向温海。
　　温海似乎知道这一招威力的巨大，或者说他知道秦明已经中毒，自己没有必要和他硬拼，所以这次他选择了妥协，避开秦明现在的锋芒。可是在他后退的时候，才发现秦明那强悍攻击只是虚招，其实真正的招式是用他的身体和自己硬碰硬。
　　就这样在他的猝不及防的情况下，别秦明一拳打在肩膀之上，整个人废了出去，直接将这个房间的窗户全部震碎，整个人也飞出了这个房间，狼狈之极。
　　也正因为被秦明打出去，他整个人在这个时候，彻底失去理智，倒地的身体蹭的一下就站了起来大喊道：“秦明，我要杀了你，将你碎尸万段。”
　　说完温海顾不上身上的疼痛，整个人再次跳入房间，对着秦明扑来，根本就是不要命的打发，而且双眼血红，秦明在他的身上刺了两真气刀，他却没有丝毫的反应，好像肉体和他无关一般。


第584章 跟踪
　　这就是狂狼二式的副作用也在这一刻体现了出来，温海看到自己浑身的鲜血，整个人眼睛变得血红，疯狂的仰天长啸，就如真狼一般，整个人的性子变得暴戾无比。
　　对着秦明进行最为直接的攻击，秦明则是露出嗜血的笑容，然后速度再次发挥到极限，彻底收割了温海的生命，在藏市横行一时的一代恶人，就这样被秦明干掉了。
　　当然在秦明干掉温海的同时，外面的王一德几人也收拾掉外面几个负责警戒的家伙，一场黑夜中的战斗就这样结束了，见到几人没事秦明道：“你们做的很不错，王局这里的事情我想你应该知道怎么做了，我就先回去了，要不然让佳人等急了，我可就真的罪过了。”
　　“秦先生，你放心，我知道怎么做了。”秦明杀死温海今天还救了自己一命，王一德对秦明自然是非常的佩服。秦明临走的时候告诉他们不要担心，他有办法解掉他身上的毒。
　　这让几个警察顿时路出激动的神色，对秦明更是敬为神人。
　　……
　　秦明这么急着离开，其实是另有原因的，因为小影子发现了发送那些秦明杀人视频传送的位置，在他报告给秦明之后，就利用自己的超级智脑，将那些资料全部销毁。
　　当然这些事情寺井村义和寺井三郎并不知道，因为这是在寺井三郎他们父子在关掉电脑的那一刹那，小影子弄完的。
　　既然知道对方的老巢，秦自然不会放弃消灭对方的这个机会，就在刚刚驱车来到寺井三郎所在的驻地，却发现事情和自己所想的发生了偏差，因为这个时候寺井三郎正在驱车离开基地，而且是一个车队，秦明知道现在不是出击的最佳时机，所以选择了跟踪。
　　当然秦明为了防止对方发现，在他们走了很久之后，才启动车子进行跟踪，他倒要看看这群小日本在折腾什么？竟然半夜还出门。
　　当秦明跟踪到一座豪华的私人别墅之后，才知道这些家伙原来和猛虎帮还有勾结，这里正是猛虎帮总堂的所在地，来西北之前，秦明可是专门研究过这里几大帮派的驻地。
　　“难道他们之间有什么不可告人的合作？”秦明想到这里赶紧打开车门，走到一个没有监控的地方，一跃而入，将一个巡逻的护卫打晕，换上了他的衣服，又通过韩式秘术变成了那个人的模样。
　　开始进行巡视，顺便寻找机会潜入他们交谈的房间，看看他们到底想干什么。
　　……
　　呼延颠有点头疼，因为他刚刚提出要和日本人合作，就被大长老直接否决了，可是现在不和日本人合作，他们猛虎帮就要单独面对赵家，王家还有美国控制的势力的直接冲击，到时候猛虎帮能不能保得住还两说呢。
　　如果这样自己的计划就无法施展，难道一辈子自己就龟缩在这个西北？这让他很不甘心，本来以为郁平死后这里会是自己的天下，却没有想到这里越来越乱，完全超出了自己的想像。
　　“各位长老不要这么死板了好不好，现在都什么社会了，还计较那么多，如果我们不和日本人合作，就没办法抵御其他帮派的攻击，到时候，我们恐怕都要身首异处。”
　　“自从我们走上这条路以来，我就没有想过要一辈子安逸，反正和日本人合作我是坚决不同意的，我们混黑的虽然受到排斥，但是我却知道我们是华夏人，和他们合作，那是万万不可的。”大长老再次阐明自己的立场。
　　“大长老，你说这话就不对了，你自己不想活命了，可不要拉着大家一起丧命，我支持我爸的意思。”呼延烈此时开口表示支持他的父亲，听到呼延烈开口，几个不好意思说话的长老此时也站出来表示支持，毕竟能够安逸的活着，谁愿意和人做生死拼杀。
　　“老五老六，没有想到你们也没有骨气了，老二老四你们两个的意见呢？”大长老询问二长老和四长老的意思，两人并没有说话，很显然他要选择两不想帮，大长老一看就明白了他们的意思。
　　站起身来道：“好吧，看来我是那个多余的人，我将会带领我的几十名弟兄退出猛虎帮，我就算是死也不会和小日本合作的，他们是一群忘恩负义的野狼，和越南仔一样。”
　　“大长老，你这么做是不是有点过分了，你自己不同意也就算了，还要带走几十名兄弟，那就有点不对了。”呼延巅此时声音阴冷的说道，很显然此时他已经动了杀机。
　　“我的几十人都是我的嫡系，他们的心我知道，他们也不会跟着你的。”大长老并没有害怕，而是盯着呼延颠说道，两人这种阵仗有一触即发的趋势。
　　二长老四长老他们此时赶紧的劝解：“帮主，老大，都消消气不要为了这个小事伤了多年的感情。”
　　“哼。”大长老冷哼一声，一甩胳膊就走了出去，不再理会众人，其他长老也是无奈的摇摇头，看来老大这一支和帮主这边的矛盾是无法调和了，呼延颠此时看着大长老离去的背影大喝道：“无组织无纪律，眼里根本没有我这个帮主，我这么做的苦心他竟然都不了解，如果不找合作，我们猛虎帮着两千号兄弟可就都要被人吃掉了。”
　　“帮主，我们都理解你的难处，老大不同意也是有原因的，当年他们家老太爷就是被日本人害死的。”老二此时解释道，毕竟多年的老兄弟了，能说一下情就说一下吧。
　　“好了，这件事情先这样吧，如果他还是坚持要带着手下的兄弟离开，我也不会手下留情了，希望几位回去之后好哈劝劝他。”呼延颠说完看了看墙上的表，又道：“现在我去客厅和寺井先生商谈具体事宜，几位长老也回去安排吧，免得被其他势力捡了便宜。”
　　“是，帮主。”几个长老纷纷告退，心中却在想着如何在合作中将自己的势力壮大或者保存下来，因为他们心中其实也不太赞成和日本人合作，只是现在为了保存实力，采取的暂时性策略。


第585章 半路杀出的人马
　　呼延颠来到客厅之中，寺井已经坐在沙发上喝茶了，看到呼延颠走进来，并没有起身，而是冷声问道：“呼延帮主，你这样怠慢客人，我很怀疑你的诚意。”
　　“井上先生误会了，帮里临时出了点事情，我去解决了，不过现在没事了，我们可以马上谈谈合作的事情。”呼延颠此时对井上有些客气的过度了，听的在门口守候的秦明是一阵怒气上涌，恨不得现在就冲进去将他们全部干掉。不过他知道现在不是发怒的时候，他要搞清楚他们要谈什么？
　　“我已经和总部联系了，只要呼延帮主有足够的胆量，我们可以给你所有的支持，包括你去华夏东部发展的人员配置，你要知道只要我们的上忍帮忙，你们东部的地下势力根本就不堪一击，很快就会被我们消灭。”
　　呼延颠说道：“这个胆量我有，只要寺井先生肯帮忙我控制东边的地下，西北这边一半的市场我会让给你们，官方的事情我去打理。”
　　“哈哈，呼延帮主果然是聪明人，我想我们会合作很愉快的。”寺井他们山口组一直无法进入西北就是因为这里官方势力的原因，这个时候有呼延颠保证，他非常兴奋，等自己山口组完全控制了西北，猛虎帮就去死吧。
　　呼延颠心中也有自己的算盘，只要能够取得东部的地下地盘，就算是将西北这个贫瘠的地方让给山口组都不是不可以，更何况现在只是让出一半的地盘，很快两人就达成协议。
　　寺井举起手中的茶杯站起身来说道：“呼延帮主，那就预祝我们合作愉快，我相信很快你就会成为西北和东部地下的王者。”
　　……
　　二人达成合作，寺井三郎满意足的离开了猛虎帮总堂，秦明则是随后跟在他们后面，准备找个没人的地方干掉他们，然后嫁祸给猛虎帮，这也是刚刚她没有动手的原因之一，毕竟现在西北地下需要一个导火索。
　　秦明在寺井三郎离开猛虎帮总堂的时候，也跟了出去，他知道外郊就是最好的动手地点，到时候将他们全部干掉，把自己身上猛虎帮的标志故意留在现场，就可以了。
　　就在秦明算计好这一切的时候，却忽然发生变故，在刚刚到达郊外一个拐弯路口，秦明准备发动攻击的时候，一辆重型大卡竟然忽然出现在寺井三郎他们车队的前面，而且正以极快的速度撞向他们的车队。
　　就在那辆大卡撞向他们车队的同时，四周竟然出现了三辆越野车，他们全部紧急刹车停在大卡车不远处，每辆车上下来五个身穿黑色西服的家伙，手中都拿着微冲的汉子。
　　二话不说对着紧急躲避的寺井车队就是一阵射击，不过他们的车子都是防弹的，所以并没有造成太大的人员伤亡，只是被重卡碾碎的第一辆车，里面的人无一生还。
　　其中一个头领摸样的家伙，将自己的车挡在寺井车的前面，下车之后躲在他们防弹车的后面大喊道：“遇袭，保护少主。”
　　不得不说小日本给自己造的防弹车还是不错的，虽然那个被重卡撞到的车碾碎了，可是重卡这个时候也被撞坏了部件，无法继续前进。还有一个原因就是，一名日本忍者，在那个重卡停下的一刹那，一个急速攻击，射杀了里面的司机。
　　大长老此时暗恨自己小看了这帮龟儿子，对着身边的头目道：“都给我死死的瞄住那些忍者，不要让他们靠近我们，不然的话，我们就被动了。”
　　“大长老放心，他们过不来。”那个小头目并不相信，这些忍者可以通过微冲的密集子弹。
　　车子里的寺井则是大骂道：“八嘎，现在要做的不是呼叫支援，而是要出去将这些人全部干掉。”
　　“少主耐心等等吧，我已经通知支援的人了，到时候我们两面夹击，他们必将被我们全部干掉。”那个护卫劝道，他可是清楚这个少主的脾气什么事情都喜欢亲力亲为，尤其是杀戮起来不要命，现在这里情况不明，他可不想少主冒这个险。
　　“八嘎，这种关键时刻，等待志愿是非常愚蠢的事情，我们必须主动出击，利用我们的优势干掉他们。”寺井三郎此时有信心干掉对方，因为他感觉的到，对方并没有高手，自己这些人完全有把握拖住他们，他要为自己那些刚刚被卡车碾死的部下报仇。
　　“少主，这样很危险的，您的安全重要。”那个护卫劝导。
　　“啪。”寺井三郎回手就是一巴掌打在那个护卫的脸上，怒喝道：“区区几个枪手能把我怎样，都跟我冲出去消灭他们。”
　　说完他就推开车门手中多了一把手枪，对着身边的人喊道，藤井，樱田，在这里掩护，其他人跟我抄到他们的背后，我们要将这些人杀死。说完当先一人向前冲去，而且是极其诡异的方位。
　　大长老他们射去的子弹竟然没有一颗能够命中他们，另外几名手持武士刀的家伙更是让大长老的人目瞪口呆，因为他们竟然用刀刃将子弹给打飞了。
　　秦明本来以为自己不用出场了，可是看到这一幕，他才知道这次小看了对方，他们这次的护卫竟然有上忍，普通人开枪根本无法跟上他们的速度，所以秦明丝毫没有犹豫，直接从车里出来，身体化为一道残影，朝着那两名将要突破大长老他们防线的上忍攻击而去。
　　那两名上忍也不愧是战斗经验丰富的家伙，就在秦明还距离他们一米的地方，二人就感到了秦明的存在，二话不说同时急速转身，手中的武士刀一左一右朝着秦明砍去。
　　秦明则是不闪不躲，就在那两刀将要接近他身体的时候，他的身体忽然加速，竟然从两人攻击的缝隙中穿了过去，就在秦明传过去的时候，秦明手中的真气刀，在这个时候也将其中一人的脑袋砍了下来。
　　另外一人则是心脏破了一个窟窿，很显然是刚刚秦明一拳造成的，这忽然的变故，让大长老一方长长的送了口气，他们知道有人来帮自己了，虽然不认识对方，但是可以确定他不是敌人。


第586章 木生之术
　　大长老对着手下喊道：“都给我击中火力攻击那些冲过来的日本人，那个高手不是敌人，我们皆可能的掩护他，将这群狗娘养的全部干掉。”
　　“干掉这群狗娘养的。”随着秦明帮他们解围之后，他们士气顿时高涨，对着冲过来的寺井三郎他们疯狂的扫射，使得他们不得不再次退回去，毕竟他们最强战力的两名忍者此时一死一重伤。
　　退回去之后，其中一个护卫道：“少主，我们挡住他们，你赶快离开这里。”那个中忍决定献身了，他们被山口组培养出来就是为了这一刻，所以他根本没有丝毫的有犹豫。
　　此时的寺井三郎看到秦明早就吓坏了，这个煞神怎么会出现在这里，真是晦气，有些后悔刚刚的冲动了，这又损失了两名上忍，自己带在身边的就还有一名了，这对整个对华夏的局势是极为不利的。
　　当然现在最重要的是保住自己的命，所以在这个时候寺井连他的手下都无法顾忌了，上了自己的防弹车就要逃走，秦明早就注意着寺井三郎的一举一动，此时要让他走了，自己可是会很没面子的。
　　所以在一脚踢飞了一个下忍之后，就直接飞身朝着寺井三郎攻击而去，就在秦明冲到一半的时候，一个中忍就大叫着攻击而来，双手紧握武士刀，眼里露出视死如归的表情。
　　为了给少主赢得逃走的时间，他无论如何也要挡住眼前这个男人，秦明则是不屑的说道：“中忍，不配做我的对手，去死吧。”
　　秦明说话的时候，整个人的速度已经提高到了极限，他可不想因为这个中忍的阻碍，而使得他这次的计划失败，所以毫不犹豫的用真气刀讲那个中忍劈成了两半。
　　剩下的几名忍者互相看了一眼，然后决定使用阵法攻击秦明，几个人围成一个半圆形，分别施展擅长的忍术对着秦明发动攻击，也就是为了给他们的少主拖延一些时间，他们心里清楚，能够秒杀上忍绝对是相当于他们天忍一般的高手，他们这些中忍就算是在如何合力都不可能战胜这个东方男人的。
　　寺井则是在两名下忍的保护下，急冲冲的朝着自己的车跑去，很显然他们打算返回猛虎帮，秦明岂会让他们得逞，大喝道：“都给我让开。”
　　说话的时候，秦明的力量发挥到了极限，那些中忍的攻击打在秦明的身上竟然起不到丝毫的作用，倒是他们却被秦明给震飞了出去。
　　就在大长老他们感叹秦明强大的同时，却又让他们看到了无比恐怖和恶心的一幕，那个被秦明一拳打碎心脏的家伙竟然没有死亡，这个时候他正爬到那个被秦明看掉脑袋的同伴身旁，用他随身携带的苦无抛开同伴的心脏。
　　然后将那个心脏竟然安到了自己的心脏部位，然后又张嘴飞快的吸食着同伴的鲜血，更令人奇怪的是，就在他吸食同伴鲜血的时候，那颗心脏竟然和他的身体开始融合，就连那被击穿的肌肉也在急速的愈合，诡异之极。
　　秦明也感觉到了身后的诡异现象，更加惊讶着小日本的复制能力，竟然将五行宗的木生之力用到了心脏转生之上，果然不简单。当然秦明也知道对方施展那个术的厉害，所以暂时放弃了最寺井三郎的追击，他要先干掉身后的麻烦，或者说趁他还没有完全融合的时候将他干掉。
　　秦明之所以这么做，就是担心这个变态的家伙，将那群埋伏他们的人干掉，等到他们支援到来之后，自己必将会腹背收地，那样自己就很可能吃亏，所以现在他选择了先干掉自己的威胁，再去干掉寺井三郎。
　　“气刀一绝杀！”秦明施展出了自己自从到达第三层之后的第一个大的绝招，那个刚刚吸收了同伴心脏的家伙，则是拿起地下同伴的武士刀，急速的照着秦明攻来的真气劈砍而去，无数的刀气和秦明发出的真气在空中进行碰撞，最后竟然硬生生的接下了这一招。
　　虽然接下秦明这一招，但是那个家伙也并不轻松，他的武士刀断成了两截，右臂也被强大的刀气给砍断，成为了独臂。
　　“八葛，你竟然毁掉了我的右臂，我要杀死你。”说完竟然直接朝着秦明攻击而来，并且施展了他的木系忍术，想要用借用周围的树枝来将秦明纠缠。秦明则是手中真气刀上下翻飞，将所有的攻击而来的木枝全部斩断，杀出一条路来，直接前进，将独臂的那个上忍，一下子劈成两半，让他再也没有办法施展木生之术了。
　　随着他的倒下他的身体竟然瞬间发生腐烂，秦明这才明白，原来刚刚的一切只是假象，他是凭借着吸取刚刚死去那名忍者的精血作为药引，燃烧自己的生命精血，达到暂时补充生命的效果，自己将他斩杀，药引消失，强大的副作用，就会腐蚀他的身体。
　　不过这种血型的场面，更刺激了秦明那隐藏在心底许久的暴戾杀戮之心，因为在干掉这个忍者的时候，他竟然有种莫名的快感，这是以前没有体会到的感觉，这种感觉让秦明感到神清气爽，和以前那种杀戮带来的沉闷完全是两种不同的感觉，这也是御龙诀到达第三层中期的表现，更有改善精神的作用，也就是说秦明如果巩固了这一境界，之前出现的精神错乱也会彻底痊愈。
　　看来对付掌握五行奥义的忍者，对自己的修炼还是有好处的，自己应该解决完这里的事情前往日本一趟，将他们真正的高手杀死，以提升自己的境界。
　　看着秦明连施展木生奥义的忍者彻底杀死，那些负责阻击秦明的忍者，此时彻底害怕慌乱了起来，都纷纷后退，秦明看着这一情景道：“你们不说很厉害吗？干嘛要退后呢，我允许你们一起来攻击我。希望你们这些懦夫不要让我失望。”
　　“我们才不是懦夫呢，我们是最强的山口护卫。”有两名中忍再次忍不住秦明的挑衅，疯了似的用武士刀照着秦明砍去，根本每有任何章法，完全就是情绪失控状态下的自然反应。


第587章 我给你一周的时间
　　秦明根本不会在意这两个混蛋，所以身子并没有停留，直接身体越过他们，手中气刀将他们彻底斩杀，秦明的身子却没有多做停留，直接攻向正在逃走的寺井三郎。
　　那两个保护寺井三郎的家伙，正在庆幸躲过这一劫的时候，却感觉脑后生风，接着二人的脑袋就搬家了，寺井三郎恐惧的看着秦明道：“你我无冤无仇的，你为什么要这么做？”
　　“我们真的无冤无仇吗？真是装糊涂。”秦明说完这句话，直接用气刀斩掉了寺井三郎的脑袋。
　　秦明这种杀伐果断的作风，就算是不远处的大长老他们看了之后都感觉脑后生风，好像自己等人的脑袋随时有掉了可能。
　　秦明则是盯着他们问道：“你们是什么人？在这里埋伏这群日本人有什么目的？”
　　“我不希望猛虎帮和这群败类合作，既然帮主不同意，我也只有在半路埋伏破坏了。”大长老一想到这些就非常的生气。所以此时虽然是回答秦明的话，可是还是带着些许的怒气。
　　“你们觉得这么做有用吗？既然你们的帮主已经决定，想要改变这种情况，就是必须取代他的位置，这才是最终的解决办法。”秦明说出了自己的建议。
　　“难，帮中他的势力极强，而且都是支持他这一决定的，我们之所以阻拦是因为我的人已经脱离了猛虎帮。”大长老解释着，他已经从秦明的口气中听出来，他好像要对付猛虎帮似的。
　　“如果他们和日本人进行火并，你觉得他还有希望合作吗？”秦明笑着问道，由于大长老他们都被秦明刚刚的气势所摄，所以此时谁都没有发觉秦明这么问话有什么不对。
　　“那当然不可能和做了，可是现在连日本的负责人都被您干掉了，让他们火并根本不现实。”大长老想了想说道，他之所以这么说是因为他不知道寺井三郎他们已经叫了支援部队，秦明却是知道。
　　“这个好办，你打电话给你们猛虎帮的帮主余约他们来这里。”大长老不解的问道：“您难道想将帮主干掉？”
　　“不错，不过不是我干掉他们，而是一会儿赶来支援的日本人会和他们进行火拼，由于事情恶劣被警方全部带走了，当然拼斗过程中日本人全部比杀死。”
　　“这位先生，恐怕事情并不会像想象中那么好办，呼延颠和藏市公安局长可是把兄弟，如果抓他们，恐怕我们自己也会栽进去。”大长老以为秦明不知道这些赶紧劝道，希望秦明不要这么做。
　　“温海已经不是公安局长了，由于支持黑恶势力，在拘捕过程中已经被正义的警察击毙了，你们现在要做的就是想办法引你们的帮主带着他的精锐来这里。”秦明用不容置疑的口气说道。
　　大长老他们听了秦明的话，咬了咬牙拨通了电话，他们知道呼延颠的性格，这次事情之后如果自己等人不干掉他，他们就会被呼延颠干掉。
　　……
　　呼延颠和寺井三郎达成协议，非常兴奋，正在抱着自己手下的一个小姐进行着疯狂的发泄，忽然接到大长老的电话，听罢直接一脚将那个小姐踹下床，赶紧的穿衣服，拨打手下虎堂的电话让他们集中精锐前往市郊救援寺井三郎。同时下定决心这次绝对不会放过大长老。
　　秦明则是拨通了王一德的电话：“王局，这次有一个大的功劳送给你，赶快着急亲信来市郊二环南路，这里一会儿马上回进行火拼，你们过来收拾残局，我在这里等你们。”
　　二十分钟之后，虽然事情并没有向秦明计划的那样完美，不过还是在他和大长老他们的袭扰之下，最后使得猛虎帮和日本的增援发生了大规模的冲突，更是在交战中将日本的忍耐全部围歼。
　　猛虎帮的人正要松口气的时候，却从四周出现了许多警察，将他们包围了起来，本就筋疲力尽的他们，根本没有丝毫反抗的能力，就这样藏市的两股比较的大的势力，就在这样的黑暗中得到了彻底的控制。
　　王一德他们将猛虎帮来支援的人基本上全部抓获，为什么说基本呢，因为呼延颠竟然在混战中见势不妙逃走了，就连秦明都没有来的及追击。
　　一切归于平静，秦明对着大长老道：“剩下的事情就交给你了，相信猛虎帮的事情你会处理好的，我叫秦明，如果你们想跟着我干，在稳定猛虎帮之后可以到轩辕居来找我。”
　　秦明说完就离开了，他没有强迫他们归顺自己，他觉得还是让他们选择的好，选择对了保他们平安，选择错了或者说他们愿意继续堕落下去，秦明只能送他们去地狱了。
　　“秦先生，这个问题我们需要考虑一下，无论是否归顺你，我们都会去轩辕居感谢秦先生的。”大长老想了想说道，因为他现在也不敢保证，其他几个长老会同意，所以他需要一定的时间，当然按照他的想法，是非常愿意做秦明的下属的。
　　“好，我给你一周的时间，希望你能考虑清楚。”秦明说完一个闪身消失在了夜空之中，秦明之所以给他们一周的时间，秦明知道这一周他可以将这里所有势力全部拿下，如果那个时候大长老还无法做出决定，他只能主动灭掉他们了。
　　“谢谢秦先生。”大长老客气的说着。
　　……
　　飘雪酒吧，雷飘雪再次开口问道：“龙莹妹妹，你真的不知道秦大哥去什么地方了？你说是不是因为上次的事情他在生我的气啊？”
　　“飘雪姐，我真的不知道秦大哥在什么地方，不过我知道他晚上肯定会回来的，这么晚了，飘雪姐你是不是应该回自己的房间了。”龙莹自从下午和雷飘雪争论了之后，就没有给过她好脸色。
　　“我回自己房间会害怕的，我觉得和秦大哥在一个房间特别安全，睡觉都非常的舒服，我才不回去呢。”雷飘雪说着，心中却再道，就算是再次熊猫眼，我也不会让你们俩在这里尽情的疯呢。


第588章 悲剧的洛止水
　　“你是舒服了，我却不舒服，真讨厌。”不过这话他不能说出来，只能保持沉默。晚上秦明回来，二人继续在浴室中享受，雷飘雪则是继续在床上偷听，第二天继续熊猫眼。
　　第二天，山口组和猛虎帮火拼然后两败俱伤的消息就传遍了整个藏市，当然伴随着这些的还有藏市公安局长滥用职权被批捕的时候，进行强烈反抗被击杀。
　　这让藏市所有的势力都感到了不寻常，他们都知道发生这一切绝对不是表面那么简单，尤其是猛虎帮和山口组之间的关系，他们比谁都清楚，根本不会相信这些的。所以各个势力分别派出情报人员调查这些事情。
　　当然雷飘雪第二日也得到了关于这方面的消息，吃早点的时候是格外的开心，没有想到两大势力就这么轻易没了，她太开心了，可是她询问秦明的时候，秦明却说不是自己干的，这让她又有些担心了，怀疑新的强大势力介入。
　　龙莹则是心中确定是秦明干的，因为昨天他在秦明的衣服上发现了些血迹，还有昨天晚上秦明的疯狂无一不体现这一切，当然他是不会告诉雷飘雪的，如果不是他自己昨天晚上就可以抱着秦大哥睡了，都是这个女人，总是和自己作对，现在都有点后悔接近她了。
　　秦明当然不知道两个女人正在暗中纠结呢，他吃完饭之后要去见轩辕雨，因为早晨就是被轩辕雨的电话铃声吵醒的。
　　……
　　洛止水今天很郁闷，本来下车之后就可以用自己查到的电话号码联系秦明，甚至自己的一系列计划都可以得到实施，可是他还是低估了藏市人民的热情，因为她在刚刚下飞机之后，就发现自己随身所带的小包竟然被飞车党给抢跑了。
　　这个时候他不得不庆幸自己来的时候，在裤子口袋里装了几张华夏的钱，所以他觉得还是找个宾馆住下来再说，这次她还特意留了个心眼，找了一个女司机开的出租车。
　　看到这个漂亮的不像话的小女人，做自己的出租车，那个女司机自然非常高兴，更重要的是他看出这个女孩是那种初涉尘世的小女娃，如果不骗他点钱，自己就对不起自己，所以洛止水再次悲剧，身上仅有的五百块钱也被人抢走了。
　　更郁闷的是，那个女子竟然停车将她轰了下来，然后加速扬长而去，唯一幸运的是洛止水现在身体还有，如果身体被骗了，那可就彻底的悲剧了。
　　可怜的洛妹妹只能徒步行走，或者说是漫无目的的行走，再加上飞机上的他根本没有吃饭，现在更是饿了，看着早上外面小摊上的早点，她真相坐上去吃一顿，可惜却没有钱。
　　就这样慢慢的一步一步的向前行走，却被几个混混给拦住了，一个头头摸样的家伙，带着轻浮的语气问道：“小妹子，是不是寂寞了，陪哥哥们玩玩，保证你以后不再寂寞。”
　　“无耻。”洛止水心中暗骂一声，她知道自己不是这群混混的对手，所以他选择了沉默的躲避，向人多的地方走去，她是这么想的，在人多的地方，这些家伙绝对不干胡来的。
　　可是她低估了这里百姓对外来者的排斥，高估了这些匪徒的素质，所以她被围在了这个街道的中间，情急之下的洛止水直接就拿起身边的一个凳子用尽全力朝着一个家伙打去。
　　那个混混闪身躲了过去，洛止水就趁着这个机会，推开那个人跑了出去，后面的那几个家伙岂可怡看到这么漂亮的妞跑了，一看就是外地人，抓到之后直接卖到夜总会，那可都是钱啊，再说了他们在这一片混了这么久还是头一次看到这么漂亮的妞呢。
　　所以拼命的追赶，洛止水把高跟鞋都跑丢了，可是就甩不掉那些家伙，此时也顾不得脚破了流血了，她只知道自己绝对不能停下来，一定要甩掉这些家伙。拼命的跑啊，在路上拦了N辆车可是都没有人停车，这个时候她实在没有办法了，她一点力气都没有了，想到那些家伙淫邪的目光，她下定决心就算是死也不能便宜了那些家伙。
　　于是直接朝着远处刚刚开来的一辆大众跑去，这个时候刚刚开车走到这里，或者说刚刚拐弯的秦明竟然看到了一个熟悉的身影，更让他着急的是，一辆车竟然朝着她急速奔来，秦明没有丝毫的忧郁，直接就开足马力照着那辆大众撞去。才没有酿成悲剧。
　　秦明此时根本来不及查看自己车的情况，而是极快的速度打开车门，一下子将洛止水抱起，像安全的地方奔去，也就在秦明刚刚离开也就是十来秒的时间，那辆奔驰已经造成七八辆汽车撞在一起了，虽然没有人员伤亡，但是却造成了这条路的堵塞，还有一连串秦明听不懂的骂声。
　　当然就算是秦明能够听出来他也不会理会他们的，现在他最关心的是洛止水的情况，洛止水停下之后发现是秦明，这个家伙比姐姐给的照片还要帅气的多，想到自己为了找他这一早晨吃的苦，就呜呜的哭了起来。
　　这一哭秦明这个心疼啊，这才注意到这个丫头的脚已经磨破了，本来挺好看的小脚丫子，此时变得血红一片，那叫一个让人心疼啊，“芷若乖，不哭，到底发生什么事情了，怎么会这样？告诉我。”
　　“他们要抓我，我就跑就这样了。”洛止水说话的时候，指着正在朝着这里奔跑的七八个混混说道，听到这些秦明的顿时就火了，浑身充满了杀机，不过对着洛止水的语气还是比较柔和的：“芷若，不要怕，有我在说也别想欺负你，我要废掉他们，为你报仇，记得要闭上眼睛哦。”
　　“嗯”洛止水此时停止了哭泣小声的回答者，其实他心里却不知道应该秦明为什么要让自己闭上眼睛，所以好奇的看着秦明。不过接下来发生的一幕却让她明白秦明为什么要让她这么做了。


第589章 你们是谁派来的？
　　本来看到前面出了车祸，堵塞了交通那几个追踪洛止水的家伙就兴奋了起来，这个小妞这次可逃不掉了，可是当他们追近的时候，却发现那个美女竟然钻进了一个男人的怀里，而且更令他们无法忍受的是，这个男人竟然抱着那个女子朝着他们冲来，这简直就是不把他们放在眼里。
　　“兄弟们，亮家伙废了那个小子。”说话的时候当先从自己的背后抽出一把片刀朝着秦明砍去，其他人也是如此，在秦明怀里偷看的洛止水，忍不住惊叫了起来，想让秦明逃走，可是她却发现自己吓得根本说不出话来了。
　　只能紧紧的抱着秦明的脖子，尽可能的给秦明减小负担，这个时候她不敢多看了，紧紧的闭上眼睛，她真的希望自己睁开眼睛之后，发现这一切是个梦，心中也后悔没听姐姐的话，唯一庆幸的是碰到了姐姐心爱的男人，而这个男人却把自己当成了姐姐，看来虽然计划稍具体细节变了，可是大方向还是按照自己的预定轨迹。
　　秦明对着那些家伙丝毫不客气，速度直接发挥到极限，只是一个回合就把那些家伙全部废掉了，他们的腿全部断裂，就算是好了估计也是残废了，这次秦明并没有留情，那些家伙全部都是腿骨粉碎，很难治好的，这就是他们为非作歹的下场。
　　当然秦明并不会这么简单的绕过他们，他可不相信，这些家伙就是贪恋洛止水的美色，才如此胆大的。所以秦明走到那个领头的直接用脚踩着他的脑袋问道：“说，谁派你来的？”
　　那个家伙明显一愣，然后磕巴的说道：“没，没谁，我们就是看这个小姐漂亮，想请她去喝杯茶，没有其他恶意。”
　　秦明脚下用力，声音变的阴冷无比：“我再给你一次机会，如果你不告诉我的话，你的脑袋我就会踩碎，我觉得你死后，你的其他同伴会很乐意告诉我实情的。”
　　就在这个时候，竟然从旁边斜刺里冲出来一辆黑色的奔驰，直接对着秦明和踩着的那个家伙撞来，由于那车的速度奇快，秦明无奈只得躲避，抱着洛止水就向右边躲去。
　　就在秦明他们刚刚躲开，那辆车就已经将那个来不及躲闪的混混头目给撞飞了出去，大口的鲜血咕嘟嘟的往外冒，肯定是活不成了，秦明的脸上这个时候却诡异的露出了笑容，这些家伙比自己想象中的更沉不住气，竟然这么快就暴露了。
　　见没有撞中秦明和洛止水，那辆奔驰就像是疯了般，又倒车撞了上来。车窗和挡风玻璃都是特制的，从外面根本就看不清楚车内的情况，或者是什么人，可车内人却能够清楚地看到秦明和洛止水的一举一动。
　　就这么蜷缩在秦明的怀中，让洛止水的脸蛋滚烫滚烫的，芳心更是一阵阵的悸颤。这个男人要是自己的该多好啊，怪不得姐姐对她这么迷恋，忽然想到现在的她就是姐姐，为了不被秦明发现异常，她抱着秦明的脖颈更紧了，盘在秦明腰间的双腿也是如此。
　　“我现在就是姐姐，这么做是应该的。”洛止水自我安慰饿了一下。
　　“芷若，你想勒死我啊，抱这么紧，松松。”秦明这么说也是为了缓解下紧张的情绪，当然他人也没有闲着，单手托着洛止水的身子，再次以极快的速度躲避撞来的奔驰车。
　　可是那个奔驰车就好像鬼怪一样阴魂不散，这让秦明很是生气，这样太被动了，所以丝毫不犹豫的拿出这几天一直随身携带的手枪，可是车里的人看到秦明竟然拿出手枪，他们也毫不示弱的拿出手枪。率先朝着秦明开枪。
　　秦明现在由于有洛止水挂在身上，根本不可能像自己一个人的时候那样，横冲直撞，只得采取避弹的S型路线进行躲避。
　　饶是这样还有几颗子弹是顺着洛止水的肌肤飞过去的，这让秦明都有心有余悸的感觉，当然秦明不可能总是躲避，在躲过子弹的时候终于找到了一丝的机会，甩手对着那个车就是四枪。
　　“啊……”一声惨叫，那黑衣男人先生手中的枪被秦明打掉，接着就是另一枪穿过车窗直接打在那个家伙的脑袋之上，那个家伙当场就一命呜呼了，剩下的两枪则是打在奔驰的车胎之上。
　　那辆车瞬间便失去平衡撞到了不远处的栏杆上停了下来，在秦明怀里的洛止水此时则双眼冒着小星星大喊道：“太帅了，真是太帅了，你好厉害。”
　　这让秦明有些哭笑不得，如此生死攸关的时刻，这丫头咋跟发了情似的，太可怕了。这个时候他都有点怀疑这个女人是不是周芷若了，可是看着她的脸蛋没错啊，看来女人都有喜欢刺激的心。
　　他不知道这个女人根本就不是自己的初恋爱人周芷若，而是她大洋彼岸的双胞胎妹妹，相似度百分之九十的妹妹，为什么说相似度百分之九十呢，因为两人都有胎记，一个在PP的左边一个在右边，还有就是高傲上都有个一个黑色的痦子，还是一个在右边，一个在左边，除了这两样东西之外，两女一模一样，就算是三围都一样。
　　那车里的人并不打算放弃，就在车子停下之后，出来两个人，再次对着秦明射击，秦明继续躲避，用枪里仅剩的两颗子弹干掉了一个家伙，另一个家伙则是躲过了子弹的攻击。
　　“没有想到你还是个高手。”秦明盯着那个躲过，自己子弹的家伙说道，那个家伙也毫不示弱的说道：“你也不错，怪不得这次上面要派我来干掉你。”
　　“上面？”秦明一愣，难道是其他势力想要杀掉自己，问道：“你是国家的人？”
　　“哈哈，你说的是那个国家呢？”那个家伙也哈哈笑了起来，从这话里秦明也听出来了，这个家伙不是华夏的人，而且还会说一口流利的汉语，应该是华裔后人。
　　“我说的自然是华夏，你现在如此问我，就证明你现在已经不是华夏人了，说吧你是属于谁的势力？如果让我满意了，我说不定会饶你一命。”秦明嚣张的说着，在他的心里对方已经是死人了，一个华夏人加入其它国家的国籍，然后又来国内捣乱，简直不可饶恕。


第590章 洛止水受伤
　　“我说的自然是华夏，你现在如此问我，就证明你现在已经不是华夏人了，说吧你是属于谁的势力？如果让我满意了，我说不定会饶你一命。”秦明嚣张的说着，在他的心里对方已经是死人了，一个华夏人加入其它国家的国籍，然后又来国内捣乱，简直不可饶恕。
　　“华夏这个词好熟悉，可是我却对这两个字充满了恨意，如果不是这里官员的迫害，我也不会家破人亡。”那个男子说这话的时候，明显充满了怒气。
　　听到这些秦明只能表示无奈，或许每个人做出事情之后都会有自己的目的，但是加入国外阻止，甘愿损害国家，那就是不可原谅了，感情是一方面，但是民族大义是不能忘记的，任何个人的事情再民族大义面前都可以靠边站。
　　当然这并不是说，受到了屈辱就要忍气吞声，你可以去报复那些滥用职权的家伙，甚至用非正常的手段去寻找他们的犯罪证据，再有实力的时候将他们彻底打倒，可是你背叛国家，这是秦明无法理解的，所以秦明已经对这个家伙下了杀机。
　　当然秦明也感觉到那个家伙身上的真气波动和危险的气息，他知道现在不能抱着洛止水了，如果抱着真正的战斗起来自己根本不方便，再说了这样也可能会让洛止水受伤的（秦明心中想的是周芷若，为了更直观的让大家看，直接写洛止水）。有些恋恋不舍的在洛止水的翘臀上又捏了两把，才意犹未尽地将她给放了下来。搞得洛止水的脸蛋红扑扑的，芳心更是如小鹿儿怦怦乱撞，狠狠地剜了秦明一眼，此时让她忘记自己的身份是周芷若了。
　　从小到大，洛止水的翘臀都没有被人摸过，这次秦明不仅摸了，还抱了自己，自己以后还怎么嫁人啊，不过这个家伙貌似挺男人的，跟姐姐一起跟着她貌似也不错，当然洛止水不知道秦明还有一堆的女人，如果他知道，绝对不会来这里见秦明了。
　　秦明则是看着洛止水那含羞的摸样呆了，他还是第一次见到这样的表情，没有想到周芷若还有如此的面。呵呵笑着，指着不远处道：“芷若，你去那个地方躲一下，等我把这个人干掉之后，再带你离开这里。”
　　秦明已经想好了将洛止水带到轩辕居，如果带到飘雪酒吧，那可就乱套了，这个秦明是知道的，逼近龙莹和雷飘雪之间的明争暗斗，他是可以看出来的，只是他没有解决的办法，只能装着不知，然后从中调和。
　　“嗯，你小心。”由于心态的变化，和想到姐姐说的话，洛止水很是乖巧的点点头，然后小跑着朝着秦明所指的方向跑去。
　　秦明则是回头看着那个家伙说道：“今天是你的死期，我刀下不杀无名鬼，报上名来吧。”
　　“秦明你果然嚣张，反正你也是将死之人了，告诉那你也无妨，我叫冷平。”冷平大声说道，很显然他现在对自己充满了信心。
　　“将死之人我看应该是你，你说说有什么遗言，或许在你死后我可以帮你报了你的家仇。”秦明笑着说道，很显然秦明打算除去那些残害百姓的家伙，不能让他们在横行下去了。
　　“哈哈，就凭你这句话，我今天就让你死个痛快。”冷平大笑着说道，很显然他并不认为秦明可以杀死他，他如此有自信是因为他是唯一的一个基因变异的古武者，就算是杀戮战士中的最强者也只是和他打个平手。
　　“看来你是不相信我可以为你报仇了，不过我这人是讲信誉的，在你四千我会给你这个机会的。”
　　“谁死还不一定呢。”听秦明这么说话，冷平大怒，对着秦明攻击而去，他的手掌竟然在这一刻发出阵阵寒气。
　　“虽然你修炼的是冰魄掌，可是你冲动的性格，注定你无法大成，就凭你这两下子，根本不是我的对手。”秦明很是冷静的说着，丝毫不把冷平放在眼里。根本就没有躲避，看着自己的冰掌快要击中秦明，他心中大喜，看来秦明也并没有想象中的那么厉害，自己全力一掌他竟然都无法躲避。
　　可是在他的手掌打在秦明身上的时候，他才发现，他根本没有打到人，而是打到了一个残影，心中暗道不好。刚想躲避。在他的耳边传来秦明的声音：“我说过你不是我的对手。”
　　秦明的手字刚刚说完就已经一掌朝着冷平打去，在这关键时刻他启动了变异的身体，整个身体表层竟然出现了一层冰的保护，和秦明的手掌碰在一起，发出巨大的响声，秦明竟然收到了反震之力后退了三步。
　　冷平则是飞了出去，刚刚形成的变异冰甲竟然被秦明打碎，大口的鲜血向外喷吐，脸色苍白无比，他这个时候才知道自己不是秦明的对手，可是他这个时候去发现不远处的洛止水，既然不能杀掉他，那杀掉他的女人也是一样，有了这个想法冷平竟然调转身子朝着洛止水急速冲去。
　　“坏了。”秦明忽然想到，刚刚交战冷平被震飞的方向正是洛止水躲避的地方，顿时大惊失色，整个人急速朝着冷平所在的方向飞了过去，可是还是晚了一步，因为冷平已经一掌打在了洛止水的后背之上。
　　洛止水瞬间就飞了出去，找死，秦明将自己随身的匕首扔了出去，他此时要阻止冷平继续追击洛止水，匕首飞出去的同时，秦明也朝着洛止水飞起的方向冲去，堪堪将她抱住。
　　“芷若，你没事吧。”秦明关切的问道。
　　“没事，我没事，就是忽然之间觉得非常的冷。”洛止水说着他此时的感受，秦明知道这是洛止水中掌的反应，知道现在必须速战速决，然后带洛止水去疗伤。
　　轻轻的将洛止水放在地上：“芷若你再坚持一下，我将那个人干掉，就带你去治疗。”秦明之所以这么做是因为他如果不干掉冷平，想走根本不肯能，那样更会耽误洛止水的治疗时间的。
　　“嗯，我会坚持住的，秦大哥小心。”洛止水关切的说着，秦明则是一个闪身朝着冷平攻击而去，冷平刚刚打掉秦明射来的匕首，还没有来得及反击，就看到秦明攻击而来，急速后退。


第591章 解毒
　　可是秦明的手掌却紧追了过去，冷平根本无从躲避，无奈冷平只得硬碰硬，全力提取真气于自己的右掌之中，他要用冰魄掌和秦明进行最终的决斗，看到冷平硬碰硬，秦明脸上竟然路出了诡异的笑容。
　　冷平不解，可是现在却没有给出他足够思考的时间。可是就当双掌快要接触到时候却失去了秦明的踪迹，他这才明白自己上当了，可是为时已晚，因为他的锁骨被秦明一掌打烂，就在他刚刚失去反抗能力的时候，秦明并没有停手，一脚揣像他的气门，让他的一身功力全部卸掉，成为了一个普通人。
　　做完这一切，秦明将冷平踩在脚下，问道：“说说你们组织的情况，然后告诉我你的过去，我在你死后帮你报仇。”“你这个人很有意思，可惜已经不需要了，害我家破人亡的全家都被我杀死了，你记得去年的榆林惨案吗？一个副市长的全家被杀，那就我干的，像他们那种欺压百姓的混蛋，早就该死。”说完嘴角竟然流出了黑血，接着一翻白眼停止了呼吸。
　　看到这一情况，秦明暗道大意，竟然被冷平个麻痹了，接着抱起洛止水对着那些被他废掉的混混问道：“说，谁派你们来的？”
　　这些混混由于只是些外围人员，所以叫做小龙会的很不起眼的帮派弄的这一切，看来藏市真是藏龙卧虎啊。
　　问出之后，秦明直接给王一德打了个电话，让他处理刚刚在这里发生的一系列事故，他则是打了个车，前往轩辕居他要尽快给洛止水疗伤。
　　秦明都感觉到洛止水的身体越来越冰凉，这一路上秦明都是抱着洛止水，下车之后直接冲进轩辕居，这里的前台因为昨天的事情，对秦明可是记忆犹新，所以看着秦明带着一个美女过来，露出会心的笑容道：“秦先生，请问有什么吩咐？”
　　“赶快给我安排个房间，必须安静的，不要有任何人来打扰。”秦明也没有废话，直接说出自己的要求。
　　“好，您放心吧，绝对不会有人打扰您老的好事的，楼上的至尊居绝对符合您的要求。”说话的时候他已经拿了房卡，然后带着秦明上楼了，她可不敢得罪秦明。
　　秦明看着轩辕居大堂经理的眼神，就知道她怎么想的，他也没有多做解释，只是笑笑，一副你知道就好的意思，进入房间之后，秦明将门反锁，将洛止水放在床上，秦明虽然不能说是医术高明，但是像这种中了掌毒的病，他还是能医治的，这也是御龙诀的霸道之处。
　　此时的洛止水已经晕厥了过去，秦明把她的身子给掀翻了过来，让她趴在床上，这才将她的衬衫给撕开，露出了他背上那白色的手印。
　　秦明没有丝毫的犹豫，直接用真气刀轻轻的划开洛止水的肌肤。他要先给她放毒，之所以用真气刀是因为秦明担心用匕首现在根本没有消毒工具，现在的洛止水已经冻僵了，秦明划开口子他根本没有任何的知觉，仿佛这根本就不是她的身体。
　　更令秦明郁闷的是，划开的口子竟然没有流血，不流血就意味着寒毒无法排出，秦明仔细的观察者洛止水的伤口，才发现这里的筋脉和血管都已经被冻住，如果当这些冷气蔓延到洛止水的五脏六腑，那就彻底救不回来了。
　　看来只有强行用御龙诀来逼出这些寒气了，当然那个伤口也不是秦明随意划开的，他正是要通过这里输入真气进入洛止水的筋脉血管之中，让他们恢复机能，从而达到排出寒毒的作用。
　　为了加大把握，秦明直接将洛止水的内衣个脱了下来，脱下来之后，秦明就有单不淡定了，因为洛止水胸前那对宝贝竟然没冻住，颤巍巍的，还在不经意间和秦明的手来了个亲密的接触。
　　使劲的摇了摇头，强行使自己的灵台空明，他知道现在可不是胡思乱想的时候，就算是推倒这丫头，也不能在这个时候，不能为了一时的痛快而遗憾终身。
　　所以将洛止水扶起之后，秦明就开始输送真气，眼睛都不敢睁开，他担心自己忍不住了，就这样通过刚刚划开的那一道伤口，秦明开始输送真气。
　　洛止水的脉象十分微弱，秦明都不敢输入太多的真气，所以慢慢的精神就集中了起来，花费了一个半小时的时间，他总算是将洛止水的五脏六腑给护住了，暂时没有了生命危险，当然秦明也知道，如果不继续，排出剩下的寒毒，自己先前的努力就功亏一篑了。
　　所以他咬了咬牙，决定一鼓作气将那些寒毒全部祛除，就这样又过了三个小时，秦明才将那些寒毒全部祛除，而他整个人也累得虚脱了，很想睡觉，可是他知道刚刚划开的伤口必须止血，要不然自己睡着之后，她也会流血过多，而死去的。
　　所以他将身体中最后一丝真气击中语右手，然后修复着洛止水的伤口，当完全修复之后，秦明松了一口气，整个人就晕了过去。
　　……
　　秦明住进来之后，轩辕雨第一时间就知道了，她是个聪明的女人，所以并没有打扰秦明的好事，而是静静的等待着，一个小时，两个小时，三个小时，他终于等不及了，这办事也太长了吧，如果说男人强悍，坚持一个小时还有可能，可是两个小时，那就有点离谱了，三个小时，那根本就是不可能了。
　　“刘经理，秦明真的没有从房间里出来过？”这已经是轩辕雨第N次问这个问题了。
　　“进去之后一直都没有出来，而且还说不要让我们打扰，免得破坏他的好事。”刘经理想了想，把自己理解秦明话的意思说了出来。
　　轩辕雨此时也顾不得忌讳啥，直接问道：“刘经理，你说男人和女人那事情，做三个小时是不是有点离谱了？”
　　“也不一定一直在做，他们说不定是做完之后，休息一下，然后继续呢，反正男人和女人在一起，尝到了这种滋味自然不会很快结束。”刘经理用一副过来人的语气说道。


第592章 你怎么交代
　　那个刘经理说完之后又加了一句，“不过那个男的也忒厉害了吧，这么长时间至少也得两三次了，是不是吃药了，而且那个女的也挺瘦弱的，怎么就那么强悍呢，我家那口子跟我来个一个小时，我就好久不想了。”
　　听的轩辕雨是面红耳赤，虽然他经营轩辕居，可是他并不直接接触这些事情，都是交给人打理的，所以这个时候听刘经理说出这样的话，赶紧的道：“刘经理，你先去忙吧，有什么事情及时对我汇报。”
　　“是。”刘经理应了一声就退了出去，心中却在琢磨，老板这是怎么了？说的好好的怎么就脸红了呢？
　　就在刘经理退出去之后，轩辕雨心中却在想，自己和秦明如果在一起，这么几个小时能不能坚持的住，可是想了半天都觉得自己不行，赶紧的摇摇头，心中道：“不行，肯定不行，怪不得他要找那么多红颜知己，一个人还真无法搞定。”
　　不过接下来却被自己的这个想法吓了一跳，难道我真的喜欢上那个男人了？不行，在他没有帮自己完成心愿的时候，自己绝对不能便宜了他，使劲摇摇头抛去了自己之前的想法。
　　……
　　洛止水身上的寒毒虽然被秦明祛除了，可是她的身体还没有完全恢复，所以在秦明倒下之后，洛止水感到身体旁边有个温暖的发热体，就一下子抱住整个身体都贴了上去，再也不松手了。
　　秦明则是进入了戒指空间中修炼了，顺便陪着小影子玩会儿，也不知道是过了多久，洛止水悠悠地醒转了过来，好久没有睡得着这么舒服了。她微微睁开双眸，一下子被眼前的一幕给惊呆了。
　　她的上身什么都没有穿，就这么蜷缩着身子躺在秦明的怀中。而秦明的一只手还放在自己的高傲上，另一只手被自己压在身下，完了，被姐夫给祸害了？这是洛止水的第一反应。
　　赶紧的做起来，看到床上的血迹，当下就委屈的哭了起来，看来这次真的在不知情的情况下被姐夫给欺负了，虽然洛止水心中早就下了决心和姐姐共事一夫，可是真正发生了，她还是有些恐慌。
　　更令他郁闷到时候，自己第一次就这么没了，自己却啥都没感觉到，越像越委屈，哭泣的声音越来越大，眼泪吧嗒吧嗒的越流越急。
　　秦明正在修炼，小影子就把他打断了的修炼，“大哥哥，不好了，外面的大姐姐好像是以为你死了，正在哭呢，你赶紧去看看吧。”
　　当然小影子理解错了，他之所以这么认为是因为，洛止水哭的时候，推了秦明的身体两把，秦明却无动于衷，让他以为自己这个臭姐夫，占了自己的便宜故意装傻，所以哭的更伤心了。
　　所以小影子就误认为洛止水以为秦明死了，才会哭的这么伤心，秦明此时赶紧离开戒指空间，换换的睁开眼睛，看着没穿衣服的洛止水，咽了口吐沫道：“芷若，我没事怪不要哭了。”
　　说话的时候就起身要把洛止水抱在怀里，洛止水一把将秦明推开，道：“姐夫，你不要过来，你把我那啥了，你怎么对得起姐姐，以后怎么我们怎么办？”
　　“姐夫？那啥了？”秦明就郁闷了，难道那寒毒还有让人记忆错乱的功效？伸手就把洛止水给拽了过来，也顾不得她没有穿衣服了，伸手就去摸他的额头，嘴里道：“没发烧啊？怎么会说胡话呢？”
　　“你才说胡话呢，我现在清醒的很，我告诉你姐夫，我叫洛止水是周芷若的孪生妹妹，现在你把我睡了，你说怎么办吧？”洛止水咬了咬牙说出了真相。
　　“妹妹？”秦明一琢磨周芷若以前没说过啊，再说乱僧姐妹怎么可能长得一点不差呢，难道是周芷若和自己赤裸相见不好意思，故意这么说的，不行，绝对不能容忍她这么做，要不然以后如果真的做点夫妻之间的事情，那天天假装是自己的妹妹，那以后精神分裂了咋办。
　　“芷若，你不要闹了，咱俩都老夫老妻了，我看看你的身体没啥。”秦明解释的说道，听了这话洛止水眼睛一瞪，胸口起伏不定，那高傲也是一颤一颤的，看的秦明眼睛发直，可是现在洛止水却没有发觉此时的尴尬，这个混蛋家伙竟然不相信自己。
　　“我说的是真的，我真的是周芷若的妹妹，你不信可以给我姐姐打电话。”洛止水生气的说着，这个时候秦明才意识道，这件事情是真的，整个人顿时就懵了，这是啥事啊，自己把芷若的妹妹看光光了。
　　不过秦明可不是一般人，眼珠子转了半圈就想到了主意，而且竟然不盯着洛止水看了，而是在自己的身上摸索，摸索了半天人竟然长长的出了一口气，大声的说道：“幸亏没事，哥还是完璧，要不然真的对不起芷若了。”
　　听了这话洛止水差点拿起烟灰缸朝着秦明的脑袋砸去，强忍着怒气指着秦明道：“你这个混蛋不要装傻，这些血是不是你欺负我留下的？”
　　秦明一看就知道这个丫头误会了，赶紧解释道：“你说这个啊，是你的血没错，可是是后背的血，不是那层膜的血，再说了我秦明这么英明神武怎么可能趁人之危呢。”
　　“那你脱光我的衣服又怎么解释？”这个死男人欺负饿了自己竟然不承认，气死我了，洛止水再次说出解释，当然说完之后才意识到自己没有穿衣服，赶紧的将被子裹在身上。
　　并骂了一句色狼，秦明则是故作委屈的说道：“你中毒了，我为了给你祛除寒毒，才脱你衣服的，你看你的小裤裤还在身上，我如果那啥你，你觉得你的小裤裤还会留在身上吗？”
　　“也对啊。”洛止水心中说了一句，对着秦明道：“转过头去，我要看看裤裤上有没有血迹，说不定是你这个变态为了欺骗我，穿上自己的衣服之后，又给我穿，见我醒来就装睡的。”
　　天地良心啊，我这么善良纯洁的人怎么可能干那种事情呢，秦明的心中呐喊，心中更加祈祷这个丫头可不要在看的时候亲戚来了，如果那么凑巧自己跳进黄河都洗不清了。


第593章 你到底是什么人？
　　就在秦明刚刚转过头的时候，洛止水忽然啊的一声大叫，就跳下床直接跑进了房间的卫生间中，这忽然的举动让秦明有种想要仰天长骂的冲动，苍天啊，你不会是玩我吧，自己这次可是真的啥都没干。
　　要是被误会了，自己可就真的禽兽了，可是自己本来是禽兽不如的，变成禽兽这可就冤枉死了，心中祈祷自己的猜测不要是真的，洛止水的亲戚可不要来啊。
　　可是事情往往事与愿违，就在这个时候，卫生间的门忽然开了，露出洛止水的脑袋，满脸羞红的对着秦明喊道：“姐夫，都怪你欺负人家，那个，那个都提前来了，帮我去买包卫生巾。”
　　听了这话，秦明知道自己彻底被误会了，看来只有等事情冷静之后再说了，“好的，我马上就去。”
　　说完就赶紧离开房间，他长这么大还是第一次给女人买那个东西，也不知道用啥样的，无奈只得走到前台，找到那个大堂经理，干咳了两声问道：“这个，那个你们这里有备用的那个女人亲戚来了用的东西吗？”
　　秦明想了半天还是没有好意思吧卫生巾三个字说出口，大堂经理听了秦明的话，呵呵笑道：“我们轩辕居没有，不过上次我多买了两包，我这就给你去拿。”说完就朝着自己的休息室走去，当然还不忘提醒秦明道：“女儿第一次不要太生猛，万一闹出了人命就麻烦了。”
　　“你也知道，男人一到兴头上就忘记了，呵呵。”秦明不愿意让过多的人知道洛止水受伤的时候，所以并没有解释，只能顺着那个大堂经理的话说。
　　当然秦明不知道就因为他今天的话，导致某一天和轩辕雨圆房的时候那丫头就然得了恐惧，死活都不肯，最后废了好大的劲才完成最后一步，当然这也是后话。
　　那个大堂经理去自己休息室哪东西的时候，就拨通了轩辕雨的电话道：“老板，他出来了，不过好像他弄得过于激烈，那个女的受伤了，我现在去给他拿卫生巾。”
　　“啊，死男人不知道怜香惜玉，变态。”轩辕雨直接把秦明定义道变态的行列之中了，如果秦明知道的话，一定大呼冤枉，自己啥都没干怎么成变态了。
　　不过很快轩辕雨就调整情绪说道：“你把东西交给他之后，顺便提醒他来我这里一趟，我有重要的事情和他相商。”
　　“老板我知道怎么做了。”那个大堂经理应声说道。
　　……
　　秦明拿到那个女士专用的东西之后，答应大堂经理一会儿就去他们老板的办公室，当然这也是秦明愿意的，现在他还真想不到办法和洛止水如何解释，自己没有那啥她。
　　所以秦明将手中的女士亲戚专用的东西递给洛止水之后，道：“这个止水，姐夫有事要和这里的老板谈，你自己呆会儿，不要乱跑。”
　　“嗯。”洛止水很是乖巧的说着，其实心里看到秦明要逃走的摸样，她心中暗笑，“姐夫貌似还不错，以后还要戏弄她一下才好，叫他看光光自己。”
　　如果秦明知道洛止水心中所想一定会非常的郁闷，有木有搞错，我可是她的救命恩人，不带这样玩的好不。
　　……
　　秦明来到轩辕雨的办公室，轩辕雨看秦明的眼神都变了，让秦明感到很是郁闷有些疑惑的问道：“轩辕小姐，你这么看我干啥？我可告诉你，我可不是随便的人。”
　　轩辕雨接口说道：“是，我知道你不是随便的人，可是你随便起来不是人，竟然把人家小姑娘弄流血了，你说你怎么那么忍心呢。”
　　“你，你偷窥我？你个色女，信不信现在我扑倒你，然后将你毁尸灭迹，竟然敢偷窥哥。”秦明故意一本正紧的说着，而且还作势要像轩辕雨扑去，还真让轩辕雨有些害怕，赶紧道：“好了，我们说正事，不闹了。”
　　“我没闹，我说的是认真的，你这么漂亮的美妞，哥真想推倒你。”秦明说话的时候还故意舔了舔舌头。
　　“只要咱们合作成功，你想怎么样随你。”轩辕雨笑着说道，这个意思也很明显，就是如果合作不成功，你休想占本小姐的便宜，秦明则是呵呵笑道：“看来我又有动力了，为了你这个美妞，看来我要努力了。”
　　秦明说完绝对还是步入正题的好：“你这次找我来有什么事情？”
　　“青帮的人已经来到藏市了，他们这次的目的是你，我也接到他们的命令，让我伺机干掉你。”轩辕雨并没有隐瞒青帮给自己的命令，既然要合作，就要开诚布公的谈，因为这两天秦明给他带来太多的惊喜了，她觉得自己报仇的机会大了很多。
　　秦明抬头盯着轩辕雨说道：“轩辕小姐，不愧是一个聪明的合作伙伴，既然他们想动我，我会让他们有来无回的，既然老龙这么不给我面子，我也不会念及当年情分的。”
　　说话的时候秦明流露出强大的杀机，很显然秦明对青帮的做法非常生气，他怎么也想不到，曾经在金三角同生死的龙傲天会对自己痛下杀手，早知道这样秦明在京城，就直接干掉他的宝贝儿子了。
　　“什么？你竟然认识龙傲天？”轩辕雨很是好奇的问道，这让他对秦明更加充满了兴趣。
　　“这有什么好惊讶的，女人真是头发长见识短。”秦明端起轩辕雨喝了一半的茶水，直接喝到自己的嘴里，喝完还不忘说一句：“这茶不错，还有香味呢。”
　　本来想说那差是自己的，可是听到秦明这话，轩辕雨还真的无语了，这个男人简直就是个极品，脸皮更是厚道一定的程度，喝了自己的茶，还好意思说自己残留在上面的香味。
　　所以她很是识趣的没有在这个问题上纠缠，而只是转移话题问出了自己一直想问道的话：“秦明，你能告诉问你是什么人吗？”轩辕雨之所以这么问，就是因为她的资料中一大段时间关于秦明的资料都是空白，或者说是假的资料。
　　这问题一出，秦明都有些傻了，看着轩辕雨说道：“轩辕居的消息可是连龙莹都无法比拟的，你不觉得你问的这个问题很幼稚吗？”


第594章 真的以为我不知道吗？
　　轩辕雨则是妩媚一笑道：“我并不这么认为，秦明，咱们可是合作伙伴，难道对我还有所隐瞒吗？”
　　“我怎么会隐瞒自己的合作伙伴呢，本人姓秦名明，孤儿，京城人士，被养父秦绝天收留，以前一直在部队任职，退伍之后在宜川市讨生活，这些资料你难道轩辕小姐不知道？”
　　“哼，不说算了，别以为我不知道，你根本没在军队中担任过任何职务，你的六年是空白，我真怀疑你是不是在这六年干了什么见不得人的勾当。”轩辕雨一下子揭穿了秦明，这倒是让秦明一惊，没有想到轩辕雨或者说是青帮的情报系统竟然渗透到了如此关键的部位。
　　“怎么会呢，我想轩辕小姐的情报肯定是错了，你要是不信可以问我的兄弟李强，以前我们就在一个部队来着，过一段时间他就会调到这里来。”秦明现在还没有完全相信轩辕雨，所以也只能敷衍了。
　　秦明这么说也不是胡扯的，昨天晚上就接到刘紫月的电话，说他老爹被放出来了，杜家的杜辛则被乔治个抖了出来，证据啥的全都有，所以直接就在军事法庭做了处理，刘振武则是被平调到了西北这边继续担任军分区司令，算是让他戴罪立功。怎么说杜辛则也是他的部下，虽然有杜家的人脉撑腰，可是他不察还是有不可推卸的责任。
　　这次刘振武带来的警卫营就是李强的那个营，真正的意图秦明猜出来了，老头子怕他在这边势单力薄，给他点帮助，还有就是让他帮助刘振武在这个地方扎稳根基，不要再出现像宜川那边的事情了。
　　秦明之所以这么说也是再给轩辕雨吃个定心丸，青帮是厉害，可是咱又军队，你地下势力再牛逼，也不可能和军队对着干吧。
　　听了秦明的话，轩辕雨也是已经，同时也庆幸自己的先见之明，如果继续不知死活的跟着青帮混，恐怕自己的仇还没有报就身先死了，妩媚一笑道：“谢谢你，对我没用任何隐瞒，我会尽快和青帮撇清关系的。”
　　轩辕雨是个当机立断的女人，既然自己决定和秦明合作了，就不能再和青帮有丝毫的联系，脚踩两条船是最危险的，稍有不慎就会掉入海中，这个道理她是知道的，所以不用秦明提出，她自己就说了出来。
　　秦明很是满意轩辕雨的态度，不过还是出口问道：“你就不怕青帮的报复吗？”
　　“哈哈，他们找不到理由，我们当初就是合作关系，再说了就算是找到了，我们不是还有你吗？你难道忍心看着我这个可怜的女子受他们欺负吗？”说话的时候那楚楚可怜的摸样，让秦明忍不住想要直接将她扑倒。
　　“轩辕小姐，我可是正常的男人，你这么做摆明了就是在诱惑我。”秦明笑呵呵的托着轩辕雨的下巴盯着她那漂亮的脸蛋说道。
　　“我相信秦先生是个真男人，在没有达到我们合作的事情之前是不会欺负我这个弱女子的。”这话听的秦明就郁闷了，你还弱女子，你要是弱女子估计这个世界上就没有强女子了。
　　“那也说不定，我可是个正常的男人，可是禁不住诱惑的。”秦明又在轩辕雨的臀部上摸了一把，这才心满意足的离开，不过在走到门口的时候，秦明忽然想到关键的事情还没说呢。
　　“帮我注意下，小龙会的情况，他们很不简单，我需要详细的资料。”轩辕雨听到秦明的吩咐这才松了一口气，幸亏这个家伙是发布命令。不过她心中却在奇怪，自己怎么会有秦明要推倒自己的想法呢？
　　……
　　秦明走了，轩辕雨坐在那里，半晌都没有声音，静静的，脑海里思绪却是一刻未停，这个男人到底想什么呢？很多大的帮派不去盯着，却盯着那个不起眼的小帮派。想归想但是他还是按照秦明的吩咐做了。
　　“狐狸”轩辕雨对着暗处一喊，这个时候他身后的一处暗门推开，走出来一个异常妖媚的女子，也是轩辕雨的绝对心腹，只见狐狸见到轩辕雨，躬身行礼道：“雨姐，你有什么吩咐？”
　　“安排人去调查小龙会的情况，记住这件事情绝对要派嫡系去，不许任何人知道。”说完轩辕雨脸上路出无尽的杀机又道：“现在已经是时候了，青帮手伸得太长了，将他们潜伏在我们身边的人全部拔掉，现在已经不需要麻痹他们了。”
　　“小姐，这样做是不是太急了？”狐狸有些担心的问道，毕竟半个华夏的地下势力都在青帮的掌控之中，如果现在把关系搞僵了，对她们极为不利。
　　“不急，现在的时机刚刚好。”轩辕雨说完就吩咐狐狸去办事吧，狐狸消失之后，轩辕雨倚在了床上望着窗外清风徐动，杨叶摇摆的天空，又是深深的叹了口气，喃语道：“秦明，我这么做希望你能满意，我已经孤注一掷了，希望你不要让我失望。”
　　轩辕雨之所以这么做不是她忘恩负义，而是他看穿了龙傲天的心思，他和自己商谈报仇的事情是假，想将自己的情报系统控制，才是他的目的，之前轩辕雨一直没有爆发出来，是因为他需要龙傲天这个角色帮他遮风挡雨，让轩辕家那些想除掉自己而后快的家伙有所顾忌。
　　现在不一样了，他找到了新的依靠，而且他相信秦明绝对不会是和龙傲天是一种人，他相信秦明一定会帮助自己报仇的。
　　就在轩辕雨想这些的时候，那个媚姨走了进来，并没有废话而是直接问道：“小姐，你真的打算和秦明合作吗？这样青帮的人是不会放过我们的，请您三思。”
　　“哈哈哈，媚姨你终于忍不住了吧，潜伏在我身边十年，你真的以为我不知道你是奸细吗？你以我真的会相信你吗？”轩辕雨一连串的质问说了出去，搞得那个叫媚姨的女人脸部一阵子的发烫，就像红猴子屁股似的，其实更多的是愤怒，自己竟然被这个臭丫头给训斥了。


第595章 我要你负责
　　“小姐，你果然不简单，没有想到我做的这么隐秘，你十年前就发现了我。”那个叫媚姨的女子说道。
　　“你做的是非常隐秘，可是却瞒不过我，因为你不是真正的媚姨，媚姨早就被你们杀死了。”轩辕雨说这话的时候，明显带着杀机，由此也可以看出轩辕雨是多么的能容忍。
　　“你，你怎么知道的？”那个女子此时大惊失色，没有想到轩辕雨竟然知道自己不是真正的媚姨，这要需要多强的忍耐力才可以做到这一切，而且十年来，她这个潜伏高手都没有发现一丝的破绽，这让她异常的吃惊。
　　“因为你对我的生活习惯根本不了解。”轩辕雨给出了原因，谁知那个女人却笑了起来问道：“我记得你所谓的媚姨，也只是你刚刚选择成为臂膀的一个女人。”
　　“错了，实话告诉你吧，媚姨是当年我们家照顾我的奶妈，我曾经多次试探你，你却一无所知，还找理由蒙骗我，你说你能不露出破绽吗？”轩辕雨最终说出了事情的真正原因。
　　“看来我还真是一个小丑，被你玩弄于鼓掌之中，不过现在也无所谓了，你只要告诉我，你真的下定决心了。”那个女人冷着脸说道。
　　“当然，既然我揭穿了你，自然是下定决心了。”轩辕雨丝毫不惧的说着。
　　“你这样是自取灭亡，龙爷是不会放过你的，看在这么多年在一起的情分上，我劝你一句，不要这么做。”人谁能无情，这么多年的相处，这个女人还真不想动手杀死轩辕雨。
　　“就凭你这句话，我饶你不死，现在你走吧。”轩辕雨直接下了逐客令，轩辕雨之所以这么做，也不是完全因为那个女子的这句话，还有就是他这算是给青帮提个醒，免得坏了他轩辕雨在道上的名声。
　　“好，既然这样我会如实和龙爷汇报的，相信以后我们不要再次见面。”说完那个女人消失在了夜空中，轩辕雨则是看着虚空道：“再次相见就是我给媚姨报仇之日，再次相见也是我执掌青帮之日。”
　　……
　　轩辕居洛止水的房间之中，秦明的脑袋都快大了：“我说止水，姐夫真的媚姨对你那啥，等你亲戚走了，你可以去医院检查一下。”
　　“呜呜。”听到秦明这么说，洛止水的眼泪再次不要钱的流了下来，而且还诉说着秦明的罪状：“姐夫，你欺负人家，人家是女孩子，你竟然让人家去检查那个，我不活了，我没脸见人了。”
　　秦明彻底无语，自己啥也没干，让你检查也是为你好啊，竟然寻死觅活的，不过想到洛止水的价值，可不能为了这件事让他死了，算了算了如果她非要让自己负责，自己就负责，他相信周芷若会相信自己清白的。
　　“好了，好了，千错万错都是姐夫的错，要打要骂你随便。”秦明也豁出去了，先让洛止水发泄一下，只要她解气了，事后冷静下来再做打算。
　　“这还差不多，不过我是个淑女，才不会打你呢，我要姐夫对我负责，要不然我没有办法见人了。”洛止水见秦明愣住了，再次使出无敌大杀器――哭，他算是明白了，只要自己一哭，秦明就什么辙都没有了。
　　看到洛止水的摸样，让秦明不由的想起了雷飘雪，这两个小妞如果在一起，比哭谁能胜利呢？心中这么想可不能真的看热闹，赶紧的劝道：“止水你也知道，我是你姐夫，小姨子着姐夫在一起，你姐姐怎么办？”
　　“姐夫放心，我会和姐姐商量这个事情的，再说了我们两个长得一样，如果一起伺候你，那是多么美妙的事情啊。”洛止水眨巴着大眼睛说道，秦明的脑海中瞬间便出现两个一模一样的女子，一个在自己的左边一个在自己的右边，同时抱着自己道：“老公，我想要。”想到这里秦明就是一阵激动，“姐夫，姐夫，你怎么了？怎么好好的流口水了，是不是老年痴呆了？”洛止水看着秦明傻傻的流着口水，赶紧摇晃着秦明的胳膊问道。
　　秦明摸了下嘴角的口水，干咳一声道：“可能是昨天晚上太累了，没睡好，刚刚一走神给睡着了。”
　　秦明也就是这么随口给自己找个理由，谁知洛止水却来了精神道：“姐夫，承认了吧，这次你必须对我负责。”
　　“承认了？承认什么了？”秦明疑惑的问道，难道是自己老了，跟不上年轻的思维了？不过一想也不对啊，这个洛止水应该和自己是同岁才对啊。
　　“你承认昨天晚上欺负我累到了，还有床上的被单我已经保存好了，这就是证据，你想死不承认没门儿。”洛止水嘟着小嘴说道。
　　我本非禽兽，奈何苍天如此安排，不忍少女伤心，哥只有如此承担这个罪名了，秦明很是委屈的想着，嘴上道：“如果你姐姐同意，姐夫是没有意见的。”
　　“这还差不多。”洛止水本想蹦起来大呼一声，小受男，这次你跑不掉了吧，不过想想女孩子不能这样，要淑女，要矜持，所以故意装作很平静的说了一句。
　　“对了，止水啊，我听你姐说，你有一套非常接近真是感官的模拟系统这是真的吗？”秦明直接问出了在心中想了很久的问题。
　　洛止水很是乖巧的点了点头，忽然想起什么似的说道：“姐夫，那个模拟系统还是有欠缺的，一般的服务器根本没有办法承载那么强大系统运作，现在我只能说完成了一半。”
　　秦明心中此时激动无比，完成一半也可以啊，服务器再慢慢研究，早晚可以想出办法的，“这个，止水，你的那个模拟系统，能不能让姐夫先看看。”
　　“啊。”听到秦明这么一问，洛止水顿时打搅了起来，那声音的穿透力绝对可以传到这个隔音比较不错的房子外面，就算是秦明都吓了一跳，关切的问道：“止水？你怎么了？”
　　“不好了，姐夫，我开启系统的钥匙在书包中，可是我刚刚下飞机，我的东西就被人给偷走了，这下可完蛋了。”洛止水此时急的直跺脚，眼泪又不争气的流了下来。


第596章 女人的心思
　　“不好了，姐夫，我开启系统的钥匙在书包中，可是我刚刚下飞机，我的东西就被人给偷走了，这下可完蛋了。”洛止水此时急的直跺脚，眼泪又不争气的流了下来。
　　这次洛止水是真的急了，先前经过一系列变故之后，她根本没有意识到那个问题，此时经过秦明问起，她才想起自己的钥匙在包包里，她忽然想到一个问题，那个钥匙他怕别人得到，故意做成了最不起眼的东西，这要是那些小偷看到之后，给自己扔了，那可就麻烦了。
　　更重要的一点就是洛止水担心一直密切关注自己的英国军情处的人得到自己的秘密，所以他设置的是一次性密码，没有那个钥匙根本无法打开，就算是强行打开，系统也会在十秒钟之内全部自我销毁。
　　想到自己这么些年的努力，就这样付之东流了，就等于是看着自己的孩子流产一样难过，所以他很不争气的留下了眼泪。
　　秦明只得再次安慰，这么可爱的小姨子，怎么能让她伤心呢，绝对不可以，这么可爱的女女怎么可以让他流泪呢，绝对不可以，所以秦明毫不犹豫的将她揽在怀里：“止水，没事的，姐夫一定会帮你找到的，不哭。”
　　“嗯，姐夫，我就知道你最好了。”说话的时候，抬起头对着秦明的嘴巴吻去，自己是躲避还是不躲避呢？躲避吧怕伤了洛止水的心，不躲避吧，他担心真的以后说不清了，虽然刚刚她确实有那种得到姐妹花一起睡觉觉的想法，可是理智和道德观念告诉他，那是不可以滴。
　　可是就在他琢磨这些的时候，秦明明显感到他们双唇接触的时候，洛止水的娇躯一颤，不过既然亲上了，秦明觉得还是让小丫头享受一下的好，就这样在秦明引导下，二人的小舌头就开始了追逐。
　　这让洛止水有种刺激的感觉，怪不得大家都喜欢接吻呢，原来接吻这么有意思，这要不是遇到姐夫，自己岂不是一辈子尝不到这种滋味，如果秦明知道洛止水此时的想法，非得跪下对着苍天连磕响头，真是对自己不薄啊，竟然赐给自己一个这么纯洁的小姨子。
　　一同激吻过后，秦明就郁闷了，心里的火被点了起来，强忍着对洛止水道：“止水，你昨天晚上的毒刚刚好，早点休息，姐夫还有事情要做，晚上过来看你。”
　　“嗯，姐夫你小心。”她以为秦明是急着去找自己系统的钥匙，所以温柔的叮嘱道，如果他知道秦明现在只是想尽快回去和龙莹鸳鸯戏水肯定会拿着大笤帚敲死这个花心大罗卜，有姐姐和自己这么漂亮的姐妹花，还去找其他女人。
　　“你要是有什么事情直接找这里的老板就可以了，我们是朋友。”秦明说完就离开了，他现在可真怕洛止水哭，那一哭一亲的诱惑力太大了，就算是他这么定力强的男人都差点把持不住了。
　　……
　　回到飘雪酒吧，秦明就直接摸入龙莹的房间，可是令他没有想到的是，雷飘雪竟然也在房间，他差点没哭了，这是整的啥事啊，自己回来一趟容易吗？竟然还有个大灯泡，在浴室虽然刺激，可是也不能总在浴室啊。
　　秦明是郁闷，雷飘雪是高兴，她得到消息说秦明的车被撞了，打秦明的手机关机，去车祸的现场也没有见到秦明，所以她就一直担心着，龙莹其实更是担心，早就出去调动他的力量去寻找了。
　　“秦大哥，你可回来了，吓死我了，你没有受伤吧？”雷飘雪小跑着来到秦明身边仔细检查了一遍之后，确认秦明没事这才放下心来，然后问道：“秦大哥，你说是不是山口组的人和猛虎帮的残余对你进行的报复？”
　　“应该不是，他们活着的人根本不知道事情是我做的，这次的事情就是一次意外。”秦明知道现在这个关键时刻绝对不能让雷飘雪知道洛止水的存在，要不然这丫头非得哭个一塌糊涂不可，自己如果因为这个拒绝了洛止水，那个丫头再洪水暴发，自己可就损失大了。
　　“莹莹呢？”秦明这也进来有几分钟了，却一直没有看到龙莹，忍不住问道，这次回来她就是寻找龙莹的，现在龙莹不在，他还真有些担心。
　　谁知道啊，你早晨走了没有多长时间她就离开了，谁知道是不是找了新的情郎了，雷飘雪想起龙莹这两天对她针方相对，就很不爽，所以这个时候故意抹黑龙莹。
　　“你才找新的情郎呢。”雷飘雪的话刚刚说完龙莹的声音就响了起来，这让雷飘雪有些尴尬，长这么大第一次昧着良心说话，竟然被人家当场听到了，真是丢大人了。
　　不过此时又秦明在身边，绝对不能落了面子：“我一直在这里等秦大哥回来我怎么去找情郎？你倒是说说？”
　　“怎么找是你的事情，不是我考虑的范围。”龙莹非常犀利的进行着还击，说完含情脉脉的看着秦明道：“秦大哥，以后我不许你单独一个人出去了，我要时刻跟在你对身边，免得总是提心吊胆的。”
　　“肉麻。”雷飘雪嘴上说着，心中却想着，是不是秦大哥就喜欢这个调调，自己是不是以后也这样，那样自己的为大的愿望就可以实现了，等生米做成熟饭，他还能逃出自己的手掌心。
　　“我看你是羡慕嫉妒恨，这里是我的房间，秦大哥明显是来找我的，你在这里当什么电灯泡啊，赶紧的出去。”龙莹在秦明身边感到了他的异样，就知道秦明现在想了，所以她就下了逐客令。
　　“你凭什么哄我，秦大哥都还没说让我出去呢。”本来雷飘雪想说这里是我的酒吧，我想在哪就在那儿，不过想了想这么说秦明肯定会生气的，所以就换了一个说法。
　　“好了，飘雪不要闹了，现在秦大哥有个重要的事情需要你去办？”秦明想了想寻找洛止水丢了的包包，让雷飘雪去办最好了，毕竟他在这里属于官方的势力，到时候将摄像头调取，就知道谁下的手了。


第597章 赵佑庭想见你
　　“什么事情秦大哥你说。”雷飘雪乖巧的说着，只要不让自己现在出去，啥都行，秦明很是满意雷飘雪的态度：“飘雪，我有一个朋友的包在机场附近被人偷了，你去联系下这里警方的负责人，把附近的监控都给我调出来，我要找她丢失的东西。”
　　“哦，秦大哥我知道了，我这就去安排。”出了龙莹的房间之后，雷飘雪嘟着嘴自语道：“秦大哥，真可恶，自己亲热却让我去干苦力，下次我绝对让他好看。”
　　说完亲自前往市局，他要亲自监督把这件事情办好，秦明则送了口气，这个小粘人虫终于走了，秦明一把将龙莹抱在怀里，二话不说就是一个长长的吻，接着就开始亲密的接触。
　　当一切归于平静的时候，龙莹轻轻的抚摸着秦明的胸膛，柔声说道：“目前青帮大股势力进入藏市，我们应该小心防范才好，咱们是不是也调些人手过来？”
　　“不用，苏杭和海市是我们的根基，那里的人绝对不能动，这里我会重新打造一个属于我们的力量。”秦明抱着龙莹说道，看着怀中娇艳欲滴的龙莹，如果不是晚上还有事情，秦明恨不得再来一次。
　　……
　　就在秦明和龙莹起来吃晚饭的时候，雷飘雪拿着秦明需要的资料走了回来，讲那几个锁定的犯罪嫌疑人照片递给了秦明，秦明接过之后呵呵笑道：“飘雪果然了不起，这么快就把资料找到了，不愧是哥哥的好妹妹。”
　　“只是妹妹吗？”雷飘雪盯着秦明的眼睛问道。
　　“呵呵，难道不是吗？”秦明故意打着哈哈问道，其实他还真不好意思对雷飘雪下手，太熟了，还有雷飘雪可是雷家第三代唯一的一个女性，秦明可以想象自己如果让雷飘雪做小的，雷老爷子肯定会用拐杖敲死自己的。
　　“哼，胆小鬼，明明知道人家说的什么意思。”雷飘雪小声的嘀咕着，心中却在想是不是给秦明下点药，到时候两人生米煮成熟饭了，看他敢不对自己负责。
　　“喂，你才是胆小鬼呢，不许你这么说秦大哥。”雷飘雪的声音虽然小，可是龙莹却听得清清楚楚，所以立马反击，龙莹也不知道怎么的，他就是看不惯雷飘雪让秦明吃瘪的模样，既然男人自己不好意思出击，作为他的女人，自己有义务接下这一切。
　　见两人又开始都醉了，秦明的脑袋都大了，帮谁都不是，都是自己的亲人，现在真希望有人给他打个电话，哪怕是骚扰电话，让自己去当小白脸呢，他也不想呆在这里，这里可是火山口，随时都有爆发的可能，稍有不慎，就可能烧的自己遍体鳞伤。
　　或许是他的诚心感动了上天，也或许是上帝瞎了眼睛，如来聋了耳朵，就在这个关键的时刻，他的手机竟然响了起来，秦明赶紧道：“二位，停一下，我先接个电话。”
　　这话果然奏效，因为二人都想知道是谁给他的电话，是不是狐狸精，虽然龙莹不在乎秦明有其他女人，可是能少一个还是少一个的好，雷飘雪则是不服气，自己好歹也是大美女，送上门的不要竟然要去勾搭其他美女，这是他绝对不可以容忍的。
　　接通电话，秦明首先大吃一惊：“你说什么？赵佑庭想见我？”秦明直说怡吃惊，是没有想到赵家竟然将这里的地下势力看的这么重，竟然派出了家族嫡系中人称赵家三杰的赵佑庭来到了这里。
　　“没错，他说有重要的事情要和你商量。”轩辕雨如实的说着，当然不如实说也不行啊，赵佑庭此时正带着保镖在轩辕居等着呢。
　　“好，我马上过去，看看他想要干什么。”秦明说完就挂断电话，对雷飘雪道：“找人将这些照片多复印几份，我有用。”
　　雷飘雪招招手叫来服务生，然后将照片递给那个服务生道：“把这几张照片全部复印出来，我有急用。”那个服务生一听雷飘雪说有急用，赶紧的说道：“老板，我很快就会回来。”
　　果然也就是过了十分钟的摸样，那个服务生就走了回来，秦明拿过几张照片道：“你们拿着这些照片，派人给我打听他们的下落，我去轩辕居看看能否和轩辕雨合作，一起找这些照片。”
　　“合作是假，我看你想要红杏出墙是真，她轩辕雨有我和莹莹好看吗？”雷飘雪不服气的问道。
　　“没有，你们两个任何一个人都比她漂亮，我这次真的是去谈事情。”秦明赶紧的解释，他可真怕了雷飘雪了，在龙莹的刺激下，他是越来越大胆了。
　　“那我就姑且相信你一次，回来之后我要检查。”说完就觉得自己说漏嘴了，赶紧呸呸道：“不是不是，是让莹莹检查。”
　　“谁检查都可以，反正又不去做坏事。”秦明理直气壮的说着，这个时候龙莹一点也不怀疑，毕竟二人刚刚做了，如果秦明现在出去还能做坏事，她才不信呢。
　　“好了，不闹了，秦大哥你赶紧去吧，不要耽搁了正事。”龙莹提醒道，这却让雷飘雪狠狠的瞪了龙莹一眼，你怎么还往外推呢，你就不怕他去红杏出墙。
　　龙莹则假装没有看到，打了个哈欠道：“吃饱了，又困了，我去睡觉了，秦大哥早去早回哦。”
　　“叛徒。”雷飘雪咬牙切齿的对着龙莹说了一句，然后抱住秦明的胳膊道：“秦大哥，你赶快去吧，晚上我在莹莹房间等你。”
　　秦明差点哭了，你去莹莹房间等我干嘛？这不是破坏哥的幸福生活吗？可是嘴上却不能说出来，人生之苦莫过于此了。
　　……
　　带着郁闷的心情，来到了轩辕居，刚刚一近大厅就看到了赵佑庭，他坐在沙上笑眯眯的看着走进来的秦明，他身后的八大保镖则是如电线杆子似的站在他的身后，一动不动，时刻保持着高度的警惕。
　　秦明也感觉出那八个保镖的功力绝对不弱，就算是这个赵佑庭也应该有一身不俗的功夫，怪不得赵家会把他派来，看来赵家是最这里志在必得了。


第598章 其实我站着就可以
　　就在秦明打量赵佑庭的时候，赵佑庭也在打量这秦明，然后起身主动打招呼道：“如果我没有看错，你应该就是秦明吧？”
　　“没错，我就是秦明，想必你就是赵佑庭吧，说吧找我有什么事情？”秦明没有和赵佑庭兜圈子，还有他才不会相信赵佑庭会真心实意的与他合作呢。
　　赵佑庭听了秦明的话，竟然占了起来，呵呵笑道：“秦明，你果然够直接，我也不藏着掖着，我来这里就是想和你谈事情的。”
　　“赵佑庭，你太瞧得起我了，我觉得自己还不够资格和你合作。”秦明直接拒绝了，他们说和自己合作摆明了就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。
　　赵佑庭没有生气，反而露出了笑容，如果秦明一上来不拒绝就和他直接谈合作，他才会犹豫呢，此时秦明这么做就说明秦明这个人非常直接，并不像传言中那样狡诈，看来秦明也只不过是一个武力值很高的莽夫而已，这是此时赵佑庭给秦明的评价。
　　“秦兄，你又何必如此急着拒绝呢，到了咱们这个级别根本没有永久的敌人，只有永恒的利益，我和你合作利益远比你自己单独行动要强的多。”赵佑庭不急不缓的抛出了橄榄枝。
　　秦明故作犹豫的说道：“我也知道合作可以带来长足的利益，可是你又怎么让我相信你是成心的呢？”
　　“这个简单，秦老弟，我可知道王家是你的死敌，我帮你牵制住他们，剩下的小势力我相信你就可以轻而易举的拔除了。”赵佑庭说出了自己的想法，不过他心里真实的想法只有他自己知道。
　　“赵兄你也太瞧得起我了，青帮现在参与其中，我根本无从下手，还有美国英国等势力的介入，我觉得现在还是静观其变的好，这里我先谢谢赵兄的好意了。”秦明可不会这么容易上当，竟然想把自己当枪使。
　　“秦兄弟，我又没说让你自己去做这些事情，咱们不是合作吗？要不这样咱们先将王家的势力连根拔起，然后我们再联手对付其他势力。”赵佑庭见秦明不上当，再次抛出新的想法，只要秦明答应，到时候就是他的死期。
　　“赵兄这个方法倒是不错，我虽然相信你的为人，可是我也不得不小心行事，如果你真的诚心合作，我们还是写一个书面的合作协议好点，免得最后灭掉王家的势力之后，给我们兄弟造成不必要的矛盾。”
　　“应该的，应该的，一定写好灭掉他们我们应该如何分配王家的产业。”见秦明上钩，赵佑庭赶紧答应。
　　很快二人就起草了一份关于消灭王家之后的产业分配，当然秦明故意多给了赵佑庭一成的产业，反正现在是画饼充饥，就算是自己将这好处全给他都不是不可以，当然为了避免赵佑庭的怀疑，秦明还是少要了一成的产业。
　　二人分别在协议上签字，轩辕雨则是作为公证人出现，接着各怀心思的二人都路出了高兴的笑容，二人再次拥抱握手之后，赵佑庭道：“秦兄弟，我现在就回去安排，到时候咱们一起行动。”
　　“好的，那就有劳赵兄了。”秦明也是客气的说着，并没有挽留赵佑庭，就算是赵佑庭不找理由溜走，秦明也想把他给支走，现在他自己主动提出秦明当然乐意了。
　　赵佑庭出了轩辕居，上了自己的车，对着身边的保镖道：“去王家基地。”
　　……
　　看着赵佑庭离去，轩辕雨来到秦明身边问道：“秦明，我感觉这次赵佑庭是来者不善，这次和他合作要小心一些。”
　　“不用小心。”秦明说完看到轩辕雨疑惑的样子，用手掐了下她的脸蛋说道：“因为我就没有打算与他合作。”
　　“那你为什么还和他签订攻打王家的协议？这要传出去，你以后就没办法在道上立足了。”轩辕雨想了想说道。
　　“我又不是道上的人，能不能立足根本无所谓，我要做的是用我自己的手段实现藏市的地下势力的一统，我还有更重要的事情要做，根本没有时间在这些小事情上多浪费时间。”秦明对轩辕雨没有丝毫的隐瞒，这让轩辕雨有些感动。
　　“哈哈，你真是个妖孽。”轩辕雨说话的时候，还用她的手指戳了下秦明，秦明感到他手中传来的柔软，恨不得现在将着女人吃掉，这个女人身体的每一个部分都散发着妩媚的气息，随便一个普通的动作都会让人遐想翩翩。“你是妖女，我是妖孽，看来我们还真是天生一对，要不然今天我们就把洞房入了吧。”秦明玩笑的说着。
　　“入洞房不着急，不过我可以先帮你吹箫一曲，看看你有没有成为我男朋友的资格。”轩辕雨笑着说道，而且还不忘给秦明一个秋波，这让秦明兴奋不已，没有想到这个女人还有这个嗜好。
　　“那好，我们现在开始吧。”秦明看着轩辕雨的嘴巴，感到刺激无比，一个如此妩媚的美女给自己干那啥的，真是无尽的享受。
　　“傻瓜，怎么可以在这里吹呢，走我的房间吧。”说完轩辕雨当先朝着自己的房间走去，秦明紧跟其后，不紧跟着不行啊，万一自己认错了房间，好不容易得到的机会岂不是没了。
　　当推开门进入轩辕雨的房间，秦明彻底惊呆了，这个房间的布置非常的有品味，更为重要的是，轩辕雨进入之后竟然有种和这个房间融为一体的感觉，让这个房间充满了生机。
　　不过这样更让秦明激动不已，在如此环境的下，由如此美女帮自己那啥，简直就是神仙般的享受。
　　轩辕雨看着秦明那一脸猥琐的笑容，就知道这个家伙想歪了，从墙上拿过自己的玉箫，对着秦明道：“你找个地方随便坐，我现在就给你演奏一曲。”
　　“不是吹箫吗？怎么不用脱衣服，还让自己找个地方坐，其实站着就可以了。”秦明心里想着嘴里说道：“其实那个事情，我觉得还是站着的好。”当然这个时候秦明由于幻想着那啥的事情，没有看到轩辕雨手中的玉箫。


第599章 飘渺寻音曲
　　“你还真是好习惯，竟然喜欢站着，那你就站着听吧。”轩辕雨说完自己则走到座位上，拿出玉箫放在嘴边，准备开始演奏。
　　秦明这才明白过来，这次是真的吹箫，而不是自己想的那样，饶是他脸皮奇厚无比，此时也不由的脸红起来，也幸亏屋子里灯没有全开，要不然可糗大了。
　　听箫自己站着那不成二傻子了，尴尬一笑道：“这个轩辕小姐，我觉得听箫的时候应该喝点茶，这样才能衬托出气氛。”
　　“对，来之前我就给你准备好了。”轩辕雨说话的时候，已经给秦明倒了一小杯茶，呵呵笑道：“尝尝这茶怎么样？可是雨前龙井。”
　　茶香扑鼻，秦明轻轻喝了一口道：“不错，好茶。”说实话秦明还真不懂什么茶道，箫曲之类的东西，不过既然有美女要给自己演奏，自己要是不听也太不给人家面子了，万一一哭二闹三上吊自己可就有理说不清了。
　　看着秦明端着茶坐下，轩辕雨这才拿起玉箫放在嘴边准备吹奏，秦明这才仔细看向那个玉箫，上面竟然雕刻着奇怪的图案，给秦明的感觉很是诡异，可是秦明脑海中却传来神算子激动的声音，这让秦明很是不爽：“喂，老家伙，你激动啥啊，那个女人可是我预定的女人。”
　　“我是你师叔，而且还救了你那么多次，你要对我尊重点。”神算子有些不悦的说着。
　　“好了，好了，师叔你老人家在里面睡觉吧，不要一惊一乍的吓唬我。我着小心肝受不了。”秦明用神识和神算子进行交流。
　　“去你的，你还小心肝呢，那个玉箫来历不简单，对你的修炼有帮助。”神算子说出饿了自己惊讶的原因。
　　“师叔，你老人家说说，那个玉箫怎么来历不简单了？”听到神算子如此说，秦明还真是来了兴致。
　　“如果我没有看错的话，那把箫应该是当年古武界盟主轩辕霸天的武器，由于他有着独特的构造，不但可以改造人体的筋脉，还可以变成杀人的利器，它是由一种类似于玉的天外陨石制作而成的。”
　　“师叔，你这么说不会是想让我把那个笑占为己有吧？”秦明小心的问着，这可不是他愿意做的事情，君子不夺人所爱，再说看轩辕雨的样子，她应该是非常喜欢那把箫。
　　“你怎么这么笨呢，以后不要说认识我。”神算子气呼呼的说着，不过感到秦明情绪的波动，神算子这才解释道：“你都说了她是你预定的女人，你早点将她征服，她的东西不就是你的吗？到时候借用那把箫你的修为绝对可以百尺竿头更进一步。”
　　“哈哈，师叔你怎么可以有这样的想法呢，我可是纯洁的孩纸。”秦明呵呵笑道，心中却在想，神算子不会也和小影子一样能看到自己那啥吧，想到这里秦明忽然感觉浑身凉飕飕的。
　　“你想什么呢，那种事情只有小影子才能看到，我是看不到的。”感到秦明的想法，神算子解释道，其实不是他不想看，而是在戒指空间中，神算子自己都不知道为什么，只要是秦明的女人不穿衣服，他就什么都看不到了。
　　“看不到最好，不然的话可就吓死我了。”秦明呵呵笑道，悬着的心总算是放了下来，“师叔，你知道那个箫的来历吗？”
　　“据说是天界轩辕大帝当年在凡间历练所使用的武器，不过这个事情的真实性有待验证，毕竟达到神人境界的人，这好几百年都没有出现过一个。”
　　就在秦明还想问什么的时候，神算子忽然脸色一变道：“这个曲子竟然对我有伤害，我先去空间深层了。”
　　秦明则是没什么，箫声响起，让秦明感觉到前所未有的宁静，让他有一种身临飘渺之境的感觉，秦明并不熟悉音律，可是他此时确实有那种感觉，那种云中漫步，遨游天地的感觉，秦明不知道的是，这首曲子的名字就叫做飘渺寻音曲。
　　飘渺虚空，寻找知音，这才是这个曲子的真意所在，很少有人能够完整的听完这个曲子，不过秦明却是越来越精神集中，完全融入了曲子所带来的一惊之中，体内的真气运行的速度竟然加速起来，确切的说是随着曲子的高低起伏产生了共鸣。
　　四十分钟的时间，秦明竟然一动未动，手中举着茶杯，就这样如定住一半，秦明只感觉自己在虚空中飞舞畅游，在一片云雾的山巅看到了一个美艳的女子，他正在山峦的瑶池之中沐浴，举手投足之间都那么的优雅，待秦明看清之后，才发现那个女子竟然是轩辕雨。
　　“轩辕小姐，你怎么会在这里？”秦明现在已经完全沉浸其中，忍不住问道，谁知那个女子根本没有理会他，而是飞快的穿好衣服，手中竟然多了一把箫，对着秦明发动攻击。
　　秦明只得进行抵挡，通过交战秦明才发现对方的招式是如此的优美，眼前这个女子简直就是艺术的化身，就这样二人在虚空中开始了长久的对峙。
　　箫声停止，轩辕雨看着已经沉浸其中的秦明，眼神之中带着某种紧张而又焦虑的神态。自语道：“希望你能否走出箫境之中，那样我们合作才会有一线希望。”
　　秦明此时完全沉浸在幻境的交手中，他边抵挡边学习那个女子的精妙招式，这让他发现自己的御龙诀竟然可以喝那些招式完美的融合，发现这一切之后秦明越来越痴迷。
　　外面的轩辕雨则是看到秦明额头之上，蒸腾出一缕缕热气，这让她兴奋不已，看来这次自己真的赌对了，他竟然能够听懂自己的飘渺寻音曲。玉手抬起伸出，轻轻的抚了抚秦明的脸庞，在秦明的脸上亲了一口，然后走到门口。对着隐藏在暗处的护卫，面带杀气的说道：“好好把守这里，任何人如果敢接近，格杀勿论。”
　　说完之后，有返回房间，亲自为秦明护法，看着如同雕像一般的男人，这个姿势真的是帅呆了，这是轩辕雨此时的想法。


第600章 我不会害羞的
　　看着一动不动的秦明，轩辕雨丝毫没有困意，反而觉得越来越精神，他知道这是哪首曲子产生的共鸣，很快她就在秦明身边也进入了奇妙的状态，第二天一大早醒来，就发现一双色眯眯的眼睛正在看着自己，本能的伸手去打对方耳光，却被秦明闪开。
　　“轩辕小姐，你这是干什么，我可是好心为你护法的。”秦明赶紧的解释，心中却在想，怎么自己刚刚下定决心要亲她一口的时候醒来，真是郁闷，看来这个伟大的构想只能慢慢来了。
　　“我只看到一个色狼想要占我的便宜。”轩辕雨说完看到秦明忽然惊讶道：“还是那样猥琐，不过好像和以前有些不一样了。”
　　这还真让轩辕雨猜对了，秦明由于在飘渺幻境中和那个女人进行战斗，将以前御龙诀中不太贯通的招式全部融汇贯通了，整个人的力量提升了一个档次，是真正的发生了质的变化。
　　秦明轻轻的笑了笑说道：“轩辕小姐，果然厉害，这都看出来了，你的那首曲子把我带入一个奇妙的境界，使得我修炼的法诀融汇贯通，我还真要谢谢你。”说完秦明又把自己的脸凑到轩辕雨的耳边道：“小雨雨，你能不能为我再吹奏一曲呢？”
　　“恶心死了。”轩辕雨故作呕吐状，然后用玉手将秦明伸过来的脑袋推开道：“那个曲子叫做飘渺知音曲，找到知音之后，再吹对你也不会有任何作用，想要提升只有用其他的方法了。”
　　秦明一听竟然用其他的方法也能提升，顿时就来了兴趣：“小雨雨，那你告诉我用什么方法，就算是下到山入油锅只要能提升我都愿意去做。”
　　“都说了，你恶心死了，以后不要叫我小雨雨，你愿意叫的话叫我小雨就好了。”刚刚听到秦明的话，她感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不恶心点，你能同意我叫你小雨吗？”秦明心中这样想着，嘴上赶紧问自己最关心的问题：“小雨，你赶快告诉我应该怎么提升修为。”
　　“这个，这个等你帮我报仇之后再告诉你，就算是现在告诉你，你也无法使用这个方法。”说这话的时候，轩辕雨竟然露出娇羞的摸样。
　　有人曾经问过，女人在什么时候最美，而现在，秦明就可以告诉他，那就是女人刚刚睡醒并且害羞的时候，妩媚中带着娇羞，绝对是任何男人都无法抵挡的，再加上女人特有的体香，进入男人的心肺之间，更让秦明舍不得移开眼睛。
　　“为什么要等给你报仇之后呢？现在你告诉我，报仇的几率不是更大吗？”秦明不解的问道。
　　“因为我还没有做好献身的准备。”轩辕雨从床上坐了起来，伸出玉手指向秦明的额头，娇羞的说道。
　　秦明则是候着脸皮说道：“这个没事，小雨我已经准备好了，咱们可以的，我保证自己不会害羞的。”
　　轩辕雨此时的脸色更红了，狠狠的瞪了秦明一眼，说道：“你不害羞，我可是会害羞的，人家可是女孩子。”嘴上如此说着，心中却暗恨，这个家伙怎么可以在自己这个大美女面前，这么无耻呢。
　　“没事，咱们只要从纯修炼的角度去考虑问题就好，不要想太多。”秦明此时再次劝解道，就像是一直大灰狼走到小绵羊面前说，小羊兄弟，其实我不吃肉的，我是吃草的，咱们在一起玩吧。
　　等小羊答应了，大灰狼绝对吃的它连骨头都不剩了，秦明虽然不会把轩辕雨吃的骨头不剩了，不过却可以让他印上自己的掌，这辈子就做自己的女人。
　　“色狼，理我远点。”轩辕雨果断的后退几步，而且还不让秦明靠近，殊不知这么做更加引起男人的兴趣，秦明可是正常的男人，此时更是双眼冒光，怪怪的笑道：“小妞儿，你是逃不掉的，大爷我来了。”
　　“秦明，不要闹了，我和你说正经的呢。”轩辕雨还有重要的事情和秦明说，自然不会再和他闹下去，所以正色道。
　　“我也在和你说正经的呢，反正你早晚也是我的菜，不如就现在让我提前预支了吧。”秦明笑嘻嘻的说着，从这一点也可以看到他脸皮的是有多么的厚。
　　“秦明，如果不是我肩负重任，我一定会答应你要求的，可是现在却不行，我必须要有自保的实力。”轩辕雨把秦明的话当真了，所以口气软了下来说道，这个时候秦明也明白了过来，轩辕雨的所说的方法绝对不是双修，而是单方面的采补。
　　想到这里秦明尴尬一笑道：“小雨，我刚刚和你开玩笑的，就算是给你报仇，我也不会用这种方法提升自己的。”
　　听了秦明的话，轩辕雨一阵感动，真的找一个这样的男人也不错，不过想到自己现在不是想这个的时候，使劲摇了摇头抛去这个想法，道：“秦明，现在我觉得你还是去看看你的小姨子吧，昨天晚上他可是在我的卧室外面等了大半夜。”
　　轩辕雨之所以知道这个，是因为刚刚他通过特殊的通讯设备，得到了守卫传来的讯息。
　　“不了，他就麻烦小雨照顾了。”秦明现在真的还没有想到处理的办法，现在洛止水认定了他那啥了自己，还有现在自己不宜多和洛止水接触，免得给她带来麻烦，留在轩辕居和轩辕雨在一起，绝对是最保险的方法。
　　“我看你就是个负心汉，人家可是等了你大半夜。”轩辕雨觉得秦明怎么也应该见洛止水一面的，毕竟洛止水从半夜等到了早晨都没有离开，也没有去睡觉，从这一点来说，秦明无论如何也要见他一面才好。
　　“我不想现在暴露他和我的关系，免得被有心人发现，酿成悲剧。”秦明解释了一句，就从窗户跳了出去。看着秦明离去的背影，轩辕雨忽然有种想要献身的冲动，不过嘴巴张了张还是忍住了。
　　秦明离开轩辕居，前往停车场，忽然感到一股凌厉的杀机，可是想去捕捉，却又消失的无影无踪，看来自己是被高手盯上了。


第601章 遇袭
　　秦明小心翼翼的靠近自己朝着自己的车前进，而且神识也已经散发了出去，这种危机的感应消失，让秦明知道自己遇到了高手，所以他不得不小心行事。就在秦明刚刚打开车门的刹那，他急速后退。
　　就在秦明离开的那一刹那，他的整个汽车发生了爆炸，巨大的威力让地面都为之一振，周围的汽车玻璃也被震碎，听到巨大的响声，不远处的行人纷纷把目光看向爆炸发生的地方，更有几个胆大的人走了过来，其中还有几个人手拿着相机。
　　“咔嚓……咔嚓……”对着秦明进行拍照。拍照秦明倒是不怕，他怕的是这些东西被一些别有用心的人渲染，说这里造成了恐怖袭击，有照片为证啥的，所以秦明一个肩部冲过去，将那几个人的相机夺了过来，将里面的内存卡取下，将照相机又扔给了你他们。
　　“这里不允许私自拍摄，你们的内存卡我没收了，如果不想惹麻烦就赶紧离开这里。”秦明面带杀气的说着，他之所以这么做是怀疑杀手就混在其中。
　　就在秦明刚刚说完竟然又从远处开来几辆车子，车门打开哗啦啦下来一群人，这些人的设备更加的齐全，不光有照相机，还有摄像机，对着爆炸现场就是一阵猛拍，其中更有一个穿的性感的女子，拿着话筒走到秦明身边道：“先生您好，我是藏市电视台的记者，请问这里发生了什么事情？”
　　另外一个电视台的记者见到这个记者采访秦明，他立马去采访另外几个人，那几个人正等着记者采访呢，所以赶紧的诉说秦明的罪过：“就是他的车子爆炸了，他肯定是恐怖组织，我们拍摄了照片，却被他抢走了内存卡，这就是证据，记者先生，你们一定不能让他跑了，好好曝光，把他绳之以法。”
　　“记者先是一定要将他曝光。”另一个家伙也大声的叫嚣着，自己的内存卡里可是有和情人XX的照片，如果被曝光了，家里的母老虎还不吃了自己，所以他一希望将秦明给抓起来，然后警方将内存卡还给自己。
　　一时之间这里开始吵闹了起来，轩辕雨也这个时候也赶来过来，看着到来的记者不由的皱起了眉头，不过还是上前道：“各位记者先生，不知道谁给你们的消息，不过我想说的是，这件事情不是恐怖袭击，使我们酒店举行的一次排险演习，就算是想测试下我们医院的保卫力量。”
　　“轩辕小姐，你说的是真的吗？我们可是接到举报说你们这里窝藏了恐怖分子。”这个时候一个带着金丝眼镜的男子对着轩辕雨问道，他并没有隐瞒来到这里是有人给他们打的电话。
　　“你都说了是有人给你们打电话的，自然是提前得知了我们演练的消息，打算抹黑我轩辕居，这是商场竞争中，再常见不过的事情了，这个没有什么值得炒作的，大家都散了吧，明天我会发布新闻发布会解释这件事情的。”
　　“轩辕小姐，我才不会相信你们演练会使用真正的炸药呢，你们这样掩饰，是不是有不可告人的秘密。”这时候一个带着黑框眼镜的记者说道，很显然刚刚他趁着大家争吵的时候，去现场取证了。
　　秦明则是冷眼旁观并没有做解释啥，而是注意这些记者的一举一动，感受着他们的气息，就在刚刚带着黑镜框的那个家伙说完话之后，秦明瞬间出手直接打向那个家伙的面门，可是就在众人以为那个家伙肯定会被击中的时候，那个家伙竟然很是诡异的躲开了。
　　躲开之后他还大喊：“他们心虚了，开始动手了，大家快来拍照啊。”就在他大喊的时候，他的一只手已经伸进了自己的怀里，就在他伸手入怀的时候，其他的记者疯狂的朝着秦明进行拍照。
　　这个时候洛止水也赶了过来，挡在秦明的面前，喊道：“不许你们拍照，你们这些可恶的家伙竟然欺负我姐夫，我和你们拼了。”说话的时候就要朝着那个拍照的记者冲去。
　　忽然出现的洛止水打乱了秦明的计划，赶紧的拉住她，就在秦明拉住洛止水的时候，那个手身伸进怀中的家伙，露出诡异的笑容，以极快的速度掏出手枪，对着秦明就扣动了扳机。
　　秦明来不及多想，直接就将洛止水扑倒在地，子弹直接穿过秦明，打在一个正准备偷偷摸进去拍照的记者身上，这下一下走就乱了，谁也想不到这个时候竟然动枪了。
　　枪声过后，秦明并没有松开洛止水，而是一个翻滚来到轩辕居停车场的一处死角，将洛止水放在这里道：“不要动，等姐夫回来。”
　　“姐夫，你要小心，如果你出事了我也不活了。”洛止水哭着说道，他知道刚刚都是自己的冲动，差点害了秦明。
　　“呵呵，姐夫是无敌的，不会那么容易出事的。”秦明呵呵笑道，整个人化为一道残影，既然已经确定了枪手。秦明就毫不留情，直接朝着那个人攻击而去，那个杀手看到秦明的残影，赶紧开枪，同时大声的喊道：“剑王，你就不要看热闹了，不然老子可真的要挂了。”
　　就在他这话喊出之后，秦明明显的感觉到洛止水藏身的方向，出现了一个人影，这让秦明大急，手中的匕首直接朝那个影子的方向扔去，就是为了多争取点时间，自己过去解救洛止水。
　　那个杀手也感到飞来暗器的厉害，本来想躲避的，可是却发现那个按启动速度极快，无论怎么躲避他都会被伤到，无奈只得恢复自己的宝剑进行抵挡，只听当啷啷的两声脆响，秦明扔出去的匕首，已经被剑王打掉。
　　就在他再次准备攻击洛止水的时候，秦明已经利用杠杆那个空挡，手中真气刀直接劈像那个剑王，他要让他为刚刚的错误决定付出代价。
　　感到秦明的气机，剑王丝毫没有犹豫，直接调转宝剑，剑使刀招朝着秦明劈去，想要硬接秦明那强悍的一击。


第602章 姐夫，他们死了活该
　　只听咔嚓一声，就看到秦明到了洛止水身边，就在秦明抱起洛止水前往其他地方的时候，剑王的身子忽然倒地，接着他的脑袋就和身体分开，他手中的宝剑也断成了两截。
　　这让所有的人都长大了嘴巴，他们此时心中唯一的想法就是，眼前这个男人简直就是个变态，刚刚那个装扮成绩者的家伙看到这一切，知道自己逃走肯定会被秦明击杀，于是拿出了刚刚给秦明车子安装剩下的炸弹道：“秦明，我知道你厉害，只要你答应放过我，我就可以不和身边的人同归于尽。”
　　听了这话，那些记者还有拿了好处费的家伙，纷纷后悔为了小便宜来这里，他们觉得好不值得啊。不过他们却不敢开口说话，免得激怒这个家伙，纷纷将求助的眼光看向秦明。
　　秦明则是看了看洛止水，又看了看轩辕雨这才松了口气道：“你愿意死就引爆吧，反正我的朋友都不在爆炸范围之内，说不定你这一爆炸，你隐藏在记者里的同伴也会被炸死，那样岂不是少了漏网之鱼。我正求之不得呢。”
　　“你这个人怎么可以这样见死不救呢？”其中一个胖子记者有些气恼的喊道，他觉得秦明这么做是非常不仁义的，作为一个高手，怎么能不行侠仗义，怎么能不解救自己等人呢。
　　“是啊，他们分明是对付你的，我们都是无辜的，你不可以这样的。”有了一个人开口另一个人也开始职责秦明。
　　“又不是我请你们来的，都是你们自愿来的，你们刚刚还想曝光我呢，现在遇到危险了，你们要怪也只能怪那个通知你们的人，而不是怪我，这件事情和我没有半点责任。”秦明理直气壮的说着。
　　“姐夫，你说的太好了，这些记者活该，刚刚还欺负你呢，现在遇到了危险还指责你死了活该。”洛止水也嘟着嘴说道，那些记者这个时候彻底郁闷了，自己等人难道真的那么该死吗？
　　“刚刚我已经给你们做了暗示，你们都不走，我们根本没有义务帮你们，不过我可以帮你们报警，说你们被劫持了。”轩辕雨还是比较有人情味一些，直接拨通了报警电话。
　　听了轩辕雨的话，这些记者们都哭了，其中一个长得还算不错的小姑娘此时更是大胆的说道：“秦明，你如果救了我，我以身相许，我还是处女呢。”
　　“喂，你还要不要脸啊，竟然勾引我姐夫，告诉你，轮也轮不到你，我这么天真可爱的美少女才是姐夫的菜。”说话的时候洛止水紧紧的抱着秦明的胳膊，好像担心他会忽然冲过去救人一般。
　　“你，你！”那女记者俏脸通红，半天气的没有说上话来。
　　“你什么你，告诉你救你这样要姿色没姿色，要屁股没屁股的女人，我姐夫才不会喜欢呢。”这话说的可谓是气人之极，让那个女记者提前被气晕了过去，洛止水才不会管这些呢，只要姐夫没事就好。
　　“秦明，你真的不顾及这些人的性命？”那个杀手也郁闷了起来，自己好歹敢刺杀也有个几十年了，还是第一次看到这样的家伙，这些人质威胁不了他，那自己怎么逃走啊。
　　“废话真多，我刚刚不是都已经说了吗？这些人我不认识也不相信，说不定他们当中还有你的同党，死不死的跟我有啥关系。”说话的时候秦明还很不耐烦的说道：“要引爆赶紧的，我长这么大还没有见过自爆的呢。”
　　秦明这话差点让那个杀手，一口气没喘上来给气死，洛止水是坚决的站在秦明这边的，姐夫既然这么说了她更是唯恐天下不乱的喊道：“我也没有看过，我想一定比烟花要好看吧。”
　　“傻丫头，那个爆炸肯定没有烟花好看。”秦明笑着说对洛止水说道。
　　“姐夫，你讨厌了，人家不是傻丫头，人家聪明着呢，我不是没见过吗？”洛止水找个理由解释着，轩辕雨看着这两个人，不由的摇摇头，姐夫和小姨子看来早晚得进一个被窝。
　　如果让那个杀手知道他们三个的想法，绝对会不用自爆就七窍流血而亡，这些家伙有没有同情心啊，太可恨了，自己拿着炸弹威胁，他们竟然琢磨姐夫与小姨子的关系。
　　就在他一愣神的时候，秦明抓住了这个机会，整个人以最快的速度，冲到那个家伙身边，点了他的穴道，让他失去行动的能力，然后掐住他的脖子问道：“说，谁派你来杀我的？”
　　“秦明，你好卑鄙，竟然趁我不注意偷袭。”那个家伙喘着气说道，秦明则是呵呵笑道：“你不配说卑鄙，因为你先暗算的我，现在只要你告诉我谁派你来杀我的，我饶你不死。”
　　“那你还是杀了我吧，我是不会告诉你的。”那个杀手很是硬气的说着，不过秦明却没有跟他废话，直接就将真气聚集到右手之上，砍掉了那个家伙的右臂，疼的那个家伙是一阵惨叫，不过穴道被点，他根本无法行动，只能任人宰割。
　　秦明才不理会他的惨叫呢，通过刚刚的一系列事情，秦明猜出这个家伙是个怕死鬼了，所以下手丝毫不客气，再次问道：“如果你想左臂还被废掉，就继续嘴硬，我就不信当你的三条腿被我处理掉，你还会不会如此硬气。”
　　听了秦明的话，那个杀手一颤，知道这次自己栽了，对着秦明问道：“如果我告诉你，你会放过我吗？”
　　“如果你告诉我的是实情，我自然会给你一条生路，如果敢骗我，你必会生不如死。”秦明邪笑着说道，看的那个杀手是汗毛悚立。
　　“是龙爷派我们来这里干掉你的。”那个家伙赶紧的说道，心中却在想，反正秦明也不知道自己是谁人，就嫁祸江东，让秦明和青帮去搏杀，自己说不定还可以趁机报断臂之仇。
　　就在他刚刚说完，他的左臂竟然被秦明硬生生的揪了下来，疼的他是大喊，那个声音比刚刚还要凄惨百倍。用哆嗦的声音道：“你不守信用，我告诉你实情，你为什么还要这么对我？”


第603章 王兄，这是怎么了？
　　“是不是实情，你知我知，我再问你一遍，谁派你来的。”秦明沉声问道，那个杀手此时绝对相信，如果自己再次撒谎的话，秦明绝对会卸掉他的下半身的，可想到自己背后势力的恐怖，他决定拼一把了。
　　“我说的都是实情，真的是龙爷派我们来的。”就在他说话的时候，急促的警笛声突然远远传来，而且越来越近，这让这个家伙才放下心来，他就不相信，秦明会当着警察的面干掉自己，虽然没了双臂，只要有命在，他相信家主也不会亏待的他的。
　　可是他完全低估了秦明的胆量，秦明毫无征兆的直接就捏碎了他的喉咙道：“你不说我也知道是谁了，他就在暗处，你已经没有任何价值了。”
　　就在秦明干掉那个家伙的是，对着空气中喊道：“还不出来等什么呢？你觉得藏在暗处就可以偷袭我吗？真是可笑之极。”
　　秦明之所以这才感觉到那个人的气息是因为秦明在撕裂那个杀手的时候，明显出现了暴怒的气息，虽然只是一刹那可是秦明却捕捉到了，所以他对着空气中喊道，同时整个也做好了突击的准备。
　　果然在秦明喊出这句话之后，在看热闹的人群中走出一个老人，一个看上去非常普通的老人，可是秦明却不敢小觑他，在如此短的距离都没有让秦明发现，这足以说明这个老人的强大。
　　就在秦明打量老人的时候，老人也打量着秦明，眸里寒光闪动，不紧不慢的说道：“年纪轻轻就有如此修为，看来老秦对你还真舍得下血本，怪不得最近闹的很厉害，不过今天你碰到了我，就算是你倒霉了。”
　　这就是王允，王家的大管家，也是王家地下势力的实际控制着，秦明看到这个老人，他就笑了，因为王允秦明曾经在资料里见过，“哈哈哈，原来是王大管家，我说什么人这么猖狂呢，原来是你们王家，你们真是太让我失望了。”
　　“秦明你不要猖狂，你杀死我王家三代弟子，现在又联合赵家想要对抗我们在藏市的力量，我们不想坐以待毙，所以就必须干掉你。”王允咬牙切齿的说着。当然还有一点他没有说出来，那就是王哲志是他的儿子。
　　“赵佑庭出卖我了，比我想象中的要快的多。”秦明呵呵笑道，看来昨天晚上的修炼确实耽误了先机，不过他却并不后悔，现在发展到这样的局面，说不定对自己更有好处。
　　“只能说你太天真了，你没有给他想要的利润恰巧我们王家却能给他，现在那你就准备受死吧。”王允说完手中多了一把匕首，直接朝着秦明攻击而去，从这一点也可以看出，他是一个精通暗杀直到的武者。
　　秦明看着王允的攻击，眼里路出炽热的光芒，他知道这次的争斗绝对可以让自己畅快淋漓一把，王允的修为绝对要比刚刚干掉的那个剑王还要强大数倍，尤其是刺杀芝道本就是诡异无比，秦明也不得不小心应对。在闪过了那非常刁钻的一刺之后，秦明同样以诡异刁钻的身法，去攻击王允，这让王允大吃一惊，彻底颠覆了他的认知，本来他以为秦明是一个擅长正面攻击的高手，却没有想到他竟然和自己一样是个擅长刺杀之道的人。
　　而且速度和手法都比自己更加诡异，所以在刚刚交手被秦明躲过攻击之后，他就感觉不对所以急速后退，可是还是晚了，秦明那刁钻的一击直接呆在他的右臂之上，他只感觉右臂一疼，接着发现右臂掉在了地上。
　　可是这个时候他也来不及管自己的右臂，只是急速的后退，脸上甚至连痛苦的表情都没有，就这样不喜不忧的，可是心里却是极度的震惊，眼前这个男人太厉害了，以目前王家在藏市的力量根本不足以对抗他。
　　他知道自己给儿子报仇是无望了，不过他要把这个消息带给家主，免得计算失误，让他们的力量彻底葬送在这里，同时也明白了，赵佑庭之说以这么好心和他们合作而且还提供秦明的情报，绝对不是诚心的。
　　想到这里他以自己拿飘渺办的身法，直接向远处逃去，丝毫没有停留，秦明也并没有追赶，他担心对方还在人群中埋伏着同伴。如果自己追去，洛止水肯定危险，那是他不想看到的。
　　……
　　也就在这个时候警察过来了，是王一德带队，毕竟有这么多记者在轩辕居被劫持，这可是大事，可是到了之后发现秦明也在，小跑着就过来了，小心翼翼的问道：“秦先生，这是怎么回事？”
　　“王局啊，你来的正好，把这些记者都带回去，这里面可能存在爆炸案的同伙。”秦明之说以这么说，就是让这些记者们受点教训，告诉他们自己不是好欺负的。另外也是告诉他们一股道理，不要别人说啥就是什么，为了小利而昧着良心说话，是要受到惩罚的。
　　当然秦明还小声的在王一德耳边道：“这件事情绝对要控制，他们拍摄的影像一定要删除，免得这件事情造成巨大影响，对你也不好。”
　　“秦先生我知道了。”说完对着手下带来的警察道：“这些记者朋友们都受惊了，全部带到局里喝茶，为他们压惊。”
　　当警察将记者们全部请入汽车之后，王一德这才和秦明告辞离去，秦明则是怕怕他的肩膀道：“好好干，只要铲除了这里的所有黑恶势力，你绝对是首功，想要更进一步也未偿不可。”
　　“秦先生放心，我一定好好干，一定让这里的百姓们，过上安定的生活。”王一德做着保证，同时心中也下定决心，这次一定要审问这些记者，看看能不能得到线索。
　　……
　　王允也算是彪悍，就这样断臂的情况下直接回到了王家的据点之中，王家这里负责人王庸则是有些惊的说不出话来了，在他眼中无敌的大管家竟然收了如此重的伤。
　　“王兄，这是怎么了？”王庸反应过来问道。


第604章 三方算计
　　“我们低估了秦明，他实在是太厉害了，通知家主这个地方让给他们吧。”王允想了想说出了自己的想法，在他的遇到的对手中秦明无疑是他遇到的最为强大的对手。
　　“王兄，秦明真的无可匹敌吗？”王庸虽然也见过秦明的强大，但是他并不认为秦明是无法战胜的，可是此时听听王允的意思，秦明根本是无法抵挡的。
　　“没错，剑王一招就被他干掉了，我的胳膊也是一招就被他砍掉了。”王允和王庸诉说着当时的情况，本来很有信心的王庸此时的脸上忽然变得苍白无比，这次好不容易让青帮和赵家都参与进来，并且达成了同盟，这次对付秦明就是为了让秦明青帮他们火并，却没有想到事情却起了反作用，不但损失了战将，还被秦明发现。
　　“王兄你去休息吧，看来我们必须要改变策略了。”王庸看着受伤的王允说道，就在王允俩开之后，王庸对着身边的护卫道：“通知各堂的负责人，立刻来这里召开紧急会议，记住一定要做到保密，不能让青帮和赵家知道。”
　　“是，帮主。”那个护卫也知道事情的严重性，以最快的速度离开，王庸则是拨通了老爹的电话，汇报这里的情况，本来以为一切都在掌控之中，现在却发现一切都不是自己所能控制的。
　　接通电话之后，他就没有丝毫的废话，直接切入正题，“爸，事情出现了变数，秦明远比我们想想中的要强大的多。就连王允都被秦明断臂了，而且我们的计划也被秦明识破了，下一步怎么办？”
　　电话那边的王老爷子则是犹豫了一下说道：“这件事情我会和东方家族商量的，现在你们要做的是静观其变，京城这边赵家这次吃了个不大不小的亏，我就不信他们不会采取行动，到时候我么说不定能够螳螂捕蝉呢。”
　　“好，爸我知道怎么做了，现在我就召开会议，让手下的人全部安分点。”王庸说完挂断了电话。
　　……
　　同一时间，赵家据点之中，赵佑庭笑眯眯的看着手中的红酒，对着身边一个身穿黑衣的男子说道：“你们青帮不是和王家是盟友吗？我真不知道你们来到我这里是为什么？”
　　“赵先生，我刚刚已经说过了，王家的人并不可信，今天的事情他们就是想嫁祸于我们青帮，我们帮主觉得还是和赵先生合作好一些。”那个男子笑着说道，不过他的笑却比哭还难看。
　　“龙帮主也太巧的起我赵家了，这件事情我觉得还是从长计议的好，秦明现在实力不明，你们情报组织负责人好像和他走的挺近的。”赵佑庭笑着说道，他根本不想和青帮合作，他要做的是在这里自己一家独大。
　　“赵先生，这件事情我们青帮自会处理，不知我们合作的事情您是否同意？”那个男子很是直接，并没有兜圈子，直奔主题。
　　“合作不是不可以，可是我又怎么相信，你们不会在背后捅刀子呢？”赵佑庭直接说出了事情的关键，当然这也是为了二人之间合作做的一个试探，如果很是痛快的答应，自己以后的计划肯定不好实施。
　　“在一统西北之后，我们和赵家平分这里的地下产业如何？”那个黑衣男子说出了自己的条件，他也不打算兜圈子，因为那根本没有必要。
　　这个条件说出之后，让赵佑庭也是一愣，这是他没有想到的，青帮竟然愿意和自己平分西北，可是在他的印象中，青帮绝对不会给自己这么大便宜的，事出无常必有妖。
　　想到这里赵佑庭不由的笑了，既然你们想利用我，我也想利用你们，既然这样就各显神通，看看谁更胜一筹。呵呵笑道：“既然陈堂主都这么说了，我再不同意也太得寸进尺了，我答应和你们青帮合作。”
　　“赵先生果然是聪明人。”说话的时候，从手里拿出一份计划书，对着赵佑庭道：“这是我们帮主制定的一统计划，请赵先生过目。”
　　赵佑庭也毫不客气的拿起计划书，不看不知道，一看却吓一跳，这里面竟然提出的是先借助外国和独立势力，灭掉秦明河王家，然后再集中全力对付国外势力，最次也是和他们平分这里。
　　这个是赵佑庭绝对无法接受的，他知道这样就算是家里的老爷子都不会同意的，如果是先干掉国外的势力，再吞并秦明他们，他自然乐意，现在摆明了就是欺负国人，这是万万不可的。
　　当然赵佑庭是个心机深沉的家伙，虽然心中极度不满，可是并没有表现出来，而是呵呵笑道：“这个计划书陈堂主留下来，我和我手下好好研究一下，毕竟这不是小事，我们要慎重啊。”
　　“赵先生说的对，那我就先告辞了，如果你们考虑好了随时和我联系。”陈堂主说完起身离开。
　　就在陈堂主离开之后，赵佑庭拨通了他家老爷子的电话，“爷爷，我怀疑青帮和美国人勾结，我已经佯装答应和他们合作了，我接下来该怎么办？”
　　“秦家小子不是在那边吗？将这个消息透露给他，我相信他绝对不会放任不管的，到时候他们两败俱伤的时候，不就是我们的机会吗？”赵家老爷子在电话那边笑着说道。
　　“爷爷，你说让秦明去对付国外的实力？我们是不是要从旁协助，免得他怀疑。”赵佑庭最终还是说出了自己的想法，他担心自己不出力，秦明也不会出力。
　　“可以，但是我们一定要保存实力，一切的矛头都让他们对准秦明，我倒要看看秦家小子到底有多少隐藏的实力。”
　　“爷爷放心吧，这次我一定会让他将所有的实力都暴露出来，我要让人知道，我赵家的子孙并不比他差。”赵佑庭打着保证说道。
　　“爷爷相信你，只要这次事情你办好了，以后的赵家我也放心交给你了。希望你不要让爷爷失望。”赵老爷子笑着说道。
　　“放心吧爷爷，我一定不会让您老人家失望的。”赵佑庭打着保证说道，心中却在想老爷子这么做的意图，毕竟赵家还有另外两个堂兄，智慧绝对不在他之下。


第605章 接管西北帮
　　赵佑庭挂断了自己的电话之后，拨通了秦明的电话，接通之后很是亲热的说道：“秦老弟我有一个重要的情报和你分享一下，刚刚青帮的陈堂主找到我让我对付你们，他们有美国支持，我担心自己不是他们的对手，假意与他们联合，希望你小心一些。”
　　“赵兄真是对我太好了，这份情我记在心里了，如果我们能够拿下西北这一块，我一定和赵兄共享，既然青帮不仁就不要怪我不义了。”秦明气呼呼的说着。
　　“老弟，这个事情可不能冲动，我看还是从长计议的好。”赵佑庭赶紧的劝道，如果不知道他是什么样的人，秦明还真相信了，不过他知道赵家这次来到这里也是精锐尽出，如此好心的给自己报信，就是想坐收渔利。
　　不过秦明并不会在面子上表露出来，所以电话那边的赵佑庭听到的还是秦明愤怒的声音，“这件事情不用赵兄担心了，我一定会给青帮和美国佬好看，竟然赶在我们的地盘上胡作非为。”
　　“秦兄说的对，一定要给这些美国佬好看。”赵佑庭很是时机的窜了一句火，然后又道：“如果秦老弟需要我们帮忙的时候，我赵佑庭一定全力协助。”
　　“那太好了，赵兄果然是最好的合作伙伴，到时候你们牵制王家，我全力对付他们，到时候他们控制的地盘我们平分。”秦明顺着赵佑庭的话，直接说了出来，这让赵佑庭很是郁闷，本来秦明火大的时候会说，不需要，可是没有想到这个家伙这么无耻竟然答应了。
　　不过想到秦明让他去平衡王家，这貌似也不违背和青帮的表面协议，所以也就答应了下来。
　　……
　　挂断电话秦明笑笑的看着轩辕雨道：“小雨，现在是不是可以戳瞎青帮的所有眼睛了？”
　　“这个事情我已经命令了下去，现在青帮得到的情报都是我故意放给他们的，想要吃掉他们西北的势力，现在随时都可以。”轩辕雨笑着说道。
　　“哈哈，那就好，今天晚上我就带人前去扫荡他们青帮的，让他们从藏市消失。”秦明此时很是满意，和尚他们也不能闲着，现在也该到他们出场的时候。
　　……
　　下午，秦明直接来到和尚所在的帮派，秦明与和尚手下的堂主们见面之后，并没有废话，直接开口而没有让和尚介绍：“从今天开始，我就是你们的新老大，以后帮里所有的事情都是我说了算。”
　　秦明这话一出口，下嘛的堂主纷纷议论起来，其中一个家伙更是嚣张的说着，“秦明我知道你，现在得罪了很多势力，如果我们成为你的部下必将死无葬身之地，我退出。”
　　秦明并没有生气，因为这样的人退出正好，他需要的就是不畏生死的铁血战士，带着邪笑道：“退出我不反对，不过我建议你离开西北，否则你加入其它势力，将会四五葬身之地。”
　　“哼，不自量力，你以为凭你们这个二流帮派，可以抵挡其它势力攻击吗？真是可笑，可笑之极。”满脸的不屑，心中更是想着自己如果带着手下的几十号兄弟，绝对能够在其他的帮派混个不错的职位。
　　就在他快要走出门口的时候，秦明好像看透了他内心的想法一般说道：“西北帮的兄弟，你一个都不许带走，现在就给我直接滚。”
　　“你没有资格管我，我回去之后全部带走，那都是我的兄弟。”那个家伙很是不服气的说着，可是就在他说完之后，忽然感到自己脖子一紧，接着就听到自己的脖子发出嘎巴的声音。
　　满脸不信的看着秦明，可是脑中的思维却消失不见，其他人也都惊呆了，他们谁都没有看到秦明是怎么移动过去的，听到嘎巴的声音，才知道秦明已经动手了，这让刚刚还想离去的人根本不敢提出要离开西北帮了。
　　秦明则是冷笑一声道：“离开我并不反对，但是帮里的兄弟一个你们都不允许带走，谁敢带走帮里的兄弟，我必让他生不如死。”顿了一下秦明又道：“还有想走的，就走，只要不带走帮里的兄弟，我绝对不会阻拦的。”
　　秦明这话说完几个意志不坚定的家伙，又都离开了，这次他们却没敢大风厥词，而是乖乖的离开。
　　和尚看着这些离去的人顿时就火了，其中两个堂主五个副堂主也是双眼冒火，他们怎么也没有想到，这些发誓一起出生入死的兄弟，竟然在真正为难来临的时候，理他们而去。
　　最后整个大厅就剩下他们七人，秦明笑眯眯的看着他们道：“怎么？你们几个不怕死吗？”
　　“既然选择了这一条路，我就从来没把命当回事，我之所以留下来，就想成为强者，而你却让我看到了希望。”秦明看着这个堂主问道：“你真的没有把命当回事？”
　　“不错，我追求的就是杀戮的刺激。”那个堂主坚定的说着，秦明听了之后呵呵笑道：“你合格了，放心只要跟着我，我可以让你充分体会杀戮的刺激，我也会让你成为超级强者，今天的选择绝对是你们这一辈子，最为正确的。”
　　“我也希望如此，帮主，我叫柳朗。”此时柳朗对秦明的称呼都变了，对着自己的副堂主道：“方天，快来见过帮主。”
　　一个三十多岁的汉子走到秦明身边很是客气的说道：“方天见过帮主。”秦明呵呵笑道：“不必这么客气，既然大家都留下来，大家都是兄弟，你去接管一个堂。”
　　“谢谢帮主。”方天很是客气的说着，秦明摆摆手让他退下，然后对着众人道：“我的事情大家都听说了，不过我保证，大家只要跟着我就可以让你们惊天动地，只要你们肯努力，我可以让你们活的更久。从明天开始我开始对你们进行特殊训练，我希望你们会成为西北的七杀之神的。”
　　看着秦明嘴角邪魅的笑意，和尚都忍不住打了个寒战，这个特殊训练绝对不会是那么简单的。


第606章 愤怒
　　只是这个时候，和尚还不知道，这几人在之后的日子真的被秦明训练成了秦明所说的七杀之神或者说是让人闻风丧胆的七煞之神。
　　当然这个时候他也不会想到，自己有一天会为了力量脱离了龙组，而加入秦明的队伍，成为秦明十大护卫之一。
　　秦明之所以这么做，就是想要再次培养一批自己的人，毕竟现在遇到的敌人越来越多，单凭杀卫根本不足以运转，龙莹的情报人员也无法完全具备封闭训练的时间。
　　另一方面就是绝对的忠诚度，秦明需要的是一群绝对忠诚，和杀卫一样指那打那的人。现在留下的西北帮的人正好符合这一点，当然想要取得秦明绝对的信任，还是要经过一系列的考验。
　　“现在你们就去接收，刚刚退出的那些家伙的地盘，用最快的时间，我不管你们用什么方法。”秦明说完之后，就任由他们行动。
　　就这样一批西北帮内部的清理活动，现在开始进行，这个时候秦明却接到了龙莹的电话说飘雪酒吧被一群荷枪实弹的军队包围了起来。“怎么回事？飘雪怎么不告诉我？”
　　秦明有些愤怒的说着，龙莹赶紧道：“飘雪姐姐觉得他雷家的影响力是不会有人对她怎么样的，就没有告诉你，可是就在刚刚却出现了变动，他们竟然开枪击毙了阻拦他们进入酒吧的保镖。”
　　“这些混蛋，真是狗急跳墙。”秦明心中想着嘴上却劝解道：“你们二人不要和他们冲突，等我过去。”
　　挂断电话之后，秦明就急着赶回了酒吧，刚刚到达酒吧就感到了四周压抑的气愤，看着倒在地上的躺着的几具尸体，秦明就知道这是刚刚龙莹说的被那些士兵击毙的人。
　　这让秦明很是生气，竟然利用国家的武器干这些杀人放火的事情，就在秦明想要进入酒吧的时候，却被两个杀气腾腾的士兵拦在了门外，秦明二话不说，直接将二人打晕了过去。
　　当进入酒吧，就看到雷飘雪的护卫正在和一帮士兵进行着对峙，龙莹则是手中拿着一把匕首随时准备攻击，秦明身形一动，就化为一刀残影朝着龙莹的方向冲去。
　　就在秦明快要到达雷飘雪的身边的时候，龙莹已经感觉到有人来到了附近，凭着感觉对着秦明冲来的方向攻击而去，秦明赶紧抓住他的胳膊道：“莹莹，是我。”
　　“啊，秦大哥。”龙莹惊喜的叫了一声，雷飘雪更是直接朝着秦明怀里冲去哭着说道：“秦大哥，他们欺负我。”
　　秦明还想说，乖不哭，可是根本没有给他机会说出口，对方就已经下令开枪了，秦明来不及提醒，一手抱起雷飘雪，一手抓取龙莹，然后以极快的速度躲在了酒吧不远处的一个半墙的后面。
　　“你们两个不要乱动，我去对付他们。”还不等两女说话，秦明就已经飞了出去，手中真气刀瞬间形成，整个人飞了出去，看到秦明的虚影，那些士兵举枪疯狂的设计，想要将秦明击毙。
　　可是他们低估了秦明的实力，高估了自己士兵的密集枪阵，所以他悲剧了，被秦明掐住了脖子，那个领头的军官并不害怕，而是盯着秦明道：“你赶快放了我，不然我会以造反罪名处置你们。”
　　“哈哈哈哈，你说这话真可笑，就凭你一个小小的少校有这个权利吗？告诉你，老子可是大校军衔。”秦明大笑着说完，并且掏出了自己的军官证让那个家伙看。
　　谁知那个家伙竟然不害怕，更是嚣张的说道：“你伪造军官证，更是思路一条，如果放了我，我可以假装媚姨看到。”
　　“不用假装看到，我会让你真的看不到，小小的少校都如此嚣张，我就带你们军长行驶军法了。”秦明的话音刚落，手臂就开始用力，那个家伙这才开始胆小，磕巴的说道：“大家对着……”
　　可是他的话还没有说完，就被秦明扭断了脖子，这个声音非常的脆，让所有的人都瞪大了眼睛，他们怎么也不敢想象，秦明竟然敢当着这么多人的面，杀掉一个少校。
　　秦明则是面色丝毫不变，对着那些士兵道：“我以上校的名义，命令你们放下武器，如果不从，全部都按照造反论处。”
　　指挥他们的营长已经被秦明干掉了，这些人一下子都懵了，就连他们的副营长都有些反应不过来，他们来之前想过多种冲突的结果，却没有想到秦明竟然直接杀掉了他们的营长。
　　更没有想到的是秦明竟然是大校军衔，和他们的师长一个级别，更重要的是他们知道，师长是想在新的军区司令到来之前，毁灭一切对他不利的东西，这个副营长也听自己的老爹说过。
　　所以在营长被击毙之后，他就开始琢磨自己应该把宝压在谁的身上，当然他不说话并不代表秦明会等着他们，只听秦明道：“你们回答我。”
　　那个副营长这才一个激灵反应了过来，他决定压在秦明的身上，他把秦明当成了新的军区司令派来的先头部队了。赶紧道：“我们听从首长指示，兄弟们发下武器。”
　　“营长，武器可是我们的生命，我们不能放下。”其中一个士兵坚定的说着，这不由的让秦明多看了他一眼，不过秦明并没有生气，他很欣赏这样的士兵，所以忍不住又问了一句：“你给我一个不放下枪的理由。”
　　“我不想做俘虏，只有俘虏才会被缴械的。”那个士兵坚定的回答。
　　“那你告诉我什么情况下才是俘虏？你们现在做的事情是一个军队应该做的事情吗？作为一个军人职责是保家卫国，而不是为了某个人的私利而侵犯人民的利益。”
　　秦明义正言辞的说着，那个士兵忽然大喊道：“军人的职责就是服从命令。”
　　“好，既然知道服从命令，就给我放下手中的枪，否则一律按照反叛格杀。”秦明说话的时候脸上带着浓浓的杀机，如果这个时候那个士兵继续顶嘴的他会毫不犹豫的干掉他。
　　军人履行职责是没有错，可是你们不能愚昧的对付人民，人民的军队就必须以人民为主。


第607章 不好的感觉
　　那个士兵被秦明说的哑口无言，那个副营长担心事情闹大不好收手，赶紧训斥道：“刘刚，给我退下。”
　　说完又对着秦明道：“首长，我现在带人回去复命，以后绝对不会再犯同样的错误了。”
　　“好，既然这样把刚刚开枪杀死这里保镖的人给我留下，随意杀人必须受到惩罚。”秦明开口说道，要让他把这些人全部干掉他还真没法下手，所以他必须留下那开枪之人。
　　“是我们营长开的枪，可他却被您打死了。”那个副营长尴尬的说着，心中却在想，自己回去之后如何糊弄师长，只要过了这一关等新的军区司令到了这里，他相信自己没有犯太大的错误，应该可以保住现在的职位。
　　这个时候谁也没有注意到在不远处一个隐藏的位置，一个士兵拨通了一个内线电话，“师长，事情有变，现场被秦明控制了。”
　　“我知道了，你继续盯着，绝对不能让他们离开飘雪酒吧，我授权你动用我们的秘密力量。”杜辛刚吩咐完之后，想了想拨通了手下精锐团团长的电话，“三团长，飘雨酒吧窝藏东突分子，为了避免他们逃走，你给我集合二营的炮兵，将他夷为平地。”
　　“是，师长你放心，我绝对不会放过任何一个分裂祖国的坏人的。”三团长拍着胸脯保证着。
　　“好，我们在飘雪酒吧汇合。”说完挂断电话，自语道：“既然你让我们杜家声誉受到如此大的损失，我就让你彻底消失。”
　　……
　　就在副营长带人离开之后，秦明对这雷飘雪道：“飘雪，现在这里形式发生变化，我觉得你和龙莹还是先离开这里比较好，通过刚刚的事情，我觉得藏市驻扎的部队头目，可能是我的敌人，我担心他们铤而走险。”
　　“既然这样我更不能走了，我就不信他们敢对我们雷家和你们秦家同时出手。”雷飘雪觉得自己留在这里更加安全一些。
　　“事情绝对不会这么简单，如果他们顾忌的话，这次就不会带人杀掉你的保镖了，我现在担心的是他们不顾后果的对我们进行攻击，现在我们的人还没有接手这里的事情，还是小心为妙。”秦明耐心的解释着。
　　“可是，可是我不放心你。”雷飘雪终于说出了自己不离开的原因。秦明听了很是感动，可是他还是无法同意雷飘雪和自己一起在这里承受危险，最重要是秦明不希望雷飘雪这个爱哭鬼接触过多阴暗等事情，他在这里几年进行监督根本没有起到太大的作用。
　　“飘雪，你今天必须离开。”秦明这话不给雷飘雪丝毫商量的余地。
　　雷飘雪很是委屈，还想说什么，就在这个时候，一个保镖冲了过来，焦急的喊道：“小姐，出事了，我们这里现在已经被炮兵给围住了，我担心他们要对我们进行炮击。”
　　雷飘雪眉头一皱，这个时候他还真不知道如何做了，求助的看向秦明，秦明拍拍他的肩膀道：“没事，一切有我，现在你带人赶快离开这里，前往安全地带，我去拖住他们。”
　　就在他们商量的时候，外面响起了喇叭的声音：“里面的人听着，你们已经被包围了，限你们一分钟之内交出恐怖分子，举手投降，否则我们就会将你们的酒吧夷为平地。”
　　听了这话，雷飘雪很是愤愤不平的说道：“他们真是太不要脸了，明明知道我们在这里还找如此理由，难道他们就不怕，我们家族的报复吗？难道他们就不怕上军事法庭吗？”
　　“好了，现在不是说这个时候，你们赶紧离开这里，我这就去和他们交涉。”秦明不待雷飘雪和龙莹阻拦就已经跑了出去，并且出声大喝道：“我是京城军区特战总队秦明大校，我要和你们的负责人谈话。”
　　“你们不要废话，赶快出来投降，要不然我们都炮弹可是不长眼睛。”那个团长嚣张的说着，这种老掉牙的理由，他在前几年抓捕那些恐怖分子的时候就听到过，现在把秦明的话根本不放在心上。
　　“你们不要冲动，我这里有证件可以让你们看，希望你们不要被人利用，使自己的前毁于一旦。”秦明继续说话，他知道只要对方肯和他交流，他们就不会在这个时候开炮。
　　杜辛刚则是在外面露出阴狠的表情，对着里面大喊道：“你们这些恐怖分子不要再耍花样了，现在全部给我交出武器，否则我马上就开炮。”
　　雷飘雪则是对着身后的一个保镖道：“我们从密道离开，莹莹，你也和我们一起走，不能给秦大哥造成负担。”此时雷飘雪也冷静了下来，所以做出了决定，她相信秦明绝对可以离开这里的。
　　龙莹想了想点点头，她也知道此事自己等人离开才是最好的选择，不然秦明顾忌自己等人，绝对无法全力施展。
　　就这样雷飘雪他们通过酒吧一楼吧台的一个秘密通道前往安全的地方。就在他们全部进入密室的时候，一枚炮弹已经在这里落下，碎沫纷飞中，这更酒吧一层瞬间起了大火。
　　……
　　秦明则是大怒，这些混蛋，竟然如此迫不及待，秦明故意提高声音道：“难道你们真的想反叛吗？”
　　秦明的话音刚落就已经出现在杜辛刚不远处的地方，秦明刚刚出现，成百上千支黑洞的枪口齐齐的对准了他。秦明则是呵呵笑道：“你们不用紧张，我就是过来让你们看看我的军官证。”
　　说话的时候，秦明还拿出自己的军官证让这些士兵观看，那些士兵一看吓了一大跳，他们知道这个军官证绝对是真的，不由的犹豫了起来，杜辛刚好像是看出了士兵的犹豫大喝道：“不要相信他，他是恐怖分子，现在给我将他干掉。”
　　秦明则是非常淡定的说道：“你叫的这么凶也没有用，因为你们这些人根本没有办法阻拦我，我就算是将你们全部杀掉都不会承担一丝的责任。”
　　就在秦明说话的时候，杜辛刚忽然明白秦明这么做的意图了，他是故意如此做的，给其他人赢得逃走的机会，对着身边的团长道：“三团长，炮击不要停，不能让里面的恐怖分子逃走。其他人给我开枪，违者军法从事。”
　　“既然你们执意如此，那我就大开杀戒了。”秦明说话的时候，整个人动了，那些枪全部打空，接着便是那些士兵的惨叫声，那些开枪的士兵，几乎同一时间右臂受到重创。
　　没受伤的人，刚刚要调转枪口再次对着秦明射击，可是却感到自己的右腿忽然失去知觉，随着他的惨叫，他身边的人也发出惨叫，他这才知道，那个自称是大校的人是多么的强大。
　　看着秦明发威的样子，杜辛刚忽然掏出自己的手枪朝着秦明射击，秦明身体一闪，就来到他身边，直接掐住他的脖子道：“你这样的人不适合担任现在的位置，军队是国家的是人民的而不是你个人的，你滥用私权，我作为秘密组的成员，有杀掉你的权利。”
　　秦明说完直接掐断了他的脖子，然后用冷漠的声音道：“记住下辈子不要滥用职权了。”
　　秦明着血腥的手段让所有的人都大吃一惊，还是那个团长首先反应过来：“他们杀死了师长，我们要为师长报仇，给我对他射击。”
　　可是就在他下了命令之后，在不远处忽然来了N辆装甲车，将他们这里的外围也统统包围了起来，接着拿着冲锋枪的士兵，纷纷从车上下来，全部将三团二营的人全部控制了起来。
　　接着李强和刘紫月从一辆吉普中走了下来，李强呵呵笑道：“哥，兄弟我来晚了，你没事吧？”
　　刘紫月则是不管不顾的直接扑进了秦明的怀里，道：“秦大哥，你没受伤吧？我爸爸得到消息就马上派人来了，我们现在有一个团的兵力，根本不怕他们。”
　　秦明紧紧的抱着刘紫月呵呵笑道：“傻丫头，我的厉害你还不知道，岂是他们可以轻易对付我的。”说完对着李强道：“强子，把他们的团长带走，其他人派人送回部队，这件事情没有必要搞的太大。”
　　“哥，我知道了，来的时候刘司令也是这么说的。”说完对着身后的副团长道：“你带领一个营将他们带回原部队，我要带这次的负责人去见司令。”
　　“是，团长。”副团长说完，立马就指挥者一个营的人马离去。
　　李强则是笑眯眯的看着李强道：“几个月不见你小子升官了，都是团长了，怎么也要请哥吃饭。”
　　“这个没问题，我怎么没有看到飘雪那丫头？这次来这里刘叔可是特别交代了。”李强小声的对着秦明问道。
　　我打个电话问一下，其实秦明也是有些担心，毕竟他不知道雷飘雪他们是通过什么方法离开。拨打龙莹的电话竟然处于关机状态，又拨打雷飘雪的电话，响了半天才拨通，只是那边的声音明显很是嘈杂，而且雷飘雪的声音中还带着哭腔。这让秦明心中有种不好的感觉，忍不住问道：“飘雪，出什么事情了？”


第608章 小龙会副帮主
　　“莹莹，莹莹。”说到龙莹的时候，雷飘雪更是泣不成声，这让秦明大急：“莹莹怎么了？小雪你快说。”
　　“莹莹在我们进入密道的时候，为了保护我，被倒塌的石头给砸到了，现在已经昏迷了过去。”雷飘雪说完，秦明整个人都呆住了，本来以为她们逃走是最安全，却没有想到龙莹竟然受了重伤。
　　“你们在什么地方？”秦明焦急的问道。
　　“我们在酒吧西面五百米的一处平地。”雷飘雪带着哭腔说道，如果不是她进入密道不小心碰伤了身体，也不会导致炮弹落下他们都没有逃走多远。
　　……
　　“秦大哥，发生什么事情了？”一旁的刘紫月看到秦明脸色都变了，有些担忧的问道。
　　“莹莹受伤了，我们现在赶紧过去。”对刘紫月他没有丝毫的隐瞒，秦明知道与自己有关系的女人，刘紫月都知道。
　　“那我们赶紧过去吧。”刘紫月也是很着急的说着，他对龙莹的印象非常的好，甚至他知道龙莹在秦明的心中绝对和自己差不多，李强听了之后更是大骂道：“马巴子的，谁打的嫂子，我这就毙了他。”
　　“好了，不要闹了，现在你去告诉刘叔让他派人迅速接管杜家控制的军方势力，我担心他们还有残余。”秦明露出担忧，虽然刘振武到来可以暂时缓解，毕竟这里军方其他人经营这么多年，想要明令禁止，还要一段时间。
　　“哥我知道了。”李强说完对着刘紫月道：“嫂子，我就先离开了。”
　　“去吧。”刘紫月笑着说道，并没有感到不好意思，毕竟这一路上李强一直都是嫂子嫂子的叫，他早就习惯了，再说自己本来就是秦明的女人。
　　……
　　当到达雷飘雪他们密道旁边的时候，雷飘雪再也控制不住自己的扑进秦明的怀里，将秦明仅仅的抱住，用颤抖的声音道：“秦大哥，赶快救救莹莹，都是我的错，如果不是我，莹莹妹妹就不会……”
　　“飘雪，不要自责了。”说完将他轻轻的放开，走到龙莹身边，真气聚集在手上，他要用真气给龙莹治疗伤势，这也是秦明自从御龙诀到达第三层之后，第一次使用这种方法。
　　真气在龙莹的身体运行一周之后，龙莹被镇伤的身体得到了修复，睁开眼睛问道：“秦大哥见到你真高兴，飘雪姐姐没事吧？”
　　“莹莹，我没事，我没事。”雷飘雪的泪水就如不花钱一般的再次留了下来，刘紫月看着这一幕身为感动，她想到的是自己的好姐妹唐瑶。
　　“好了，好了，都没事，不要哭了。”秦明的头都大了，怕什么来什么。
　　听了秦明的话，雷飘雪才强忍着停了下来，龙莹则是被秦明抱了起来，道：“好了，我们现在去找个酒店。”没办法，现在去轩辕居也不行，刚刚发生爆炸，里面需要整理，飘雪酒吧已经变成了废墟，无奈他们只能重新再次寻找酒店，毕竟这么一帮人不可能露宿街头。
　　龙莹一直被秦明抱着，就算是在车上也没有下来，刘紫月和雷飘雪都理解所以也并没有嫉妒，当三大美女和身边的保镖们下车之后，立马就引来许多人的观看，用回头率百分之百来形容绝对不为过。
　　“秦大哥，你看那些男人看你的眼神，都是嫉妒，看来我们三大美女还是有魅力的。”刘紫月挽着秦明的胳膊说道。
　　“我就是让他们嫉妒，谁叫他们没有哥帅呢。”说完还在刘紫月和龙莹的脸上分别亲了一口。像是宣誓主权一般，这可让雷飘雪嫉妒的不得了，把脸伸了过去道：“我呢？”
　　这让秦明很是郁闷，你说要是不亲，他又怕雷飘雪拿出致命武器，亲了他又觉得两个人太熟饿了，根本不是那种感觉，这个时候龙莹开口了：“秦大哥，多飘雪姐姐一个人也不算多，你就给他盖章吧。”
　　“是啊，秦大哥，我不在乎名分的，只要能和你在一起就可以了。”也幸亏秦明他们被保镖围着，要是在外面被那些男人听到这个，非得过来撕扯了秦明不可，那么漂亮的美女竟然死皮赖脸的倒贴，他还犹豫要不要。
　　“放心，我都会给你们名分的，只是我担心你们雷家不同意，所以我一直不敢对你有其他的想法。”秦明想了想说道，还是希望雷飘雪放弃，谁知这个时候，雷飘雪竟然主动亲向秦明的嘴巴。
　　远处的行人看到这一幕，都瞪大了眼睛，不带这样的，背着一个拽着两个，竟然还当众接吻，这简直就是红果果的炫耀，天理不容啊。连犹豫都没有犹豫，脱下自己的鞋子，就对着秦明的方向扔了过去。
　　有了一个就有两个，秦明最先感觉到这街道上的疯狂，不过秦明并没有躲避，而是用真气形成了保护罩，将他们死人保护了起来，继续和雷飘雪接吻，他从来没有想到雷飘雪的嘴巴这么的柔软性感，这种接吻的感觉，让秦明非常留恋，所以久久不愿松口，雷飘雪也是如此，这可是她的初吻，她可不愿意就这么结束。
　　他们亲吻那些四周的保镖可倒霉了，根本不敢躲避，硬生生的承受了那些鞋子的攻击。让他们深深的体会了一把羡慕嫉妒狠爆发的强烈后果。
　　保镖们虽然厉害，但是也不可能全部将那些鞋子挡在外面，就在他们后悔没有全部拦住那些扔来鞋子的时候，奇怪的一幕出现了，之间那些鞋子到达秦明一米距离的时候，竟然停了下来落在了地上。
　　最先扔鞋子的那个家伙也看到了这一幕，所以他很是不服输的又扔出了自己的另一只鞋子，可是同样秦明一米开外，其他人看到这奇怪的一幕，也纷纷扔鞋子，可是得到的结果都是一样。
　　秦明自然不会这么轻易放过这些心理不正常的家伙，当下就下令：“把这些心理不正常的人全部给我扒光身体，让他们羡慕嫉妒恨。”
　　刚刚莫名其妙的吃鞋子他们早就憋了一肚子气了，所以此时听到秦明的速度，绝对堪比狼的速度，很快将那些来不及逃走的家伙的衣服全部扒光，让他们裸奔。
　　就在保镖干这些事情的时候，秦明由于刚刚命令已经和雷飘雪的嘴巴分开，雷飘雪则是笑嘻嘻的说道：“秦大哥，夺得了人家的初吻，你要对人家负责。”
　　“明明是你夺走了我的吻，怎么可以倒打一耙呢？”秦明很是委屈的说着，可是就在这个时候，刘紫月和龙莹同时开口：“我们可以为飘雪姐姐作证，就是你刚刚夺走了人家的初吻，你必须负责。”
　　“不带这么欺负人的。”你们三个怎么可以这样呢，秦明说完感到了一股股杀气赶紧开口道：“不过，哥喜欢，有美女送上门，我不要岂不是二傻子了。”
　　“这还差不多，要不然我咬下你的耳朵。”秦明背上的龙莹得意的说着，柳紫月则是收回了掐在秦明腰间的手，雷飘雪则是破涕为笑。
　　整个气氛顿时变得活跃热闹起来，就这样四人进入了那家酒店，就在秦明他们定好房间，下楼吃饭的时候，很好的心情却被人无端的破坏，因为这个时候走来了七八个身穿奇装怪服的男子，对着秦明他们这一桌子，打着口哨，其中一个还说话非常的露骨，这让秦明很是不爽。
　　站起身来对着那几个家伙道：“给你们三分钟，滚蛋，要不然我会让你们后悔来到这个世界。”
　　“哈哈，你小子真狂啊，你知道老子是谁吗？”其中一个家伙用绕口的华夏语说道。
　　“我没有必要知道那你是谁，因为今天你就是死人了。”秦明说话的时候已经掐住了那个家伙的脖子，秦明之所以这么做，是因为他发现那个家伙身上小龙会的标志。
　　“你放开我们副帮主。”其中一个家伙竟然在这个时候拿出了手枪，对准秦明说道，秦明丝毫不在意，只是笑笑道：“我觉得你还是放下枪的好，不然你们的副帮主肯定会去见阎王。”
　　“误会，误会，秦少，你高抬贵手，高抬贵手。”这个时候王庸忽然从不远处跑过来说道，秦明看着王庸呵呵笑道：“原来是王哥，没有想到你也来这里了。”说完秦明松开了那个家伙道：“今天我就给你一个面子，带着你们这些酒肉朋友滚吧。”
　　秦明说话的时候身上散发出强大的杀气，这让王庸还有他身边的人都不由的大吃一惊，可是那个喝的醉醺醺的小龙会的副帮主，此时却非常嚣张的说道：“小子，你竟然敢掐我的脖子，你就等着被我们帮主碎尸万段吧，你的女人早晚会成为我们帮里兄弟的玩物。”
　　“不知死活的东西，既然你急着找死，我就成全你。”秦明说完再次朝着那个家伙攻击而去，王庸见事不好，出手阻拦，可是秦明现在正在气头上，用了十成的功力，直接将王庸震飞了出去，捏碎了那个小龙会副帮主的脖子。


第609章 给我三天之内离开
　　“不知死活的东西，既然你急着找死，我就成全你。”秦明说完再次朝着那个家伙攻击而去，王庸见事不好，出手阻拦，可是秦明现在正在气头上，用了十成的功力，直接将王庸震飞了出去，捏碎了那个小龙会副帮主的脖子。
　　看到这一幕，王庸大怒，明知自己不是秦明的对手，不过想到现在王家在这里和小龙会是合作关系，现在无论如何也要在面子上过得去，再说了，如果小龙会和秦明他们火拼，也是他愿意见到的。
　　强忍着疼痛对着秦明喝道：“秦明，你这么做是不是太过分了，动不动就动手杀人，你这是摆明了不给小龙会面子，莫非你真的以为西北没人敢惹你了吗？”
　　装得很像，也表演得相当的到位，秦明看了看一脸暗喜的王庸，轻轻的笑了笑，说道：“王庸你不觉得这么伪装做人很累吗？我现在明说了吧，我今天这么做就是不给小龙会面子，我就是欺负他们是小帮派，我还真想看看他们能耐我何？”
　　王庸听了秦明的话明显一愣，不给很快反应过来，这样不正好是自己喜欢看到的情况吗？不给嘴上的还是不能承认的，要不然以后谁还敢和自己合作。“秦明，你不要胡说。”
　　“是不是胡说，你心里清楚，今天我没有心情和你们这些家伙打口水仗，带着你的人滚吧。”秦明说话丝毫不客气。这个时候站在王庸身边的一个大汉，终于忍不住了。
　　虎眸鼓瞪，喝道：“秦明你太嚣张了，不要以为收复了一个小小的西北帮，就可以在西北猖狂了，你这么做必将是死无葬身之地。”
　　秦明看了这中年人一眼，问道：“你还是自报家门吧，我懒得去猜。”
　　“本帮主乃是西北狼帮副帮主，承蒙同道抬爱，我们狼帮现在属于西北六雄之一。”说话的时候脸上路出傲然的神色。
　　“没听说过，不过我现在给你三天时间，将你们所有的人都撤离藏市，一周之内给我滚出西北，否则的话我让你们变成一拳丧家犬。”
　　狼帮的副帮主此时本以为说出自己帮派的名字，秦明会害怕呢，却没有想到人家根本就没那自己当回事，当然他也看出秦明的强大，竟然到了进退两难的境地，强压着怒火道：“秦明，你当真要与我们西北六雄为敌吗？”
　　秦明听了再次露出邪魅的笑容道：“就你这个废物也能代表西北六雄？真是可笑。”丝毫不给那个家伙面子，秦明自然知道西北六雄的事情，那就是这六个帮派常年处于混战，虽然是西北六雄，却并不是一条心，而且各自之间的矛盾也是非常的深。
　　再说了就算是六雄联合秦明也不会把他们放在眼里，他们虽然比秦明控制的西北帮强一点，但是也有限，根本就不影响大局，还可以起到威慑其他小帮派的作用。
　　狼帮副帮主脸色变得铁青，秦明竟然说自己是废物，而且当着这么多同道的面，如果自己忍了以后自己还怎么在道上混，自己的帮主知道了还不将自己的皮给扒了。
　　所以为了尊严为了生命，狼帮副帮主指着秦明的鼻子大骂道：“秦明，你欺人太甚，我狼帮现在就像你发出挑战，三日之内，我们必将踏平你的西北帮。”
　　“哈哈，既然你如此不自量力，我就成全你，让你知道你这么做是多么错误的选择。”秦明说话的时候，杀气顿时流露了出来，就连王庸此时都忍不住打了一个寒颤，其他人也都同情的看着狼帮的副帮主，这个家伙脑子简直就是用驴子踢了，竟然敢挑战秦明。
　　“那咱们就走着瞧，那个家伙说完当先离开，他要向帮主进行汇报。”见自己的目的达到了，王庸带着手下的人就气呼呼的离开了，当然这一切也是做给其他人看的。
　　“装模作样，难成大器。”秦明说完就不在理会他们，这个后死后酒店的老板赶紧来到秦明他们这一桌子，非常客气的请他们去包间用餐，并且赠送了他们十几道名菜。
　　秦明也知道世界上没有免费的午餐，既然这个老板如此巴结自己，自己就给他个面子，或者说帮他处理一件事情，毕竟这里以后就要成为自己的了。“老板，说说你有什么事情吧。”
　　“先生，你果然是痛快人，我也不隐瞒，我希望先生能够帮助我杀死刚刚那个狼帮的副帮主，去年我的儿子就是被那个小子杀死的。”酒店的老板终于说出了埋藏在心里三年的心事。
　　“你这老板怎么不早说，要是刚刚我就只掉干掉了，现在我还要麻烦。”秦明抱怨着说着，并没有答应，又问道：“他们为什么杀死你的儿子？”
　　“因为我的儿子是卧底，一次狼帮和E国人进行交易，我儿子为了将他们绳之以法，以身涉险最后被他们一起卧底的家伙出卖，从而丧命。”那个老板此时解释着。
　　“原来你老也是烈士的父母，放心吧，你儿子的仇我一定会帮你报的，狼帮我绝对不会让他活过今天晚上。”秦明坚定的说着，说话的时候还紧紧的盯着那个酒店老板的眼睛。
　　那个酒店的老板，见秦明总是盯着自己，心里暗道：“难道自己被看穿了？不过一想也不可能，毕竟这次的计划是长老会经过周密计算的，不可能这么容易本日看穿。”
　　想明白了这些，那个老板瞬间恢复了正常，忽然扑通一下跪倒在秦明的跟前道：“那老汉就先给恩人磕头了。”
　　秦明赶紧将他扶起道：“老板，你不要客气，他也是我们的仇人，帮你报仇也只是顺便的，你不要太放在心里。”
　　“不，对您来说可能是举手之劳，可是对我们来说，他们就是无法抗衡的存在，你愿意帮我出头，我就必须要感谢您这份恩情。”
　　……
　　当服务生上完菜之后，那个酒店老板就很识趣的退了出去，将正包间让给了秦明他们四人，龙莹最先开口道：“秦大哥，你刚刚真是太霸道了，我小心肝现在还扑通扑通的呢，我越来越喜欢你了。”
　　说话的时候她根本没有丝毫的做作，并且问出了关键问题道：“秦大哥，你真的准备要对付狼帮吗？”
　　很奇怪的，一直都不同意杀戮的雷飘雪竟然开口说话了：“这个还用问，秦大哥既然都说了，那百分之百是要对付他们了。”
　　“我不是这个意思，我是觉得这个事情有些蹊跷，你们难道真的相信这个酒店老板的话？”龙莹此时疑惑的问道，他总是感觉那个酒店老板的话不可信，可是具体哪里有问题他也说不出。
　　“我觉得他也有问题，不过我们的没有他的资料，反正这次我们也要对付狼帮，我们与其等待他们的阴谋，就不如直接进入他们的圈套，直接端了他们的老窝，免得在西北停留太久，耽误了其他地方的事情。”
　　“秦大哥，不如让我带一个营直接灭掉他们算了。”刘紫月听到秦明想想尽快解决这里的问题，琢磨了半天还是自己带部队去清理这里的帮派比较快。
　　这话让雷飘雪和龙莹都瞪大了眼睛，好像根本不认识他一般，这个女人咋就这么强大呢，如果让军队去扫平地下势力，那影响也太不好了。
　　“还是小月月最好了，不过那个方法现在还不能用，一个小小的狼帮老公我还是可以搞定的。”秦明心中很是感动。
　　刘紫月听秦明这么说，心里甜甜的：“秦大哥，我知道你能搞定，我就是怕你太累，想帮你分担点。”
　　“小月月，秦大哥知道你的心，不过现在真的不是时候，等需要的时候，我一定让你好好表演一把。”秦明说话的时候，将刘紫月抱在了怀里，看的一旁的龙莹和雷飘雪都有些嫉妒，都后悔刚刚没有表现。
　　当然了，在这里秦明绝对不会厚此薄彼，所以在松开刘紫月之后，又对着龙莹和雷飘雪同时拥抱，这才让二人嘟着的嘴巴松开。
　　一顿饭也在和谐的气氛中开始，就在他们吃的正爽的时候，一个服务员进来竟然给他们加酒水，这让秦明心生警惕，因为他根本就没有要过酒，现在这个服务生说给自己等人加酒水，摆明了就是说谎。
　　不由的多看了那个家伙两眼，不看不要紧一看吓一跳，这个人秦明竟然认识，是刚刚随着王庸离开的一个家伙，秦明饶有兴趣的看着他问道：“伪装的不错，说说你来这里的目的吧？”“秦先生，果然厉害，我都打扮成这个样子了，你还能认出，看来我的这次选择是对的。”那个男子很是有自知之明的说道。
　　“说说你来的目的吧，我刚刚也说过，我这个人不喜欢绕弯子。”秦明很是直接问出，那个家伙则是呵呵笑道，“秦先生，放心我绝对不会废话。”那个家伙很是自信的说着。
　　“刚刚你已经说了两句废话了，我觉得还是直接进入正题的好，找我来的目的，说吧。”


第610章 你比我帅
　　秦明就郁闷了，这个家伙太有才了，刚刚还说不废话呢，说话的时候摆明了就是废话，不过既然来了秦明还是乐意听听他说什么，所以并没有开口催促，而是静静的看着那个家伙。
　　王宇锋的确感受到一种压力，不过他知道现在不是害怕的时候，咬了咬牙道：“秦先生，我姓王，叫宇锋，今年二十七岁一直混迹于西北，至今一事无成，我想能够追随秦先生。”
　　“理由？”秦明笑眯眯的看着王宇锋，他才不会相信，这个家伙是被自己的王霸之气所吸引的。
　　“西北大乱，之前我以为王家可以纵横西北，觉得和他们合作是个不错的选择，可是经过接触我发现王庸也是图有虚表，更重要的是他们竟然与小龙会合作。”说完怕秦明不知道补充道：“小龙会是老毛子暗中支持的，当年我老爹就是被老毛子害死的，我死也不会和他们合作。”
　　“这个理由不过关，你说一个让我信服的理由。”秦明喝了一口红酒，笑着说道。
　　王宇锋摸了摸脸，很是无耻的说道：“秦先生，我这个人长得比较磕碜，正好可以衬托你你的英明神武，你只要一天三顿让我吃饱，能够保住小命就可以。”
　　听了这话，刘紫月，龙莹，雷飘雪都郁闷了，他们怎么也没有想到这个家伙竟然说出了个这样的理由。都不由的看向秦明，听他的最后决断。
　　只见秦明哈哈大笑道：“这个理由貌似不错，你和我比确实还是有些差距的，以后你就是我西北帮的一员了，当然你如果碰到比我帅的帮派，也可以过去，我相信你的这个理由，应该也可以成功的。”
　　三女此时都吃惊的看着秦明，同时想到：“难道这就是传说中的大变态碰到了小变态，进行变态PK。”作为聪明的女人，三人都选择了沉默，等以后回去之后，再去询问情况。
　　“秦先生，我觉得这个理由也只有在你这里可以行得通，从这一点也可以说明，你是非常人，如果您想夺取整个西北，我可以帮你出谋划策。”王宇锋终于说出了自己加入的目的。
　　“你为什么要选择我呢？其他人难道不可以吗？”秦明还是带着邪邪的笑容问道。
　　“不能，赵家的人精于算计，王家的人已经偏离轨道，美国，英国的势力是不会被华夏所容的，本来我以为自己没有用武之地了，可是自从你都出现，做的这些大事，让我觉得您就是我最好的选择，我也可以完成自己多年的心愿。”王宇锋说出了自己的真实意图，和他心中所隐藏的私心。
　　“你分析的很是精辟，我可以帮你去报父仇，不过前提是你必须值得我这样做。”对付老毛子的地下帮派秦明并不介意，不过前提是自己付出必须得到回报。
　　看了看秦明，王宇锋说道：“秦先生，我一定会让你满意的，其实想一统西北，并不是太困难的事情。”
　　秦明听了倒是来了兴趣问道：“说说看？”
　　“西北的势力虽然错综复杂，其实他们的根源很多人都看不到，什么西北六雄还有各方势力，他们都不是真正的掌控者，真正掌控者是他们背后的势力，只要灭掉他们背后的势力，他们很快就会土崩瓦解。”王宇锋一针见血的指出了现在西北的势力划分根源。
　　“我倒是有兴趣听听。”雷飘雪很感兴趣的说着，在这里这么多年她竟然对这些事情一无所知，这让他来了兴趣。
　　刘紫月也是非常感兴趣，毕竟这里以后的稳定还是要靠他老爹的，再有就是那些背后的隐藏的势力如果权力通天的话，那对他的父亲绝对是一种隐患。
　　王宇锋看了一眼秦明，见秦明点头他继续道：“刚刚我已经说了介入的势力，其实他们也只是争夺表面的东西，真正深层次的东西，还是隐藏世家在这里面起到的作用。”
　　“隐藏世家？这是什么东西？难道他们敢和国家对抗吗？”雷飘雪还是第一次听到这个词语，忍不住问道。
　　王宇锋笑了笑说道：“雷小姐，你说的很对，他们是不敢和国家对抗，但是他们隐藏的实力，绝对不会比京城四大家族差，甚至京城的大家族中还有人要暗中依附于其中的隐藏世家。”
　　听到这些，雷飘雪有些不敢置信的看向秦明：“秦大哥，他说的是真的吗？为什么我从来没有听说过这些。”
　　“没错，他说的这些全部都是真的，以前整个西北都被西门家控制，所以很多势力都不敢介入，可是我将郁平杀死之后，这里的格局发生变化，很多隐忍的家族都发动了反击，才出现今天这个情况。”
　　“啊，原来是这样。”雷飘雪吃惊的说着，有种想要哭的冲动，没有想到自己这么多年在这里调和，根本就是被其他人玩弄于鼓掌之中。
　　秦明此时也很满意王宇锋的表现，其实心中更是觉得王宇锋绝对不会是一个普通人，竟然连隐藏世家这样的事情他都知道，当然这个时候秦明也不会追根问底，毕竟每个人都有自己的秘密。只要全心全意为自己服务，秦明就会把他当兄弟看待。
　　“我要从哪里着手？”秦明轻笑的问道。
　　“我觉得我们还是从外部势力下手比较好，我相信隐藏世家的人，根本不会和外部势力真正的合作的，我们可以通过对付外部势力，来增强我们人的战斗力，到时候实力雄厚之后，再调转枪口对付他们，我绝的胜算还是非常高的。”王宇锋想了想说道。
　　“如果我们对付外部势力的时候，其他家族对我们发动攻击，我们岂不是腹背受敌？”龙莹此时觉得的这件事情有些不保险，还是忍不住说出了自己的想法。
　　“这个确实值得防范，不过我想秦先生控制的猛虎帮，不会只是看着好玩吧，还有最新来的军区司令，我想也可以给您点帮助，只要我们对付其中一个势力，让你的其他力量，去进行牵制，我想成功的机会还是很大的。”


第611章 王宇锋的心思
　　“你说的有些道理，不过动用那么多的力量，整个西北必会大乱，那样上面的人会有意见的，很多事情还是从长计议的好。”秦明笑着说道，否决了王宇锋的建议。
　　“秦先生，当断不断必受其乱，看来我也是高看秦先生了。”说完起身就要离开，他进来的时候带着的包却没有拿走，秦明微微一笑，道：“站住，你的书包丢在我的桌子上了。”
　　说话的时候秦明已经拿起那个书包递给将一个纸条塞进秦明的手里，并且用极其微弱的声音道：“这里有监控，秦先生小心。”
　　……
　　王宇锋出了秦明的包间还故意道：“真他妈的软蛋，竟然会拒绝我的要求，看来回去之后还要和王少好好商量一下。”
　　包厢里面，雷飘雪愤愤不平的说道：“哼，那个人太没有礼貌了，不就是秦大哥没有答应她的意见吗？竟然掉头就走，这样的人绝对成不了大器。”
　　“飘雪姐姐，奇人都会有些脾气的，不要太在意就好。”龙莹此时也进行着劝解，听到龙莹的话，雷飘雪才停止了开口，秦明则是笑笑道：“他的计策其实不错，只是我不相信他会真的与我合作，所以先把他打发走了，以后再寻找机会。”
　　就这样一顿饭在指责王宇锋中度过，四人吃晚饭直接进入早就安排好的总统套房之中，进入里面秦明将房门关上，用神识查了一遍，并没有发现摄像头，这才放下心来。
　　非常严肃的对着三女道：“这个酒店是小龙会的产业，那个献媚的老板有问题，我现在要出去和王宇锋会和，在我回来之前，你们谁都不准离开，或者是开门出去，免得出现危险。”
　　“秦大哥，放心吧，我就是拼了命也会保护他们两个的。”刘紫月将自己随身的配枪拿出来说道。
　　“好，那这里就交给你了。”秦明说完又对龙莹和雷飘雪道：“你们两个好好休息，明天我会回来接你们的。”
　　“秦大哥，你小心。”三女一听秦明明天才回来，他们知道秦明今天晚上要采取行动了，所以同时开口提醒道。
　　“放心吧，我不会有事的。”秦明说完就变了自己的面貌，然后直接从从总统套房的一个隐蔽的窗户跳了出去，顺着空调板就直接到了一楼，根本没有惊动任何人，很快便消失在了人群中。
　　……
　　酒店的监控室中，那个酒店的老板对着监控室的保安道：“好好给我盯着那个总统套房，如果有任何人出入，都要汇报。”
　　“是老板，我们一定会好好盯着的。”那个监控的保安脆生的回答道，这可是自己好好表现的时候，弄好了说不定副队长就是自己的了。
　　那个酒店的老板此时拨通了王庸的电话道：“王少，今天王宇锋见过秦明，他们谈了合作的事情，最后谈崩了，您老是不是小心他一点，外觉得他是有异心的。”
　　“没事，这个事情我派他去的，陈老板，你就给我好好盯住秦明就好，只要我控制了小龙会，我一定会把你扶上去，好好干吧。”王庸再次抛出了这个大饼，让陈老板为他拼命。
　　“是，王少放心，我已经取得了他的信任，盯住他们绝对没有问题。”陈老板拍着胸脯保证道。
　　……
　　在藏市一处酒吧之中，改变了容貌的秦明进入了里面，按照纸条中写的地址，进入了一个普通包间之中，王宇锋早就在里面等着秦明了，见到秦明进来王宇锋赶紧站起道：“秦先生，先前多有得罪，还请见谅。”
　　“王先生如此做，我也可以理解，你这么做我也很满意，至少现在我认为你有资格成为我嫡系的一员了。”秦明笑着说道。
　　“秦先生客气了，您以后叫我宇锋就可以了。”王宇锋知道此时秦明还没有完全信任他，他知道很多事情需要时间证明，秦明此时能照顾自己的面子说出这样的话，他就知道秦明这个人值得相信。
　　“哈哈，那我以后就叫你宇锋了，你也不要叫我秦先生了，叫我秦哥行，以后我们就是一个战壕的兄弟了。”秦明很是豪爽的说着，这让王宇锋很是感动。
　　“好，我们以后就是兄弟，秦哥，我还是坚持我先前的意见，我们先对付国外的势力。”王宇锋继续坚持自己的建议。
　　“你说说我们应该先对付那个国家呢？”秦明笑看着王宇锋问道。
　　“在西北的国家主要有美国英国E国还有其他几个小国，那些小国都不足为率，英国猛虎帮足以牵制，我们要对付的就是美国和E国支持的帮派，美国支持的是宗教门派，我们想要那他们开刀不能太急，要让他们内部消耗才可以。”
　　说道这里停顿了一下，见秦明正在认真的听着，秦明之所以认真听着，他也是在先前曾经纠结过这个问题，如果直接对付宗教门派，那等于是对他们宣战，到时候恐怕事情就不好收拾了，此时听王宇锋这么一说，秦明觉得他分析的非常有道理，所以等待着他下面的话。
　　“剩下的就是E国控制的小龙会了，他们虽然做事低调，可是他们的战斗力极强，听说他们的帮主就是一个小邪派掌门，修炼一种采阴补阳的邪功，很多未满十八周岁的女孩都成为了他的玩物，直到被他采补致死，他这种行为已经遭到了其他帮派的唾弃，虽然不至于对他下手，可是我们要是攻击他，肯定不会有人帮他，甚至还会有人帮我们。”
　　秦明不得不承认，眼前的王宇锋不是一般的人，而且将事情分析的如此透彻，这样的人才真的归顺自己，整个西北绝对是自己囊中之物。“好，那我们就对付小龙会。”
　　秦明说完拨通了和尚的电话，让他们密切注意小龙会的动作，一切完毕之后秦明对着王宇锋道：“现在该说说你的事情了吧，我知道你是一个有故事的人，虽然你隐藏的很深。”
　　“秦哥，你说的对，我的确是有故事的人，我背负着家仇，而且对手的强大，根本不是我能抗衡的，王庸也答应过我，可是我却发现此人不可信，所以选择了秦哥，我相信你一定是个注重承诺的汉子。”


第612章 什么人干的？
　　“你的仇我是不会帮你报的，好男儿如果不能手刃仇人，那将是一辈子的遗憾，我会让你亲手干掉仇人。”秦明拍着王宇锋的肩膀说道。
　　听到秦明这么说，王宇锋非常的感动，不过他知道大恩不言谢的道理，只是说了一句话：“秦哥，你看我以后的表现，我绝对不会让你失望的。”
　　秦明看着王宇锋那坚定的眼神，点点头道：“我也相信你不会让我失望的，今天晚上我们就行动，将小龙会彻底消灭。”
　　有了王宇锋这个内应，秦明是信心十足，对着王宇锋道：“你先去安排，晚上我们再会合。”
　　就在王宇锋离开之后，秦明拨通了赵佑庭的电话道：“赵兄，今天晚上我想对王家发起攻击，不知道你觉得如何？”
　　“好啊，秦老弟你就是不说我也准备和你商量这个事情，你说今天晚上几点我们行动？”赵佑庭说这话的时候，脸上路出得意的笑容，了解他的人都知道他这个时候绝对是在想阴谋。
　　“我们准备在凌晨对王家的藏市的据点发动全面进攻，到时候我们双方前后夹击王家，他们必败无疑。”秦明简单的说出了自己的计划。
　　“好，那我们就凌晨会和，将王家杀个片甲不留。”赵佑庭很是痛苦的答应道，二人又商量了下具体细节，这才挂断电话。
　　挂断电话之后，赵佑庭又拨通了王庸的电话：“老王啊，我是佑庭，你们王家今天晚上会有大危机。”
　　“大危机？”王庸愣了？他才不会相信赵佑庭会这么好心提醒自己，不过既然对方打这个电话，他还是很乐意听听的：“老赵，你又在危言耸听了，到底发生什么事情了？”
　　“我得到消息，秦明今天晚上凌晨会对你们王家进行全面进攻，为了表现我和你们合作的诚意，我将这个消息送给你们了。”赵佑庭说话的时候，心中却在想着如何应对王庸下面的问题，还有急速他们双方交战的时候，自己如何将他们二人全部干掉。
　　“老赵，你的这个消息确切吗？”王庸有些不相信的说道，他不相信秦明这么机密的消息会被赵佑庭知道。
　　“信不信由你，反正我已经告诉你了，晚上的时候如果需要帮助，你可以给我打电话，我可不希望现在的西北格局被打破。”赵佑庭以退为进的说着，他知道王庸多疑，如果自己保证百分之百把握，他绝对不会相信，可是如果自己说他爱信不信，他就真的相信了。
　　“好，那我们凌晨再联系。”王庸说完就挂断了电话，他没有多做犹豫，直接将藏市的头目全部叫道会议室中，商讨对付秦明他们办法。
　　“王少，我觉得我们还是主动出击的好，既然他们倾巢出动，我们不如联系小龙会对秦明的西北帮发动全面进攻，我们在这里拖住他们的攻击力量。”其中一个堂主说出了自己的想法。
　　剩下的几个堂主也纷纷附和，王庸想了想觉得这么做确实也是最好的方法，两面夹击秦明的人，他们绝对会打败，等自己全部接收了秦明的地盘，再联合小龙会灭掉赵家，到时候半个西北就落入自己的控制之中了。
　　想到这里他就是一阵激动，如果西北的事情办好了，说不定老爷子一高兴，家主之位就是自己的了。“好，就按照陈堂主说的办。”
　　赵佑庭此时也在和手下的人商量和晚上如何坐收渔翁之利，其中一个护卫队长道：“赵少，我们等待他们火拼是不是会显得被动，如果他们并没有和我们想象中的那样，发生大规模的火拼，我们岂不是要白白错过这次机会？”
　　“你说的这个问题我还真没用考虑过。”赵佑庭说完，闭目想了会儿道：“既然这样，你派出十名狙击手，在他们战斗开始之后，对着双方的人进行射杀，让他们彻底失去理智。”
　　“是，赵少。”那个护卫队长脆声应道。
　　“各位还有什么想法尽快提出来，今天这场是关键之战，只要今日胜利，我们就有了真正立足西北的资本，以后我们在赵家绝对是有分量的人。”赵佑庭见众人都不说话，开口问道。
　　“全听赵少吩咐，赴汤蹈火万死不辞。”这些人齐声说道，赵佑庭满意的点点头道：“那今天晚上就摆脱大家了，事成之后，我请所有的兄弟都去爽爽。”
　　……
　　秦明则是拨通了猛虎帮大长老的电话，那边大长老很是兴奋的说道：“秦少，请问您有什么吩咐？”
　　“今天晚上我们要采取行动，对付小龙会，我希望你们猛虎帮去牵制一下王家，避免他们派人支援，让我的计划出现失败。”秦明对大长老没有丝毫隐瞒，就将自己的计划说了一遍。
　　“谢谢，秦少的信任，我一定会完成这个任务的。”大长老拍着胸脯保证道，当然秦明是看不到大长老拍胸脯，不过大长老的话，让秦明听着提气。
　　秦明挂断电话又对着和尚吩咐了一番，这才放下电话，就在他准备去轩辕居去打听下这里关于宗教事情的时候，他的电话却响了起来，是刘紫月打来的电话，接通之后，就听到刘紫月发颤的声音：“秦大哥，快点前往藏市别院，我父亲遭到袭击了。”
　　秦明大吃一惊，他当然知道，藏市别院是暂时关押着犯了错误的军方领导，那里守卫森严，而且周围还都是精锐部队，没有想到竟然会被人袭击，这让秦明有种不好的预感。
　　当秦明到达藏市别院的时候，刘紫月已经在外面等着他了，看到刘紫月秦明问道：“刘叔没事吧？”
　　“我把没事，不过他的警卫员却受了重伤。”说这话的时候刘紫月路出伤感的表情，秦明也显得很是沉重，这些家伙太过分了，竟然想用这种极端的方式报复，赶走刘振武。
　　“知道是什么人干的吗？”听了秦明的话，刘紫月摇摇头道：“我也不太清楚，我们进去看看，说不定你能找到线索。”


第613章 诈伤
　　二人进去之后，看到的是一片狼藉，里面不仅有坍塌的房屋，还有不少受伤的士兵，地面上有弹坑，很显然这里经过激烈的战斗，李强的警卫团在这里进行清理。
　　他们将那些击毙的歹徒全部放在一起，希望能够得到些线索，可是令李强纠结的是，这些人竟然全部都是黑户，如果不是有这些尸体，李强都怀疑他们没有来过这个世上。
　　李强一脸铁青的走了出来，看到秦明顿时脸上路出了欣喜的表情：“哥，你可来了，我这次可丢大人了，差点让刘叔被人给害了，这里的人太疯狂了，竟然连军队都敢袭击。”
　　这个事情的发生也完全出乎秦明的意料，他没有想到这里的其他派系的人会肆无忌惮到如此地步，对着李强道：“我们进去说吧。”
　　三人就这样走进了李强的办公室，里面的隔音效果绝对没有问题，监控设备一律没有，秦明此时沉声道：“说说详细的情况，这些人是怎么进来的，我看他们使用应该也是军方的武器。”
　　李强点了点头道：“哥，你说的没错，他们使用的的确是我们最新配备的武器，今天他们说给刘叔送资料，可是在到达刘叔办公室的时候，他们却忽然向刘叔的办公室扔了好几颗手雷，如果不是刘叔去审问那些涉案人员，这次就危险了。”
　　见秦明正在思考，李强继续道：“听到爆炸声，我第一时间带人冲了过去，和他们进行了激烈的枪战，我可以肯定他们也是军人，应该是属于西北精卫营的，我想应该是某些人不希望刘叔，插手这里的事情，想把他干掉。”
　　李强说出了自己的分析，秦明也表示赞同，只是谁有这么大力量，竟然能够神不知鬼不觉的做好这一切呢？杜家的人已经被自己全部拿下，王家？赵家？难道是他们想动手了？
　　“强子，你说说西北系统之中，能够做到这一切的人都有谁，我分析一下。”秦明想了想问道，来的时候，秦明只知道了这里地下势力，对军方的事情他没有过多了解，只知道刘振武会在近期被调到这里，在他想来。刘振武到了这里，军方根本不会对他产生影响。
　　现在倒好，自己认为最万无一失的一环竟然出现了差错，刘振武刚刚走马上任，还没有进行完全的整顿，就差点被人给炸死，这简直就是挑衅。秦明之所以这么问，是因为军队系统中的人员审查是比较严格的，既然查不到他们的资料，就可以说明这些人，应该是至少师长之上的人才能做到的。
　　想到这里秦明不由的后背发凉，因为他想到了更深层次的东西，那就是如果这些有异心的人，阳奉阴违，表面顺从刘振武的意思，暗地里却故意不作为，甚至制造事端，那刘振武岂不是还要重蹈之前的覆辙。
　　更令秦明震惊的是这里的内斗，这样会给这个地区带来更加的不稳定，这让秦明心情很是沉重，李强也看出秦明的情绪不太好，赶紧的将掌管这里所以兵权的家伙全部说了一遍，其中的雷傲引起了秦明的注意。
　　“李强，你说这个雷傲是雷震的大儿子？”秦明虽然不知道雷傲是谁，可是他却知道雷震是谁，那就是雷飘雪的三叔，雷飘雪上次差点遇害就是因为他的手枪，如果不是碰到那个事情，秦明永远不会怀疑雷震是别有用心的，现在秦明却不得不怀疑。
　　“没错，不过这个雷傲做事相当低调，在部下中威望极高，也是目前最为年轻的师长之一。”李强又解释了一句，他觉得雷傲的可能性不大，他更怀疑的是赵家的人，毕竟他们和杜家一直都是联盟。
　　“强子，很多事情不要只看表面，精锐师最年轻的师长，行事低调这本就不正常。”秦明并没有忌讳太多的说了出来，他们几个都不是外人。
　　“可是雷家和我们秦家向来关系不错，我不相信他们会做这样的事情，要说作案动机，我觉得还是赵家比较大。”李强不敢相信是雷家做的。
　　“雷家不会做，但是不代表雷震不会做，一个连自己侄女都想害的人，一个人前一套人后一套隐忍的家伙，我不相信他会没有异心。”秦明将雷飘雪遇到刺杀发生的一幕和李强说了之后，李强就顿时就明白了。
　　“妈的，如果是他们干的，我一定不会放过他们的，竟然让我的警卫团那么多兄弟丧命。”李强攥着拳头说道。
　　“好了，现在不是动怒的时候，这件事情我还要和刘叔商量一下，从长计议的好。”秦明也很愤怒，可是他知道冲动是解决不了问题的。
　　“我知道，那我们总不能被动防御吧？”李强很是不服气的说道。
　　“以后小心就是了，只要是陌生的车辆进入这里，都必须经过检查，谁都不可以带危险物品，好了现在你去将那些死者全部安葬了，我去找刘叔。”说完拉着刘紫月出了这个办公室。
　　当刘紫月和秦明走进刘振武调换办公室的时候，他正坐在靠窗台的椅子上，看着愣愣的看着外面，一口口的吸着烟，很显然他此时的心情并不平静，这忽然的袭击，还有警卫的身亡，让刘振武感到了事情的严重，可是现在他却无能为力。只能发默默的承受着这一切。
　　就连秦明的到来他都没有感觉到，还是听到秦明叫他的声音，才回过头来，看到是秦明，紧锁着的眉头才舒展开来：“小秦，你来了就好，你说这个事情应该怎么办？我想了半天都没有头绪。”
　　“刘叔我的意思就是按兵不动，既然这次爆炸事件出了，你可以炸伤，让他们放松警惕，在他们看望你的时候，将他们全部拿下，进行秘密调查，看看谁是这次事件的真正黑手。”秦明想了想说出了自己的想法，如果用正常手段，请他们过来，真正的凶手可能铤而走险，那样就事情就不好办了。


第614章 李强的怒火
　　刘振武听了秦明的话脸上才露出了一种轻松的笑意，点了点头说道：“还是你小子鬼心眼多，就这么办，现在我就去医院。”说完他也利索，直接拿出随身携带的匕首，对着自己的胳膊就是一刀子。
　　秦明二话不说就背起刘振武，朝着外面冲去，边冲边喊道：“快叫救护车，刘司令被刺客伤到了，快叫救护车。”
　　当到一楼的时候，刘紫月和李强也冲了过来，秦明对着他们吼道：“还不赶紧的准备车，送刘叔去军区医院。”
　　就这样一行人以极快的速度到达军区医院，听说是军区司令受伤了，就连医院的院长都第一时间赶了过来，立刻安排人做手术，就在秦明他们前往医院的时候，在外面监视的家伙，看到这一切，立马向自己的背后的势力报告了这一重要情报。
　　刘振武被送入急救室，刘紫月，李强，还有一些刘振武的直属警卫都在病房外静静的等待着，在走廊里没有丝毫的声音，空气中散发着沉闷的气息，让然呼吸都有些困难。
　　刘紫月紧紧的抓着秦明的胳膊，咬着嘴唇问道：“秦大哥，我，我把他怎么样？怎么会受伤呢？”
　　秦明双眼通红，还抹了把眼泪，痛苦道：“我们和刘叔正在商量事情，可是一颗子弹从窗户上打了过来，直接击中了刘叔的胸口，血当下就留了出来，希望刘叔没事。”
　　“秦大哥，怎么会这样？W为什么会这样。”刘紫月用力摇晃着秦明的胳膊，激动道，秦明咬着牙，无力地闭上了眼睛。李强更是气愤，我一定要找到凶手，将他碎尸万段。
　　秦明这个时候也不在说话，而是静静的坐在一旁，李强在发泄了一番之后也坐在了椅子上，所有的人在李强不说话之后都陷入了沉默，静静的等待着手术的完成。
　　时间就这么一分一秒地过去，眼看着就到下午七点了，这个时候，手术室的门终于打开了，几个医生都是脸色沉重，推着手术车走了出来。刘振武一脸的安详，躺在手术车上。
　　刘紫月首先问道：“医生，我爸怎么样了？”那个医生摇摇头道：“刘司令没有生命危险，可是多一半会成为植物人。”听了这话所有的人都懵了，如果刘司令成为植物人，那他们这些人岂不是要打道回府？难道事情就真么算了嘛？
　　“不会，不会这样的。”刘紫月扑上去，双手用力摇晃着刘振武的身体，痛哭道：“爸，你醒醒，你醒醒呀，我是月月，难道你就忍心不和月月说话吗？”
　　刘振武一动不动，也只是眼皮动了动，眼睛最终还是睁开，李强等人看着这种情况也都抹着眼泪，秦明则是大声喝道：“哭什么哭，男儿有泪不轻弹，我们有这个哭的功夫，就不如想着怎么帮刘叔报仇了。”李强咬着牙，冷声道：“哥，你说的没错，我一定不会放过偷袭刘叔的人的，兄弟们随我会藏市别院，我就不信一点线索都没有。”
　　“是。”众人齐声答应着，然后小跑着就离开了医院，他们知道多耽误一点时间，凶手逃走的几率就会多一些。
　　秦明则是劝着刘紫月道：“月月，我相信刘叔吉人自有天相，肯定会没事的，你也不要太伤心了。”
　　“秦大哥。”刘紫月这个时候一下子扑到秦明的怀里泣不成声。
　　……
　　刘振武成为植物人的消息，就像是长了翅膀一样，瞬间飞遍了整个藏市，没办法，谁在部队中没有安插一个自己的人呢？所以在李强离开之后，那些隐藏在刘振武身边的暗子都像各自的主子汇报了情况。
　　本来以为这次刘振武来了大举改革，自己可以有一番作为的，炮兵某师的师长一下子就蔫了，看来自己这个没有关系的人，过两年肯定退伍了，自己抱有希望的刘司令竟然变成了植物人，前几天自己还和军长拍了桌子，现在想想真是后悔。
　　某军的军长听到这个消息，顿时就兴奋了起来：“刘振武啊，刘振武，竟然想弄我的兵权，现在好了吧，活该。”
　　赵佑庭听到这个消息直接拨通了他弟弟的电话问道：“老三，这件事情是不是你做的？”
　　赵佑明很是委屈的说道：“哥，现在如此敏感时期，你觉得我会这样做吗？刘振武停留在西北对我们赵家根本不会有影响。”
　　“不是你做的最好，现在将手下的人都看紧了，这个时候绝对不能出任何的差错。”赵佑庭叮嘱着自己的弟弟，他可是知道，如果谁在这个时候轻举妄动，上面的绝对会给他们最为严厉的处罚。
　　王庸听到这个消息，没有给自己嫡系打电话，而是拨通了他老爹的电话：“爸，刘振武人暗杀，现在成为了植物人，是不是我们的人做的？”
　　“虽然不是我们做的，不过这个事情对我们还是有利的，秦明如果没有了刘振武的支持，就是拔了牙的老虎，我们想要将他吃掉简直易如反掌，整个西北可以更快到我们的手里。”王老笑呵呵的说道，很显然他认为此事正是机遇。
　　“爸，你放心，我会尽快行动的。”王庸说完挂断了电话，心中却在盘算着，秦明今天晚上偷袭自己，自己如何将他们一网打尽。
　　……
　　“刘振武真的变成了植物人？”雷傲拿着电话的手有些颤抖，再次问道，他要确认一下，因为刘振武真的变成植物人，自己下面的计划才可以实施。
　　“是的，少爷，我们的安插在刘振武身边的人员，亲自汇报的。”电话那边的人解释了一句。
　　“好，通知他们实施第二套方案。”雷傲吩咐完毕之后，心情久久不能平静，只要第二步计划完成，整个西北的军方就彻底在自己雷家的控制之下了，到时候爷爷要是不把家主之位传给老爸，他就可以使用武力逼迫了。
　　……
　　藏市别院，一个士兵这个时候拿着一个证件走到李强身边道：“团长，我刚刚在对面楼顶上发现这个证件，不知道是不是对方留下的。”
　　李强打开一看是X师的证件，顿时就火了，赵家好大的胆子，我一定让你们血债血偿，对着那个士兵道：“给我集合一营，我们去抓人。”


第615章 杀手吴俞宏
　　就在秦明安慰刘紫月的时候，忽然感到不远处传来浓烈的杀机，不由的朝着那个方向看去，只见一个黑影忽然消失不见，这让秦明一愣，不过很快便明白了过来，对着刘紫月道：“月月，你在这里等我，我有点事情要出去一下，一会儿就回来。”
　　“嗯，你小心。”刘紫月叮嘱了一句，就不在说话，他现在的心里非常的乱，父亲变成植物人这样的变故，让他无法接受。
　　……
　　秦明出了医院之后，朝着不远处的黑影追去，直到他们到达一处没有人烟的空地之中，那个黑影才停了下来，站在原地一动不动的看着秦明。
　　秦明则是呵呵笑道：“你引我到这里来，不会就是为了看着我吧，我可告诉你，哥没有不良嗜好，你可不要乱想。”
　　“呵呵，你果然有点意思。”那个黑衣人在这个时候竟然路出了笑容，让秦明更加郁闷了，自己不会是碰到个同志杀手吧，这要是非要和自己XX一顿，自己以后可怎么见人啊。
　　不过接下来那个杀手的一句话，彻底让秦明放下心来：“我也不喜欢男人，我只是对你的身手感兴趣，杀手悬赏榜三亿的人，我很想与你一战，看看是你厉害还是我强大。”
　　“你叫什么名字？”秦明从对方身上散发的杀气知道，这个杀手绝对是从死人堆里爬出来的，这样的人绝对不是无名之辈。
　　“吴俞宏。”那个杀手冷漠的说着，在他的眼力名字就是个代号，所以他一直都没有改过名字，也没有起过拉风的名字，可是就是这个名字，在最近三年来，确实让人闻风丧胆。
　　杀手悬赏榜单的排名前五十的任务一半都是被这个家伙完成的，没有人知道他的摸样，没有人知道他的行踪，也没有人知道他的来历，所以的人只是知道他的这个名字，如果不是他没有加入任何组织，杀手界他就是当之无愧的第一。
　　秦明的心里有些惊讶，没有想到杀手界的新秀传奇，竟然也盯上了自己，看来自己现在的名气真够大的，“哈哈，没有想到你也会奈不住寂寞来找我麻烦，既然这样，我们做一个赌注如何？”
　　“赌注？”吴俞宏愣了一愣不接的问道。
　　“没错就是赌注，你杀死我会有三亿的赏金，可是我如果杀死你什么都没有我会很吃亏的。”秦明笑着和吴俞宏进行着商量。
　　吴俞宏还是第一次见到这样的情况，以前杀人那些被杀的人都是跪地求饶，秦明竟然和自己谈条件，不过想想也对，自己杀人家是为了钱，人家死不了，可是什么也得不到，于是就答应了下来：“你说赌注是什么？”
　　“如果我败了，你取我项上人头，如果你败了，你要追随我，充当我的开路先锋。”秦明见吴俞宏答应自己的赌注，对他不由的高看了一眼，这个家伙很符合自己的口味。
　　“好，我答应你。”你字一落，吴俞宏动了，整个人化为一道残影，竟然比风还快，他背后的剑也在这一刻出鞘，光芒一闪，瞬间便对着秦明刺出七剑。
　　“当当当当当当”秦明的手中多了一把匕首，飞快的封挡住了吴俞宏的七剑，发出脆响，接着二人分开，秦明脸上露出了震惊，因为对方施展的正是失传的七星剑法和七星身法，这是全真绝学。
　　七剑竟让他被秦明抵挡了下来，吴俞宏非但没有震惊，反而显得更加兴奋，秦明杀死两人杀手界第一，他此时算是完全相信了，怪不得这个家伙的悬赏金额如此的高。
　　“不得不说，你的确值三亿美金，现在我就让你见识一下我真正的实力。”吴俞宏不急不缓的说着，这让秦明对他更是高看一眼，这才是高手应有的气度，就是在交手的时候，无论遇到什么样的情形都要保持本心的平静，这样才E将身体发挥到极限。
　　秦明知道这也是他至今遇到的最为强大的对手，如果多几个这样的杀手同时对他攻击，他相信自己就算是不死也要重伤，当然他也不会相信杀手组织会有如此强大的杀手。
　　秦明感到吴俞宏身上散发的强大战意也是豪气顿生：“来吧，让我见识见识你的全真绝学。”
　　说好的是时候，秦明将自己手中的匕首再次放进了戒指空间，御龙诀提升道极限，感应到吴俞宏的杀气，御龙诀竟然有隐隐突破的迹象，这让秦明更加渴望全力一战。
　　吴俞宏哈哈笑，他的感觉与秦明也是一样的，他一直都是在杀戮中提升，自然也渴望着拥有可以匹敌的对手，那样他就可以是自己更进一步，从而突破现在的境界，达到七星功法的第五层。
　　手持宝剑，脚踏七星阵法，对着秦明再次发动攻击，这次的速度更快，出剑更多，只是瞬间便对着秦明刺出七七四十九剑，而且每一剑的威力都极其强悍，也幸亏秦明是用的真气刀，不然的话绝对会吃大亏。
　　“七星功法果然厉害，你是第一个接下我这么多招，真气刀而没有出现败像的人。”
　　吴俞宏笑道：“是么，那我太荣幸了，不过我想说的是，我的七星功法还有更厉害的呢。”从小修炼七星功法，凭借师傅的灵丹妙药还有他那绝佳的资质，在短短十几年就打到了返璞归真的境界，这也足以让他有自傲的资本。
　　“那就来吧，我也想见识一下这传说中的功法。”秦明体内的御龙诀更是急速翻腾，让秦明浑身畅快，更是战意十足。感到秦明的气势，就连吴俞宏都不由的有些惊讶。
　　“在自己七星真气的围绕的情况下，他竟然能够散发出如此强大的战意。”这让他的锐气都产生丝毫的影响。
　　这个时候，二人就像是兄弟一般，真气竟然在空中纠缠在一起，使得二人根本不能后退，谁要后退就会受到重创，唯一的办法就是进攻。只有进攻才能突破气机的牵引，只能进攻才能抑制体内那无尽的杀意。


第616章 小龙会的图谋
　　只见吴俞宏却剑势一挑，在空中划出了一个七星的图案，飘浮在空中，当然这不是真正的七星图案，而是吴俞宏的攻击速度太快，剑尖产生的虚影，在空中形成的图案，也就是说这一瞬间，吴俞宏在刺出最后一剑的时候，前面的虚影还没有消失，给人产生的错觉。
　　“七星剑法果然名不虚传，不过就是不知道威力如何。”说话的时候，秦明整个人竟然变成了不躲不闪的状态，真气刀竟然和秦明的身体合为一体，整个人竟然在这一刻出现了新的领悟。
　　吴俞宏见到秦明竟然不闪不躲，以为秦明是跟不上他的动作放弃了抵抗，最后一剑直接刺向秦明的胸口，可是就在他将要接触到秦明的时候，神识竟然感觉不到秦明的存在。
　　可是用肉眼却明明可以看到秦明就在眼前，吴俞宏此时当然不会知道，秦明在刚刚强大的压力之下顿时有了新的体悟，突破了御龙诀第四层，整个人的感应能力达到了一个新的境界。
　　就是他的攻击秦明会在他出手的时候就感应到，并且在他出手的刹那间躲开吴俞宏气机的牵引，从而躲开吴俞宏那强悍的一击。
　　吴俞宏此时虽然感到事情的蹊跷，可是收招已经来不及了，于是力量提升到了极限，疯狂的挥舞着宝剑，将自己的速度提升到极致，对着秦明整个前方形成了强大的封锁。
　　无尽的剑光朝着秦明倾斜而去，可是秦明就这样站在原地看似一动不动，吴俞宏竟然没有对秦明造成丝毫的伤害，每每到自己宝剑将要刺到秦明的那一刻他就巧妙的闪避过去。
　　无论吴俞宏的剑刺的多块，都无法起到任何效果，这让他心中大惊，在这个时候急速后退，对着秦明问道：“你，你竟然提升了？”
　　秦明哈哈一笑，说道：“没错，我想你也应该到了提升的临界点，我就帮你一把，看看你的七星功法再进一步，会达到什么效果。”
　　秦明说话的时候，静静的感觉着此时身体的这种新的境界，他这一刻感觉自己的身体竟然和空气距离的那样的近，甚至空气中一个轻微的波动，都让他感觉到异常清晰，四周的一切，不用刻意的去感受，就完全呈现在了他的脑海之中。
　　好像在这一刻，他就是统率一切的王者，在这一片空间，他就是绝对的主宰。谁要冒犯自己，都要受到最为严厉的惩罚。
　　吴俞宏心里暗惊，他此时也不得不承认秦明的天赋和领悟能力，呵呵笑道：“你比我想象中的要强大的多，你的洞察力也是极其罕见的，现在我要出全力了，你小心。”
　　作为杀手界独行侠的存在，而且能够在杀了众多悬赏榜前面人物的吴俞宏，绝对是有秘密绝招的，只见他将自己手中的长剑扔到地上，从右腿上抽出一把匕首，那把匕首竟然散发着强大的杀气，似乎是有灵性。
　　这让秦明不由的多看两眼那个匕首，一看之下秦明大吃一惊，竟然是传说中的七星刃，这也是创造七星功法的前辈所用的兵器，没有想到吴俞宏竟然有如此机遇。
　　“哈哈，没有想到你竟然是正宗的七星传人，来吧。”秦明豪气顿生，无尽的战意再次散发，这也说明他现在变得更加渴望。
　　“好。”吴俞宏说完整个身体踩着七星步瞬间便到了秦明的身前，就这样一匕首，一真气刀，进行着激烈的碰撞，七星刃和秦明的真气刀将人在碰撞的时候，发出火花，这也看出二人战斗的凶险，只要一方不慎，定会命丧当场。
　　御龙诀提升的力量，使得秦明感到丹田之气充裕之极，整个人在战斗中和空气的亲切度更加的深厚，好像那些空气都能在关键的时刻能够帮他抵挡这强悍的一击。
　　吴俞宏的招式也完全暴露在秦明的识海中，秦明抓住漏洞就是一招九九归一，这一招力量极其强大，绝对不是九加九等于十八，而是几何倍数的增加，绝对是超越百倍力量的叠加。
　　吴俞宏也在感受到秦明着强大一击的时候，整个人瞬间突破，散发出了强大的气息，他也想试试自己现在的力量，所有的力量全部集中在了七星刃之上，直接就迎向了秦明那强有力的一击。
　　“轰隆。”一声巨响，二人全部急速后退，就在他们刚刚接触的地方，竟然出现了一个一米直径的大坑，吴俞宏明显出现了喘息，秦明则是哈哈大笑道：“怎么样，是不是可以认输了？”
　　听了秦明的话，吴俞宏的脸上路出了严肃的表情，比之刚刚更加的冷，用他那森森的声音道：“如果你能够接下我最后这一招，我就同意做你的马前卒。”
　　就在吴俞宏说话的时候，他的很提竟然开始飘忽不顶起来，就犹如风筝漂浮在空中一般，看上去速度不快，可是秦明却无法锁定他的方向，好像自己从那个方向攻击对方都能很快躲避过去。
　　秦明看到这种情景更是来了兴趣，呵呵笑问道：“你果然有两下子，这一招不知道叫什么名字？”
　　“七星御鬼。”吴俞宏冷冷的声音再次响起，说话的时候，那飘忽不定的身体好像和空气融为了一体，如果这种状况让普通人看到，他们一定会认为遇到鬼了，可是秦明却知道，这是领悟武之空间所产生的一种奇妙境界，和缩地成寸是一个道理。
　　秦明严重的炽热和战意在看到吴俞宏此时境界的时候打到了一个非常高的强度，他的身体在这一刻也同样消失在空气中，确切的说是在空气中穿梭，寻找吴俞宏的破绽。
　　吴俞宏也知道不能给秦明留下太多的时间，因为这种御鬼状态，他最多持续五分钟，在这五分钟如果不彻底结束战斗，他就会付出惨重的代价，或者身体的反噬。
　　不得不说秦明价值五亿美元的赏金，绝对是物超所值，因为就算是他猎杀四亿赏金的家伙，也只是用了五分钟，就彻底解决战斗了。手中的匕首很快便刺向急速朝着她攻击而来的秦明。
　　很快，快到甚至你根本来不及眨眼，那把匕首就已经刺入了秦明的胸膛，接着秦明的身体竟然慢慢消散，吴俞宏此时大惊，自己急速的一击竟然只是刺中了秦明留下的残影，那他的身体要快到什么程度，他不敢想象。
　　当然实际的情况也容不得他想像，在刚刚那一击失败的时候，他身体急速后退，避免秦明在这一刹那对他进行偷袭。
　　果然就在他躲开的那一刹那，秦明的一道残影出现在他刚刚停留的地方，接着便想起秦明的声音：“不错，七星身法果然名不虚传，竟然躲过了我必杀的一击，那你接我这招试试。”
　　秦明的话语刚刚洛，吴俞宏就感到自己头顶之上传来巨大的压力，七星剑法发挥到极限，来封挡秦明的攻击，可是令他没有想到的是，秦明的每一击都力若千斤，使得他本来救不多的体力，受到极大的消耗。
　　早知道秦明如此厉害，他前面就不硬拼了，可是现在后悔已经晚了，只有疯狂的挥舞着手中的七星刃，希望能够抵挡下秦明这一轮的攻击。
　　秦明可是没有给他丝毫的机会，步步紧逼，让吴俞宏不得不向后退去。他的身形此时更加的飘忽不定，不过不是身法的作用，而是他现在被秦明攻击的只有如此才能保证不被强大的劲气所伤。
　　而两人交战的地方已经是面目全非，凡事被二人劲气所碰到的东西，无疑不例外不粉碎，就连周围一颗胳膊粗细的树木，都被二人的气劲给切成了数段。
　　好在他们这个地方时郊外，这里根本没有人，否则的话一定吓个半死，以为是两鬼在掐架。
　　二人再次硬拼一击，再次分开，吴俞宏半跪在地上，秦明则是后退数步喘着粗气，道：“这下你认输了吧？”
　　吴俞宏体力消耗怠尽，整个御鬼状态解除，身体轻微的颤抖，不过声音还是一如既往的冷酷：“你赢了，我以后就是你的马前卒，就是你的影子，我愿意为你做任何事情。”
　　“哈哈哈哈，欢迎你加入我的队伍。”秦明放声大笑，将吴俞宏扶了起来，并且在扶起他的时候，将一部分输入他的体内，让他进行恢复。
　　“谢谢。”吴俞宏说完，就闭眼开始调整身体。
　　……
　　小龙会总部，一个E国人对着小龙会的帮主道：“陈帮主，我这次给你带来了，最为精英的特种兵，还有最为精良的武器，上面的意思很明显，你尽快将西北控制，免得被美国人得了先机。”
　　“洛夫先生，我明白，今天晚上王家会和最新崛起的秦明进行火拼，我会趁这个机会将他们两家彻底消灭，您带领的特种兵攻击赵家就可以了，这样我们就可以瞬间得到西北一半的力量。”


第617章 暗部出现
　　就在吴俞宏调息的时候，秦明接到了李强的电话，“哥，刺杀刘叔的人是赵家的人，我这就去抓人。”
　　“我去，没有想到还有意外收获，看来李强的警卫团中也不是那么安全。”秦明很是郁闷的想着，然后对着李强道：“强子，不要胡闹，现在我告诉你，刘叔根本没有被人刺杀，这一切都是我和刘叔定下的计策，为的就是引出这次的幕后真凶。”
　　“啊”听了秦明的话，李强惊讶的长大了嘴巴，不过他很快反应了过来，对着秦明道：“哥，你太有才了，我知道怎么做了。”说完就挂断了电话。
　　秦明则是自语道：“看来这个小子也长大了，我还没说呢他就明白了。”
　　……
　　挂断电话，李强就将那个士兵叫进自己的办公室，然后对着那个士兵道：“周栋，你能和我说说你发现那些证件的位置和过程吗？”
　　“团长，我奉命去对面楼上进行搜索，在楼顶上发现的。”周栋有些不解的说道，他根本不知道自己那个环节出了纰漏，所以此时很是自信，早就把心里想了好久的话说了出来。
　　“你撒谎，这些根本就是你事先准备好的，根本不是你发现的，说，谁让你这么做的？”李强忽然提高了声音，就在他声音提高的时候，早就得到吩咐的两名，李强的绝对嫡系已经挡在门口，防止周栋离开。
　　看到自己的退路被封锁，周栋明显露出了惊慌，不过这也只是一瞬间，他被雷家从小培养，对这些突发事件都有过培训，“团长，我不知道你再说什么？”
　　“哈哈，那我就给你说明白点，是谁再让你在这件事情上栽赃赵家的？”李强冷笑着问道。
　　“团长，我没有，这真的是我在对面楼顶上发现的。”周栋再次解释着，如果不是刚刚和秦明通了电话，他还真会相信周栋，可是现在他却不会被他这种假真诚所欺骗。
　　对着两名自己的嫡系道：“将他带下去关押起来，同时让一二三营给我集合，我有紧急任务要发布。”
　　“是，团长。”两人同时敬礼，然后将周栋带了出去，看着出去的几人道：“我倒要看看幕后黑手是谁，竟然敢算计到你李爷爷头上来了。”
　　……
　　秦明当然不知道，自己这样一个简单的计谋，竟然在李强的闹腾之下竟然收到了意想不到的效果。
　　此时他正和吴俞宏前往医院，吴俞宏恢复之后履行承诺就如一个影子一般跟在秦明身后，当到了医院的时候，刘紫月的两眼已经哭肿了，看到秦明之后就直接扑入他是的怀里。
　　秦明只能安慰，现在医院中人员复杂，为了安全起见，每一个细节都不能放过，只能先暂时委屈刘紫月了。
　　进行了一番劝慰，然后将吴俞宏介绍给刘紫月，并将吴俞宏留在这里保护刘振武的安危，因为秦明知道今天晚上是关键一战，只要刘振武这里不出问题，在解决了小龙会之后，自己就可以有足够的时间，找出军队中的内鬼。
　　……
　　本来刘紫月是要留在这里照顾刘振武的，可是秦明担心时间长了引起刘振武的情绪波动，露陷了，所以就带着刘紫月离开了，对着吴俞宏吩咐道：“没有我的命令任何人都不能让他们进入里面的病房。”
　　“放心吧，就是一只蚊子我都不会让他们进入的。”吴俞宏打着包票说道，秦明当然相信吴俞宏这么说绝对不是在吹牛，他绝对是认真的，如果他想，这里绝对是一直蚊子都进不去。
　　就在刘紫月和秦明离开医院，他们的车刚刚启动，秦明就听到了滴滴答答的声音，神识进行一扫，顿时大惊失色，一个紧急刹车，对着刘紫月道：“车上有炸弹，你赶快下车。”
　　“那你呢？”刘紫月下车之后，发现秦明竟然还在车上，有些不解的问道。
　　“我要将车开到前面的污水河中，在这里会造成太多无辜伤亡的。”秦明说完就关上车门，启动汽车，心中却暗暗发誓一定要找到那些背后搞小动作的家伙，同时也暗暗吃惊对方的势力。
　　自己开的这辆车，是刘紫月从部队开出的车，竟然在医院这么短的时间被人安装了定时炸弹。
　　秦明神识少了下炸弹，竟然还有三分钟就要爆炸，所以他把车子速度开到极限，直接朝着前面的污水河行去，终于在炸弹还有二十秒的时候，秦明成功跳车，那辆车在撞到污水河护栏的时候，发生爆炸。
　　秦明长长的出了口气，可是就在这个时候，他听到风中竟然出现了子弹划破空气的声音，就在子弹将要打在他身上的那一刹那躲了过去，这个时候，他心中一惊，自己竟然都在狙击手的范围内，那刘紫月岂不是现在危险了。
　　想到这里秦明也顾不得去寻找那个狙击手的位置了，急速朝着刚刚来的方向以最快的速度跑去，就在秦明赶到刚刚刘紫月下车的地方，已经没有了刘紫月的踪影。
　　这让秦明大急，神识进行搜索，可是就在这个时候，刘紫月的声音响起：“秦大哥，不要在那个地方，对方有狙击手。”
　　秦明这才发现在一个门面里面，刘紫月伸出脑袋焦急的说着，看到刘紫月没事，秦明这才放下心来，可就在这个时候，他忽然感应到远方一颗子弹竟然朝着刘紫月的脑袋飞去。
　　这个时候秦明第四层的境界，充分的发挥了出来，只见他在这一刻竟然忽然消失在原地，瞬间便出现在了刘紫月的身边，竟然比那颗子弹还快乐零点一秒，也就是这零点一秒，秦明伸手竟然直接将子弹抓在了手中。
　　也就是抓住子弹的那一刹那，秦明竟然通过空气的感应，找到了那个狙击手的位置，接着秦明再次消失，整个人就犹如一阵风，也就是两秒的时间，如鬼魅般的就出现在了那个狙击手的身边，直接掐住了他的脖子。
　　秦明没有废话直接问道：“谁派你们来的？”
　　“我是不会告诉你的。”说完他的嘴里出现了黑色的血液，然后脑袋一歪就彻底没有了生命的气息，这让秦明大怒，没有想到又碰到这样的死士，一脚就将那个家伙的尸体踢飞了出去。
　　不远处飞来的一颗子弹，竟然不偏不倚的击中了那个尸体的心脏，秦明则是顺着声音再次继续冲去，这次秦明学聪明了，直接上去先是将那个家伙打晕，然后拿出自己的匕首，将他的牙齿全部弄掉，然后一个大嘴巴子，再把他打醒。
　　就在那个家伙刚刚睁开眼睛，还没有来得及感应身体的痛苦，秦明就发问了：“谁派你们来的？告诉我我就给你个痛快，要不然现在的痛苦只是一个开始。”
　　那个家伙也算是有骨气，用漏风的嘴吧道：“我就是死也不会告诉你的。”
　　“哈哈，你觉得死会那么容易吗？我说过……”秦明说到这里就感到一颗子弹朝着自己射来，直接抓着那个家伙进行躲避，那颗子弹打了个空。
　　“看来你们的狙击手还不少，那我就全将你们干掉。”秦明说话的时候，一掌将刚刚那个家伙打晕，再次离开，朝着另一个隐蔽的狙击手的方向急速行去，很快就把那个家伙俘虏。
　　这个家伙很有自知之明，就在秦明刚刚抓到他的时候，他已经咬毒自尽了，这让秦明很是郁闷，这个家伙也太相死了吧。
　　无奈秦明只得再次返回，审问那个家伙，这次再次将那个家伙拍醒，没有废话，直接点像那个家伙的筋脉，让他的筋脉完全错位，那个家伙只坚持了五分钟就招了：“我们属于暗部。”
　　“暗部？”秦明一愣，这个组织他根本没有听说过，于是问道：“你们暗部属于谁？”
　　“不知，我们队长给我们命令，我们就执行，不知道自己属于那个组织。”那个家伙强忍着疼痛说道。
　　“你说谎，我不信。”秦明很是直接的说道，连理由都懒得找。
　　“没……没有，我……我真的没有，我们都是孤儿，从小被他们从孤儿院领走，除了任务以外，我们都是听组长的命令。”那个家伙此时痛苦的说着，看着秦明思考的样子继续道：“我……我说的……说的真的，求……求你杀了……杀了我吧。”
　　“好，我成全你。”秦明说完直接捏碎了那个家伙的脖子，然后告诉王一德地址，让他过来进行处理，并且是按照恐怖组织处理，这样王一德又捡了一份功劳，秦明则是和这件事，彻底摆脱关系。
　　这次秦明没有带刘紫月去宾馆，而是直接前往轩辕居，他要询问一下轩辕雨关于暗部的事情。
　　到了轩辕居，首先看到的还是洛止水，他看到紧紧抓住秦明胳膊的刘紫月顿时就生气了，嘟着小嘴道：“姐夫，这个女的是谁啊？我怎么不认识？不会是你又红杏出墙，找到的红颜知己吧？”


第618章 暗部的真正目的
　　听到这个问题秦明头都大了，不知道如何回答，刘紫月也郁闷了，这秦明和周芷若玩啥呢？怎么还叫姐夫了？更让她不解的是，周芷若竟然不认识她了。在京城的时候虽然不熟，可是鉴于秦明的关系，两人还是有过交流的。
　　“芷若姐姐，你又拿妹妹开玩笑了，你又不是不知道我和秦明的关系。”刘紫月不知道这个不是周芷若，所以第一反应就是周芷若吃醋故意开的玩笑。
　　听了刘紫月的话，这次吃惊的是洛止水了，姐姐竟然知道姐夫红杏出墙了，而起还和小三认识，这也太离谱了吧，饶是他智商极高，此时也反应不过来了，怎么会这样呢？为什么会这样呢，这样姐夫岂不是还要分给外人。
　　一想到自己如果跟着姐夫连小三都不是了，心中下了决心自己一定要让这个小三知难而退，虽然脸蛋和自己差不多，屁股和自己一样翘，可是妞妞却没自己的大，争小三自己肯定比他有优势。
　　想到这里不由的自信了起来，对着刘紫月道：“这位妹妹你叫什么名字？你认错人了，我是周芷若的孪生妹妹洛止水。”
　　“我叫刘紫月，见到你很高兴止水姐姐。”嘴上这么说着，刘紫月心中却很不高兴，你一个小姨子管姐夫的事情干嘛？这样管的也太宽了吧。
　　“止水，不要闹了，今天我们是来找小雨的，一会儿姐夫再陪你聊天。”秦明现在觉得还是先让这两女分开的好，刘紫月虽然没什么，可是洛止水哪敌意的眼神，秦明是看的一清二楚，这要是跟刘紫月发生点冲突，自己岂不是左右为难。
　　“哦，这样啊。”洛止水听了秦明的话，明显有些不高兴，“可恶的姐夫，竟然什么事情都不让我知道，你红杏出墙的事情我一定告诉姐姐吗。”想到这里忽然想到刘紫月和姐姐认识，觉得这件事情还是自己解决好。
　　“有了，今天自己缠着姐夫，让他没机会红杏出墙。”终于想到了办法，可是却发现大厅之中那里还有刘紫月和秦明的踪影，气的她直跺脚。
　　……
　　进入轩辕雨的办公室，将刘紫月介绍给她，秦明并没有废话，问道：“小雨，你知道暗部是哪个帮派的吗？”
　　本来轩辕雨还想逗逗秦明的，可是看到她身边的刘紫月就在知道现在不是时候，同时也为暗部来到藏市感到吃惊，这可是青帮秘密力量，如果不是她和青帮合作，掌握了些这方面的信息，根本就不知道，青帮还隐藏着这么大的秘密。
　　“秦明，看来这次青帮是真的准备对你你动手了，暗部是青帮的终极力量，看来这次龙傲天动真格的了。”
　　“你确定这暗部是青帮的力量？”秦明再次问道，秦明曾经和龙傲天打过交道，都没有发现这只部队，可见青帮对这只部队的看重，还有就是青帮为什么要暗杀自己？难道他们也和西北的某个势力联合了？
　　综合这些原因，秦明问了出来，他可不想在关键时刻被人捅刀子，“小雨，那你知道青帮暗部所藏的地方吗？”
　　“不知道，这是青帮最高机密，我们当时只是合作关系，能知道有这个组织就不错了，不过他们都是龙傲天精心培养的，一般都会和龙傲天在一起，这次看来龙傲天应该也在藏市。”轩辕雨分析着。同时也在思考着龙傲天来这里，是不是来对付自己的，毕竟自己一声令下，她的情报组织将所有青帮安插的间谍全部清理，等于刺瞎了青帮的一只眼睛。
　　秦明听了之后，更觉得事情严峻了，他才不会相信龙傲天会平白无故的来这里，“小雨，以你对龙傲天的了解，你说他来这里干什么？”
　　轩辕雨沉思了一下道：“我觉得龙傲天亲自来这里应该有两个目的，第一个目的就是想打开西北市场，第二个目的可能是对付我，当然也有可能是和其他势力合作，对付你。”
　　“哈哈，我也是这么想的，你觉得我们应该怎么做呢？”秦明并没有觉得询问轩辕雨有什么不对的，毕竟轩辕雨对西北的势力分布还是比较了解的。
　　“计划不变，我想他们现在也没有搞清楚我们的真实意图，只要消灭了小龙帮，他们就算是明白过来到时候也就晚了。”轩辕雨笑着说道。
　　“好，就这么办。”秦明做出决定，就在秦明决定之后，轩辕雨又加了一句：“青帮的这次行动，还有一种可能是配合军方，刘司令那里也要加强戒备才好。”
　　“放心吧，我已经做了安排，只要不是古武世家的老家伙，谁都别想伤了刘叔。”秦明对吴俞宏有足够的信心。
　　“你做了安排就好。”轩辕雨说完对着秦明道：“现在的情况越来越复杂，万事都要谨慎，你的女人我建议离开这里。”
　　“这个事情我会安排，谢谢小雨提醒。”秦明很是感激的说着，他之前还真没有考虑这些，他觉得自己的女人留在这里也没什么不可的，可是通过今天的事情，他知道轩辕雨说的有道理，不然的话自己的女人被人盯上，绑架或者暗杀，自己可要后悔一辈子了。
　　……
　　正如轩辕雨猜测的那样，那些狙击手对付秦明其实是为了牵制他，真正的目的是刘振武，可是龙傲天和他的合作者做梦也没有想到，秦明在刘振武的病房安排了吴俞宏这个变态。
　　就在秦明他们遭到阻击的时候，一个穿着白大褂的男医生走了过来，她的身后还跟着两个身材高挑，穿着粉色护士装、头戴护士帽的小护士。她们的脸上都带着口罩，径直向着唐刘振武所在的特护病房走了过来。
　　两名负责守卫的士兵，立马将他们拦住，问道：“我们没有呼叫医生，请你们离开。”
　　“里面是我的病人，我离开，你们难道想眼睁睁的看着您们的司令就这样死吗？”听了那个男子的话，两名士兵明显一愣，他们确实每有想过这个问题，此时听那个医生说出，一下子不知所措。
　　就在他们二人不知如何回答的时候，那个医生身后两个推着医疗器械的小车的护士，在这一刻，拿出了早就准备好的消音手枪，非常利索的对着那两个士兵扣动了扳机。
　　她们的动作迅捷，脸上没有丝毫的表情，身上散发着弄弄的杀机，身为杀手的吴俞宏早就感受到了，所以就在那两个杀手扣动扳机的那一刹那，他动了，身体化为一道残影消失在刚刚坐的地方。
　　枪声没有想起，却听到了当啷当啷的两声手枪落地的声音，那三名杀手和士兵这才反应过来，朝着声音看去，却见到了让他们惊恐的一幕，两只被斩断的手和枪。
　　这个时候那两个扮成护士的女杀手，才感觉到手臂传来撕心裂肺的疼痛，惊叫出声，从这也可以看出吴俞宏出剑速度是多么的快，竟然斩断人的手腕数秒之后才能让伤者感到疼痛。
　　那个扮成医生的杀手第一时间反应过来，刚刚掏出手枪，就倒在了地上，因为就在他掏枪的时候，吴俞宏已经一剑刺穿了他的心脏。
　　那个两个被斩断手腕的杀手竟然在看到他们的小队长身亡的时候，咬了咬牙，拿出了他们的终极武器手雷，可是吴俞宏根本没有给他们拉开印信的时间，就毫不怜香惜玉的将她们给斩杀了。
　　更是毫不客气的没收了，他们的手枪和手雷，对着那两个还没有反应过来的士兵道：“不要发愣了，赶紧的通知院方就说有人刺杀刘司令，杀手已经被你们击毙。”
　　“这个，那个大侠，我们这样说好吗？毕竟这是您的功劳。”那两个士兵本来就感激吴俞宏救了他们的性命，此时听吴俞宏还想把这个功劳给自己二人，他们有点不要意思的说道。
　　“没什么不好的，再说了我要这些功劳叶没有用。”吴俞宏说完就不再说话，而是继续坐在不远处的椅子上闭目养神。
　　吴俞宏由于自己独行惯了，做事情根本不会想太过，什么留活口啥的从来没有考虑过，可是就在他坐下之后，他才想起自己现在不是单独一人，而是给秦明办事，应该留个活口，询问下目的。
　　可是他现在已经把人给干掉了，后悔也没有用，无奈，只得将这个事情应该和秦明汇报一下，免得酿成更大的错误。
　　电话接通，吴俞宏没有等秦明发问首先开口道：“秦哥，刚刚有杀手来刺杀刘司令，已经被我干掉了，现在我该怎么办？”
　　“继续盯着，如果再次看到杀手，一律杀无赦，不要留活口。”秦明此时已经百分之百确定了他和轩辕雨猜测，果然刺杀他只是障眼法，真正的目标是刘镇武。
　　“不要审问吗？”吴俞宏此时倒是有些不解了，本来以为秦明会问他为什么不留活口，却没有想到秦明压根都没有问，而且给他的命令竟然是杀无赦。
　　“哈哈，不用了，我已经猜到是谁了。”接着秦明就把自己半路遇刺的事情和吴俞宏说了一遍。这才让吴俞宏心里稍微平衡点，要不然他还真以为秦明是个神仙呢，连这个都能算到。


第619章 最新药物
　　在藏市一处私人会所之中，龙傲天生气的将手中的酒杯摔在地上，“废物，一群废物，竟然连一个植物人都干不掉。”
　　“对方有高手。”这个时候一个身穿黑衣的男子说道，刚刚的行动他通过远程监控一直都看着，根本不是自己那几名手下的问题，而是对方太厉害了，连活口都没有留下。
　　“比你还强？”龙傲天吃惊的问道，竟然被暗影都称为高手，可以想象对方的强大。
　　“我没有战胜他的把握。”暗影的话还是那样的简洁，这一下子让龙傲天开始正视这件事，现在为了这个所谓的合作已经得罪秦明，如果再无法干掉那个新来的刘司令，那自己还混个屁啊。
　　“暗影，如果我们动用全部的暗部力量，刺杀那个刘司令有几成把握？”龙傲天打算孤注一掷在西北做最后一搏，胜了就可以问鼎西北，败了他继续退守北方，守住自己的那一方基业。
　　“五成，不过如果我们不成功，以后就会处处被动，南方的洪门可不是吃素的。”暗影此时不由的多说了一句，他可不想看着自己一像敬佩的帮主在这个时候犯错，多年的积累毁于一旦。
　　龙傲天闭目思考了半天道：“机会只有一次，我不想在此生留下遗憾，今天凌晨再次发动袭击。”看到暗影还想说什么，龙傲天继续道：“你不要劝了，我意已决。”
　　“是，帮主我知道了。”说完暗影叹了口气消失在空气中，好像他从来都没有来过这个房间一般。
　　暗影离去，龙傲天自语道：“我等了十年的机会，怎么能够一个人而错过呢，谁挡在我的面前，我就让他死无葬身之地。”说完拨通了手下陈堂主的电话，吩咐他今天晚上对轩辕雨进行绝杀。
　　……
　　西北帮的人都知道今天晚上会迎来他们争霸西北的第一战，所以大家都在努力的训练，他们不是刚刚混社会的雏儿，他们知道想要取得名利，想要在火拼中生存下来，要靠的是硬实力。
　　秦明过来的时候，看到这一场景就非常高兴，这也说明他没有看错人，只要肯努力还有什么无法完成的，也不枉自己这两天抽时间给他们炼制御龙决中那种提升功力的丹药。
　　“帮主。”他们一看到秦明，立即停下了手中的动作，眼神中满是敬畏。
　　秦明微笑道：“这次我通过秘密系统弄到了五十枚提升修为的丹药，你们吃了之后，实力至少提升两倍，不过这个药却在提升人体的时候，会带来很大的痛楚，甚至说是死亡，你们谁敢服用？”
　　“我，我，我。”谁不想提高实力啊，更何况以后还要称霸西北，谁也不想在这个时候丧命，既然有这么好的药物，他们可不在乎那些可能出现的症状，所以纷纷举手要，竟然没有一个人退缩。
　　这一状况让秦明感到意外，他没有想到竟然全部都要，这可让他犯了难，由于时间紧迫还有就是第一次炼制这个丹药，他只弄了五十枚。
　　“好了，大家都想要还真让我为难，我这次只弄到了五十枚，要不这样，堂主副堂主还有小队长先行服用，如果药物不会出现副作用，我再想办法多弄点，让大家全部有所提高。”
　　秦明这话一出口，大家都表示同意，和尚也想服用却被秦明拒绝：“你已经够厉害了，吃了根本起不了太大的作用，还是留给其他人吧。”这让和尚很是郁闷，只得嘀咕几句不公平，就委屈的退到了一边。
　　秦明首先将一颗药丸交给一堂主柳朗再次问道：“柳堂主，这个药物在服下的时候，可能和身体有排斥反应，严重的情况可能丧命，你确定服用吗？”
　　“帮主，你不要问了，只要能够提高冒点险我不怕，大不了就是一死，反正混这条路，实力不行早晚会丧命。”柳朗大声的说着。
　　秦明拍着他的肩膀，大声道：“好，不愧是我第一堂的堂主，服药。”
　　秦明将其中的一颗药丸递给柳朗，他丝毫没有犹豫，就犹如吃糖一般的就把那药物吞了进去。
　　服用这次炼制的丹药会有什么反应，连秦明自己也不知道。这也是没有办法的事情，想要提升这些帮众彻底解决西北问题，只能这么做，所以在柳朗吃下之后，秦明还有其他人都带着紧张的神色看着柳朗。
　　十秒，二十秒，三十秒……直到三分钟的时候，柳朗忽然全身开始抽搐起来，骨骼发出劈里啪啦的响声，就犹如爆豆子一般，听得让人都有些慎得慌，更令人心经的是，柳朗这个时候青筋暴露，双眼凸起，犹如怪物一般，这让一些胆小的帮主，都忍不住后退两步。
　　此时就连和尚都露出了担忧的神色，这些药物如果都出了问题，今天晚上的计划岂不是要失败了，小声的问秦明道；“帮主，这个药物不会出问题吧？”
　　“我也不知道，现在只能看效果了，如果真的不行，只能停止了。”秦明此时也很紧张，难道自己这次炼制的手法出错了？
　　就在秦明质疑的时候，柳朗终于不在挣扎，全身变得通红无比，就像是刚刚桑拿出来一般，全身已经被汗水浸透，如果仔细看还会发现，他的汗水中都带着些黑色的点。也就是身体中的杂质。
　　可是柳朗这个时候却一动不动，如果不是他的胸口起伏，大家还以为他就这么过去了呢，这个时候一个和柳朗关系不错的小队长焦急的问道：“帮主，堂主没事吧？”
　　“没事，他现在在吸收药物。”秦明此时稍稍放下心来，这个时候的症状和御龙决中描述的差不多，当然他现在也不敢让其他人贸然服用，他要看看柳朗到底吸收药物，提高了多少。
　　就这样过了十来分钟，柳朗长长的吐了口浊气，睁开了双眼，整个人一个鲤鱼打挺站了起来，整个人精神了许多，更为重要的是双眼冒着精光，秦明甚至可以感到柳朗身上那丝丝的真气，可以说这次绝对是达到自己预期的结果了。


第620章 中埋伏
　　秦明此时有心要试试柳朗提高了多少，心中也好有个底，道：“柳朗，你很不错，竟然挺过来了，你现在全力打我一拳，记住所有的力量全部集中在拳上。”
　　这也是没有办法的事情，秦明本来是想让柳朗集中真气打自己，可是他忽然想到，柳朗根本不会什么真气，所以让他集中全力打自己。
　　柳朗此时感到自己浑身有使不完的力气，听了秦明的话自然毫不犹豫，全力照着秦明大去，那一拳在空中竟然发出风声，看的其他人都跃跃欲试，以前他柳朗的实力他们知道，虽然厉害，但是可绝对达不到如此快的速度。
　　也就在这一刻刚刚的恐惧瞬间消失的无影无踪，取而代之的是炽热的眼神，谁不渴望力量，谁不渴望强大，然而这一切现在是触手可及。谁还会淡定不疯狂呢。
　　柳朗虽然不懂真气的运用，可是多年的搏杀经验让他知道如何用力，所以在感到体内一股气流之后，就将他也转移到了右手之上，从这一点也可以看出柳朗绝对是练武奇才。
　　柳朗也感受到了自己这一拳的强大对着秦明道：“帮主，小心了。”
　　“哈哈，尽管来吧。”秦明则是呵呵笑道，话音刚落，柳朗的攻击已经到了秦明的面前，秦明不躲不闪，只是伸出手掌，一下子就抓住了柳朗的威力巨大的一拳。
　　柳朗忽然感觉自己的拳头就犹如打在海绵之上，无论怎么用力，都不能向前一步，如果此时有人在他们的身边，会看到，柳朗的拳头其实根本就没有和秦明的手掌碰到一起，而是还差着一厘米的距离，也就是说，秦明使用真气将柳朗的一拳完全挡在外面的。
　　这一刻让柳朗和下面的人对秦明更加的佩服，帮主就是帮主，果然厉害，跟着这么强大的人混，想不出人头地都难，这是这个时候所有人的想法。
　　秦明则是很满意的点点头，因为这个时候柳朗的力量竟然和自己御龙决一层的巅峰的时候，力量差不多，“柳堂主，你很不错，一会儿我教你一套控制这个力量的方法，我相信到你挥发自然的时候，绝对可以成为一方高手的。”
　　“谢谢帮主栽培。”柳朗发自肺腑的说着，要说先前柳朗是看中秦明的事例，而现在则是完全的臣服，心服口服。
　　有了一个例子，剩下的四十九个人都胆大了起来，纷纷过来吃丹药，反应都跟柳朗差不多，因为体质不同，吸收丹药的速度也不同，所以并不是所有的人都修炼出了真气，不过最次的也比普通人强上很多倍。
　　让秦明感到欣慰的是，并没有出现资金想象中那样不适合药物，产生副作用死亡的，当然秦明也发现了一个问题，那就是体质稍弱武力值底的人，受到的痛苦就多，而且提升的空间也是有限的。
　　看来以后还是要将他们全部训练之后，在服用这些东西，再加上以后虚拟修炼系统研究成功之后，这些人绝对可以成为一只超越西方杀戮战士的存在，到时候帮主老头子训练一批，绝对可以在各国特种精英的比试中让那些西方人好看。
　　服用了药物的人，各个兴高采烈，其他的人却有些失落，秦明自然都看在眼里，对着大家道：“我知道大家都是好样的，我会尽快在搞一些的，到时候一定让大家全部提高，不过你们这段时间也不能闲着，全部给我努力的训练，只有服药前有过硬的体质，才能更好的吸收药物，并且没有生命危险。”
　　秦明说完下面的人的激情再次被调动了起来，他们一琢磨没有服用也不见得是坏现象，下次药物来了，自己等人提升的高了，说不得副队长都不是自己等人的对手了。“我们知道了帮主。”
　　“你们能明白就很好，现在我教大家一套运气法决，大家都可以修炼，对以后服药之后提高有绝对的好处。”秦明说完就把御龙决中一套最为基础易学的功法教给他们，让他们提前适应，以后服用了药物绝对可以更加的事半功倍。
　　……
　　晚上十点多多时候，藏市北郊小龙会的据点，已经被秦明的人全部包围了起来，秦明对着身边的和尚等人道：“今天晚上就是我们逐鹿西北的第一仗，我希望打出我们的威风。”
　　“帮主放心，我们这次绝对将他们这些混蛋家伙杀个片甲不留。”和尚信心十足的说着，其他人也是如此，他们刚刚被秦明提升了修为，正想在这个时候牛刀小试，一个个摩拳擦掌，恨不得现在就打开杀戒。
　　“既然大家都非常有信心，我也不多说了，我们的目的就是一个，彻底毁灭小龙会，进去之后只有一个字，那就是杀，毫不留情的杀。”秦明说完道：“现在全部出发。”和尚和柳朗担任主攻，所以此时身体一跃而起，瞬间翻过了小龙会庄园的围墙，里面巡逻的人还没有反应过来，就被他们二人全部给斩杀了，其他人也在后面纷纷翻墙而入。
　　方天，王洪二人则是带领那一百多名没有提升修为的负责外围阻击和警戒任务，这样也可以避免更大的伤亡。
　　秦明则是带领着十个人从正面杀入，他要和潜入的柳朗他们理应外和，彻底让小龙会乱了起来，可是就在秦明他们杀进去之后，却没有遇到像样的抵挡，这让秦明感觉有点不对劲。
　　因为通过王宇锋的情报秦明知道小龙会并不是那么弱，就在秦明和柳朗他们会合之后，秦接着整个庄园亮了起来，如同白昼，这个时候一个虚弱的声音响了起来：“秦先生，快点带着你的人突围出去，我们的计划被他们识破了。”
　　这个时候秦明才发现，与自己合作的王宇锋竟然别小龙会的人抓了起来，挂在了探照灯上，满脸的鲜血，绝对在暴露的这一段时间受到非人的虐待。接着秦明就发现，无数的黑衣人，将自己等人围了个水泄不通。


第621章 青帮人员出现
　　就在那些黑衣人将秦明他们围住之后，一个动作举止都如女人的男子，朝着秦明走了过来，说话的声音更是像极了古代的太监，细声细气的。
　　“秦帮主大驾光临，请恕陈某迎接来迟，为表歉意，我送亲帮主一见礼物。”陈阴缺把手一挥，一个盒子朝着秦明飞去，速度极快，从这一点也可以看出陈阴缺功力的深厚。
　　“帮主小心”和尚听到那盒子传来滴滴答答的声音，多年的经验告诉他，那里面是有微型炸弹的，秦明何尝听不出来，所以就在和尚提醒的时候，秦明已经动了。
　　手臂一挥强大气息排出体外，竟然硬生生的将那个小盒子给打了回去，脸上带着笑容客气的说道：“陈帮主太客气了，我们并不是很熟，这个礼物我不能要。”
　　“来者就是客，我怎么能怠慢了客人呢，秦先生你就不要客气了。”说话的时候，他也学着秦明的样子想要将盒子再打回去，他可不想这个盒子在自己这边爆炸。
　　他也用同样的办法想把那个盒子打到秦明的位置，这个炸弹他只设定了十秒，就是想在秦明打开的那一刹那爆炸，令他没有想到的是，秦明连看都没看就给他打了回来。
　　就在他想要推开那盒子的时候，却发现自己根本打不回去，他就知道不好，大喊道：“后退。”
　　就在他喊出之后，他身边的几个堂主第一时间后退，他自己也退出好远，可是那些帮众们却没有那么幸运，刚刚准备后退，那个盒子就发生了爆炸，七八个距离近的倒霉家伙，当场就被炸烂了。
　　秦明则是哈哈大笑了起来，讽刺的说道：“陈帮主的欢迎仪式真的与众不同，不过我喜欢。”
　　本来就够憋屈的陈阴缺听了秦明的话怒极反笑，“啪啪”拍着手掌，冷声道：“秦明，你果然不简单，怪不得山口组的人都被你灭掉了。不过今天你和王宇锋那个叛徒来暗算我，是你最大的错误，今天我就送你去死。”
　　说完整个身体散发出阴冷的杀气，他身边的几个堂主也在他杀气散发出来的时候，眼镜竟然开始变得呆滞，最后竟然形同玩偶一般，摆成阵型守在陈阴缺的四周。
　　感到陈阴缺阴冷的气息，秦明神情竟然变的严肃起来，他已经猜出陈阴缺的师门来历了。竟然是在几十年前被四大家族共同剿灭的邪教阴门的弟子，“没有想到你们这一派还有人活在世上，今天我就彻底将你们灭掉，省的你们祸害社会。”
　　陈阴缺一听，眼里冒出了几分讶然之色，接着变得更加的阴沉，身上的杀气更浓：“没有想到你竟然知道当年的事情，看来你也是那些家伙的后人，怪不得，怪不得，今天我就彻底将你杀死，然后再去找那些老家伙去报当年之仇。”
　　“就凭你，还没有那个资格，当年你们阴门做了什么事情，我想你应该比我更清楚，再加上你这些年在西北做的那些丧尽天良的事情，死一百次都够了。”秦明此时也很愤怒，这个家伙修炼到现在这种境界要害死多少无辜少女。
　　“我那是帮他们超脱，让他们早日超生。”陈阴缺振振有词的说着，然后对着已经被他真气牵引并且控制的几大堂主道：“给我将他们全部干掉。”
　　感受到那些堂主身上传来的气息波动，秦明的战意也被激了起来，秦明知道有了这些傀儡人的合击，自己想要干掉陈阴缺绝对不是那么容易，所以现在的任务就是将这些靠近自己的傀儡斩杀。
　　“兄弟们，尽全力最快的时间解决战斗。”秦明这个时候也发出了命令，他知道现在唯有放手一搏才能摆脱这次危机，千算万算他都没有想到王宇锋会暴露，可是就此退去，秦明不甘心，进入计划变了，自己就变了的打，他还真不信自己这些人拿不下陈阴缺他们。
　　可是就在秦明刚刚下达命令，四面竟然出现了一队队手持砍刀的家伙，这些家伙竟然全部带着面罩，不过秦明还是认出了他们，因为他们的衣服上有着青帮的标志。
　　秦明这个时候也不得不改变战术，既然青帮都出面了，自己外面隐藏的人也就没有必要了，所以当机立断给外围的人下大了全面出击的命令，同时他对着身边的和尚他们道：“我去对付陈阴缺和他身边的那几个傀儡，你带着兄弟们去干掉那些青帮的支援，我们这次要一举将他们灭掉。”
　　秦明的话音刚落，他就朝着那些傀儡攻击而去，和尚带头朝着那些青帮的家伙攻去，一场最为血腥的混战就此拉开序幕，空气中顿时充满了涌动的戾气。
　　陈阴缺则是眼镜一眨不眨的盯着秦明和那些他控制的傀儡交战的一举一动，然后进行调整，即便这样，秦明的速度也是他这些傀儡无法，跟上的，这让他大惊，他知道如果这个时候自己不亲自出手，这些傀儡就有可能被秦明彻底斩杀，到时候他们的神智根本就恢复不过来了。
　　想到如果秦明杀掉这些堂主，自己想要再次培植势力，还需要十几年，那是他绝对不想看到的，所以整个人大喝一声朝着秦明攻去：“秦明，我就让你知道自己是多么的无知，就让你见识下我的八方绝杀阵。”
　　陈阴缺双臂一展，来到秦明的正前方，那些被控制的堂主这个时候将秦明和陈阴缺围在了中间，就在他们二人交手的时候。
　　那些家伙就从四面八方对着秦明尽心刺杀，而且他们配合的极其精准，毫无破绽可言，秦明又被陈阴缺纠缠，所以此时只能躲避，而无法对那些傀儡造成伤害，甚至就在交战的时候，还有丝丝的迷药被秦明吸入体内。
　　让秦明惊讶的时候，这些迷药竟然对自己竟然产生了反应，为了不被迷倒，秦明使劲咬着舌头，让自己瞬间恢复清醒，手中的真气刀在那一刻直接刺穿了，一个朝着自己冲过来傀儡的胸膛。


第622章 你竟然是龙之一脉
　　令秦明意外的是，被他刺穿了心脏，那个家伙竟然没有丝毫的痛苦，而且对着他的攻击也是丝毫不减，如果不是有鲜血流出来，秦明还以为自己碰到机器人了呢。
　　不过这个时候由不得他多想，陈阴缺已经从后面对着秦明偷袭了过来，他闪过了那个被他刺穿心脏家伙对他的临死一击，以最快的速度转身，抵挡陈阴缺的攻击。
　　也就在秦明将要和陈阴缺接触到一起的时候，剩下的七人对着秦明攻击而来，简直就是前后夹击，陈阴缺在接近秦明的时候，手中竟然形成了一把真气剑，直接攻向秦明的真气刀。
　　刀剑相交发出冲天巨响，巨大的气浪竟然将那些准备攻击秦明的傀儡震飞了出去，同时这一震也让他们恢复了神智，不过恢复神智他们却看到了人生的最后一幕，因为这个时候柳朗他们迅速冲过来，捏碎了他们的喉咙。
　　那些偷袭的青帮人员，都没有反应过来，就算是他们反应过来也是无能为力，因为这些家伙太厉害了，四五个青帮人员都干不过一个秦明的人，这让青帮的陈堂主都急了。自己的力量在这个时候拼光了，不要说摆脱青帮在这里自立了，可是现在撤退，更是自取灭亡，后悔急了，他知道世界上没有卖后悔药的，只能坚持了，希望陈阴缺尽快干掉秦明，所以说现在的他根本就没办法顾忌其他人。
　　“没有想到你也到达真气化实的境界了，很好。”秦明说话的时候，整个人在这一刻竟然将形成的真气刀散去，而是变成了拳头，直接朝着陈阴缺打去。
　　“真是不自量力，想用拳头破掉我的真气剑，真是可笑，小子你去死吧。”看到秦明竟然用拳头攻击自己，陈阴缺笑了，这个家伙还真狂啊，真气剑丝毫不停留的，直接刺向秦明的拳头，他要将秦明的拳头刺穿，彻底将秦明杀死。
　　可是就在拳剑接触到一起的时候，陈阴缺才知道自己错了，秦明竟然比自己想象中的还要强大，因为他的真气剑在接触到秦明拳头的时候，真气竟然被震散，导致他硬生生的和秦明再次拼了一记。
　　巨大的力量让他整个人都飞了起来，秦明则是带着邪邪的笑容站在原地，非常装逼的说道，“我就是可笑，你也不用在空中打转吧。”
　　陈阴缺是什么人，是西北暗地的霸主，虽然很低调，可是谁敢讽刺他？谁敢当面不给他面子，现在这个时候不但被秦明算计了，还出言讽刺，他怎么能受的了。大喝道：“小子，不要占了点便宜就得寸进尺，这次我一定要要了你的命。”
　　身形一动，犹如鬼魅一般消失原地，并且带着阴森的气息，随着慢慢的接近秦明，他身上阴森气息也越来越重，真的犹如另一个世界来的厉鬼一般，他的手这个时候也变成了爪状，发出破风的声音对着秦明抓来，那一抓的速度惊人超越了风速。
　　“你的阴爪功虽然厉害，但是想要伤到我还差些火候。”秦明说话的时候，整个人的体外竟然形成了一道防护，使得陈阴缺的阴森气息，瞬间就被吸食驱散，秦明也在这一刻截向他的手腕。
　　感觉到自己的真气被破，他就意识到不对，手臂急速缩回，还是和秦明的手碰撞在一起，被秦明的临时变招，刺出了深深的血槽。受伤的他脸上更是阴晴不定，不可置信的看着秦明，问道：“你的御龙决竟然到了第四层，怎么可能，怎么可能。”
　　“没有什么不可能的，我能够对抗你的阴森之气，不正说明了这点吗？现在你给我去死吧。”陈阴缺竟然知道自己修炼的是御龙决，这就更不能留他了，自己继承龙之一脉的意志，老头子可是千凡叮嘱让自己小心谨慎不能让人发现这个秘密，因为古武世家和隐藏世家都对龙之一脉非常恐惧。
　　“哈哈，哈哈，小子，你真龙一脉并不会比我下场好多少，不如我们合作怎么样？”很显然陈阴缺也知道龙之一脉受到排挤。
　　“我的下场就算是不好，你也看不到了，现在你就给我死去吧。”秦明可不会傻瓜似的相信陈阴缺的话。
　　“谁死还不一定呢。”见秦明根本不为所动，陈阴缺知道这个时候必须全力一搏了，要不然今天非要让秦明将自己斩杀在这里不可，咬破了自己的食指，然后再空中用血水画了一个奇怪的符号，嘴里念着咒语，双手竟然在符号画完之后，将那些鲜血双手接住，喝到了嘴里。
　　也就在这一刻，整个空气竟然变得阴森寒冷了起来，比之刚刚最少冷了不下五度，而且他的身上在这个时候竟然散发出了黑气，在灯光的照耀下，闲的诡异之极。
　　不过这些忽然的变化，除了被秦明和绑着的王宇锋看到之外，其他的人还以为天气发生变化了，根本没有在意，他们还是进行着厮杀，性命和外界的变化比起来，肯定是生命更重，这一点是毋庸置疑的。
　　可是就在这个时候，他们却不得不被外界干扰，因为这个时候陈阴缺手中多了一只箫，随着他吹奏声音的响起，那个些交战的人竟然停了下来，互相扭动着身躯，甚至一些体质弱的小弟，竟然迷失了神智，开始脱着身上的衣服。
　　这是阴门最为厉害和阴毒的功法，万恶之音，他是直接进入人神经的声音，对人的神经进行控制，出现幻觉，并且沉浸在虚幻的男女欢爱的场景之中，知道精神崩溃为止。
　　这个时候，青帮还有小龙会的人竟然没有什么影响，也就是在短短的一分钟时间，就有三名秦明的人被杀，这让秦明顿时大怒，这个箫声让他的神智也产生了短暂的迷茫，也幸亏陈阴缺使用这招的时候不能行动，要不然秦明这次铁定别斩杀。
　　也就是在秦明反应恢复过来的时候，已经是十秒之后的事情了，也是就十秒，让他的三个人在此丧命。让秦明一下子疯狂了：“你给我去死。”
　　话音刚落秦明的真气刀已经劈了出去，秦明愤怒的一击，集中了他全部的力量，竟然超越了声音的速度，等陈阴缺反应过来已经晚了，真气刀已经到了他的身边。砍掉了他的拿着箫的胳膊。
　　脸上露出惊恐的表情，嘴唇哆嗦着说道：“真气出体，你竟然修炼出了真气出体。”


第623章 你就这么希望我走吗？
　　说完他也顾不得自己的断臂了，还是性命要紧，整个人继续后退，他要离开这里，去找洛夫先生寻求他们的庇护，可是秦明好像早就看清楚他的意图一般，在他后退的时候，秦明就已经欺身攻击了过来。
　　陈阴缺这个时候，真的慌了，如果右臂不被秦明斩断，他或许还有抵挡的力量，可是现在他完全没有那种实力，秦明的强大完全出乎他的意料，这个时候他已经感到了死亡的恐惧，他很怕死，所以他一直努力修炼，这么多年来他一直享受着神仙般的日子，所以他还想继续享受。
　　直接一脚将一个帮众朝着秦明踢去，他要一以此来抵挡秦明的速度，秦明则是毫不留情的用真气刀将那人直接劈成两半，速度丝毫不减，甚至在比之刚刚还要快，这是秦明御龙决完全吸收陈阴缺那阴邪气息的结果。
　　如风，如电，所有的人都只感觉一阵清风吹过，接扎尔就看到陈阴缺的身子在奔跑中，瞬间解体，他的下半身还在奔跑，而他的双腿竟然还在奔跑，有此也可以看出秦明的强悍速度。
　　嘴角都是鲜血，眼里迷离着，带着一种对尘世的不舍，阴门的最后一代弟子，作恶这么多年，终于没有逃脱宿命的惩罚，被秦明给斩杀了。
　　秦明没有再次理会陈阴缺，而是到了大灯的旁边将王宇锋给放了下来，“让你受苦了。”
　　“没事，只要能消灭他们，这点苦算什么。”王宇锋坚定的说着，然后对着秦明道：“秦哥，我们现在必须速战速决，然后赶往赵家所驻扎的地方，将E国和赵家的人消灭。”
　　秦明则是呵呵一笑道：“我想赵家现在赵家那边的战斗也应该结束了，我们去了会有更大的损失，现在我们要做的就是发布散步消息出去，就说青帮和E国人合作，他们的堂主被我们斩杀。”
　　秦明之所以这么说，是因为他知道赵家影卫的厉害，那绝对是可以媲美龙组的存在，只不过他们赵家的私人力量，就平E国的特种兵绝对不会是他们的对手，还有一点就是秦明现在还不想和赵家彻底翻脸，毕竟还有美国的势力存在于这里。
　　现在关键的是，让赵家和青帮出现间隙，让他无暇顾及自己，到时候青帮肯定会寻求新的合作伙伴，他们在这里唯一的选择就是王家，秦明知道龙傲天是绝对不会和美国人合作的。
　　到时候赵家肯定会迁怒于王家，就在他们争斗的时候，秦明就可以放开手脚对付美国佬了。
　　王宇锋是什么人，听到秦明这么说顿时就明白了，“秦哥我知道怎么做了，你这招绝对厉害，如果想要对付美国人，我倒是可以把现任班禅介绍给你。”
　　“你认识班禅？”这倒是让秦明有些吃惊，他可是知道的班禅一直致力于西北安宁，坚决支持国家政策，如果有他帮忙，对付美国支持的宗教组织简直就是易如反掌。
　　“当时他还没有成为班禅的时候，我曾经救过他的命，所以后来我们关系一直很好。”王宇锋对秦明没有丝毫的隐瞒。
　　“这样太好了，明天我们就去见那位班禅。”秦明此时显得很兴奋，自己本来还琢磨着怎么和班禅合作呢，王宇锋竟然和班禅有这么一层关系，那简直太棒了。
　　这个时候，和尚他们也基本肃清了青帮的人员，小刀会的人看到帮主和堂主们被斩杀，纷纷表示投降，整个战斗用了不到二十分钟就全部结束了，秦明则是笑着对王宇锋道。
　　“宇锋，你看这些投降的人，有没有可以堪大用的家伙。”秦明现在虽然没有统计西北帮的损失，但是他知道这次的损失绝对不会少。
　　“有，到时候我会让他们留下来让秦哥训话，剩下的是关起来还是？”说话的时候王宇锋比划了一个杀的手势、“放了，我不是嗜杀之人，我想经过这次战斗，他们也不敢在和我们作对。”秦明非常自信的说着，实际情况也不允许他这么做，这些可是好几百人呢，都杀了，开玩笑呢。老头子知道了还不立马把他枪毙。
　　“我知道怎么做了。”听了王宇锋的话，秦明拍拍他的肩膀道：“你安排好这里的事情，带着他们来西北帮总部找我，整个小刀会就让他彻底化为灰烬吧。”
　　……
　　回到西北帮之后，对死去的弟兄进行了祭拜和安葬，这一战经过统计，吃了丹药的兄弟死了两名，普通的兄弟死了四十多个，唯一值得庆幸的是，经过这次铁血的杀戮，很多人都提升了。
　　就算是那些没有服用丹药的弟兄，身上竟然也出现了细微杀气，由此也可以看出这次他们的脱变，秦明有信心这些兄弟经过他的细心调教，绝对可以成为世间的顶级强者。
　　也就在这个时候，秦明接到雷飘雪的电话，听到电话中的内容秦明是勃然大怒，“王家太过分了，竟然如此算计龙哥，我绝对不会放过他们。”
　　“秦大哥，你不要担心，现在他们还没有抓到龙哥呢，我哥也在寻找，毕竟现在他现在还是龙组的组长。”雷飘雪赶紧劝道，早知道秦明这么大反应自己就不告诉他了，不过转念一想，自己不告诉秦明，以后知道了他肯定会埋怨自己，以后两人说不定会出现间隙。
　　“嗯。我知道了，飘雪谢谢你。”秦明忽然又想到这里的不平静，觉得雷飘雪还是离开西北的好。“飘雪，现在龙哥出事了，你要不回京城去帮探探情况。”
　　“秦大哥，你就这么希望我走吗？”雷飘雪在秦明说出口之后，就猜出了秦明的心思，想拿这个理由让她离开西北。带着哭腔问道。
　　“哎，飘雪不是你想的那样的，西北现在情况非常复杂，我不希望你们留在这里，你这次和龙莹一起回京。”秦明听到雷飘雪哭，头都大了，赶紧解释，现在事情已经到了非常危险的时刻，这次一定要让雷飘雪离开这里。


第624章 小龙会灭亡引起的反应
　　秦明挂断电话之后，思绪久久不能平静，王家这次太过分了，难道京城就没有人为这件事情斡旋吗？就任由龙腾被他陷害吗？拨通了家里老头子的电话。
　　“爸，龙腾的事情到底是怎么回事？”秦明并不废话，他直接询问了出来，毕竟龙腾是龙组的组长，现在竟然遭遇如此大变，秦绝天竟然没有告诉他，要么就是这个事情不严重，要么就是这个事情太严重了，严重到怕影响到西北的局势。
　　“这个事情有些复杂，我们几个老家伙这几天也是为这个事情讨论好几天了。”秦绝天也是很无奈，现在赵家和王家明显都想派人接替那个位置，雷家也希望将雷诺扶正，根本就不出力，再加上龙腾现在根本就像是人间蒸发了一般，让秦绝天根本没办法了解事情的经过，得他有劲没处用，只能尽量拖延通缉龙腾的命令。
　　“复杂？这有什么复杂的，事情调查清楚就可以了，我才不会相信龙腾会刺杀王老爷子呢，他根本没有动机，这一切肯定是王家的阴谋。”秦明虽然不知道事情的经过，可是他对龙腾是非常了解的。
　　“你说的事情我们都知道，可是现在根本找不到龙腾的人，没有证据一切都没有用，再说了，另外三家都想趁这个机会掌控龙组，现在我只能斡旋，你也派你的人搜索龙腾的下落。”秦绝天想了想说道，只要找到龙腾一切都迎刃而解了。
　　“好，我知道怎么做了。”秦明说完又叮嘱秦绝天要注意身体。这才挂断电话，看来这次龙莹是必须要回去了，要调动一切可以使用的力量，寻找龙腾的下落，顺便把洛止水带回去，免得在这里危险，以后没法跟周芷若交代。
　　出去之后，又对着和尚他们交代了一些要注意的事情，就来开了西北帮驻地，前往龙莹他们现在居住的酒店。
　　走到半路，忽然觉得还是应该现在把洛止水一起带过来的好，能尽快让雷飘雪他们离开，她们就越安全，所以现在必须让她们先熟悉一下，免得以后让自己为难。
　　……
　　赵家驻地，这个时候赵佑庭非常生气的看着手下的汇报，今天晚上本来打算去偷袭王家的却没有想到，竟然遭到了外国势力的攻击，虽然将他们全部消灭了，可是影卫却损失了一半的人，使得实力大减，这让他怎么像老爷子交代。
　　“不管用什么手段都要给我问出他们同伙的位置，我要将他们全部剿灭，竟然敢和我赵家作对。”
　　“是，少爷。”影卫队长说完退了出去。
　　影卫队长推出去之后，赵佑庭倒在沙发上，思考着今天的事情，今天秦明没有攻击王家，而是去进攻小龙会，青帮的人竟然和小龙会混在了一起，唯一没有受到损失的就是王家，难道这一切都是王家和秦明一起谋划的？
　　想到这里他就感觉凉飕飕的，如果是这样，自己在他们两家之间周旋，那不就等于是跳梁小丑吗？看来以后自己对他们都要防备起来，这次自己亲自去审问。说完起身走出了自己的房间。
　　……
　　王家驻地王庸此时也很生气，秦明竟然把他耍了，说要对付自己却转道去对付小龙会了，自己和小龙会刚刚达成的协议等于作废了，如果被小龙会身后的势力误认为这是自己和秦明的阴谋，那自己岂不是腹背受敌。
　　想到这里赶紧的拨通了老父亲的电话，他要将这里的事情和父亲商量一下，免得酿成大错，以后被父亲放弃。
　　电话接通一个威严的声音响起：“庸儿，这么晚了打电话，是不是发生什么事情了？”
　　“爸，事情确实出了些意外，我这次假意和小龙会合作，准备共同攻击秦明，可是我们的计划还没有实施，小龙会就被秦明灭了，我担心他们背后的势力，对我们进行报复。”王庸说出了自己的担忧。
　　“报复我们？”王老爷子有些懵了，小龙会灭了他们背后的势力报复秦明才对啊。“到底出了什么事情？”
　　“因为这次几乎所有的势力都受到了攻击，唯独我们王家没有受到攻击，而且在这之前，秦明可是打着和我们王家决战的口号行动的，可是到现在就我们王家没有受到损失，他们肯定会怀疑我和秦明之间有秘密协议。”
　　“秦家的小子果然不简单，不过这些事情你也不要在意，我们以不变应万变，明天血杀就到了，在这之前你尽量不要和他们起冲突。”王老爷子直接给王庸吃了个定心丸。
　　血杀那可是王家的精锐，是一群孤儿从小被王家收留，用特殊方法训练出来的高手，是可以和赵家影卫媲美的存在，有了这些人，王庸顿时就兴奋了起来，血杀一到，西北肯定会收入自己囊中。
　　“爸，我知道了。”说完就挂断了电话。
　　……
　　龙傲天今晚同样睡不着觉，十年都没有发过脾气的他，今天真的怒了，西北这边帮派的势力，竟然在被秦明全部干掉了，这还不是关键，关键是一向他信任的陈堂主，竟然背叛了他。
　　“暗影，你说这是怎么回事？陈堂主有了异心，你们暗部就一点没有发现吗？你们暗部不是安排了眼线吗？”
　　“帮主，属下办事不利，还请责罚。”暗影单膝跪地说道，此时他能说什么，他总不能说自己暗部的人早就被陈堂主干掉了，他们一直都受着蒙蔽，更不能说他们太依赖轩辕雨的情报组织，所以此时他只能求责罚他。
　　看到暗影如此龙傲天摆摆手道：“起来吧，这个事情也不能完全怪你，都怪我太自信了，这些年太依赖轩辕雨了，没有想到这个贱人竟然在这么关键的时刻背叛我。”
　　一提到轩辕雨，暗影顿时面露杀机道：“帮主，我已经安排人对他进行暗杀了，她绝对活不过今晚。”
　　“那就好，你退下吧，我累了。”


第625章 你们全家男人都变成女人
　　秦明刚刚走进轩辕居，轩辕雨就得到了消息，当他走到大厅看到秦明的时候，感觉到这个男人与之前起来，少了一份张狂，多了一份内敛，而且露出邪邪的笑容更加的吸引人。
　　轩辕雨忍不住问道：“秦明，你竟然又突破了，真是总是给我带来惊喜。”
　　“小雨的眼力果然非凡，今天晚上我将小龙会的陈阴缺干掉，在战斗中确实提升了些，我今天来这里是来找止水的，小雨你就不要招待了。”
　　“是啊，是啊，轩辕姐姐，姐夫有我照顾就可以了，就不麻烦你了。”这个时候洛止水也小跑着到了秦明的身边，心道：“绝对不能让轩辕雨和秦明再接近了，要不然铁定黏住姐夫，到时候自己岂不是要再靠后一位，这绝对不可以。”
　　下定决心，就不能给轩辕雨机会，拉着秦明道：“姐夫，走去我房间，我一会儿给你炖汤喝，我可是听姐姐说过，你最喜欢喝汤了。”
　　秦明一愣，自己啥时候说过自己喜欢喝汤了，不过转念一想就明白了过来，这肯定是洛止水有话要和自己说，正好自己也有话对他说，呵呵笑道：“对，对我最喜欢喝汤了，走去你的房间，让姐夫尝尝你的手艺。”
　　“我也想尝尝止水妹妹的手艺，不如我们一起去吧。”轩辕雨此时也有重要的情报要告诉秦明，当然最重要的是，洛止水那点小心思被轩辕雨发现了，所以她故意要凑到一起。
　　洛止水虽然很不情愿，可是又没有办法，总不能说自己做的汤不好吃吧，秦明一听说不好吃不去了怎么办，可是一想自己做汤的时候，轩辕雨岂不是和姐夫单独在一起，万一干差烈火凑到一起怎么办，不行，绝对不行。
　　不过她很快便有了主意，对着轩辕雨道：“轩辕姐姐，正好你可以帮我搭把手，让你见识见识我的手艺。”
　　就在他交流这些的时候，轩辕居的前台跑过来对着轩辕雨道：“总经理，前面有三个警察说是有重要的事情想要见你。”
　　“怎么回事？警察找自己干什么？”轩辕雨感觉有些莫名其妙，不过想到秦明在这里，就算是有危险，她相信秦明也不会袖手旁观的，还是对着那个前台说道：“让他们过来吧。”
　　“是。”那个前台小姐说完再次朝着前台走去，秦明也感到事情有些问题，如果真的警方找轩辕居的麻烦，胡一德应该会第一时间通知自己，现在胡一德没有通知自己，这些就显得诡异了。
　　秦明拍拍洛止水的肩膀道：“止水，你先去做汤吧，一会儿姐夫就上去。”秦明的意图很明显，就是先让洛止水离开，就算是一会儿出事情，也不至于自己还得保护她。
　　“我才不呢，我要和轩辕姐姐一起做。”洛止水嘟着嘴巴说道，心中却在想，想让我离开，你们两个在这里亲热没门，我要替姐姐盯着你，绝对不让你红杏出墙。
　　“止水听话。”这个时候轩辕雨也开口说道，“姐姐一会儿有事情要谈，可能会很晚，你该不会是想让你姐夫饿肚子吧。”轩辕雨也知道秦明开始怀疑那警察了，秦明这么说话她自然知道秦明是想让洛止水回房间，免得在这里危险。
　　秦明朝轩辕雨笑了笑，很是满意的点点头，这个女人果然聪明，怪不得能够凭借一己之力有了今天这些成就。
　　轩辕雨则是给了秦明个媚眼，让秦明不得不感叹，这个女人魅力的强大，不但拥有聪明的头脑，还拥有绝美的容颜，身体也是前凸后翘，简直就是个极品，就是不知道谁能有机会得到她的芳心了。
　　就在秦明想这个的时候，忽然感到腰间传来疼痛，只听洛止水小声的在秦明身边道：“坏蛋姐夫，不许当着我的面红杏出墙。”
　　秦明大汗，自己怎么红杏出墙了，自己就是发呆了，这个小丫头管的还真宽，当然秦明也知道和女人根本没有啥道理可讲，所以选择沉默，我不说话不看人总行了吧。
　　见秦明不说话，洛止水有小声的说道，“姐夫，肥水不流外人田，你要是想女人可以找我啊，反正上次你也趁我睡觉到时候，把我给那啥了。”
　　秦明是满脑子黑线啊，自己啥都没干，他可以对着灯泡，对着天花板甚至可以对着宇宙发誓，自己真的没干坏事，一切都是巧合，巧合。可是就算是巧合他也无法解释。
　　一旁的轩辕雨也听到了她们二人的对话，捂着嘴巴不让自己笑出声来，这个洛止水太强大了。
　　也就在这个时候，三个警察走了过来，这三人是两男一女，那个女的也是特点十足，那两对饱满异常硕大，一向对自己非常有自信的洛止水，看了那个女的半天，气鼓鼓的道。
　　“长那么大也不嫌累。”当然看到秦明竟然看着那三人，她本能的认为秦明是在盯着那个女的，直接又在秦明腰间掐了一把道：“姐夫，不许看那个女人，长得一点都不漂亮，那一对大妞妞肯定是做了手术的，没什么好看的，你要是想看的话，可以看我的。”
　　秦明彻底无语，苍天啊大地啊，怎么派了这么个宝贝来对付自己，他现在恨不得找块豆腐撞死，恨不得跳进水盆里淹死，不过他知道现在自己解释一句：“止水你不要误会，姐夫是看着他们面熟，真的没有看那个女的。”
　　这个时候那三个警察已经走到轩辕雨的身边，那个女子首先开口道：“轩辕小姐，我们局长有重要的情报要告诉您，我们是不是找一个安全的地方去谈？”
　　“这里就很安全，有什么话就直接说吧。”轩辕雨此时的此时已经确定了，这三人肯定不是王一德派来的，王一德如果有秘密消息，肯定是告诉秦明，而不是单独的找自己。
　　轩辕雨这话明显让那个女子一愣，他们这么所就是想带轩辕雨去单独的地方，然后将她杀死，她现在不离开大厅，他们怎么动手。
　　三人这个时候不由的对视一眼，可就在他们对视的时候，秦明动了，直接攻向距离轩辕雨最近的那个女警，这一切太快了，以至于那个女警根本没有反应过来，就被秦明掐住了脖子。
　　她惊恐的看着秦明道：“你想干什么？”另外两个人此时竟然在这一刻没有攻击秦明，一个朝着洛止水冲去，另一个则是掏枪准备射杀轩辕雨，秦明则是毫不怜香惜玉的捏碎了手中那个家伙的脖子。
　　接着拔出那个女警身上携带的手枪，以最快的速度分别打向那两个人，攻击轩辕雨的那个家伙，直接被秦明爆头，另一个家伙则是被射中膝盖，半跪在地上，趁着这个空档，秦明一个闪身就来到他的身边，将他踩倒在地。
　　还没有在那个家伙反应，秦明一把将他翻过来，一拳打在他的嘴巴之上，将他满嘴的牙齿全部打落，那个家伙发出痛苦的惨叫，秦明担心他们和其他杀手一样，嘴里藏了毒药，自己好不容易留下的活口，不能让他这么丧命。
　　这忽然的变故，不由的让洛止水惊叫了起来，轩辕雨则是镇定的多，因为他对秦明有着绝对的自信。
　　秦明则是还是带着淡淡的笑容，对着那个杀手道：“说，谁派你来的。”
　　那个家伙瞪了秦明一眼冷笑着，用他那漏风的嘴巴说道：“我是什么都不会告诉你的，想杀我动手吧，我要是皱一下眉头就不是男人。”
　　听了这话，秦明笑了，他最喜欢这些硬骨头的人了，对着后面的轩辕雨道：“带我去你们的审讯室，我倒要看看他是真男人还是假男人。”
　　本来洛止水还想跟着去的，不过秦明担心自己的血腥手段吓到她，死活都不让他跟着，在轩辕雨他们带着那个杀手进入密室之后，秦明做了一连串的许诺之后，洛止水才勉强同意。
　　秦明到达审讯室的时候，轩辕雨就已经命令人进行审讯了，可是辣椒水，老虎凳全部用上了，那个杀手根本就不招，看到秦明过来，轩辕雨苦笑道：“我是没有办法让他开口。他应该是受过特殊训练的，一般方法肯定不行，我这里的审讯人员，也不太擅长有些方法，还是你来吧。”
　　“哈哈，今天我就让你长长见识。”秦明说话的时候，还不忘猥琐一笑，然后走到那个杀手身边问道：“我劝你还是赶紧的招了的好，免得一会儿你变成女人。”
　　“你才变成女人呢，你们全家的男人都变成女人。”那个杀手刚刚受到了非人的虐待，现在终于找到了发泄的机会，对着秦明大声的骂道。口齿虽然不清楚，可是秦明却听懂了。
　　“看来你还挺有力气，正好我现在也很有力气，我今天就让你见识见识什么样的人才是真正的男人。”说完对着那两个审讯的家伙道：“把他的裤子给我扒光，我今天一定得给他点颜色看看，让他知道什么是真正的男人。”


第626章 无耻的境界
　　听了秦明这话，在场所有的人都愣住了，看着秦明的眼光都充满了恐惧，轩辕雨则是长大了嘴巴，结巴的说道：“秦大哥，你这是干什么？你都有好几个红颜知己了，那么做是不对的。”
　　那两个人准备把裤子的轩辕雨的手下也停下了动作，秦明知道他想歪了，不过也懒得解释：“我知道怎么做，你看着就好。”说完对着停下来的两人道：“别愣着，给我动手，把他扒光。”
　　“霸道啊，男女都不放过，太禽兽了。”这是两个保镖的想法，其中一个家伙有些小机灵，讨好的对秦明道：“秦先生，要不我去给您买瓶润滑油，免得不好行动。”
　　“少废话，给我把他呈八字绑起来，我要让他见识什么是男人。”两个家伙此时不敢多说，赶紧的动手，要是秦先生兽性大发把自己二人的菊花也爆了，那可就惨了，所以现在还是听命令的好。
　　赶紧的拿来绳子，分别绑在那个家伙的，胳膊和腿上，而且绑的非常结实，那个家伙根本没有丝毫挣扎的可能。弄好之后两人赶紧退到一旁，免得被秦明祸害了。
　　“跑那么快干嘛，真是一点情调都不懂。”秦明笑眯眯的说着，听了这话两人包括轩辕雨都差点吐了，情调个毛啊。尤其是他们看到秦明竟然围着那个家伙转圈，而且眼镜还盯着那个家伙的屁股和命根子，浑身都起鸡皮疙瘩了。
　　甚至一个家伙都在想，这要是被爆了，肯定不好受，竟然连润滑油都不用，秦明这个时候，一脚揣在那个人的屁股上，龌龊的笑道：“我擦，太爽了，没有想到你的屁股还挺有弹性的。”
　　那个杀手此时都快哭了，没有这么欺负人的，难道自己的处菊就这样没了吗？难道自己的第一次就这样丢了？屈辱啊，越想越委屈。
　　秦明看着那个家伙委屈的摸样，自然之道他心中所想，邪笑道：“呵呵，是不是很委屈，我再问你一遍，只要你告诉我谁派你来的，我保证放了你。”
　　那个家伙此时脸色苍白，想起了自己的妹妹还在青帮，自己如果招供，妹妹肯定被他们弄到夜总会陪客，不行，绝对不能说，就算是被他们几个全部爆了也不能说，咬了咬牙道：“我是不会告诉你的，要来来尽管来，只要老子不死，就一定会找你报仇的。”
　　“你是可以不死，但是我想告诉的那你的是，你是生不如死，根本没有机会找我报仇，我会帮你做一个非常全面的变性手术，然后将你弄到西北最大的同人会所，我想哪里的老爷们肯定都好这一口。”
　　“你想干什么？”一听说给自己变性，还送去同人会所，那个家伙此时脑子都短路了，这要是做好了自己变成人妖，可是做不好，自己的一辈子可就完了，就真的生不如死了。
　　“我刚刚说了，我要给你做变形手术，送你去同人会所。”秦明不介意多重复一句，说话的时候匕首已经出现在他的手中，又补充了一句，“我这是第一次给人做变性手术，可能会有些们，不过坚持坚持就好了。”
　　听了这句话那个家伙再也忍不住了，竟然流下了眼泪，哀求的说着：“求求你杀了我吧，杀了我吧，你是男人，我不是还不成吗？”
　　“我就不杀你，你不知道杀人是犯罪吗？我可是收发的好公民。想让我犯罪，那是不可能的。”听了秦明这话，那个杀手彻底崩溃了，世上怎么还有这么无耻的人，为什么？他还守法，刚刚自己的两个同伴不就是他干掉的吗？
　　后面的轩辕雨则是捂着嘴巴，笑了起来，这个混蛋总是给自己带来惊喜，说谎都那么理直气壮，那些什么黑道公子和他相比，简直就是幼儿园毕业的，这个家伙简直就是无耻流氓的鼻祖。
　　他身边的两个手下则是看着秦明充满了崇拜，这种境界不就是自己这些小流氓追求的境界吗？如果不是场合不对他们真想跪地拜师学艺。
　　相比于他们那个杀手则是脸色更加的苍白，用尽全身力求用漏风的嘴巴大喊道：“不，不要，你不能这样做，你不是东西，你怎么可以这样。”
　　“啪啪。”就是两个耳光打在那个家伙的脸上道：“老子就不是东西，怎么了？我不能这样，你给我给理由，没有足够的理由就给我闭嘴。”
　　“你。”那个杀手此时无话可说，所以只说了个你字就哑巴了，他还真没有理由反驳秦明的话。只是死死的瞪着秦明。
　　秦明这个时候则是哈哈大笑了起来，“你不要这么看着我，说不得我今天的壮举，会让你成为一个同人会所的头牌也不一定，到时候你就知道我一切都是为你好了。”
　　“牛叉，太牛叉了，偶像啊，做了坏事也可以把自己提升到善人的境界。”那两个轩辕雨的手下，此时恨不得鼓掌叫好。
　　轩辕雨此时笑的更是花枝招展，这个家伙太无耻了，简直无耻到了最高的境界，刚刚都说错了，跟秦明相比那些黑道公子就是连幼儿园都没有上的小屁孩，境界差太多了。
　　秦明这个时候竟然煞有其事的，拿着匕首在那个家伙的命根子比划了一下然后摇摇头，后退了一步，用手摸着下巴自语道：“经验不丰富真是气人啊，我是一下切下去，还是分几次呢？”
　　那个家伙此时真的哭了，泪水啪嗒啪嗒的掉了下来，这简直不是人可以承受的，你要切就切吧，你比划什么，直接切咬咬牙就过去了，可是他偏偏不切，这样心灵的折磨，巨大的压力让那杀手哭了出来。
　　秦明看到那个家伙留下眼泪，知道他的心灵防线在一步步的崩溃，嘿嘿一笑道：“你哭什么？我这个人其实挺民主的，也愿意听从大家的意见，你说说我是一刀切好，还是两刀切好，还是你告诉我谁派你来的不切好呢。”
　　这个时候那个杀手陷入了沉默，他真的不知道怎么好，说了自己的妹妹就有危险，不说自己就要被切了，身为男人，这简直比杀了自己还痛苦呢。
　　见他不说话，秦明对着轩辕雨身边的那两个家伙道：“你们两个，给我去准备一个锤子，还有针和线，我要给他准备大手术。”


第627章 我说，我什么都说
　　“是。”那两个家伙此时双眼冒光，想要看看偶像怎么给人变性，这次没准能学点秘技呢，所以屁颠屁颠的就去准备东西，而且非常快，连十分钟都没用，他就吧所有的东西预备齐全了。
　　秦明看着锤子，针线的很满意，对着那个两个家伙道：“把他的双腿给我固定好了，既然他想变性我就成全他。”说话的时候，匕首在秦明手中就如有了生命一般在天的手中旋转飞舞，让人眼花缭乱。
　　本来快要下刀的时候，秦明忽然想到了什么似的停了下来，对着身边的两人道：“只顾了着急了，我都忘记消毒了，真是罪过，你们两个赶紧的在匕首上吐两口涂抹，免得这家伙感染了。”
　　吐沫消毒，真是天才啊，偶像都说话了，两个人恨不得把一年的吐沫都土上，轩辕雨则是觉得那个杀手太可怜了，竟然碰到这么个极品。
　　那个杀手此时眼镜开始冒金星了，他现在宁可真的被切了，也不想再受这种折磨了，这简直不是人所能接受的，这家伙太可恨了，怎么不知道他的父母怎么造出他来的。
　　看到自己心爱的匕首竟然被这两个家伙吐满了吐沫，秦明有点心疼了，没好气的说道：“你俩怎么折磨实诚呢，我说消消毒你们意思吐两口就可以了，你们吐这么多，万一真的消毒了，我这匕首上好不容易粘贴上的艾滋病毒，传染到你们身上怎么办？”
　　“啊？”两人顿时石化，都快哭了，其中一个胆小的更是道：“秦先生，你怎么不早说啊，我们要是染病了可就完了，我还是小处男呢。”
　　秦明看到那个家伙可怜的样子，拍拍他的肩膀道：“兄弟，你放心，等我把这个家伙改造之后，第一个让你尝尝，保证结束你小处男的生涯。”
　　“这个，那个我，我不喜欢菊花。”那个家伙红着脸说道。
　　“我知道，我既然说改造，就要把他改成和女人一样，你就放心，我让你拿锤子干嘛？就是为了洞开的深一些，等我把它的命根子切了，那个地方直接开洞，保证和女人的那个一样。”
　　“还是秦先生想的周到。”那个小子一听自己不用爆菊还能尝试新造的人，就给秦明拍了一记马屁。
　　“小伙子，有前途，你们两个把他的腿给我稳定住了，要不然开歪了，你们用着也不方便。”
　　“放心吧，秦先生，他动不了。”两个人异口同声的说着。
　　秦明的匕首在那个家伙的大腿内侧化了一下，冰凉的感觉让那个杀手浑身一颤，整个人都开始颤抖了起来，他紧紧的闭上眼睛，已经下定决心了，大不了这个家伙就是玩死自己，没什么可怕的。
　　可是他都等急了，却没有感觉疼痛，实在忍不住了，睁开眼睛发现秦明的匕首来回蹭着，就是没下手。这种希望与绝望并存的心情，顿时就让那个家伙心理防线崩溃。
　　鼻涕眼泪的都留下来了，对着亲密到道：“秦先生，秦爷我说，为什么都说，求你把匕首拿开吧。”
　　“哈哈，真乖，那你就说说谁派你来的吧。”秦明站起身子，笑眯眯的问道。
　　都到了这个份上了，他既然绝对说，就没有丝毫的隐瞒，大声道：“秦爷，是暗影堂主让我们来的。”
　　“暗影堂主又是什么人？你们属于谁的势力。”秦明根本就没有听说过什么暗影团长，难道又有新的势力介入西北了？所以秦明赶紧问道，他可不想给自己留下隐患。
　　“暗影堂主是我们暗部的头，我们属于青帮的秘密力量。”那个杀手很是老实的说着，这个时候他不敢有丝毫的隐瞒，大不了这次之后，自己回去和堂主把这次的事情说出，说不定还可以戴罪立功呢。这也充分说明一点，人在生死关头有时候脑子就会非常的灵活。
　　秦明听这个杀手说出暗部的事情，也就明白他并没有说谎，因为这么机密的事情他都不知道，这个杀手竟然知道，这就说明一切了，“你们的总部在什么地方？”
　　“我们，我们在这里没有总部，为了避免被人发现，我们都是分散居住的，有命令的时候，才会被堂主使用秘密电话联络，我们统一在下手的地方行动。”那个杀手半真半假的说着。
　　“原来是这样。”这个答案确实出乎秦明的意料之外，当然他不会完全相信这个杀手的话，虽然这个杀手回答的看似无懈可击，可是秦明却绝的有些不对劲，这是纯粹的感觉，他没有任何的依据。
　　“你们为什么要杀轩辕雨？”虽然秦明已经猜到原因，但是他还是问了出来，他想看看这个杀手怎么说。
　　“堂主说她背叛了帮会，只有除掉他才能挽回我们青帮的面子。”那个杀手很聪明，知道有些问题上，他必须实话实说。
　　“这样吧，我给你个活命机会，我放你回去，你给我仔细侦查你们暗部其他成员的位置，然后报告给我。”秦明说完，将自己的手机掏出道：“你不要耍花样，刚刚的一切我都录了下来，你敢背叛我，龙傲天就会收到这个录像，到时候你也难逃一死。”
　　“够狠。”那个杀手心中道，嘴上却倒：“秦先生放心，我绝对不会背叛您的，我一定尽快查处其他人的消息。”
　　“好，看在你这么听话的份上，我放过你。”说完对着那两个轩辕雨的人道，给他解开绳子让他离开。
　　那两个人可是知道这里谁做主，不由的看向轩辕雨，轩辕雨则是点点头，这就是聪明的女人，她知道自己开口，秦明会很没有面子，虽然她知道秦明嘴上不会说什么，可是她知道如果自己开口，秦明心里肯定会对自己防范的，到时候，两人产生隔阂自己的仇就没法报了。
　　当解开那个家伙的时候，秦明将一个手机递给那个家伙道：“这是我们联系的专用手机，里面有我的电话，你回去之后就用他跟我联络吧。”
　　“是，秦先生我知道了。”那个家伙没有丝毫犹豫接过电话，心中却在盘算着，回去之后，如何和暗影堂主说明事情的原委，趁着这个机会将秦明消灭，来报今天受辱之仇。


第628章 我和你是闹着玩的
　　就在那个杀手离开之后，轩辕雨有些不解的看着秦明道：“你就这么放他走？他如果背叛了你怎么办？”
　　“背叛，那不是正好吗？”秦明呵呵笑道，看着轩辕雨疑惑的目光继续道：“手机上面有定位系统，他背叛我自然会和他的主子会合，到时候，他们肯定会不止陷阱等我上钩，我却偏偏不去，这样他们自然在这两天就不会轻举妄动，等我和班禅见面之后，我再确定是否对付他们。”
　　“原来是这样，没有想到你在这么短的时间内就想到了办法，我对你越来越好奇了。”轩辕雨妩媚的笑着，然后在临走的时候加了一句：“你就是太恶心，太变态了。”
　　这让秦明在后面是咬牙切齿，不过却一点没有办法，他总不能过去把轩辕雨暴揍一顿吧，男子汉大丈夫，不和小女子一般见识，想想外面还有一个洛止水呢，赶紧的过去安慰下吧。
　　当见到洛止水的时候，那丫头早就恢复了平静，甚至还有点小兴奋，看到秦明出来，一下子就扑进了秦明的怀里，满脸崇拜的说道：“姐夫，你太厉害了，今天你又救了我一次，我一定要以身相许。”
　　“止水，你也知道我是你姐夫，姐夫怎么能和小姨子在一起呢，不过止水你放心，我一定给你找一个非常优秀的老公。”秦明也不是不想收一对姐妹花，可是他担心的是周芷若的感受，因为这个事情，要是让两人之间的感情不可调和了，那就得不偿失了。
　　“姐夫，你竟然对人家始乱终弃，我这纯洁的身体就被你这个禽兽占有了，我，我不活了。”洛止水说完，就装作要去撞墙，秦明一看这还了得，赶紧的拉住洛止水道。
　　“止水，你不要激动，哪天姐夫真的没有对你那啥，等你亲戚走了，你可以去医院检查一下，肯定没破的。”秦明赶紧的解释，要不然自己这个黑锅可要背定了。
　　“姐夫你这个坏蛋，还可以再坏点吗？”这话说的秦明一阵摸不着头脑，自己是坏蛋，还是流氓呢，可是这也是对外人，难道洛止水知道自己没有那啥她，生气后悔才这么做的？
　　可是接下来一句话，秦明才知道自己想错了，“姐夫，你竟然这么说，我一个女孩子去检查，人家还以为我是要补膜的呢，你欺负我，我一定要告诉姐姐。”
　　“别啊，我真的没把你怎么样，我可以对天发誓。”秦明本来想说对着灯发誓的，可担心洛止水不相信，直接说对着天发誓。
　　“哼，我不信发誓。”洛止水一句话差点噎的秦明吐血，不带这样玩人的，看着秦明一副苦瓜脸的表情，洛止水心里暗笑：“小样儿，跟我斗你还差点。”
　　嘴上确是可怜兮兮的道：“姐夫，你占了人家的便宜，不让我告诉姐姐，你就必须答应我一个条件，要不然我就告诉姐姐。”
　　“你说，姐夫如果能办到的一定答应。”只要不告诉周芷若，不误会就好，以后可以慢慢说清楚。
　　“你不许赶我走，我要和你一起去京城，我自己一个人回去害怕。”听了周芷若的话，秦明郁闷了，自己来这里就是说这件事情，没有想到这丫头早就知道了，做了这么多前奏，原来就是为了这句话，这丫头太聪明了。
　　可是这个事情秦明是怎么也不能答应的，现在西北杀机越来越浓，如果对方铤而走险，她们就是首要的攻击目标，这个后果秦明承担不起，“不行，这里的危险你也不是不知道，除了这个条件姐夫全部答应。”
　　“姐夫，你不答应我，我就告诉姐姐你欺负我。”洛止水以为这次说出来，秦明就会妥协，可是他不知道秦明在这个关键问题上是不会妥协的，只听秦明道：“就算是告诉你姐姐，我也要把你送回去，这里太危险，今天的事情你也看到了，如果不是我在这里，你们就有可能成为死人或者是人家的俘虏了。”
　　“可是，可是不和姐夫在一起，我自己是不能前往京城的，我们家族的人会将我驱逐的。”没有办法洛止水开始讲实话告诉秦明了。而且想起自己孤单这么多年，伤心的哭了起来。
　　秦明也听周芷若大概提过，可是却说因为一些原因分开，并没有说严重到这样的地步，到达京城都不可以，这倒是让秦明难住了，是啊，如果到了京城被他们的人驱逐，那事情就更严重了，周芷若家背后的势力秦明是知道的，那绝对不是龙莹他们可以抗衡的，现在自己又在这里脱不了身，犹豫了下道：“好，姐夫同意你留在这里，不过没有姐夫在你身边的时候，你不要胡乱行走。”
　　“嗯，我知道了姐夫，我一定不会乱走的。”听说秦明不让自己走了，洛止水马上破涕为笑。
　　……
　　又安慰了一下洛止水，秦明进了轩辕雨的房间，让她派些人手对洛止水加以保护，听了秦明的话，轩辕雨咯咯笑了起来：“怎么？舍不得小姨子走了？”
　　“是啊，看到他哭泣，我真的不忍心了。”秦明自然不会说出真正的原因，毕竟洛止水现在身份太特殊了，不能出丝毫的差错。
　　“没有想道你也有不忍心的时候，真是太阳从西边出来了。”轩辕雨知道秦明没有和他说实话，秦明自然也听出轩辕雨话中的讽刺意味，不过他并不在乎，而是呵呵笑道：“来之前，你不是说有事情找我商量吗？现在可以说说了。”
　　“就知道转移话题。”轩辕雨嘀咕了一句，不过还是正色道：“日本山口组此次失败，已经被政府放弃，现在极端右翼分子组成的黑水会已经有大批的帮众潜入东北地区，他们很有可能趁着大家关注西北的时候，对着东北地区发动攻击。”
　　“那里不是青帮的地盘吗？难道青帮没有任何防御吗？”秦明不解的说道，就算是轩辕雨掌控者青帮的情报组织，可是也不至于对方都潜入了，青帮都没有察觉吧。
　　“这就是我奇怪的地方，所以我把这个消息告诉你，我担心龙傲天将精锐力量都带到了这里，青帮内部出现了不同的声音，或者说他们想趁此机会灭掉龙傲天，从而选择和日本人合作。”
　　“哈哈哈哈……”秦明听了这个消息大笑了起来，真是天赐良机啊，天赐良机啊：“小雨，你这个消息真的是太及时了，这次我们不用和青帮直接冲突了，如果大本营都丢了，得到西北又有什么用，龙傲天这个老家伙，这次看他还不乖乖的滚回去。”
　　“难道你打算把这个事情告诉龙傲天？”轩辕雨有些吃惊的问道，她告诉秦明这个消息，是希望他去东北进行偷袭青帮，最后掌控青帮的大本营，所以此时为了确认自己的想法问道。
　　“不错，这个消息我就要告诉龙傲天，而且今天晚上我就告诉他，亲自告诉他。”听了秦明肯定的回答，轩辕雨皱了皱眉头，还是说出了自己的想法。
　　“我觉得现在我们应该调集人手，有我的情报，和你的力量，短期内就可以控制东北，并且将日本人一网打尽。”
　　“小雨，你想的太简单了，那些反叛分子，只是少部分，我们就算是控制了东北又能怎样？只会使那边大乱，我们要的是稳定，只有龙傲天才能控制局面，我们要做的事情是西北。使得这里彻底安宁。”还有一点秦明没有说，那就是洛止水的钥匙，他们这次剿灭小龙会竟然没有发现。
　　他知道那个设计算计洛止水的人应该知道她的身份，所以目前必须找出另一个暗中的手，那样才能让西北彻底安宁。
　　“可是……”轩辕雨还想说什么，却被秦明制止道：“不要说了，龙傲天的为人我知道的，这次如果让他欠了我的人情，以后他都不会对我们出手，你也不用担心被暗杀。”
　　“既然你都这么说了，我能说什么，等你好消息，小心。”轩辕雨关切的对着秦明说道。这让秦明心中一动，看着轩辕雨那娇媚的摸样，还有那薄薄的嘴唇，忍不住上前亲了一口。
　　轩辕雨彻底的呆了，她怎么也没有想到秦明竟然会亲自己，而且还是好无征兆的，脑子一片空白，瞪大眼睛不知该如何是好。那种触电的感觉也让她忘记了反抗。
　　秦明亲上轩辕雨的小嘴之后，感到那嘴唇的柔软舌头很自然的撬开轩辕羽的牙齿，和她的舌头交缠在一起，那种感觉简直太美妙了，这是他接触到最为柔软舒服的舌头，就连唐瑶都无法和她比。
　　就在秦明享受这些的时候，轩辕雨终于反应了过来，牙齿使劲一咬，秦明感到轩辕雨的异动就知道不好，赶紧的将舌头退出，可是舌尖还是被狠狠的咬了一下，“喂，你想咬死我啊？”
　　“这就是色狼的下场，我要睡觉了，你赶紧走吧。”轩辕雨并没有大喊大闹，直接下了逐客令，这让秦明有些摸不着头脑。嘿嘿笑道：“小雨，你不要生气，刚刚，刚刚我是和你闹着玩的。”


第629章 准备潜入
　　“你去死吧。”轩辕雨此时心中很乱很乱，这个家伙竟然亲自己了，让她的心产生了强烈的波动。
　　“好，那我去死了，晚安。”秦明听到轩辕雨这么说，心中倒是放下心来，女人说让你去死，那就是说明这件事情没事，如果她不和你说话，那事情可就大了。
　　现在的情况也是如此，秦明可是看得非常明白，所以就退了出来，现在事情紧急，他决定亲自去青帮所在的地方，去和龙傲天去谈一谈。拿出自己的电话，看着跟踪的那个原点，秦明随便找了一辆车，离开了轩辕居。
　　……
　　藏市青帮分部之中，那个杀手此时单膝跪倒在暗影的面前叙述着他们暗杀失败的经过，并且把自己的手机交了上去，道：“堂主，我觉得可以给他一个虚假消息，将他引入我们的埋伏之中，彻底将他干掉。”
　　“这些事情我自会处理，你去养伤吧，这次办的不错。”暗影并没有处罚那个家伙，他能够活着回来，把情报告诉自己，就足以说明此人堪当大任，能够忍辱负重。
　　“是。”那个家伙也知道此事不能多说了，要不然引起堂主的反感，那可就得不偿失了。
　　在那个家伙离开之后，暗影忽然露出了诡异的笑容，自语道：“秦明，你永远不会想到，这地你会再次栽在我的手中。”收起手机，就消失在这个房间之中。
　　龙傲天并没有睡觉，而是等待着暗影的消息，为了使自己心情平静，他锻炼着自己的笔力，可是写了一个小时，竟然没有一副满意的，这让他的心再次烦躁了起来。
　　一把将毛笔摔在书案之上，墨汁飞溅，刚刚写好的字更是难看之极，他身边伺候的两个女子，伺候帮主这么多年，第一次看到他发这么大脾气，不由的哆嗦了起来。
　　龙傲天看到两女失色的样子，才想起自己失态了，对着两个女子淡淡的道：“你们两个下去吧。”
　　两个女子听了这话才长出了一口气，低着头头蹑手蹑脚离开。她们刚刚是担心怒火发泄到她们身上，所以让她们离开，她们会长长的松口气，这说明他们二人此时安全了，不会受到波及。
　　当他们走到门口看到黑衣蒙面的暗影，才知道这次二人没有受到波及，完全是眼前这个人的功劳，感激的看了一眼，这个从来没有看到过样子的男人。
　　当她们二人离开之后，龙傲天淡淡的道：“是不是失败了？”别看他问出这话的时候没有丝毫的情绪波动，可是心中却是有些紧张。
　　“是，我们的人只回来一个，被秦明给破坏了，如果我们想要出道轩辕雨或者得到西北，就必须除掉秦明。”暗影肯定的说道。
　　“秦明，此人不简单，我们没有必要树立这个敌人。”龙傲天此时想了想说道，虽然他没有见过秦明，可是从秦明最近的一系列动作来说，他知道，现在不是和秦明开战的时候，现在要做的是坐山观虎斗，然后抓住时机，给他们最强一击。
　　“帮主，我们要干掉的是秦明，而不是他的帮派，只要他一死，一个没有灵魂的帮派根本不是我们的对手。”暗影继续劝说道。
　　“你有什么方法吗？”龙傲天对暗影还是很了解的，他能说出意见，就证明他已经思考很久了。
　　暗影拿出那个秦明的手机放在书案之上道：“帮主，这个手机里面有追踪系统，我想秦明会在短期内就来这里偷袭我们，我们正好趁此机会布下陷阱，让秦明进入我们的彀中。”
　　“好，这件事情就交给你去办，希望一击将他干掉。”龙傲天答应了下来，他也觉得这个方法可行。
　　“是。”暗影说完快速的离开了龙傲天的书房。
　　……
　　秦明开着车很快到达了，青帮分部所在地不远处，可是他还没有准备进入，就被两个黑衣人懒了下来，这应该是青帮外围成员，由于龙傲天来到了这里，加强了戒备。
　　秦明并没有硬闯，很是听话的停下了车子，满脸微笑的下了车来，装作害怕的摸样问道：“两位，我只是路过的，身上没钱，如果你们想劫色的就来吧。”
　　“我了个擦的。”其中一个家伙听了秦明的话顿时就爆了粗口，瞪着眼睛道：“老子对男人不感兴趣，你开着车赶紧的离开这里，这里不是你该来的地方。”
　　“这位先生，你真的不劫色？”秦明装作不放心的问道，另一个家伙性格稍微温和一点，把自己的同伴拉到一边道：“赶紧走吧，要不然我们队长来了，你就惨了，他可是劫色的。”
　　“谢谢，谢谢大哥。”秦明说话的时候赶紧握着那人的手表示感谢，那个家伙浑身鸡皮疙瘩都起来了，可是接下来他就彻底变成惊恐了，因为他的脖子在瞬间遭到了重击，一下子就晕了过去，他的另一个同伴还没有反应过来，就被秦明捂住了嘴巴，接着就是咔嚓一声，脖子被扭断了。
　　秦明本想打昏那个家伙的，可是他竟然拿出了手枪，秦明担心手枪走火，那自己的计划可就乱了，所以直接要了这个家伙的命。
　　秦明昨晚这一切之后，将那个打晕的家伙衣服扒了穿在自己身上，然后通过韩氏易容术，变幻成那个人的摸样，将那个杀死的家伙扔在了地上，将车开到隐蔽的地方。
　　然后秦明小跑着朝着青帮驻地的门口跑去，到了门口里面的守卫队长看到道：“老六，你不是又要偷懒，这次帮主可是来了，要是被发现，你小子可是吃不了兜着走。”
　　“不是，在那个，死了，死了。”秦明装作害怕的摸样，没办法，他根本不知道那个家伙的名字，所以他装成了吓傻的摸样。
　　“什么？你说老七死了？”那个说话的小头目有些吃惊的说道，秦明则是恐慌的说着：“我去大号回来，就看到他倒在地上，而且眼睛瞪得大大的，吓死我了。”
　　“走，你带我去看看。”那个家伙让秦明带路，秦明很是听话的将那人带到了，刚刚他杀掉那个人的地方，到了那里直接一拳将那个人打倒在地，呵呵笑道：“看来我要借用下你的摸样了。”


第630章 你是利剑？
　　也幸亏那个家伙和刚刚那个家伙穿的衣服一样，要不然秦明就郁闷了还要换一身衣服，变成那个人的摸样，秦明大摇大摆的像里面走去，门口的小弟都在和他打招呼。
　　秦明则是点头表示知道，手下的人此时就纳闷了，平时队长最爱扯淡了，今天竟然没有说话，难道是嫂子偷汉子的事情呗老大发现了，准备找兄弟们的麻烦。想到这里哪个家伙，赶紧跑到一个没人的地方拨通了，哪个家伙老婆的电话。询问了一番情况，知道没事这才放下心来。
　　这些秦明当然不知道，继续向前碰到几个家伙，询问了下龙傲天的居住地方，就直接进去了，这也幸亏是龙傲天刚刚来了没多久，而且过几天都会换一个房间，要不然秦明非得暴露了不可，再加上秦明说自己有重要的事情要汇报给帮主。
　　那些龙傲天的近卫是认识秦明变成的那个小队长的，听说有重要的事情汇报，请示了下上面，就放行了。而且他们竟然没有跟着秦明一起前往，倒是出乎秦明的意料。
　　问清楚龙傲天的位置，秦明很快便出现在龙傲天书房的门口，敲了敲门，里面正在思考的龙傲天，则是道：“进来吧，门没锁。”
　　“这个声音秦明再熟悉不过了，当年他们可是有过很深层次的合作。”确定里面是龙傲天无疑，秦明直接推开门走了进去，在关门的一刹那，秦明变回了自己的样子。
　　龙傲天知道暗影的计划之后，那烦躁的心情没有消失，反而更让他感到不安，所以一个人关在屋子里，吸着烟，看着桌上摆放着西北势力的资料，秦明进来之后，他连脑袋都没有抬。
　　因为他接待下面的人都是这样，他们也知道自己的习惯，就是进来之后直接报告事情，自己给出解决的方案就可以了，所以此时的他的心思完全在如何掌控西北上，根本没有注意到危险正在自己身边出现。
　　其实这也不能怪他放松警惕，这里可是青帮的总部，外面暗影已经布置捉拿秦明的陷阱了，他此时看着秦明这些天做的事情，还有关于秦明的一切资料，让他是越看越吃惊。
　　秦绝天的义子，三个月前归国，先是统一宜川市的地下室里，接着除掉了海宜市的地下势力，控制了龙莹的情报系统，现在更是剑指西北，当然他的这个资料没有秦明已经控制中东X国半壁江山。
　　饶是如此他还是惊的长大了嘴巴，自己一直没有当成对手的家伙，竟然是如此强悍，这两次的失败，看来确实是有原因的。不由的自语道：“秦明，你到底想干什么？”
　　“我不想干什么？好像一直都是你在找我的麻烦！”秦明笑呵呵的说着，他以为龙傲天发现他了，不由的佩服起龙傲天的淡定，可是接下来发生的一幕他才知道，原来是凑巧了。
　　龙傲天也不愧是久经沙场的老将，此时听到秦明说话，二话不说就算一拳朝着秦明的脑袋砸去，秦明则是不闪不躲，真气集中在双手之上，以一个空手躲白刃的招式，挡住了龙傲天霸道的一拳。
　　“老龙，这就是你的待客之道吗？我听说你在这里，冒着生命危险来见你。”秦明这老龙一出口，龙傲天顿时一愣，能够叫他老龙的人，不超过三个，可是眼前这个人如此年轻，竟然叫自己老龙，而且声音还是那样的熟悉。
　　他有些惊讶的问道：“你，你是利剑？”
　　“没错，我就是利剑，看来你还认识我，这也说明我这次来这里不算白跑。”秦明并没有隐瞒龙傲天，因为来的时候秦明就想好了，要用这个身份说出日本黑水会还有他的内部出现问题，龙傲天才会相信。
　　龙傲天毕竟是老人精了，短短的震惊过去之后，面色就恢复了平静：“你知不知道我是做什么的？如果我的人将你当成此刻击毙怎么办。难道你想让我你的佣兵团和我全面火拼不成。”
　　“呵呵，老龙我怎么会这样做呢，我来这里就是想救你一命，西北不适合你，你还是好好的在你的东北华北呆着吧。”秦明没有拐弯抹角，找了个座位毫不客气的坐下，直接开口说出了自己的目的。
　　“你会那么好心，你可是无利不起早的。”龙傲天知道秦明是利剑也就恢复而来以往的淡定，玩笑的说着，要知道青帮的军火很多都是秦明当时提供的，当然这也是为了迷惑美国等国家，得到秦绝天首肯的情况下，给他的，毕竟青帮在很多时候，是对付日本山口组的。
　　“那当然了，在民族大义上面，我还是知道帮助华夏人的。”秦明义正言辞的说着，龙傲天就知道秦明不是在开玩笑，“有什么事情就说吧，不要拐弯抹角的。”
　　“我是想告诉你，山口组已经被日本右翼分子替代，他们的黑水会已经进入你的东北地区，你竟然还在这里厮杀，老巢没了，你还怎么在这里立足？”秦明反问道。
　　龙傲天听了秦明的话后，先是一愣，随后顿时大笑了起来：“哈哈哈，我怎么没有得到消息，我又凭什么相信你？”
　　“你可以不相信，但是我该说的已经告诉你了，作为朋友我已经做到了，其他的事情我就不管了。”秦明并没有多做解释，而是来了这么一句，这倒是龙傲天没有想到的。
　　“作为朋友，你至少应该告诉我，这些你是怎么知道的？”龙傲天此时却忍不住问了出来，如果真如秦明所说的那样，自己的内部岂不是真的出现奸细了。
　　“你可以给你的嫡系打电话，看看这个消息是不是真的，虽然轩辕雨脱离了你们，我相信在东北你的情报网还是可以侦查到这些情况的。”秦明没有回答龙傲天的话，而是让他自己确认。
　　“好，你稍等下。”龙傲天也顾不得面子了，赶紧的通过秘密电话，拨通了管理情报堂主的电话，直接问道：“日本黑水会进入东北的消息，你们为什么没有给我汇报？”
　　电话那边的人，听了龙傲天的话，先是一愣，接着赶紧解释道：“我们已经将情报汇报给了副帮主，可是他说西北情况紧急，不让帮主再分心了，禁止我们告诉您。”


第631章 刘振武的反击
　　“混账。”龙傲天说完对着那个堂主道：“你给我仔细监视着黑水会的一举一动，我会带领暗部尽快回去。”说完又补充了一句，“我回去的消息不希望任何人知道。”
　　“我知道了帮主。”那个家伙能够管理情报部门，自然是龙傲天的嫡系，听到龙傲天这么说，他顿时就明白了怎么回事。
　　……
　　挂断电话之后，龙傲天对着秦明道：“这次我欠你个人情，我龙傲天保证，以后绝不染指西北，和你的恩怨就此一笔勾销。”
　　龙傲天知道秦明是利剑之后，知道秦明的目的其实根本不是西北，而是有其他的目的，二人都是聪明人，所以并没有在这件事情上多做纠缠。
　　“有你这话，我可以答应你，东北，华北只要不出现异动，你还是那个地方的霸主。”秦明也给了龙傲天承诺，多一个朋友总比多一个敌人要强，再说秦明现在根本不想多树敌人，他的目的是隐藏古武术家，还有出卖他们和发布错误命令的那些家伙，而不是世俗的地下势力。
　　二人相视一笑，龙傲天心情忽然间就舒畅了起来，对着秦明道：“我送你出去吧，免得造成误会。”
　　“那就有劳了。”秦明也不想当着龙傲天的面暴露自己的底牌，所以也就答应了下来，当他们出去的时候，所有的人都露出了疑惑的表情，其中暗影更是下令手下暗部的人进行阻拦。
　　“大胆秦明，赶快放了我们帮主，不然我们就不客气了。”这个时候，暗影没有出现，暗部的副堂主领队，对着秦明喊道。
　　秦明没有说话，龙傲天开口了：“都给我退下，秦先生是我的贵客。”
　　听到帮主这么说，他们虽然不解，可是还是非常听话的让开了道路，龙傲天则是再次对着秦明做了一个请的手势，秦明则是大大咧咧的走了出去，丝毫不在乎其他人的眼光，暗处的暗影则是不干的吐了口气道：“算你走运。”
　　秦明走后，龙傲天对着暗处道：“暗影，我知道你在呢，我不管你和秦明有什么仇恨，以后都不要找他麻烦，现在我们全部赶回东北。”
　　“为什么？”暗影这个时候毫无征兆的出现在龙傲天身边问道。
　　“因为我和秦明的事情已经一笔勾销，他不是我所能得罪的起的。”龙傲天见暗影不服气，又解释了一句：“东北有黑水会的人潜入了，如果我不回去，我们的大本营就被人端了。”
　　“我知道了。”暗影知道此时事情也只能这样了，同时他也恨上黑水会了，如果不是他们去东北，秦明就会被干掉，自己也就不用一直蒙着脸过日子了。
　　……
　　秦明离开到达龙莹和雷飘雪居住的地方，经过一番劝说，两人同意离开西北，并且在秦明的一再要求下，连夜他们两人就坐上了前往京城的飞机，秦明这么做的原因有两个，就是明天刘振武的行动，他怕雷飘雪夹在中间难做，另一个原因就是，秦明感到黑水会绝对不会那么简单，他不相信他们只把目光会投入东北。
　　所以派龙莹通过强悍的情报能力，得到第一手情报，也好防范于未然，送完他们之后，秦明直接前往刘紫月居住的地方，这一夜，两人全部毫无保留的给了对方。
　　第二天，秦明首先和刘紫月前往医院，因为今天是关键时刻，他可不想出现任何的差错，正如想的那样，那些将领有些是真的来探病的，有的却是来谈虚实的，可是他们无一不例外的都被吴俞宏堵在了医院通道，不让他们离开，也不让他们进入病房。
　　“你凭什么不让我们进去，我们是来看刘司令的，你这么拦着我们是想干什么？是不是想造反。”一个脾气暴躁的师长生气的叫嚣着。
　　吴俞宏非常淡定的说道：“医生说了，现在任何人不准进入，我现在也是奉命保护刘司令，没有我们老板的命令，谁也不能进去，否则格杀勿论。”
　　“还格杀勿论，我看你是活腻歪了。”其中一个师长掏出手枪就要对着吴俞宏射击，谁知吴俞宏还是非常淡定，继续用他那冷漠的语言道：“你尽管试试，看看你的子弹快，还是我的剑快。”
　　吴俞宏可是杀手，一个单独的杀手，一个死人堆里爬出来的人，单单是杀气就不是这些没用真正上过战场的师长可以比拟的，那个家伙在这一刻竟然愣住了，不知道怎么办好了。
　　秦明和刘紫月赶到这里正好看到这一幕，秦明则是呵呵笑道：“各位请见谅，我这个兵有些脑袋发死，你们不是要看司令吗，跟我来吧。”秦明说话的时候，对着吴俞宏使了个眼色。
　　吴俞宏顿时明白什么意思，让到一边，然后谁也不理会，可是没有人注意到，就在他后退的时候，左手上的一个按钮已经被他按了下去，这是他们之前和李强的暗号，按钮按下去，就让李强带着那个抓到的间隙过来认人。
　　就在众人进入病房之后，他们就懵了，本来在他们想象中应该在病床上一动不动的司令，这个时候竟然一身戎装的坐在病房的床上笑呵呵的看着他们，刘振武看到众人不同的表情首先开口。
　　“哈哈，谢谢大家对我的关心，本司令福大命大，这次算是在鬼门关走了一遭，现在已经没事了。”说道这里刘振武故意顿了一下，接着提高声音道：“你们知道我为什么醒来之后，没有第一时间告诉你们消息吗？”
　　“为什么？”其中一个副师长应该是靠实力拼上来的，根本没有雄厚的背景，所以傻呵呵的问道。
　　“因为策划这次事情的人就在你们当中。”刘振武的声音这个时候每一个人都听得清清楚楚，这些人都你看我，我看你，他们都不相信这些人中竟然有这样的大胆的家伙。
　　“司令，您是不是搞错了？”王家一派的一个师长此时开口说道，他担心刘振武这次是借题发挥，排除异己，所以第一个出声问道。
　　“我已经掌握了足够的证据，那个人我希望你自己站出来，只要承认错误，我可以既往不咎。”刘振武笑着说道，说实话他还真的不愿意和雷家硬拼，所以采取宽容的态度，希望雷家的人出来承认错误。


第632章 强硬态度
　　可是刘振武说出来的话，很显然雷傲并不给他的面子，或许是他抱着侥幸的心理，不管怎样竟然没有人站出来没有承认，病房中瞬间就变的鸦雀无声，雷傲见情况不妙道：“既然司令没事，我师部还有事情，就先告辞了。”
　　刘振武并没有说话，秦明却拦住了雷傲道：“没有司令的话，谁都不许走，老老实实的呆着。”
　　“你敢拦我信不信我毙了你？”雷傲掏出手枪对着秦明道，情况变得更加危急，秦明则是面不改色，还是那一贯的邪笑道：“我不信，有本事你就开枪。”
　　“你……”雷傲瞬间无语，他怎么也没有想到在这里会碰到这么一个东西，这哪里是军人，简直就是无赖，也就在他们二人僵持的时候，李强已经带着人上来了，当然还有那个被抓捕那个雷家安排在里面的内奸。
　　看到那个家伙，雷傲顿时都急了，知道现在如果不走根本就走不了了，一把推向秦明，可是谁知道推到秦明的身上，秦明竟然纹丝不动，这让他大惊，可是接下来，秦明却一脚将他踹了回去。
　　“妈的，老子级别和你一样，你先是拿枪对着我，又是对我推推桑桑的，你真以为老子是软柿子啊。”
　　听了秦明的话，在场的其他人都郁闷了，这个痞子架势的家伙，也是师长？那带出来的兵，还不都是痞子，当然这话不能说出来，反正自己等人没有挨打，还是不搀和的好。
　　也就在着一闹的时候，李强在外面大喊道：“司令，暗杀你的那个家伙我已经带来了。”
　　“把他带进来。”刘振武说道，接着李强就把那个家伙带了进来，这两天在李强的折磨下，那个家伙已经不成人样了，此时根本不用别人问，到了这里就直接开口道：“司令，这一切都是雷师长……”
　　他的话还没有说完，大家就听到一声枪响，那个家伙当场毙命，所有的人都没有反应过来，就连秦明也是一样，他们谁也没有想到雷傲如此胆大，竟然在这个时候杀人。
　　见到雷傲杀人，刘振武知道这次事情不会那么好解决了，唯有将雷傲拿下才可以：“李强，下了雷师长的枪，见他带走。”
　　“刘司令，你不要太过分了。”雷傲此时也绝定耍泼了，反正那个家伙已经被自己击毙了，他们没有证据，凭借自己雷家的势力，自己根本不会有任何问题的，所以嚣张的略带威胁的说道。
　　“雷傲，你私自枪杀现役军人，就应该上军事法庭。”这个时候秦明开口了，然后看着雷傲道：“不要以为自己做的神不知鬼不觉，看看这个是什么？”说话的时候秦明从怀里掏出一张纸，确切的说是一份协议，雷傲和龙傲天签订的互助协议。
　　看到这个雷傲无话可说，乖乖的被李强带走，带走雷傲之后，刘镇武直接命令秦明带领李强去暂时接管，雷傲的师，然后他又对着其他人道：“我刘某人，初来乍到，本想和各位同心协力保一方平安，可说雷师长却勾结青帮的人，来暗杀我，这件事情是非常恶劣的，我希望有这种心思的人，最后掐断这个念头，否则雷傲就是你们的榜样。”
　　他在说话的时候，见几个师长明显不在意，这个时候刘振武提高声音道：“我知道你们很多人都有深厚的背景，可是我想告诉你的是，就算是你是四大家族的人，只要拉我的后腿，我都不介意让他回老家种田。”
　　听到这话，他们才知道事情的严重性，同时想到一向和秦家关系的不错的雷家，这次都遭到了逮捕，更加确定了刘振武的话不是闹着玩的。
　　……
　　犹豫刘振武这次是相当于突然袭击，所以真正起到了杀鸡儆猴的效果，尤其是秦明以强硬的手段，在一上午就接管了雷傲的师，再加上李强的从中协助，在撤掉一个不服气的团长之后，事情就得到了平息。
　　还有就是在接管的时候，秦明表现出了强大的实力，部队中士兵都是崇拜强者的，所以秦明的这种方法也是最见成效的。
　　一切妥当之后，秦明就离开了师部，因为他接到王宇锋的电话，就是班禅已经答应和秦明见面，商量如何对付那些操控黄教的美国人。当见到王宇锋的时候，王宇锋不知道从什么地方找了几件黄教的衣服让秦明穿上，并且解释道：“现在黄教和花教的争斗的厉害，为了防止被美国人发现，换上衣服比较保险。”
　　秦明倒是没什么，他对王宇锋的细心还是非常满意的，呵呵笑道：“你这个方法不错，可是我们换了衣服怎么进入里面呢？”
　　“我在里面是个挂职的措钦夏奥，所以可以自由进入里面。”听了王宇锋的话，秦明这才明白怎么回事。
　　“现在难道花教已经对红教发动攻击了？”换好衣服之后，秦明问道，因为他已经从王宇锋刚刚的话中听出，黄教现在的情况也不太妙。
　　“现在倒是没事，只是班禅担心，美国人提供高手，到时候真的战斗起来，我们黄教肯定抵挡不住，另外红教也在暗中支持花教，所以现在的情况不容乐观，这也是我说出和你们合作的时候，班禅马上就答应的原因。”
　　“原来是这样。”秦明很是满意的点点头，在察觉危机都没有屈服，班禅果然不是非常人，他现在有些期待见他一面了。
　　……
　　果然秦明换了这身衣服之后，和王宇锋进入班禅所在的寺院，根本没有遇到阻拦，一些级别低的弟子，看到他们还不忘行礼，不过走进寺院之后，秦明就看到寺院的一面墙，明显就有被炸的痕迹，忍不住问道。
　　“宇锋，那个墙怎么又被炸的痕迹，是不是这里发生过什么事情？”
　　看到那个炸痕，王宇锋陷入了沉思，不过眼中满是感激：“三年前班禅在这里讲座，却被美国特工安装炸弹，想要将他炸死，扶植他们的人接替班禅的位置，在爆炸的那一刻，我救了班禅。班禅为了感谢我，那堵墙就没有修复，他把他当成见证我们友谊的象征。”
　　说话的时候，两人很快就走到了最里层的一个小院之中，这里住着的正是这一世的班禅也是这里人们所说的活佛。


第633章 初见活佛
　　秦明细细的打量着班禅的住处，这里确实比刚刚一路上看到的地方都要复杂和宽大，给人的感觉很是大气，进入这个房间，秦明就看到巨大的佛像前，一个四十来岁长相非常沉稳的男子，正在坐在一个蒲团之上，念着藏经。
　　当秦明和王宇锋进来的时候，那个男子眼镜不由的看向秦明，秦明也在这个时候也细细的打量着班禅，双方都从对方的严重看到了震惊，秦明震惊班禅身体中散发的灵性，班禅则是震惊秦明的修为和那种霸气。
　　这个时候王宇锋首先介绍道：“活佛，这就是我和你说的秦先生。”然后又对秦明道：“这位就是活佛。”
　　活佛很显然是个非常好相处的人，听了介绍之后首先和秦明打招呼，“秦先生，果然是人中之龙，见到你真的很高兴。”
　　“活佛也是充满慧根，我想您不用多久您就可以更近一步，小子先在这里给您道贺了”秦明说话的时候对班禅微微一躬身，表示对活佛的尊敬。毕竟像班禅这样的活佛人物，在当地就是神一般的存在，地位相当之高，是超越了地方政府的。
　　“秦先生，果然是拥有大神通的人，看来这次你能来这里真是天意，佛祖保佑我藏区人民。”班禅用他自己独特的方法，已经在这交谈的时候，对秦明的修为有了初步的了解，所以此时显得有些兴奋。
　　“活佛过奖了，我能够见到你这样的爱国人士，也是感到非常荣幸，也为藏区由您这样的真佛而感到欣慰。”秦明也是和客套的说着，毕竟二人这次是来谈合作的，没有必要将气氛搞的很紧张。
　　“呵呵。”班禅显然此时很高兴，毕竟他也是人，秦明给了他足够的尊重，他要是不高兴那才真的有问题了，摆手指着身地上的蒲团道：“寺院简陋，如果秦先生不嫌弃，我们坐在蒲团之上，探讨合作的事情如何？”
　　“怎么可能嫌弃呢，这对我来说也是非常荣幸的。”秦明笑呵呵的说着，秦倒是说得时候，如果有藏区的人民和活佛坐在一起聊天，他们就会感觉是非常的幸福。
　　班禅着秦明坐下之后，对着暗中保护他的护卫道：“你们两个在门口守着，任何人不许进入我这里。”
　　就在暗中保护他的护卫离开之后，班禅并没有做作，坐下之后，开门见山的说道：“秦先生，因为现在我们这里也有美国收买的人，所以这次我们长话短说，请您不要见怪。”
　　“活佛，您太客气了，我们现在是为了共同的目的，就是赶走美国佬，不让他在我们的地派上胡作非为。”
　　“对，赶走那些美国佬，最近一段时间，由于美国加大了支持花教的力度，我手下的好几个格贵都被他们杀掉了，特别是几个举行活动的措钦系则也被在活动的时候遇害了。”说到这里的时候，班禅明显露出了悲伤的情绪，还有阵阵的无力。
　　“活佛，你不要伤心，这些事情我们一定要让他们血债血偿。”秦明先做了保证，他可是知道哪些系则都是有功夫的，所以问道：“活佛，你可以详细说说是怎么回事吗？我可是知道系则和格贵都是有功夫防身的。”
　　“哎。”班禅叹息一声道：“这事情说来蹊跷，格贵和措钦系则是在出席活动回来的路上被人埋伏杀死的，我们感到的时候，一个还有一口气的系则说，围攻他们的是半兽人一样的怪物。”
　　“看来这次攻击他们的应该是美国基因变异的杀戮战士，怪不得他们无法抵挡。”秦明顿时就明白了过来，看来美国人真舍得下本啊，竟然在这里派驻了杀戮战士。
　　“啊，这些可恶的美国人。”班禅听到秦明这么说才知道，那些手下真多是美国人杀死的，他们不是出现幻觉了，而是真真正正的经历了那些。
　　“花教那边有没有什么厉害的高手？”秦明很是关心这个问题，因为和班禅合作必须要面对花教，他可不想因为情报做的不详细，而付出惨重的代价。
　　“花教没有太厉害的高手，一直以来他们都是我们三教之中最弱的，可是最近几年得到美国的资助，在实力上才隐隐有超过我们的趋势，他们里面并没有高手。”这一点班禅可以确定，毕竟三派明争暗斗了很多年，这些情况他是最清楚的。
　　“既然这样就好办了，我来对付美国的杀戮战士，活佛你带人接管花教怎么样？”秦明说出了自己的想法、“可是我担心红教会在我们疲惫的时候，对我们发动攻击，到时候我们就被动了。”班禅此时说出了自己的担心，毕竟红教活佛的性格他是知道的，这也是这么多年来，他一直忍让的原因。
　　“红教我自然有办法对付他们，现在的关键是消灭美国的杀戮战士，只要他们的杀戮战士被我们干掉，花教就成不了气候。”秦明很是自信的说道。
　　听了秦明如此自信的话，班禅显得很高兴，“那就有劳秦先生了，我相信和你合作我们一定会胜利的。”
　　“我也是这么想的。”秦明也呵呵笑道，“活佛，我想尽快就对他们发动攻击，最近你们有没有什么重要的活动。”秦明在来的时候，就想好了，必须引蛇出洞才行，不能被动防御。
　　“在后天确实有一次活动，我要给这里的信徒祈福，我想他们会在那一刻动手。”班禅想了想说道，因为最近每次他出席活动都会遭到暗杀，如果不是王宇锋从中周旋，他估计早就圆寂了。
　　“难道他们不怕信徒们对他们进行围攻吗？被抓住之后，岂不是会影响他们花教的名声吗？”秦明不解的问道，那些家伙不会不要命的直接暗杀，毕竟在信徒眼里，活佛就是至高无上的神佛，有人对神佛不利，他们就算是拼了性命都要保住佛的安全。
　　“他们派来的都是死士，根本不会留下活口，更谈不上围攻了。”班禅也是很无奈的说道，很显然他也没有想到对付这种刺杀的办法。


第634章 任新颖的危机
　　“放心吧，有我在他们不会得逞的，到了那天我的人会扮成普通的游客来听您讲课，只要他们敢动，我的人就会将他们拿下。”秦明想了想说道，现在唯一的办法就是这么做了。
　　感到秦明的真诚，班禅想了想还是把刚刚看到秦明，就鳖在心里的话说了出来：“秦先生，凤凰已经出世，你这真龙还欠缺一些，你可以去林周县寻找真龙之源，会有意想不到的收获的。”
　　“多谢活佛提点。”秦明很是感激的说着，他虽然不知道体内真龙的力量应该如何苏醒，可是他知道班禅这么说，肯定是有道理的，再说了他说那里可以找到真龙之源，说不定对自己真的有帮助。
　　“秦先生，你我是朋友，又是应劫之人，我不希望你有事。”班禅双手合十说道，很显然他已经窥探到了一些天机，他将能说的全说了出来，不能说的全部埋藏在心底。
　　“谢谢。”秦明再次表示感谢，虽然他很想知道凤凰出世，那个凤凰到底是什么人，但是他知道，如果班禅不能透露过多的天机他问了也是白问。
　　“明日就是龙源开启之日，我的朋友祝你好运。”说话的时候，班禅将一个地图交给了秦明，那里标记着龙源开启之地的大概位置，“这是我们历代相传的龙源地图，希望这次我没有看错，你能找到他的位置，完成你的宿命。”
　　“活佛放心，我一定会找到的，完成自己的宿命。”秦明郑重的点点头，接过班禅的地图。
　　就这样二人又交流了一番，秦明和王宇锋才离去，班禅则是对着佛像念了一段咒语之后，打开一个远古的盒子，里面有一串佛珠，班禅将那佛珠拿出来，脸上露出郑重肃穆的神情，说道：“以我之血开启远古龙源，宿命就此开启，恶灵退避。”
　　就在他说完之后，他的手指被他咬破，一滴滴落入那个古香古色的盒子之中，滴在佛珠之上，本来暗淡的佛珠在这一刻竟然散发出耀眼的光芒，空中竟然出现了一行字：“龙入大海，得大自在。”
　　也就在这一刻，开车行驶在半路的秦明，忽然感觉有一个声音在呼唤自己，让他有种马上要离开藏市的冲动。
　　……
　　世上没有不透风的墙，虽然秦明他们尽量做到隐蔽，可是还是被花教暗藏在黄教的弟子发现了，就在秦明他们刚刚离开的时候，花教活佛就得到了传讯，和自己手下的高手坐在一起准备商量应对之策。
　　在他们对面则是几个蓝眼睛的美国人，他也在倾听者花教活佛的情报，并且商量着应对的办法：“活佛，我觉得现在根本就不要顾及黄教了，我的人过去直接灭掉他们就可以了。”
　　“史蒂芬先生，这个方法是行不通的，我们如果真的直接杀掉黄教的人，只会便宜了红教，我觉得现在要做的是把那个叫秦明的人干掉，干掉他之后，黄教的那些人根本不足为惧。”
　　“活佛说的有道理，可是我们又如何杀掉秦明呢？他可是非常厉害的，我们好多杀戮战士都是被他干掉的。”史蒂芬对秦明也是非常了解的，所以在这些天秦明在和其他人争斗的时候，他一直暗中注意，希望秦明能出现破绽，他就可以出手将他依据消灭，可是秦明却一点破绽都没有露出来，这让他有些郁闷。
　　“史蒂芬先生，你放心，我们花教有一种特质的秘毒，只要让他闻到，他的修为就会锐减，到时候我想你们的人对付他应该是轻而易举的吧。”本来活佛不想拿出这么宝贵的秘药，可是现在他知道不拿出来不行了，这可是关系着花教生死存亡的时候。
　　“哈哈，如果你们的药物真的那么神奇，我保证要了秦明的命，到时候这里就是你们花教的了。”史蒂芬非常兴奋的说着，这次的事情只要成功了，自己绝对可以盖过提出垄断华夏民生计划的布兰乔。
　　“我相信到时候我们的合作绝对会更加的顺畅。”说完几个人都哈哈打笑了起来，很显然他们对这个计划非常的有自信。
　　……
　　秦明的车开到半路，怎么也抑制不住心中的那种微妙感觉，而且令他奇怪的是，感觉到方向，竟然是地图上那个龙源的方位，难道这是龙源的呼唤？
　　想到这些，秦明决定现在就先前往那里，说不定会有意外的收获，就这样他改变车子的方向朝着龙源的位置行去，而且速度极快，也亏得藏区路上没啥人，要不然非得把人吓到不可，那个车子开得太快了。
　　用了三个小时，秦明终于到达地图上所标示的那个地方，这里环境非常的优美，可是却只有寥寥几户人家，给人的感觉荒凉无比，到了山脚下，秦明将车停了下来，徒步向山上爬去。
　　虽然有地图，还有心灵的感应，可是到了这座大山的之中，地图还是完全失去了作用，因为地图所在的位置，根本没有什么河流，而是一片空地，无奈秦明只能凭着感应进行寻找，又找了大概两个小时，还是没有找到，搞的他的肚子都饿了。
　　无奈他只得就地取材，打了两只野兔，找了一个空旷的地方，开始烤了起来，就在香喷喷的兔子，快要烤熟的时候，两声枪响打破了山林中的宁静，也让秦明的精神瞬间紧张了起来。
　　顺着枪声望去，披头散发脸上擦着迷彩，手里拿着一把三棱军刺，女子气喘吁吁的朝着他这边跑了过来。而且当他看到烤兔子的秦明，竟然对着秦明喊了起来：“秦明，救我，救我。”
　　秦明一愣，这个伤者竟然认识自己，而且听声音确实有些耳熟，既然这样就不能不管对方了，所以秦明站了起来，直接一个纵身将那个女子守护了起来，盯着追过来的家伙问道：“你们是什么人？为什么要追杀她？”
　　在秦明护在那个女子面前的时候，秦明就知道他是谁了，竟然是以前在海宜市有过合作的任新颖，所以他感觉这次的事情绝对没有那么简单，所以他就问了出来。
　　三名拿枪的男子见那负伤的女子见到眼前的男人之后，竟然不逃跑了，此时听到秦明的问话，其中一个人很显然懂得华夏语，用生涩的语言道：“小子，如果不想死，就赶快离开这里。”
　　就在这个家伙说话的时候，他身后的一个家伙，竟然对着秦明扣动了扳机，这让秦明非常生气，直接化为一道残影，以极快的速度就扭断了那两个没有说话人的脖子。
　　然后将刚刚说话的那个人，一脚踢到在地问道：“说，你们是什么人？这次来这里的目的是什么？”
　　那个家伙没有说话，只是瞪着秦明，接着他的嘴角流出了黑色的鲜血，已经服毒自杀了。秦明见那个家伙竟然想不开死去，很是郁闷，自己也没想杀他，真是白痴，竟然自杀。
　　然后转头看向已经心情放松瘫坐在地上的任新颖问道：“任大小姐，你可不可以告诉我发生什么事情了？你怎么会这么狼狈？”
　　“我们在追缴一批贩毒分子，可是追到这里之后，却遭到了这些越军特种部队的袭击，我这次突围出来，就是去找救兵。”任新颖并没有隐瞒秦明，因为他知道秦明绝对是值得信赖，再说了，现在自己队友们生命危急，秦明只要肯出手，他们绝对有救。
　　“这么说你的同伴被困住了？对方有多少人？”秦明听了这话顿时就生气了，这些越南的特种部队，也太胆大妄为了，竟然敢越境过来，简直是不可饶恕。
　　“他们大概有四十人的样子，我们这个小队只有六人，如果不是他们拼死让我突围，我根本出不来。”任新颖想到让她突围的时候，一个战友竟然中枪了，任新颖的这话，竟然将秦明的思绪带到了五年前，他们的遭遇和自己当年的情况多么的相似啊，难道他们也是被算计了？
　　就在秦明想这些的时候，任新颖早就拿起一个兔子开始吃了起来，她已经一天没有吃饭了，也顾不得啥形象了，大口大口的吃着，当秦明听到吧唧嘴的声音，才想起自己还没吃呢。
　　转头看去，发现自己烤的两只野兔，此时就剩下半只了，有些郁闷的说道：“喂，你一个女孩子家家的吃这么多肉，不怕长肉吗？”
　　任新颖则是不好意思的说道：“我真的饿了，不好意思，这次事情过后，我请你吃烤乳猪还不成吗？”
　　“成。”秦明说了一个成字，就把任新颖手里拿着的半只烤兔抢了过来，以最快的速度消灭掉，然后道：“现在带我去，你们小队被困的地方，我要让那些越南佬全部把命留在这里。”
　　当任新颖站起的时候，秦明发现她的裤腿竟然满是鲜血，而且她站起的时候，明显皱着眉头，紧紧的咬着嘴唇，秦明知道她这是受伤了，绝对不是亲戚在这个时候来了。
　　很是霸道的说道：“受伤了也不说，你是不是不要命了，把裤子脱了，我来帮你疗伤。”


第635章 密林危机
　　秦明的忽然呵斥让任新颖吓了一跳，不过很快脸刷的一下就红了，怎么可以这样呢，不行，自己绝对不能让他给自己治疗：“没事的，一点小伤，我们还是赶快去救其他人吧。”
　　“你以为自己是机器人啊，还不碍事，时间长了，就算是流血也可以把你流死，再说这森林里空气潮湿，细菌极多，一旦伤口感染，你可能要废了，你这么漂亮的女孩子，一辈子可就完了。”
　　本来还想坚持的，可是被秦明这么一说，任新颖还是真的害怕了，是啊，自己年轻漂亮，如果这样废了，自己还怎么找心中的白马王子，可是现在如果自己脱裤子，这个混蛋占自己便宜，自己的清白岂不是要毁了。
　　看到任新颖娇羞略带戒备的样子，秦明就知道她在想什么，心中暗笑，就她受了这么重的伤，如果自己真存在着其他想法，还不早就拿下她了，她救他完全是处于朋友的感情：“好了，我只帮你治疗伤口，不会做出格事情的。”
　　看到此时秦明清澈的眼神，任新颖咬了咬牙，还是答应了下来，低着头道：“那就谢谢你了，秦明。”
　　秦明也庆幸这次来这里的时候，带了些治疗外伤的药物，要不然碰到这种情况，想给她治疗，都没有办法。
　　用手摸到任新颖的伤口，将他的伤口的位置，用手将裤子撕开一个口子，露出被子弹打中的部位，那里不是有一道口子，而是两道，一个是被子弹打中的位置，另一个则是子弹踩过推步的位置，两个伤口也就是相差五厘米。
　　这个时候秦明都不由的对任新颖感到佩服了，竟然在这么长时间都没有喊疼，到了这里，还吃了一只半的兔子。太牛了，简直就是强人。
　　当然另一个伤口有些长，如果全部撕开，她的右腿裤子要全部消失了，“你的伤口太大，裤子要脱下来才可以。”秦明说完也不管任新颖答应，就直接给他扒了下来。
　　当感到秦明的动作任新颖差点羞得钻到地下，可是没有办法，他也挣扎不了，整个人趴在秦明的大腿之上，根本无法动弹，只有道：“你不许乱看，赶快给我治疗。”
　　“没问题，我这么纯洁善良的人，是不会趁人之危的，再说了我的女朋友可比你丰满多了。”秦明漫不经心的说着，其实眼睛还是看像任新颖那诱人的地方。
　　当然秦明说自己的女人比任新颖丰满那是瞎说的，在他的女人中，也只有韩雪的身材和这个女人媲美了，看着他那卡通的内内，让秦明忍不住想摸摸上面的那个卡通熊。
　　不过最后还是理智战胜了，内心的龌龊想法，从戒指空间中拿了一瓶水给她先简单的清洗了下伤口，然后用匕首将他腿上的子弹，给取了出来，表面撒上治疗伤口的药物。
　　接着又把自己的衣服撕了一块，给任新颖包扎伤口，弄完这一切，他又帮任新颖将裤子提上，可是在提裤子的时候，却是在不经意间，碰到了任新颖的PP，让她的身子一颤。
　　对秦明的刚刚的好感，顿时消失的无影无踪，这个混蛋，真是色心不改，这个时候还占自己的便宜，不过现在他想给秦明点教训，所以在站起身子之后，妩媚的问道：“刚刚舒服吗？”
　　“舒服……个屁。”本来秦明是想说舒服的，可是感到任新颖态度的转变如此大，她就知道自己要小心，所以赶紧加了两个字，然后非常义正言辞的说道：“真不知道你在想什么，现在这么关键的时刻竟然还想着舒服，真是拿你没办法。”
　　听到秦明这忽然之间的一顿抢白，她顿时就傻了，人怎么可以这样无耻呢，明明是他刚刚摸了自己的PP，现在倒好，跟他吃了多大亏似的，而且还义正言辞的训斥自己。
　　就在她想反驳两句的时候，秦明忽然脸色一变，将任新颖扑到在地，更为重要的是，秦明竟然用嘴巴堵住了任新颖的嘴巴，让他根本说不出话，而且秦明紧紧的将她扑到在地，他根本无法动弹。
　　男人果然都是道貌岸然的家伙，刚刚还训斥自己，现在却占自己的便宜，所以张嘴就咬住了秦明的嘴巴，出乎他意料的是，秦明竟然没有躲避，也没有出声，就任由她这么咬着。
　　当任新颖感到嘴巴传来的咸咸味道的时候，秦明竟然还是没有躲闪，这让他不由的一愣，这事情太不寻常了。
　　也在他松开嘴巴的那一刹那，秦明就以极快的速度捂住了他的嘴巴，小声道：“你这小妞真变态，竟然咬我，你不知道有人来了吗？”
　　任新颖此时都羞死了，这个混蛋，占了自己的便宜才说，真是讨厌死了，不过她今天也感觉到接吻，并没有朋友说的那样好，自己可怜的初吻就这么没了，有种欲哭无泪的感觉。
　　再加上秦明这个时候，压在他的身上，从来没有和男人有过如此亲密的他，此时的小心脏竟突然不听话的扑通扑通乱跳了起来，可是他知道如果秦明说的是真的，自己动了就可能暴露目标，所以也只能静静的等待。
　　等了足足有五分钟的时间，任新颖都没有感觉到周围有敌人，这个混蛋是不是故意以这个为借口，占自己的便宜啊，就在他准备想一脚踢开秦明，顺便给他两个耳光的时候，远处传来几个男人的声音。
　　这几个声音说的都是英语，不过秦明和任新颖都能听懂，只听一个声音道：“一号，我们在七点钟的位置发现目标的踪迹。”
　　“西方人？怎么会有西方人？”任新颖此时的脑子转不过来了，难道那贩毒组织和西方人还有关系？也顾不得秦明压在她的身上了，手枪已经拿在了手中，本来他还有一只微冲的，在刚刚战斗的时候，由于没有了子弹，为了加快突围的速度，她把他扔在了路上。
　　秦明则是小声的说道：“冷静，现在不要开枪，这些人并没有发现我们的位置，他们只是看到那团烤兔子的火而已。”
　　“可是我们距离火太近，他们只要过来，肯定会发现我们的。”任新颖担心的说着，没有想到秦明却道：“他们来到这里岂不是更好，论搏斗能力我想他们肯定不是我的对手。”
　　任新颖脸都绿了，这个家伙也太自信而来吧，她承认他厉害，可是也要人不防备的情况下，那些西方人很显然都很小心，就算是找到机会，他们不麻痹大意，想要一举击破对方，谈何容易。
　　“喂，要面子也要分时候，现在都这个时候了，我觉得咱们还是离开这里的好。”任新颖才不会相信，秦明会在对方有所准备的时候，将他们干掉呢。
　　“这不是面子不面子的，如果我不将他们干掉，会腹背受敌的，我们所在的位置已经被他们包围了，如果他们知道我们的位置，现在估计我们两个早就变成筛子了。”任新颖感觉不到，秦明却感觉的清清楚楚的，对方二十多人已经将这个位置包围了，现在正在缓缓的合围。
　　“啊，那怎么办？”任新颖此时有些急了，既然是被人包围了，就算是干掉证明的几个家伙，另外几个方向的可就发现了行踪，就算是超人这个时候，也不行啊。
　　“当然是干掉他们，给自己创造机会了，你给我在这里隐藏好了，不许乱动，我去解决掉他们。”就在秦明离开的时候，任新颖忽然拉住秦明道：“秦明，这把枪你拿着，这样机会大一些。”
　　秦明呵呵笑着，用手轻轻划过任新颖的脸颊说道，“小妞，你是不是爱上哥了，刚刚我亲你是迫不得已的，你可千万不要赖上我，我可是有老婆的人。”
　　一直等秦明身形在她的眼前消失了，任新颖才惊醒，这个王八蛋，竟然在这个时候还调戏自己，还摸自己的脸，然后看到自己手中的枪，这个混蛋竟然连枪都没拿，要是出事了咋办。
　　“啊。”这个时候她忽然觉得不对劲，明明是这个家伙占了自己的便宜，自己为什么还担心他安危呢？很快他就找到了答案，应该是他救了自己的原因，要不然自己才不会担心他呢。
　　当然这个时候，他也知道秦明如果丧命，她也别想离开这里了，所以开始进行警戒，就算是一会儿秦明开始行动，他也要做好掩护，尽量吸引一些敌人。
　　外围五个西方人，此时每一步都非常小心，很显然他们不是一般的人，而且他们在行走的时候，行走的路线也是有规律的，如果你用枪对他们射击，肯定是要落空的，秦明猜测他们绝对是军人，而且这些人身上都散发着杀戮的气息。
　　这让秦明疑惑了，越南人一直和西方人都不和，他们是不可能联合的，既然不是为了任新颖他们这一小队来的，那唯一的解释就冲着自己来的，他们是什么人？到底想干什么？


第636章 全部带走
　　秦明知道自己想是没有结果的，唯一的办法就是讲这些家伙抓住，才有希望知道他们的真正目的，秦明有把握在瞬间将他们几个人全部干掉，所以秦明没有丝毫犹豫，直接朝着他们几个潜伏而去。
　　在接近他们的时候，秦明的身体瞬间就提升到极限，再外面的人看来，只是一阵风吹过，那搜索的人中三人就倒在了地上，那个走在最前面的家伙，听到后面的异动，刚要回头就感到脖子一凉，也被秦明割破了喉咙。
　　任新颖看到秦明这速度，不由的瞪大了眼镜，这还是人类吗？就算是他们的教官，都不可能有如此的速度，整个杀人的过程，连一秒都没有超过，以至于他们根本没有来的及给同伴发送信号，就停止了呼吸。
　　秦明继续潜伏前进，朝着其他方向走去，他要把那些试图包围他们的人全部干掉，在西面搜索的人，很显然要比刚刚干掉的那几人修为稍稍高些，或者说他们之中有强大感知能力的西方杀戮战士。
　　在秦明将要接近他们的时候，他忽然回头，一下子看到了秦明，发出一声惊呼，秦明自然是以极快的速度，割断了他的喉咙，可是还是暴露了，无数的子弹如雨点般朝着他打来。
　　秦明二话不说直接拽过一个家伙，挡在了自己的面前，那个家伙瞬间便变成了筛子，让秦明心有余悸的自语道：“我了个去的，老子又没有强X你们的老婆用的着下手这么狠吗？”
　　当枪声停止，秦明趁着这个空档，一个飞速的纵身，到了一个棵树的后面，将自己的身体整个躲了起来，也正是这样，才完全吸引了，四周敌人的注意力，使任新颖所在的位置，瞬间安全。
　　这个时候任新颖才明白秦明的用心，自语道：“傻瓜，你就是个傻瓜，难道不知道这么会丧命的吗？”此时忽然感到秦明不像先前那么可恶了，这不正是自己一直寻求的白马王子吗？在自己为难的时候，带领自己走向安全的地带，在自己危险的时候，他独自承担危险，保护自己。
　　“不行，不行，他是有老婆的人了，我不能做第三者，我不能欠他的人情。更不能眼睁睁的看着他被人追杀，自己却无动于衷。”想到这些，她拿起手枪朝着那些围攻的秦明的人射去。
　　听到任新颖射击子弹的声音，秦明那个气啊，这个丫头又在发什么疯，不好好的藏着，在这个时候，竟然暴露了自己的目标，这不是给自己添乱吗？
　　可是此时却没有时间让秦明骂人，因为有三个人竟然对着任新颖反包抄了过去，其中一个在正面牵制任新颖，后面两个则是准备偷袭将她擒拿，秦明自然不会让这种事情发生。
　　整个人借着刚刚躲藏的树木，整个人的身体如子弹般急射而出，本来任新颖后面的两个家伙，以为自己快要成功了，却怎么也没有想到，会有一个黑影过来，直接要了他们的命。
　　在干掉那两个家伙之后，秦明一下子再次把任新颖扑到在地，然后抱着他就地打了好几个滚，这才藏在一颗树的后面停了下来，任新颖本来还想埋怨两句，秦明又占自己的便宜，可是她的话还没有说出口，刚刚她所在的地方就发出了巨响。一颗手雷在那个地方爆炸了。
　　这让她的脸刷的一下变得惨白，如果不是秦明抱着自己躲在了这里，自己现在早就是一堆碎肉了，秦明本来也是一肚子气，想要责怪她两句，可是看到任新颖满脸苍白的样子，还是忍住了。
　　谁知在这个时候，任新颖却开口了，“对不起，我给你添麻烦了。”这句话任新颖说话的声音极小，而且说话的时候，脑袋还在秦明的怀里拱来拱去的，如果不是在这么危机的时刻，秦明早就将她就地正法了。
　　“你知道就好，现在你给我老老实实的呆在这里，我去将他们干掉。”秦明用不容质疑的口气说道。
　　“嗯，你小心。”此时的任新颖竟然如一个妻子般，对着秦明轻声说道，差点让跑出去的秦明中弹，这个女人温柔起来，简直比女人还女人，她不会是看上自己了吧？
　　想归想，秦明可不想因为这个而中弹，所以努力摇了摇头，开始继续自己的杀戮之旅，他知道这些人都是小兵，真正的管事人根本没有出现。所以他要逼出他们来。
　　……
　　搜索的家伙知道自己的同伴死去，赶紧的联系总部道：“首领，猎物已经发现，请求高手支援，一组，二组已经被他干掉。”
　　“好，你们急速后退，将他引到我们预先设定的埋伏地点，这次一定要把他干掉。”电话那边传来阴冷的声音。
　　“是，首领，我们明白。”说完那个家伙对着天空打了一枪，撤退的信号弹响起，那些围攻秦明的家伙忽然后退，本来秦明想去追击的，可是想到任新颖的队友们还危在旦夕，也就忍住了追击的冲动。回到任新颖的身边。
　　……
　　京城，负责这次行动的林伟雄，大怒，他现在代理龙组，和统帅狼牙特种部队，看着手里的报告，眸里一片血红，身体一下子从椅上子站了起来，一掌将自己的办公桌拍碎。冲着伫立面前的副官喝道：“这一次的行动都是水知道，把他们全给我叫来，我倒要看看谁这么大胆，竟然敢和毒贩子合作。”
　　如果别人这么说，肯定会没有人相信，可是林伟雄这么说却没有人敢反驳，自从龙腾失踪之后，所有的事情都是他代为掌管，这个龙组老一辈的高手之一，这个就算是军委的人见到他都的给几分面子的老人。
　　当然如果不是他脾气火爆，个性特殊，现在早就是中将军衔了，也不至于到现在还是个可怜的少将。
　　……
　　等那些制定计划的家伙，全部到来的时候，林伟雄非常直接说道：“你们都给我说说，这是怎么回事？就我们几个知道的计划，为什么会被毒贩子知道，让我们的特战精英遭到围攻。”
　　众人沉默，都没有说话，他们其中的很多人也想不明白，还有一部分人是揣着明白装糊涂，这些人知道些内幕，可是他们却不敢说出来。至于剩下的一两个人，自然就是泄露信息的人了。
　　“怎么，都不说话了。”林伟雄生气的说着，“既然你们不说，我就告诉你们，这个消息是你们之中的某个人透露出去的，现在那个人我希望你自己站出来，我可以看在你们家族的面子上，内部处理，不然话，你们将以叛国罪，被枪毙。”
　　林伟雄这话一出口，地下的人顿时惊呼出声，看来这个新来的长官是想借此来杀鸡儆猴啊，这个时候雷诺开口了：“组长，我觉得这个事情现在不是追究责任的时候，我们现在要做的是，怎样解救他们出来，免得全军覆没。”
　　“不行，今天我必须找出那个混蛋，我再给你一次机会，如果不自觉走出来，就不要怪我林伟雄不给面子了。”林伟雄何尝不知道，现在不是追究这个的时候，可是如果不追究，就达不到自己向想要的效果，还会有更多的人，不顾大局，为了自己的私利，而出卖国家情报。
　　他的话再次出口，还是没有人回答，林伟雄脸色铁青的说道：“好，好，好。”然后对着身边的副官道：“把他们全部给我关起来，严加审问，我还就不信了，做了坏事还能如此逍遥法外。”
　　“林组长，你这么做是不是有点过分了，你虽然是我们的上司，可是你没有逮捕高级军官的权利。”其中一个赵系的将领说道，他之所以敢这么说完全是仗着赵家给他撑腰，再说了如果被关起来，会很没面子的，自己又没有做那种事情。
　　可是他这么说，却等于公然对着林伟雄挑衅，所以他毫不客气的说道：“我是你的上司，就有资格，不服气去军事法庭告我。”说完对着副官道：“给我把他们全部带走，如有反抗，就地以叛国罪击杀。”
　　林伟雄这话一出口，就连本来想反驳两句的雷诺都闭口了，林伟雄这么做其实也就是找个由头，要不然召开紧急会议，商量好了政策，再被泄露出去，那事情可就真的不可收拾了。
　　将那些人全部带走之后，整个房间就剩下了他自己，他直接拨通了秦绝天的电话，直接开门见山的说道：“老首长，这次你可一定要帮帮伟雄啊。”
　　这话说的秦绝天一愣，那道林伟雄这个自己布置的暗棋暴露了？也不对啊，自己又没有派他对付隐藏世家，所以此时问道：“出什么事情了？”
　　接着林伟雄就把特种部队对付贩毒分子的事情说了一遍，听得龙绝天也是大怒，“这些混蛋，怎么可以这样做，你要好好的给我审出那些泄露行动的人，剩下的事情交我就可以了。”
　　“谢谢老首长。”林伟雄悬着的心终于放了下来，只要老首长帮忙事情多半就没有问题了。如果此时其他三大家族听到刚刚林伟雄和秦绝天的对话，一定会后悔，推举他成为新的龙组组长和狼牙最高负责人的。


第637章 蒙面教官
　　秦绝天挂断电话之后，直接拨打秦明的电话，想要他顺便办一下这个事情，可是拨打秦明的电话，却发现根本无法接通，然后又拨打刘振武的电话，询问情况：“振武，秦明呢？”
　　“他已经离开一会儿了？怎么了老首长？”刘振武不解的问着，秦绝天想了想道：“现在你命令，李强的警卫团抽出一个营的兵力，前往林周县支援那里特种部队，要尽快。”
　　本来这件事情，他想直接交给却秦明的，可是现在事情紧急，不能只等着秦明，他可不想这个事情继续耽搁下去，要是特种队员，全部丧命，这个事情就太大了。
　　“是，老首长我知道了。”刘振武没有丝毫怠慢，直接对门外守着的李强吩咐，并让他亲自带队，本来刘镇武的意思是让吴俞宏一起跟着去的，可是吴俞宏得到的命令是保护刘镇武，所以没有秦明的命令，谁也指挥不动他。
　　……
　　秦明见那些家伙退走，并没有进行追击，而是来到任新颖的身边问道：“现在我们去救你的队友。”
　　“嗯，你跟我走，我们呆着的地方非常奇怪，它的地面竟然会动，也正因为如此，才救了我们去全体队员一命。”秦明听了却来了兴趣，这个地方竟然有这么奇怪的地方。“难道那里是自己这次寻找的地方？”
　　二十分钟之后，秦明和任新颖到达那个山洞附近的时候，二人就听到了无数的枪声，听到枪声，二人悬着的心反而放了下来，因为这说明任新颖的队友还活着，还在和对方进行对抗，如果没有枪声，只能说自己二人来迟了，那些特种精英已经全军覆没了。
　　秦明则是在此时异常的惊喜，他感觉自己的体内的真气，竟然和那个山洞产生了共鸣，那里面的呼唤他的声音，他感觉越来越强了，看来这次真是误打误撞，找到了自己想要的东西了。
　　“我们就这么过去吗？对方可是有五十多个人，而且个个都是精英。”任新颖此时提醒道，刚刚虽然见识了秦明的强大，但是他不认为，二人这样过去，可以直接干掉对方五十多个人。
　　“当然是过去了，五十个人，少时少了点，不过也可以当练练手的。”秦明很是自信的说着，让任新颖差点栽倒在地上，本来以为秦明会说，五十个人确实难对付，谁知竟然得到了相反的答复。
　　看到任新颖很是郁闷的样子，秦明对着她道：“你小心的跟在我的后面，只要没人攻击你，就不要开枪，剩下的事情全部交给我。”
　　知道秦明的厉害，虽然担心，不过任新颖还是选择了相信秦明，点了点头，二人潜伏前进，秦明边走边观察着那个山洞的情况，果然易守难攻，看来任新颖他们这个小队的人实战经验都是相当丰富的。
　　只是里面有一个人受伤了，那个人秦明看着非常眼熟，想了想才发现竟然是焦若雨，没有想到这才两个月不见，这个小丫头进入加入特种部队，而且还参加了这么重要的行动。
　　而且在他们的外围，秦明确实感应到了五十来个埋伏的家伙，他们手中竟然还有重型武器，看来他们这次绝对是有所准备的，这让秦明更加确定了自己的猜测。
　　看来有必要留下个活口了，所以他用神识观察的时候，就锁定了一个带头的家伙，也就在这个时候，那些越南人急了，他们见自己等人久攻不下，竟然动用了手雷，很显然他们这次是不想留活口了。
　　秦明也没有想到会发生这样的变故，既然发现了，就不能让他们得逞，一下子抢过任新颖手中的枪，直接对着那些家伙扔出去的手雷打去，枪枪命中，那些手雷全部在离开那些家伙不远就发生爆炸，使他们自己受到了牵连，顿时就有七八个人当场死亡，十来个重伤失去了战斗力。
　　秦明则是在这个时候，趁着混乱潜伏了过去，开始了单方面的屠杀，让这些家伙知道随便来这里捣乱的后果，是他们不能承受的。只用了不到十秒钟的时间，秦明就将那些家伙的脖子全部扭断。
　　这一幕让任新颖瞪大了眼镜，眼里冒着小星星，除了佩服就是佩服，这才是真正的男人，真正的强者，这样的男人自己一定要抓住，一定不能放过，此时终于下了决心。
　　其实女人就是这么奇怪，这就是为什么很多时候，一个女人在危难的时候，一般救了他的男人，都会成为他的男人，因为她们在那一刻才认为自己找到了依靠，找其他人，根本就没有那种感觉。
　　看着发愣的任新颖，秦明道：“不要发呆了，我们赶紧进去吧，要不然焦若雨就有生命危险了。”
　　……
　　洞中，焦若雨感觉到自己浑身无力，而且胸口疼的厉害，用虚弱的声音对着队长道：“队长，我是不是快不行了？你说颖姐会不会有危险？”
　　“不要说话了，若雨你会没事的，救兵一会儿就会到来，我们只要坚持一会儿，坚持一会儿就好。”队长咬着牙说道，听队长的声音也是一更女人，只是这个女人常年都带着半边面具，没有人知道他的真正摸样。
　　“队长，要不你们把所有的手雷都给我，我守在门口，只要他们再敢攻击，我和他们同归于尽，那样你们也会多一丝生的希望。”焦若雨虚弱的说着，这个时候他的脑海中，竟然出现的是秦明的影子。
　　“大混蛋，再见了，如果有来生的话，我一定要对你说我爱你。”自从上次海宜市在海宜市经历那样尴尬的一幕，秦明就印在了他的脑海之中，随着时间的增加，她知道自己喜欢上那个可恶的男人了。
　　“你说什么傻话，我们狼牙的口号就是不抛弃不放弃，以后这样的话不许乱说，就算是死，我们也要死在一起。”队长坚定的说着。
　　“队长。”说出这两个字后，焦若雨剧烈的咳嗽快起来，很显然是中弹的地方，由于他的激动，又开始作怪了。
　　“若雨，你怎么样了？”这个时候任新颖赶紧跑了过来，如果不是焦若雨替自己挡了一枪，自己根本没办法突出重围，就更不可能找到秦明了。
　　“颖姐，你怎么又回来了，赶快离开这里，危险。”此时由于伤口的原因，她的神智开始有些不清醒，看到任新颖身边的秦明之后，她忽然摇了摇脑袋，道：“难道这是幻觉，对这肯定是幻觉，幻觉，这个混蛋在这个时候还来自己的梦中。”
　　秦明看到这种情况，知道现在再不救人，焦若雨就危险了，对着任新颖道：“把她交给我，我要给她治疗，男同志都出去。”
　　看到那四个男队员犹豫，任新颖道：“放心吧，外面的敌人已经被秦明全部消灭了。”
　　“啊”包括那个带着半个面具的队长在内，此时都露出了不可置信的神色，当然那个蒙面的队长，此时看到秦明更多的是激动，“他竟然也没有死，真是太好了，他成熟了。”
　　秦明此时关心焦若雨的伤势，跟本没有注意到那个带着面具的队长，如果他看到那个队长，从眼神中他就可以认出对方，那个给他最多帮助的队友，那个给他带来不知是喜欢还是依恋的人。
　　那个队长也不想秦明看到自己现在的样子，只要知道他没事，自己就知足了，对射那三人道：“我们去外面守着，有新颖在这里就可以了。”
　　当到了外面，四个特种兵此时算是大开眼界了，外面躺着一具具的尸体，竟然全部都是一刀毙命，其中一个家伙震惊的喊道：“我滴个神啊，这些人真多是刚刚那个家伙杀的，这也太厉害了，我要拜师。”
　　另一个特种兵一脸鄙夷说道：“你不要做梦了，像那种高手怎么会收你这样的人为徒呢，你就不要做梦了。”
　　“怎么就不行了，我可是认真的，他绝对是我见过的第一高手。过了这个村就没这个店了，我是不会放弃的。”那个家伙坚定的说着。
　　这个时候带着面具的队长说话了“不要吵了，只要你们肯努力，早晚一天会像他一样强大的，当年的他也和你们一样。”
　　“啊，队长，难道你认识那个男人？可不可以帮我们说说情，让他叫我们两手。”这个时候，那个一只没有说话的特种兵说话了，刚刚他不是不想说，而是现在刚刚反应过来，那么多的尸体给他的震撼太大了。
　　“不认识，我只是猜的。”那个队长此时才发现自己说漏了嘴赶紧否认。
　　……
　　看着秦明竟然抱起了自己，焦若雨自语道：“虽然我知道这是在梦中，可是能看到你我真的很高兴，希望你不要在我的梦中，像前几次一样逃走，等我永远睡去的时候，你在离开好吗？”
　　“不好。”秦明很干脆的回答，直接撕开了焦若雨的衣服，没办法，谁叫那个子弹打的位置刁钻呢，竟然在焦若雨胸部下面，如果在靠上点，可就很多是正中靶心了，那样这么漂亮的胸，可能就要毁了，所以现在这种情况，秦明还是替焦若雨感到庆幸。


第638章 龙源之地
　　“为什么不好，难道我死之前的这个小小愿望你都不满足吗？”焦若雨此时虚弱的说着，可怜兮兮的看着秦明，好像秦明就是把他XX之后，然后又将他抛弃的负心男一般。
　　“胡说什么，你这里肉多，虽然中弹可是死不了，你现在只是失血过多而已。”秦明很是无语的解释着，当然说话的时候，手还是抓住焦若雨的弹性，没办法，这个地方太特殊，秦明只能用内力将子弹吸出来，不能使用匕首先隔开一个口，再用内力吸出。
　　“啊。”感到秦明手里传来的温度还有秦明的话语，焦若雨才知道自己不是在做梦，想到刚刚自己的表白，本来苍白的脸瞬时就变红了，接着他又想到一个问题，就是秦明竟然摸着自己的妞妞，想起上次他摸自己那里，现在又是这里，自己的便宜都被他占了，以后也只能嫁给他了。
　　“大混蛋，我好看吗？”这个时候焦若雨决定采取主动，虽然她知道秦明有很多女人，可是经过这么长时间的煎熬，还有这次又是这个家伙救了自己，或许这就是缘分，所以在这个时候她问了出来。
　　“好看，绝对比凤姐漂亮。”秦明没好气的说着，这都什么时候了，还有空问这个问题。
　　“你讨厌，我比凤姐漂亮一百倍，你这个混蛋，鸡蛋，臭鸭蛋，爬爬蛋，总之就不是人。”焦若雨此时彻底的怒了，这个家伙还是那样的讨厌。
　　“要淑女，不要激动，小心大出血，到时候伤口发炎，你就可能变成单个妞妞了，小心以后嫁不出去。”秦明吓唬着焦若雨。
　　“嫁不出去我就赖上你，反正我已经被你摸遍了，我想嫁给别人，别人也不会要我了。”焦若雨振振有词的说着，忽然又小声的问道：“大坏蛋，伤口发炎，真的要割掉一个吗？”
　　“当然是真的了，记住医者父母心，你就当我不存在就好，反正洗洗涮涮你还是处女，还是原装的，所以不用纠结了。”秦明现在是真心的不想招惹女人了，毕竟一个人的精力有限，他可不想让自己的女人以后受委屈。
　　“你这个混蛋，不要你救我了，让我去死。”听到秦明婉转的拒绝了自己，焦若雨生气的说着。
　　“你要是敢死，我就把你扔到敌人的阵营中，让他们奸尸。”秦明狠狠的威胁着，让焦若雨无话可说，这个混蛋，太可恶了，竟然这样对待自己，难道不知道女孩子是来哄的吗？
　　也在两个人斗嘴的时候，秦明已经将她身上的子弹取出来，熟练的给他敷药，再真气的引导下，伤口很快就止血了，秦明虽然很是恋恋不舍，可是想到如果让他发现自己的占便宜，那可就真的没法摆脱了，所以咬了咬牙还是将手收了回去。
　　“好了，只要不要做剧烈的运动，三五天就会彻底好，不会留下疤痕，洗洗你就又是完璧了。”秦明这么说也是为了赶紧的撇清楚关系，要不然真的被她纠缠上，可就麻烦了。
　　“什么？你，已经取出子弹，止血了？”焦若雨此时有些难以置信的问道，没有使用麻药，自己竟然都没有感到疼痛，他竟然把子弹取出来了，她发现自己对秦明越来越不了解了。
　　“是啊，这是子弹，幸亏上面没有涂抹毒药，不然你早就完蛋了。”秦明此时也松了口气，因为越南的特种部队习惯在子弹上涂抹毒药。
　　“喂，人家好歹也是女生，你说话就不能文明点，啥完蛋了，你怎么能这样呢。”焦若雨撒娇的说道，这摸样让秦明简直就哭笑不得。
　　“好了，现在你也好了，敌人也被我消灭了，我看你们还是赶紧的回去吧，这次的任务，你们肯定是失败了，那些毒贩子，现在估计早就已经远遁了。”现在焦若雨已经没事了，秦明自然要去寻找龙源，而不是在这里耗着。
　　“你这人怎么能这么没同情心呢，竟然赶我这样的一个可怜的小女孩，你怎么能这样呢。”说话的时候就要哭，秦明算是彻底无语了，女人怎么都喜欢这一套呢，不过他已经下定决心和焦若雨保持关系。
　　直接揭穿了焦若雨，“不要装了，外面都是你的同伴，只要不碰到刚刚那么多人的围攻，我想你们是不会有问题的。”秦明说完就朝着山洞的墙壁走去，他有种感觉，在墙壁的另一面，应该就是自己要寻找的龙源所在地。
　　焦若雨并没有听从秦明的话离开，则是如好奇宝宝似的看着他小声的问道：“大混蛋，你这是在干什么？一副神经兮兮的摸样。”
　　“我在寻找一个有水的地方，应该就在附近。”秦明集中精神感应着，他本不想回答焦若雨的话，谁知道焦若雨叽叽喳喳的不停，这让秦明只能耐着性子回了一句。
　　“啊，你来晚了，这个山洞所在的地方，在刚刚其实就是一个小湖，可是就在我们战斗的时候，不知道发生了什么事情，那湖水忽然消失，多出了这个山洞，要不是这个山洞，我们可能早就被他们消灭了。”
　　说着无心听着有意，秦明这次更加确定自己没有找错地方，激动的问道：“你说这个山洞是忽然出现的？”
　　“是啊，水没了它就出现了。”焦若雨实话实说道，他不知道秦明为什么要这么问。
　　原来是这样。看来自己想要了解真正的情况，现在要做的不是在山洞里找，而是去外面在山上去找，他不相信那些水会真的消失，可能是某种阵法在这个时候起了作用，发生了简单的地质转换。
　　在奇门遁甲之术中，这些都是可以实现的，这也更加确定秦明寻找龙源的决心，只要找到龙源自己的真龙之力复苏，才能找到凤凰一脉，自己龙之一脉，就可以就此崛起。
　　想通了这些的时候，秦明整个人将速度提升到极限，直接出了洞外，接着山洞外的石头借力而行，很快就到达了这个山洞的顶峰，俯瞰下方那片土地，秦明震惊无比，心中涌起滔天骇浪。
　　这里的一座座山峦，纵横交错，竟然组成的是一个逆五行的阵法，怪不得可以将那个小湖在瞬间转移。先人的智慧果然非同凡响。
　　这个时候秦明竟然有种想要哭的冲动，他的脑海中竟然在这个时候，出现了奇怪的一幕，那个男人就是他，女人竟然是见过几次面的吴语，只是他们的装束都是古代的装束。
　　一群人在围攻他，吴语竟然自爆身体要保护他离开，可是他却在吴语自爆之后，整个人疯狂了起来，直到最后也同样自爆消失，此时正在迷失中的秦明，想要伸手去抓住那散去的自己和吴语，可是却无能为力。
　　指甲刺破了手指，一滴滴鲜血流在地上，他都没有感觉，因为这个时候他心中的痛已经占据了他的全部精神，手上那点痛，根本什么都不算。
　　“为什么？为什么会扎样。”秦明仰天长啸，他要发泄心中的不快，也就在秦明发泄的时候，他是身边已经发生变化，山峦竟然在这个时候震动了起来，烟雾弥漫，显得诡异之极。
　　可是这些秦明好似没有感觉到一般，整个人竟然在烟雾出现的那一刻，整个人再次化为一道残影朝着正东方向急速而去，他感觉到在那个地方，有一个声音在呼唤着他。
　　果然就在秦明前进了大概三四里的时候，一个大大的湖泊竟然出现在了他的眼前，本人来平静的湖面，突然出现了一种涌动的潮水声，一缕金光在水面上浮现，如一团雾气，幻化成龙形，而且是一只傲游九天的神龙，如果仔细看，那正是龙之至尊，五爪金龙。
　　在他出水的时候，竟然长大嘴巴，吸收着空气中所有的气息，包括太阳的炽热之力，接着它的身体也开始发出耀眼的光芒，而且越来越盛，犹如太阳一般。
　　当光芒达到和太阳一样耀眼的时候，那些光芒忽然化为了无数金色的光影，如千百万只箭般，直接进入秦明的身体之中，这个时候他感觉到自己的身体如被火烤一般难受。
　　脑海中更是出现，一幕幕杀戮的情形，强悍的力量加上，脑中图像产生的巨大冲击，让秦明忍不住再次发出仰天长啸，这次秦明的声音，竟然带着巨大的龙吟之声，就连下面的任新颖他们，听到这个声音，都以为是奇怪的雷声，根本想不到这是秦明发出的。
　　再有就是他们看着秦明所在的山顶之上，也是雾气笼罩，电闪雷鸣的，这一幕非常的奇怪，如果不是现在情形不对，拿出手机拍照，绝对是非常壮观的一幕。
　　秦明虽然厉害，可刚刚那强大光芒的冲击力，让秦明感到浑身无力，任由那些光芒在身体之上来回游动。
　　可是就在这个时候，秦明的周围竟然出现了四个人身穿奇怪服饰的西方人，其中一个人非常直接的对着秦明道：“你最好不要做无谓的抵抗，只要你肯废掉自己的修为，我们就绕你一命。”


第639章 我感觉你很熟悉
　　“我们不会亏待你的，只要你废掉修为，我们可以满足你的一切要求。”另一个人在旁边也帮腔，很显然他们想一个唱白脸一个唱红脸，让秦明屈服。
　　包围秦明的这四个人都是西方人，秦明从他们身上感到了强大的力量，这四个人应该都是有异能在身的，从他们能够接近秦明如此近的距离，也可以看出，更为重要的是秦明现在的身体，根本无法动弹，吸收的龙源之力，在他的身体中来回冲撞，就算是一个小孩子，拿着一把刀子，现在拿刀子捅秦明，他都无法躲过去。
　　现在秦明能够做的也只有拖延时间，争取在他消化那些力量之前，和这四人周旋，脸上带着笑容道：“四位，你们说的条件不错，可是我要废掉修为，你们杀了我怎么办？”
　　“放心吧，我们身为杀戮战士的首领，说话都是非常算数的，只要你废掉修为，我们绝对满足你的一切要求，绝对不会对你下狠手的。”其实这个家伙如此说也不是完全忽悠秦明，秦明废掉修为之后，对他们就不造成威胁，杀了秦明也没啥用，至于答应秦明一切条件，那纯粹死骗人的。
　　不过这个家伙，看到秦明竟然有意，所以也不在乎多说两句，要是秦明真的答应自己等人的要求，那岂不是省了杀戮。
　　“你们真的答应满足我的一切要求？”秦明非常认真的问着，好像对方只要点头，自己马上就可以自废修为一般。
　　“当然了，只要我们能做到，绝对满足你。”那个家伙此时还在得意，看来东方人在强大也是怕死，在自己死人的气势逼迫下，这个软弱的东方人，竟然真的自废修为，简直就是个懦夫。
　　就在他还没有鄙视完的时候，秦明一副相信他们的样子，然后道：“那你们就自杀吧，等你们自杀之后，我就自废修为。”
　　就在秦明的话说出口的时候，一个家伙如电般的扑了过来：“找死，竟然敢耍我们。”
　　们字刚落，那一记重拳就已经狠狠的打在秦明的胸口之上，秦明不是不躲避，也不是他有自信，而是现在他根本就不能动，就算是这一拳，再秦明的眼里并不算太快，他都无法躲避。
　　“不讲信誉的西方人，你们都应该去见撒旦。”秦明在飞出去之后，吐了一口鲜血，喘着气说道，也就在秦明吐出那口鲜血的时候，那鲜血竟然没有落到地上，而是停留在空中，竟然发出血红的光芒。
　　秦明这个时候，身体上再次发出金色的光芒，然后血红的光芒和金色的光芒在这一刻竟然疯狂的融合，一股股暖流竟然进入秦明的身体之中，身上的伤痛还有刚刚失去的真气，在这一刻都在急速的恢复着。
　　看到这种景象，四人眼里都露出惊恐的样子，他们知道现在如果不干掉秦明，以后他们就会被干掉，不约而同的朝着秦明飞射了过去，纷纷施展杀招，他们要将秦明彻底干掉。
　　此刻虽然秦明身上感到无比的舒服，还有恢复，可是他却无法躲开那四人的联合攻击，整个人再次硬生生的被他们四人打了个正着，整个身子再次飞了起来，直接就落入了湖水之中。
　　也就在进入水中的那一刹那，身体中暖流流动的速度，瞬间加速，刚刚那一击再次受伤的心脉，竟然以可以感觉的到的速度开始恢复着，而且岸上的血色雾气在这一刻非也似的朝着秦明落水的地方飞去。
　　这个时候围攻秦明的四人，感到了强大的力量，其中一人道：“盖尔，使用你的绝招，绝对不能让他恢复，快。”
　　血雾的力量和秦明体内那龙源之力在这一刻竟然充分的融合，而且融合的速度比之刚刚在岸上快了很多，而且那冲击力更为强大，使得秦明的筋脉有种要爆裂的感觉，也就在秦明快要受不了的时候，他丹田中本来有些阻隔的筋脉，在这一刻完全畅通。
　　这一刻秦明竟然进入了御龙决第四层巅峰状态，通过湖水秦明感觉自己的皮肤好像重生了一般，在这一刻竟然发出晶莹的光芒，那些光芒，在他慢慢浮出水面的时候，竟然开始渗入他的身体之中，在他的皮和血肉之间，竟然形成了一个薄薄的保护层。
　　也就在这一刻，那个叫做盖尔的家伙，已经启动了自己的超能力，控水之力，使的湖中的水形成了一个巨大的水龙，朝着秦明攻击而去，秦明看着像自己攻击而来的水龙，露出了兴奋笑容，他此时正好想试试自己突破之后的力量。
　　所以一掌拍出，这一掌秦明没有丝毫的保留，打在那个飞来的水龙之上，那个水龙竟然没有被打散，而是直接打的调转了方向，朝着刚刚施展控水之力的那个盖尔他们冲去。
　　从这一点也可以看出秦明此时力量的强大，也只有高出对方一倍以上的力量，才可以让那水龙不散，原封不动返回去攻击他们的施术者。
　　四人感受到这种强大的气息，连忙施展四人最为强大的绝招，狂风暴雨，狂风起，和那水龙碰撞在一起，发出巨大的声音，水珠四散，下面一直看着山上的任新颖他们，此时都惊的瞪大了眼睛。
　　上空发生的那一切完全超乎他们的想象，他们怎么也想不到，这种科幻大片中才会出现的场景，竟然出现在了他们的眼前，任新颖他们的队长，此时也是双眼冒着精光，没有想到他竟然成长的这么快。
　　水幕散去，秦明已经立在湖面之上，似乎整个人已经和湖水融为了一体，脸上带着邪邪的笑容道：“你们几个自裁吧，那样我会给你们找个好的地方安葬，如果你们继续执迷不悟，我会让你们暴尸荒野，尸体比野兽吞食。”
　　“无知小儿，找死。”还是刚刚攻击秦明的那个脾气暴躁的家伙，在这一刻发动了攻击，他无法承受秦明这种挑衅。
　　秦明根本就没把他当回事，现在他有把握在瞬间秒杀这个自大的家伙，所以他并没有动，而是站在水面之上等着那个家伙的攻击，那个家伙的速度也是极快，整个人凭借自己强悍的控风之力，竟然化为了一道残影，整个人的脚根本没有踩在湖水之上，而是悬空飞行。
　　从这一点也可以看出此人对风控制已经到了炉火纯青的地步，就在他将要接近秦明的时候，他的手臂竟然迅速变大，很显然他们的是基因变异的最为完善的杀戮战士，竟然可以任意的控制局部的变化。
　　不过这些在普通人看来绝对强大的存在，在秦明的眼里根本不算什么，秦明将真气汇集在自己的手中，直接硬抗了那个家伙这招。
　　双拳在空中相撞，发出咔嚓咔嚓的响声，秦明温丝未动，那个攻击秦明的家伙，在这个时候已经飞了出去，更为让人恐惧的是，他的身体在空中倒飞出去的时候，竟然爱空中四分五裂，死状极其残忍。
　　看到自己的同伴瞬间丧命，剩下的三人，知道此事想要对付秦明，已经不可能了，他们打算三人合力离开这里，盖尔说道：“我们三人合力给他至强一击，然后我们分头突围。”
　　“好。”那两个人点头表示同意，他们三人都是最为完美的杀戮战士，又在生命最为紧要的关头发动攻击，所以他们的配合程度也达到了前所未有的默契，三人竟然三合一，强大的力量如一座大山般，朝着秦明压迫而去。
　　秦明顿时就感到了压力，可是到了御龙决第四层的巅峰，在这种压力的冲击下，竟然再次突破，直接到达第五层初期，融会贯通的快感让秦明不由的仰天长啸，强大的真气融和在声音之中。
　　竟然形成了强大的音杀之力，整个空气在这一刻竟然发生了逆转，攻击秦明的三人竟然犹如时空静止一般，被阻拦在了半空之中，秦明则是哈哈大笑道：“你们既然一起来的就应该一起走，现在我就成全你们一起去另外一个世界。”
　　秦明在说话的时候，他的人已经消失，手中的真气刀已经出现，只见他的双手在空中纵横飞舞，无尽的刀气，透过三人的身体，他们根本没有来的及喊叫，就全部四分五裂。然后全部调入了湖水之中。
　　也就在那三人被秦明斩杀之后，秦明一个纵身落到地面之上，整个人瘫倒在地上，由于刚刚突破就全力攻击，使得身体超负荷发挥，产生了无尽的疲劳。所以在心情放松之下，他就倒在了地上。
　　当然倒在地上之后，秦明也并没有闲着，而是开始梳理体内残余的真气，争取以最快的速度开始恢复，下面的任新颖他们此时看的清楚，所以什么都不顾的朝着山上爬去。
　　令她们奇怪的是，这个时候他们的队长，竟然速度比谁都快，在不到五分钟的时间就已经到达了山顶之上，而且以最快的速度冲到秦明身边，看到秦明正在运功疗伤，则是主动帮他护法。并且阻止任新颖他们靠近。
　　这一切秦明都感应的到，甚至在这一刻他还感应到，那个队长身上竟然散发出了他熟悉的气息，所以在真气再次运转一周之后，他睁开眼睛，走到那个队长身边问道：“我们是不是在很忙地方见过？我感觉你很熟悉？”


第640章 你为什么依附于我？
　　“我想我们应该没有见过，我一直都在军队之中。”那个队长非常平静的说着，可是她的心中却非常的不平静，秦明又仔细看了看那个队长，感觉一样又感觉不太一样，只得摇摇头道：“或许是我认错了。”
　　秦明这次盘膝而坐，再次进入修炼状态，因为他此时感觉到了一股新的力量，这股力量好像没有源头一般，正在对着他进行呼唤，让秦明有种想要立马离开这里，前往那气息指引之地的冲动。
　　秦明强行压制住那种冲动，真气又运转了一周天之后，秦明才恢复那种内敛的状态，并且脑海中多了一丝模糊的记忆，秦明知道只要自己继续修炼修为提高，那记忆就会更加清晰，自己龙之一脉的真正秘密就可以解开，龙之力就可以得到完全的苏醒。
　　……
　　就在秦明修炼的时候，在黄教之中，班禅露出兴奋的神情：“他果然是真龙之子，太好了，藏区有救了。”
　　秦明刚刚修炼完毕，李强就带着他的人找到了这里，先前埋伏秦明的家伙，和李强的人发生了激烈的交火，那些家伙的头目，已经被秦明全部干掉，所以根本不是李强他们的对手，很快就被李强他们所俘虏。
　　秦明还有任新颖他们听到远处的枪声，都露出了谨慎的摸样，全部匍匐前进当看到是李强这才放下心来，小跑着走到秦明面前道：“哥，早知道你在这里我都不来了，你赶紧的给老头子回个电话，他找不到你都急死了。”
　　“你说爸找我？”自从和秦绝天真正变成父子关系之后，秦明就没有交过老头子，一直都是叫爸。
　　“是啊，司令给我安排任务之后，义父就给让我找到你之后，给他回电话。”这次李强听到秦明叫爸也不好意思叫老头子了，所以这个时候改成义父。
　　“好了，我知道了，这些人就交给你了，这是兄弟部队的，你带他们先回去吧。”秦明觉得现在还是让这一小队的特种兵和李强他们回去的好，要不然损失在这里就不划算了。
　　“没问题。”李强打着包票说道，秦明则是没有多说什么，找了一个安静的地方将手机打开，拨通了秦绝天的电话。
　　电话接通，就听到秦绝天有些焦急的声音：“你赶快配合李强，前往林周县去支援特种小队，他们现在危在旦夕。”
　　“爸，我已经将他们救了。”接着就把刚刚发生的一些事情告诉了秦绝天，然后道：“爸，我觉得这个事情并不是表面那么简单，对方竟然又七八十人的特战队员，对他们进行围攻，和当年我们遭袭的事情非常的相似，如果不是我及时赶到，他们可能都要交代在这里了，我希望这次你不要推脱，好好查查幕后的黑手。”
　　“我会调查的，不过现在你还是小心为妙，很多暗中的势力都在蠢蠢欲动，龙腾现在也没有消息，我担心事情出现重大变数。”秦绝天将自己的担心说出来，同时也是像秦明传递一个信息，就是这件事情很难办，还有就是京城可能出现重大事件。
　　“爸，这些事情我知道了，这里的事情完了之后，我会尽快赶回京城的。”秦明又像秦绝天汇报了下，藏区的情况，这才挂断了电话。
　　……
　　“什么？贵方的四大统领竟然被干掉了？”花教的活佛难以置信的问道，他可是知道这意味着什么，如果美国的杀戮战士实力大减，他们花教是绝对无法抵挡有了秦明支持的黄教的攻击。
　　“活佛，你不要激动，虽然我们的四大统领被干掉，可是整体的实力还在，只要做好周密的计划，将秦明击杀，藏区还是可以一统的。”史蒂芬强装自信的说道，他可不想被花教活佛看出端倪，而毁掉自己的在这里的机会，总部的机会如果无法完成，回去的惩罚是他根本不能承受的。
　　看到史蒂芬的自信，花教活佛露出了笑容，“既然史蒂芬先生如此有信心，我们不如提前进行下一个计划如何？”
　　“下一个计划？”史蒂芬没有想到花教活佛竟然如此心急，重复了一句，不过避免花教活佛看出自己的心虚，很快便后点头道：“如果活佛能够成功的让我混进黄教，我一定可以将他成功捉拿。”
　　“当然有把握了，这么多年我们一直在争斗，我已经在他的周围布置了很多的眼线，只是之前一直没用，这次既然实施终极计划，只有让他们暴露了。”花教活佛阴笑道。
　　接着二人又在具体实施的问题上，进行了一番讨论，最终确定了最终的计划。
　　……
　　秦明和李强他们分别之后，由于刚刚秦绝天的电话，秦明决定加快对西北的控制，秦明直接前往西北帮，他要将马上展开行动，以最快的速度一统西北其他帮派，这次他要开刀的对象就是遭到他警告的狼帮。
　　在这之前，已经在王宇锋的策划下，将这个消息散发了出去，就是让狼帮在三天之内滚出西北或者是彻底解散。可是现在时间已经过去两天半了，狼帮非但没有选择离开，而且还在集中所有的力量，准备负隅顽抗。
　　秦明到达这里的时候，王宇锋正在与和尚他们商量这件事情，是不是马上对狼帮采取行动，给他们致命一击，祈祷杀鸡儆猴的作用。
　　就在他们争论是今天攻击还是明天攻击的时候，秦明忽然开口了：“现在马上出发，争取三个小时解决战斗，我要让整个西北的帮派，听到我西北帮的称号，就浑身颤粟。”
　　“帮主，狼帮虽然不足为惧，可是我们白天对他们进行攻击，会造成很多不必要损失的。”和尚想了想道，其实他是想说，官面上的事情有些麻烦，可是又担心秦明不高兴，所以就这么说了。
　　“想成为优秀的战士，就要在杀戮中试炼，我西北帮全部都是精英，我们是未来的西北王者，什么时候攻击都是一样的。”秦明说完和尚是哑口无言。然后秦明转头对王宇锋道：“宇锋，说说你的意见。”
　　“我们西北帮就算是白天攻击狼帮都不会有太大损失的，可是狼帮帮主，现在竟然召集所有的地下帮派，组成了一个同盟，我们如果去攻击他们，等于是和他们全市的地下势力为敌，我担心官方会出面干预，如果弄不好，咱们可就好心办坏事了。”
　　王宇锋的这话是一针见血，这些问题秦明也想过，所以他在和秦绝天沟通的时候，就已经提到这个事情，所以在秦明行动的时候，秦家的一脉的人，会尽量周旋的，只要他们能尽快解决战斗，就不会有任何的问题。
　　“放心，这些事情，来之前我已经处理好了，如果没有其他问题，现在兄弟们就出发，直奔狼帮总部，给我将他一举荡平。”秦明大声的喊道。
　　其他人听了也是豪气顿升，纷纷大声喊道：“一举荡平狼帮总部。”看到众人如此士气，秦明很是欣慰，证明这几天的杀戮没有白费，他们都有了相当的自信，只要有自信，就没有办不到的事情。
　　就在秦明他们的车队浩浩荡荡的进入疆省的时候，狼帮的帮主就已经得到消息，说西北帮大举进入他的地盘，这让他大惊失色，本来他以为自己联合省内的其他帮派，弄出那种拼命的架势，秦明就不敢轻局妄动，可是没有想到，秦明根本对他武士，不但动了，而且还是非常迅速的挺近了他的地盘。
　　那些和他合作的帮派，也都是看重的利益，现在秦明打来了，摆明了就是拼命的架势，那些帮派也听过秦明的在藏市的所作所为，所以在关键的时刻，纷纷带走了嫡系的力量，准备保存实力坐山观虎斗。
　　其他的帮派不准备插手这件事情，狼帮的帮主就急了，可是联系他们的帮主，那些家伙竟然一个个推脱自己这边都受到了攻击，而且理由都一样，就算是傻子都明白怎么回事，没有想到信誓旦旦的同盟朋友，在关键时刻都成了缩头乌龟。
　　当然他不知道，其他帮助此时打的主意，是在他们两帮两败俱伤的时候，如何更大限度的夺取好处，所以这个时候，都在看着好戏，狼帮帮主也不是傻瓜，知道自己不敌，盟友们也不帮助，他做出了一个出人意料的决定。
　　总堂大门敞开，所有的帮众全部赤手空拳，迎接秦明他们的到来，他在关键时刻放下了自己的尊严，为了自己也是为了手下的兄弟，他选择了投降，并把那个冒犯秦明的副帮主的脑袋看了下来，交给秦明，他要依附于秦明。
　　狼帮帮主这么做，他手下的堂主还有舵主们都表示欢迎，因为秦明这些天的事迹他们可是都听过，在他们心中秦明就是神一样的存在，这两天里，他们时时刻刻都在担心和秦明他们火并，这一刻终于不用火并了，他们自然非常兴奋。
　　狼帮作为西北六雄之一，如此做让其他几个帮派后悔不已，早知道狼帮帮主这么没有骨气，他们就帮他一把了，现在倒好，白白的将狼帮送给了秦明。
　　秦明则是有些奇怪狼帮帮主的举动，本来以为是一场恶战，却没有想到竟然不战而屈人之兵。所以忍不住问道：“你为什么要依附于我呢？”


第641章 你到底想怎样？
　　听了秦明的话，狼帮的帮主脸色变得难堪无比，更多的是愤怒，和那股子暴戾的气息，这一刻积压在心底的戾气，被全部的激发了出来，“我恨他们，我要报复。我必须活着，就算是如果狗一样残喘我都在所不惜。”
　　狼帮的帮主说这话的时候理直气壮地，他丝毫没有感觉自己这么说有什么不对，为了活命，什么尊严他都放到了一旁，为了他手下的兄弟，能够更好的生存，他唯有这么做。
　　听到他那丝毫不隐瞒的话，秦明不由的高看了他一眼，哈哈笑道：“好，你很诚实，只要你忠心为我办事，我绝对不会亏待你的。”
　　“谢谢秦帮主，我狼堂一定会成为你的急先锋。”狼帮帮主也是一个聪明人，他知道既然选择了做秦明的人，就必须有觉悟。
　　“好，你去转告其他五雄，让他们在明天日落之前，全部滚出西北，否则我将对他们实施，铁血杀戮，让他们彻底消失。”秦明这话说的杀气十足，这次亲密度意思也明显，就是不要投降，投降的部众一个就够了，多了反而对自己的计划不利。
　　……
　　就在秦明整顿狼帮的时候，在黄教驻地，一个浑身是伤的喇嘛，在黄教的门口重重的拍着门，并且大声的喊道：“我要见活佛，有重要的事情告诉他，快点去带我见活佛。”
　　守门的人员不知道情况，赶紧的汇报给了措钦吉瓦，措钦吉瓦感到之后，看到那个弟子之后，赶紧将他扶起，对着守门的人道：“任何人不准进入，还有这件事情不要像任何人透露。”
　　那两个守门的喇叭连连应声，很快措钦吉瓦就带着那个满身是血的喇嘛来到班禅的所在的房间，敲门之后，二人进入，那个浑身带血的喇嘛，见面之后赶紧道：“活佛，你赶快离开这里吧，花教的活佛现在已经在美国高手的配合下，准备对我们黄教动手了。”
　　“他们要来就来吧，我是不会离开的，我要与黄教共存亡。”班禅此时非常淡定的说着，自从和秦明见面之后，他就已经自信十足了，他相信得到龙源之力的秦明完全有能力保护自己的黄教。
　　“班禅，现在不是坚持的时候，留得青山在不怕没柴烧，如果您有什么不测，我们黄教可就真的完了。”措钦吉瓦此时劝道，脸上带着焦急的神色。
　　“我自有办法，你们下去通知教里的弟子，全力戒备。”班禅想了想吩咐道，他是想把那二人支出去，自己和秦明商量一下，谁知道这个时候，那个浑身是血的弟子，和措钦吉瓦竟然互相看了一眼，对着班禅反动攻击。
　　班禅怎么也想不到，他的人会对他下杀手，所以根本没有任何的防御，没有任何的反抗就被制服了，甚至连他暗处的护卫在这一刻都没有发现，也在同一时刻，在黄教的外围出现了十几个黑衣人。
　　他们进入黄教之后，二话不说就开始了杀戮，黄教的紧急防御令也在这一刻自动启动，所有的高手纷纷赶到前院，措钦吉瓦则是换上了班禅的衣服，并且掏出一个早就准备好的人皮面具戴上，对着那个浑身是伤的弟子道：“等下，我带领护卫出去之后，你就把班禅带出去，一切按计划行事。”
　　“我知道了。”那个家伙应道，这个时候措钦吉瓦推开房门，对着空中道：“现在是我们黄教危机的关键时刻，你们四人前去支援他们，一定不要让闯入者活着离开。”这个时候措钦吉瓦的声音都和班禅的一模一样，从这一点也可以看出，他们这个计划不是一天两天了。
　　“活佛，您的安全怎么办？”其中一个护卫关切的说道。
　　“有措钦吉瓦在身边保护我就可以了，我不想看到更多的教众为了这件事情牺牲，去吧。”那四人见活佛的语气坚决，互相看了一眼，点了点头，还是离开了。
　　措钦吉瓦在这个时候，再次进入房间，对刚刚那个喇嘛道：“现在你跟我走。”就这样他们进入柴房的密道之中，让那个喇嘛带着活佛离开，他则是将人皮面具毁掉，大喊道：“快来人啊，救活佛。”
　　佛字刚刚说完，他一掌打在自己的身上，就倒在了地上，也就在他喊出去的时候，那进攻的黑衣人，竟然在这一刻全部退去，班禅的护卫赶到这里，看到的是昏迷的措钦吉瓦，都不由的大惊失色。
　　当他们将措钦吉瓦救醒的时候，他故意装作着急的样子道：“不要管我，快去救活佛，他们将活佛劫走了，快去追。”
　　护卫们此时虽然知道无法追上活佛，可是他们也必须去试试，这就是他们的指责所在。
　　……
　　花教之中，花教活佛显得异常兴奋，因为他抓到了班禅，只要再将秦明引来，扶植措钦吉瓦成为新的黄教活佛，然后联合黄教就对付红教，到时候整个藏区就都是自己的了。
　　“活佛，现在还不是高兴的时候，只有将秦明干掉，我们的计划才能顺利实施。”史蒂芬心中其实很是瞧不起这个花教活佛，志大才疏，好大喜功，如果不是这里的人需要活佛当幌子，他恨不得直接干掉他。
　　“史蒂芬先生，说的极是，我这就给秦明打电话，告诉他这个消息，只要他敢来，等待他的绝对是龙潭虎穴。”花教活佛很是自信的说着，他对自己地牢中的秘密机关是非常有信心的。
　　“既然活佛如此有信心，那就在他到来的时候，我会带人灭掉他的西北帮的。”史蒂芬此时也做出了保证。
　　……
　　秦明本来还想多在疆市多呆两天，彻底将西北的其他五帮赶出西北或者是消灭之后再赶回藏市给花教致命一击，可是现在他却不得不提前实施这个计划，因为他们竟然抓了班禅，如果班禅真的出了事情，那刚刚稳定的局势将会造成巨大的变数。
　　“说出你们的目的？”秦明说话都是时候，脸色变得十分阴沉。
　　“我只是想看看那你有没有能力，救他出去。”电话那边的声音非常得意，而且还时不时的放出痛快的笑声。


第642章 赵佑庭的意图
　　“放心，我一定会去的。”秦明很是自信的说着，他不是不知道对方肯定有阴谋，而是就算是有阴谋他也要去，如果班禅被他们干掉，或者囚禁，对整个藏区的形式来说，都会变得极其的不稳定。
　　“那我随时恭候你们大驾的到来。”听到秦明的话花教活佛更加兴奋了起来，直接挂断了电话，很显然在他的心中，秦明此时已经是他的猎物。
　　挂断电话之后，秦明又交代了一番疆省的事情，让王宇锋和和尚在这里配合狼帮帮主，其实也就是在这里对他形成监视，毕竟刚刚归顺，秦明对他还不完全放心，秦明则是带着一半的西北帮帮众，返回藏市。
　　……
　　秦明走后，狼帮帮主就采取了行动，他也明白王宇锋和和尚是在监视他，所以这个时候他非常卖力，非常高调的去他以前和其他五大帮派聚集的夜总会之中，其他几个老大纷纷对他取笑，他却毫不在意。
　　而是笑眯眯的对着其他几人道：“是啊，我就是秦先生的一条狗，而你们却是连狗的不入，秦先生根本没有打算收你们，现在我传达秦先生的命令，限你们明天日落之前滚出西北，要不然杀无赦。”
　　这话一出口，其他几人全部都愣住了，他们没有想到这次狼帮帮主来这里竟然是宣布这样的一则消息，本来就因为狼帮帮主投靠秦明就有些不满，现在每一想到他竟然还真诚秦明的狗了，而且还来咬自己等人。
　　这要是放在以前，他们会顾忌六雄的名声，不和狼帮帮主一般计较，可是现在不同了，狼帮帮主投靠了秦明，他们根本不用顾忌那个累人的名号，所以这个时候，海帮的帮主首先发难。
　　“血狼，我以前还以为是个人物，现在看来我是高看你了，我们这里不欢迎你，你可以滚了。”当然这么说也算是给狼帮的帮主一个面子，或者说给秦明一个面子，就是传递一个信息，那就是他们六雄不想和秦明为敌，至少是现在不想和秦明为敌。
　　“这话应该是我对你们说的才是，我的人已经控制了这里，如果不是秦先生多给了你们一天时间，我现在就把你们全部干掉。”狼帮帮主面带杀机的说着，再秦明的面前，他没有这个胆量，可是在这些人面前，他是有足够的自信，这也是他能够在西北占有一席之地的原因，他有这个实力。
　　本来其他四人也想开口，可是听到狼帮帮主的话，一个个全部蔫了，这个家伙虽然秦明的一条狗，可是现在咬起人来却一点不含糊，他们绝对相信，如果此时他们敢有异动的话，血狼真的会将他们全部干掉的。所以在这个时候，他们全部选择了沉默。
　　这些人此时复杂的表情，血狼是看的清清楚楚，他得意的笑着，如果不是这些虚伪的家伙抛弃自己，自己也不会没有尊严的像秦明求饶，他不恨秦明，因为他知道自己这辈子都不是秦明的对手，他恨这些人，所以此时他要狠狠的报复。
　　海帮帮主，这一辈子就是好面子，所以此时也不例外，虽然现在知道自己危在旦夕，可是还是强硬的喊道：“血狼，你不要以为又西北帮和秦明撑腰就可以无法无天，我也不怕告诉你，想翻天我海帮就第一个不同意。”
　　血狼非常同情的看着他，道：“海帮主的话，血狼记住了，我也会将你的话全部让秦先生知道的，明天下午你们海帮就是第一个我们审查的对象，如果你们敢留在西北，我保证你们全部成为死尸。”
　　看着此时海帮主涨红的脸，血狼拍拍他的脸道：“明明害怕何必强出头呢，你看看他们四个多好啊。”说完血狼哈哈哈大笑着离开，狂妄至极，也嚣张到了极点。
　　就在血狼离开之后，海帮的帮主则是楞立在当场，难道自己真的要和秦明开战马？自己的人真的是他的对手吗？他可是消灭了山口组和美国人，自己如果硬抗肯定是必死无疑。
　　不由的求助的看向其他四人，谁知那四人此时却纷纷宣称有事离开了，这让海帮帮主忍不住爆了粗口：“一群婊子生的东西，老子的今日将会成为你们的明日。”
　　想了半天，他拨通了一个珍藏许久的电话：“赵少，秦明准备对我下手了，怎么办？”
　　正在和手下的人商量如何应对当前局势的赵佑庭此时的眉头皱的更紧了，如果秦明真的将海帮干掉，自己在西北隐藏的棋子就没有了，以后就更没有一争西北的资本了。
　　咬了咬牙道：“带着你的人离开西北，去蒙省瓢把子那里保存实力，等我对秦明发动攻击的时候，你再卷土重来。”
　　“是，赵少，我知道了。”海帮帮主听了赵佑庭的话，这才长长的出了口气，只要赵家不因为这件事情迁怒于他就好，去蒙省也不错。至少自己和帮里的弟兄们安全了。
　　挂断电话之后，赵佑庭让手下的堂主们全部散去，自己关在书房之中，平时不吸烟的他，在这个时候也疯狂的抽奇了香烟，一颗接一颗的，一个小时之后，他拨通了一个想了很久才决定打的电话。
　　“王兄，有没有时间吃个便饭？”大家都是聪明人，自认知道无事肯定不会吃饭的，正巧王庸此时也得到了很多关于秦明的消息，他也在犹豫是不是给赵佑庭打电话，没有想到赵佑庭却提前给他打来了电话。
　　“有时间，你说位置吧，我们兄弟是应该好好聚聚了。”王庸的话很明显，我也早就想和你谈了，可以见面。
　　“那就去藏市大酒店吧，那里是兄弟的地盘，绝对不会有外人知道的。”赵佑庭这个时候说出了自己的产业，不由得让王庸惊出一身冷汗，也幸亏自己的人没有全部的居住在藏市大酒店，要不然自己所有的计划都会被暴露。
　　“好，我现在就出发，我们酒店见。”说完王庸就挂断了电话，然后拨通了自己副手的电话：“现在赶快找酒店，将藏市大酒店我们的人，全部撤出来，另行安排。”


第643章 秘密潜入
　　如果此时赵佑庭知道自己这话带来的是，王庸的人全部撤出藏市大酒店，打死他都不会约王庸去哪个地方，当然这也是由于他手下的管理哪个酒店的负责人，想要夺取更重要的情报，好捞一个大的功劳。
　　……
　　有了自己老板的话，海帮帮主此时赶紧的召集手下堂主商量离开事宜，可是他的手下却想不通，其中一个堂主道：“帮主，现在西北帮四面受敌，他不敢来攻击我们也只是做作样子而已，我们一定可以抵挡住的，这样撤走了，我们以后怎么在世上立足。”
　　海帮主摇了摇头，说道：“陈堂主，你想的太简单了，你根本不知道秦明的意图，他的目的是整个西北，他的原则是顺我者昌逆我者亡，现在他已经有了狗，其他人根本不需要。”
　　陈堂主问道：“可是我们也不能这样就离开西北啊，这里可是我们的根基，我们离开之后，就是丧家之犬，要寄人篱下，我不走，我要和秦明对抗到底。”
　　海帮主幽幽的叹了口气，说道：“赵少说了，一定会给我们卷土重来的机会，现在我们必须离开保存实力，谁都不能留在这里做无谓的牺牲。”
　　陈堂主立刻拒绝道：“帮主，不能走，我愿意打头阵，先把狼帮灭掉，秦明没了爪牙，他也就成不了气候。”
　　海帮主摇了摇头，说道：“错了，你们都错了，血狼是聪明人，其实在我们六雄之中，他的实力是最为雄厚的，这也是秦明为什么那他开刀的原因之一。就算是我们全帮出动，都不一定能吃掉，更何况现在有秦明的高手，在他的身边进行帮助，我们没有任何胜算。”
　　毕竟是多年的兄弟，海帮主不由的多说了两句：“陈堂主，现在已经不是全靠拼劲的时代了，你的思想也应该转变一下了，只要我们活着就有翻盘的机会，如果我们全部丧命，是一点机会都没有。”
　　“我不做丧家之犬，就算是死我也要死的有尊严，我是绝对的不会离开的。”如果是平时有这样的属下，海帮主或许会很高兴，可是现在他却高兴不起来，如果都这样，那他的海帮面临的结局就有一个，那就是灭亡，而且连一丝翻盘的机会都不会有。
　　叹了几声道：“你们还有谁和陈堂主一样的意思。”本来还有几个人想要说话，可是看到帮主那锐利的眼神，最终还是没有说话，海帮主此时很是满意，这也说明自己还可以镇住这些人，他们并没有因为自己的退让，而对自己产生逆反的情绪。
　　“既然你们都同意，那我们今天就前往蒙省，陈堂主既然你不愿意离开，你就留在这里吧，不过你手下的兄弟我必须带走，我是不会眼睁睁的看着他们做无谓牺牲的。”海帮主的话很明显，你既然不愿意离开，我就撤掉你的职务，你自己去和秦明拼吧。
　　这一刻，海帮主已经决定了，同时其他人也清醒，刚刚没有说话，要不然现在一无所有了，以后面临的命运也只有一个，那就是死，每一个混到一定境界的高手，都会有很多的仇人，你是堂主的时候，没人动你，如果你是普通人，他们都会蜂拥而至，让你四五葬身之地。
　　这一切都是社会法则，这就是为什么很多人说，黑道是一条不归路的原因，这个圈子没有常胜将军，想要不被对方干掉，你就要一直向前，只要你比自己的敌人强大，你就可以永远立于不败之地。
　　当他下午海帮撤离西北的消息，就传遍了整个西北，这是所有的人都想不到的，他们本以为这次海帮会和狼帮拼个你死我活的，可是却没有想到海帮主却选择了逃避。
　　狼帮也在第一时间，接管了海帮的所有产业，同时放出话，让其他几个帮派速速做出决定，明天日落就是最后的期限。
　　这一次的变故，也最终让剩下的四大帮派，彻底走到了一起，这个时候他们谁也不想坐收渔利了，而是聚集在一起，商量着解决的办法，甚至有一个家伙竟然提出来，和花教活佛合作。
　　……
　　就在赵佑庭和王庸在藏市大酒店见面的时候，轩辕雨就已经得到消息，并且第一时间告诉了秦明，秦明则是呵呵一笑道：“你继续监视他们，现在我有重要的事情要做。”
　　“你如果去救活佛，小心花教的机关。”轩辕雨也得到班禅被抓的消息，所以此时特别提醒秦明，她可不想自己唯一的希望，出现危机。
　　“我知道了，你们也要做好防范，我担心这次赵佑庭和王庸会达成某种协议，到时候，你们就会是首要的打击对象，切记小心。”秦明此时说出了自己的猜测，没有办法现在必须万事小心。
　　“我会的，你救出班禅之后，就给我发送信号，我会带人去接应你的。”轩辕雨知道如果没有救出班禅，就是去再多的人也没有作用，所以他才告诉秦明让他救出班禅之后，通知她，那样他们理应外合，成功的几率会很大的。
　　“我知道了。”秦明挂断电话之后，拨通了吴俞宏的电话，“俞宏，现在你来西北帮，我有事情和你交代。”
　　秦明挂断电话之后，就召集西北帮的人召开会议，这次主要是安排一下解救班禅的步骤，并且提前将吴俞宏任命为副帮主的事情告诉了他们，安排好这一切，秦明又拨通了猛虎帮大长老也就是现在帮主的电话，让他们时刻提防着赵家和王家，如果他们有异动，就对他们进行骚扰，拖延时间。
　　……
　　藏市大酒店的豪华包间之中，赵佑庭和王庸见面之后，谁都没有废话，直接步入主题：“王叔，你能来太好了，秦明那个小子太不给我们面子了，这次我们一定不能让他好过。”
　　“哈哈，赵少，如果我没有记错，这还是你第一次叫我王叔吧，你这么亲热不会是让我去打头阵吧。”王庸半开玩笑的说着，心中却在思考着赵佑庭这么做的目的。
　　“王叔，你多想了，以前我们见面的机会不多，现在我们同在西北，作为京城的家族，你我应该多亲近，我叫你声叔叔还不应该，你当年可是和我老叔玩的最好了。”
　　“呵呵，没有想到这个事情你也知道，可惜为了一个女人，我们两个现在是仇人现在想想确实不值得。”王庸笑着说道，可是从他的表情，谁也看不出，他不把当年的事情当回事。
　　“我老叔也是这么说的。”赵佑庭顺着王庸的话说道，今天的目的就是和王庸达成合作，要不然秦明真的一家独大了之后，赵家在这里的投资和计划，就全部浪费了，王庸今天来这里也是抱着同样的目的，所以两人都装着热情。
　　“赵少，你觉得我们如果合作，对付秦明会有几成把握？”王庸问出了关键问题，他可是知道赵家在这里投入了精锐部队，如果真心合作的话，对付秦明确实存在些优势。
　　“王叔，我觉得我们这次如果利用好了这次机会应该有七成把握，班禅被劫走，秦明和秦家一定会想办法解救的，就在他解救的时候，我们就可以对他的势力，进行攻击，只要在他和花教纠缠的时候，我们夺走他的地盘，让他成为丧家之犬，无家可归的他，根本就成不了气候。”
　　“哈哈，我也是这么想的，希望我们能够合作愉快。”王庸哈哈笑道，因为从这一点也可以看出，赵佑庭这次合作确实没有耍心眼。
　　……
　　晚上11点左右，秦明借着夜色潜入了花教所在地，可能是由于僧人的规律，只有有数的几个房间照着灯，而且整个花教除了守夜的弟子之外，寂静异常给秦明一种说不出的感觉，好像前方布满了危机。
　　秦明要了摇头，把这些想法抛去，他对自己的实力现在有着足够的自信，神识外放，倾听者周围的一切，他要用最快的方法，打探到班禅被囚禁的地方。
　　也就在秦明神识扫视一周的时候，终于发现在后院的西北角一个房间之中有人在谈论着什么，由于距离太远秦明根本无法真切的听到，所以他将功力瞬间提高，整个人化为一道残影朝着那个方向行去。
　　果然就在秦明接近那个房间之后，声音清晰了起来，只听到此时一个男子正在抱怨：“老王啊，真不知道活佛是怎么想的，竟然将黄教活佛，这不是陷咱们花教不利吗？”
　　“老张，你这话说说就可以了，要是被活佛的人听到，你我今天脑袋就哟啊搬家了，现在我们还是在这里好好的守着吧，万一那个叫秦明的来了，被我们发现，发出警报，可是有五千块的奖金。”老王想起那五千块顿时就来了精神。
　　“五千块哪有那么好拿的，再说了，人家秦明也不是傻瓜，我看还是赶紧的到12点，交班之后赶紧的回去睡觉，这个差事真不是人干的。”老张很显然对花教抓住活佛很不感冒。


第644章 机关重重
　　“好了，好了，不要抱怨了，值班结束之后，我陪着你去潇洒潇洒，整天在寺里，我都淡出个鸟来了。”
　　听到老王竟然这么大声音说了出来，老张可急了，赶紧的急急嘘了一声，小声的说道：“老王，声音小点，这要是被其他听到，汇报上去，我们就吃不了兜着走。”
　　“老张不要大惊小怪的，这里的人有几个不开荤的，只是大家都不言不语而已，就连活佛还保养着一个风骚的少妇呢。”很显然他曾经偷偷的听到过活佛的放流韵事。
　　“老王，这个事情心里知道就好，不要说出去。”老张说完就拉着老张继续盯着监控录像，可是就在这个时候，老张忽然感觉有人在拍自己的肩膀，有些不耐烦的说道：“老王，不要闹了，再等半个小时，我们可以离开了。”
　　“说，班禅被关在什么地方。”秦明直接开口问道，同时将手中匕首抵在老张的脖子之上，老张这才知道刚刚拍他的不是老王，而是一个不认识的人，再看身边的老王早就倒在了地上。
　　他以为秦明将老王给干掉了，所以此时哆嗦的说道：“大侠饶命，我，我，你想知道什么？我知道的一定告诉你，你不要杀我。”
　　“少废话，告诉我班禅关在什么地方？”秦明再次问道，他知道这个家伙现在很紧张，所以这个时候再次问道。
　　“在，地牢之中，入口不再我们这里。”那个家伙此时赶紧说道，他真怕自己和老王一样的下场。
　　“那地牢的入口在什么地方？”秦明再次问道，他相信这个老王不是在说假话，因为他确实用神识观察了，这里根本没有什么特殊的，还有就是小影子此时也通过这里的电脑进行了追踪，也没有发现关于地牢的情况。
　　“在活佛住的地方，里面有一个暗道，直接可以前往地牢，不过我告诉你，那个地牢可危险了，你还是不要去的好，要不然肯定丧命。”老王此时紧张的说着，他这么说也只是希望秦明不要杀他。
　　“那活佛住在什么地方？”秦明再次问道。
　　“从我们这个地方一直向前走，看到一个花园，然后向北走，看到一个气派的佛堂，那里就是班禅所在地，巨大的佛像后面，就是地牢的入口。”就在老王说完之后，秦明直接将他打晕了过去，变成了老王的摸样，换了老王的衣服，秦明就前往老王说的活佛居住地。
　　就这样秦明大摇大摆的前往活佛的居住地方，到了老王说的花园，就看到一个巨大的佛堂，秦明知道那就是活佛居住的地方，他稍微一犹豫，整个人化为一道残影，朝着那个佛堂飞去。
　　秦明直接落在了佛堂的屋顶之上，神识进行一番探查之后，没有发现里面有人，这才进入佛堂，可是救在秦明及怒容佛堂之后，那个佛像发出轰隆隆的声音，秦明情急之下越到了佛堂的大梁之上，躲避了起来。
　　就在秦明刚刚藏好，从佛像所在的位置，就出来一个身披袈裟的喇嘛，还有一个西方人，只听那个西方人问道：“活佛，这里安全吗？”
　　“这里面如果不安全，整个花教就没有安全的地方了。”活佛很自信的说着，“史蒂芬先生，现在您要做的就是做好防范，避免秦明混进来。”
　　“放心吧，我已经安排好了高手，他只要来就别想活着离开。”说这话的时候史蒂芬露出凌厉的杀机，如果不是秦明现在的第一要务是找到班禅的踪迹，秦明此时还真想将这个狂妄的美国人干掉。
　　……
　　就在花教活佛和史蒂芬离开之后，秦明出现在佛像的面前，按照刚刚活佛他们关闭的开关，将佛像打开，秦明进入其中，可是就在秦明进入之后，整个佛堂忽然光芒大盛，刚刚离去的活佛竟然去而复返。
　　而且肆无忌惮的放声大笑道：“史蒂芬先生的感知能力，果然非凡，老朽佩服，现在秦明已经进入其中，他就算是神仙也休想出来。”
　　“活佛，不要大意，这个秦明给我们带来太多的惊喜了。”如果不是他整个藏区早就是我们的囊中之物了，史蒂芬此时不敢有丝毫的大意，他对秦明做过的每一件事情，都记在心里，不敢有丝毫的大意。
　　“好，我这就启动机关，让他彻底葬送在这里。”活佛非常自信的说着，然后一掌打在佛像的肚子上，整个佛像的肚子之上，就看到那个佛像竟然发生了一个巨大的反转，本来慈眉善目的佛，此时去变得凶神恶煞起来。
　　秦明进入佛像后的密道之后，佛像自动挡住通道，秦明并没有太在意，顺着一层层的地下密道，向下走去，这条密道竟然又数十米远，里面没有现代化设备，全部都是古老的东西，里面点火的东西全部都是油灯，一闪闪的显得格外诡异，让着狭长的道路，产生隐身的气息。
　　秦明小心的步步前行，神识也散发了出去，避免碰到机关，就在他走到密道的尽头，都没有发现一丝的机关，只看到了一个巨大的黑色石门，就在他刚刚要走进石门的时候，石门竟然缓缓开启。
　　也就在石门开启的那一刻，秦明忽然感觉脚下一软，在以他为中心的五米范围内的地面竟然消失不见了，忽然的变故，饶是有心理准备的秦明，在这一刻都有些反应不及，可是看到那洞底全部都是剑尖，如果掉下去，就算是不死也是重伤。
　　秦明本能开始向上跃起，脚踏空气向上飞去，可是就在他上升的时候，他的左右两边竟然交叉着粗线十来个锋利的钢叉，如果不是他反应迅速，现在估计就真正成为了叉烧包。
　　这些东西的忽然出现，给秦明带来了不小的困扰，不过躲过危机的秦明，瞬间有了主意，这些东西并不是完全没有用，正好可以成为自己的借力点，自己可以凭借他们的力，直接跃升到地面之上。
　　所以脚踩那些钢叉，就要向上飞去，可是就在秦明脚刚刚踩到那些钢叉的时候，头顶忽然传来轰隆隆的声音，那地面竟然开始自动合拢，秦明知道现在不尽全力，自己可能真的要被困在这里了。
　　真气全部集中在双手之上，脚下再次借力，整个人化为一道残影射向那个正在关闭的地面，就在快要出地面的时候，秦明用是双手撑住那关闭的地面，也就是这么一秒的抵档，秦明整个身子就跃出地面。
　　就在秦明刚刚落到地面的时候，他忽然感到背后喳喳乱响，一股劲风朝着背后袭到，几乎没有多想，秦明立马飞身跃起，整个人八字形吸附在墙壁的顶端，堪堪躲过了这次攻击。
　　就在秦明躲过危机，这才有闲暇观看的时候，不由的暗骂，设计机关的操蛋，没这么办事情的，华夏陨石资源如此缺少，他在这个机关之中，竟然使用了这么一大块圆形的陨石，这不是浪费吗？
　　同时秦明也庆幸自己，没有硬抗刚的陨石，而是选择了躲避，这么陨石可是堪比合金钢的存在，自己硬拼就算是阻止住，也会受到内伤，秦明落到地上，擦了下脸上的汗水。
　　心中暗道：“怪不得，轩辕雨让自己小心，看来这里面确实有些门道，不知道里面还有什么东西在等着自己呢，不过想想也是白想，现在想要救出活佛，必须勇往直前。”
　　想到这里，秦明没有多想，真气集中在手上，对着秦明的巨大石门，就是狠狠的一拳，石门瞬间就被秦明打碎，可是就在石门被打碎的那一刹那，里面的机关也被触动。
　　只听一声脆响，一蓬银雨也似的暗器，已如天女散花一般，朝着秦明密集的飞来，秦明大喝一声，将飞到近前的暗器震掉，然后双掌来回挥舞，将剩下的暗器也全部打掉。
　　当这些暗器全部掉在地上，秦明才知道这些竟然是极其细小的钢针吗，通过弹簧装置进行发射，如果不是自己实力雄厚，现在整个人估计已经变成马蜂窝了。
　　可是进入这个石门后面的屋子，秦明就懵了，这个石屋之中除了一盏油灯之外，什么都没有，而且秦明也没有发现，通往其他地方的通道，这让秦明有些郁闷。
　　心中在想：“这地牢的真正入口在什么地方？如果自己这么乱闯下去，对方肯定会发现自己的。”也就在他这么想的时候，刚刚被他打烂的石门地方，竟然出现了一道钢门，瞬间就吧石屋变成了封闭的空间。
　　整个过程还不到一秒，再加上秦明正在思考，真正入口在什么地方这个问题，所以在石门落地之后，秦明听到声音，才发现，自己已经被困在一个独立的空间之中了。
　　可是就在秦明暗自埋怨自己大意的时候，更加让他绝望的事情出现了，整个石室的四周的墙壁，竟然也发出轰隆隆的声音，一块块钢板从地下升起，将整个石室变成了真正的钢铁墙壁。


第645章 史蒂芬的恐惧
　　“这是什么玩意？”这让秦明忍不住骂了一句，这个设计陷阱的人太操蛋了，如果是石墙，秦明还有把握打开一条通道，可现在竟然全部都是钢板所形成的墙壁，就让秦明有些无能为力了。
　　可是接下来的一幕，就可以用恐怖来形容了，在那钢板将墙壁完全覆盖之后，在其中的一个墙壁之上竟然粗线了五个圆洞，接着那些圆洞中，竟然喷出无数的火苗，瞬间就将整个房间覆盖。
　　秦明无奈只能运起全部真气，在身体之外形成一个真气的防护，同时身体也在告诉的异动，防止被火焰直接烧到，兵器慢慢朝着喷射火舌的地方行去，当到达喷火的洞口的时候，秦明用尽全力对着洞口就是一掌，钢板后面的石墙瞬间就被秦明打碎，那些粉碎的石块，挡住了传输火舌的通道，这才让火势减小而来不少。
　　秦明并没有停留而是继续对着另外几个火口使用同样的方法堵住，弄完这一切，秦明长长的出了口气，如果不钢板后面是石墙，自己恐怕真的会变成烤肉，不过刚刚的强悍攻击，而已让秦明汗流浃背，呼吸也稍稍有些急促。
　　秦明有这样的反应，一方面是这里空气的燥热，一方面是刚刚的消耗，现在这里等于是个封闭的空间，刚刚的火已经消耗了一部分氧气，岁秦明的呼吸会有些急促。
　　秦明化解了这次危机，本想休息一下，可是在他的头顶之上，竟然出现了无数的马蜂，无奈秦明只得使用真气刀，将它们全部干掉，就在那些马蜂全部被秦明消灭之后，在地底的缺口处，又出现了无数的毒蛇。
　　看到这一幕幕的情景，秦明算是明白了，如果刚刚第一波攻击，自己被大火烧成重伤，再被那些有毒的马蜂蛰到，浑身就会失去感觉能力，这些三角脑脑袋的毒蛇，再爬到自己的身上，绝对的尸骨无存。
　　这个时候秦明还有力气，他要将这些毒蛇全部干掉，然后调养一下气息，争取找到这里的薄弱点，离开这里。
　　此时的秦明也顾不得那些蛇发出的腥臭，现在他要做的是，将这些蛇全部干掉，免得自己成它们的食物，也就在这个是，那些蛇好像知道秦明心中的想法一般，在这一刻，它们竟然都不约而同的朝着秦明攻击而来。
　　红信飞吐，恐怖之极，秦明却丝毫不惧，在越南的原始丛林之中，秦明见过比这还恐怖的场景，所以这个时候，他也发动反击，手中携着强大的真气，对着那飞舞而来的蛇打去。
　　秦明掌势如风，力运千斤，只是几下就把那些蛇打成了蛇泥，当然秦明的杀戮并没有吓住这些畜生，它们前赴后继的朝着秦明攻击而来，秦明也是毫不客气的对着它们攻击，当然在这些蛇中，竟然还有一个金色脑袋的，很显然他就是这些蛇的头头。
　　看到那个蛇秦明就明白是怎么回事了，原来这里有一条蛇王在指挥者这些小蛇，匕首出现在他的手中，对着那个蛇王一下子抛了过去，那个蛇王的脑袋，瞬间就被秦明干掉。
　　蛇王一死那些攻击秦明的蛇顿时就乱了起来，秦明则是趁此机会，将这些蛇全部干掉。一时之间整个房间之中全部都是腥臭的味道，秦明在灭掉那些蛇之后，也发现地下室最为薄弱的地方，集中全力对着地面就是一拳打去，果然在秦明一拳下去之后，地面中出现了丝丝裂痕。
　　秦明大喜，看来和自己想的查不到，接着又是一拳一拳的敲打着地面，接着就听到轰隆隆的巨响，整个地面真的被秦明轰出了一个大窟窿。
　　这个时候在暗处观察的活佛和史蒂芬都是露出吃惊的表情，史蒂芬更是担心的问道：“活佛，里面还有其他机关吗？如果这样下去我们肯定无法阻止秦明的。”
　　“史蒂芬先生不要担心，下面一层并不比上面安全。”活佛此时强自镇定的说着，他不相信秦明真的能够闯过自己的机关。
　　“这样就好，这个家伙太厉害了，简直不可想象。”史蒂芬心有余悸的说着，秦明的强大已经完全超出了他的想象，看到秦明那强悍的动作，史蒂芬根本知道自己如果真的对上秦明，根本没有一丝的胜算。
　　秦明在地面之上轰出一杆巨大的洞，整个人进入洞中，他知道自己现在唯一的办法就是前进，任何的停留都是无济于事的，进入下面这个密室，秦明比起先前来说冷静了许多。
　　落地之后，他则是带着冷笑看着周围的一切，这个下面和刚刚的房间差不多，只不过里面却多了几盏灯，而且这些灯燃烧的时候，发出一种奇怪的味道，四周的墙壁和上面也是一样的，包裹着钢板，很显然上面的钢板就是从这层直接上去的。
　　无奈秦明只得在钢板上敲击，看看那个地方是空洞的，这样自己就可以离开这里了，同时心中也在想：“难道是对方发现自己了？他们启动机关是要把自己囚禁在这里？”
　　看来自己确实大意了，非但没有找到囚禁班禅的地方，自己却也落入了对方的陷阱之中，就在秦明想这些的时候，忽然感到精神一阵恍惚，“怎么会这样？自己是百毒不侵的身体，现在怎么会产生晕眩？”
　　此时秦明赶紧，运转功力，驱逐刚刚吸进身体的毒气，确切的说是一种特别研制的麻药，对人的身体有着强烈的麻醉作用，却不能致命，这也就是活佛给史蒂芬的药物，二这个密室就是制造那种药剂的房间。
　　所以秦明进入之后，忽然感到身体失去了感觉，精神也产生了恍惚，也就在秦明全力驱逐身体麻醉晕眩感觉的时候，空气中竟然出现了红色的气息，很快便布满了整个房间之中。
　　秦明此时正在全力驱逐身体之中的麻痹现象，不轻易间吸了一口，随着这丝气息的吸入，秦明明显感觉自己的脑中出现了一丝的幻想，不过很快秦明便将那些幻想去除。
　　同时心中也产生了警惕，更是在这一刻他寻找到了，那些然自己身体产生麻痹感觉的根源，所以他没有丝毫的犹豫，直接将那些点燃的蜡烛，全部弄灭，并且找到了那个散发红色气息的位置。
　　当找到红雾散发的位置，秦明才知道，原来这个地方是有一个小的钢管在朝作怪。他想运转全力打开一道缺口，这个时候小影子的声音传来：“哥哥，不要从这里过去，东面的中央位置，有一个门口，我们可以从哪个地方离开，不过你要全力将那个钢板打开一道口才可以。”
　　“小影子，你怎么知道那边有出口的。”秦明忍不住问道，因为之前进来的之后，小影子可是说过，她探测不到这里的情况。
　　“他们刚刚打开了电子设备，对着里进行观察，所以我就看到了这些，不过他们的机关是手控制的，根本不用电脑连接，所以我无法帮助哥哥。”小影子很显然现在对这里的情况已经全部了解了。
　　“呵呵，小影子真棒，你只要帮我找到班禅所在的地方，我们就胜利了。”秦明说完整个人已经出现在，刚刚小影子说的位置，这一次他要运转御龙决中，最为强大的一招“利刃破坚”将眼前的钢板打开一条缝隙，然后离开这里。
　　利刃破坚是用强大的真气性形成的真气刀，在急速的攻击下，破坏合金钢一类的坚硬物质，用是实物来比喻就是相当于削铁如泥的宝刀。
　　只见这个时候，秦明手中出现了真气刀，随着秦明的一声大喝，对着前面的钢强的一个冲刺，金铁交鸣的声音不绝于耳，火光四溅，上面观察秦明的活佛他们二人，则是大笑秦明疯了，用真气和钢铁碰撞，真是不自量力。
　　可是解析来的一幕，却让他们瞬间惊呆，之间秦明停下之后，用手使劲一推，那个钢板竟然出现了个，一人宽的洞，秦明没有丝毫犹豫就走了进去。
　　“他是怎么办到的？为什么会这样？他怎么知道那个地方有一个入口。”活佛喃喃自语，史蒂芬此时也更加不淡定了，“活佛，现在我们启动第二套方案，当他救出活佛的时候，我们在外面用火箭炮直接将他们全部炸掉。”
　　“可是那样，班禅也会丧命，局势会对我们不利的。”花教活佛想了想说道，他们想要消灭秦明，就是为了能够尽快将藏区纳入他们的手中，可是如果杀死班禅，那自己的威望就会降到最低，信仰黄教的人，一定会出来反对自己的。
　　“如果我们不那样做，命都没了，其他的什么都是空想。”史蒂芬此时着急的说着，秦明现在所表现出来的实力，比他们美国的超人和蜘蛛侠这样传说中的存在，都要厉害百倍。
　　“好，如果我的最后一道机关挡不住他们，你的人可以这么做。”活佛犹豫了下说道，他觉得秦明此时应该是强弩之末了，自己的最后一道机关绝对可以讲秦明挡住。


第646章 我一定要干掉你
　　秦明进入另一个空间之中，新鲜而潮湿的空气，被秦明贪婪的吸允着，整个人的身体在这一刻再次进入了巅峰状态，此时的空气对秦明来说，绝对比任何灵丹妙药都要厉害。
　　由此也可以看出刚刚那些机关给秦明带来的压力，就在秦明再次出现在通道之上，正好看到班禅被关在前面的一个大的牢笼之中，看到秦明过来，班禅显得很是高兴。
　　本来暗淡的神色，瞬间出现神采，对着秦明高喊道：“秦先生，你能来救我，真是太好了。”秦明没有丝毫犹豫直接冲向关着班禅的铁栅栏，就在秦明将栅栏打开，将班禅救出的时候，小影子的声音传来。
　　“哥哥，赶快离开这里，他们启动机关了。”小影子虽然在监控中发现就通知秦明，可是还是慢了一步，秦明还没有来得及抱起班禅离开，地面就已经塌陷了下去。
　　由于秦明抱着班禅，掉下去的时候也没有借力的地方，直挺挺的下落，很快便落到了下面的水中，到了水中，秦明并没有停留，而是按照小影子的指示，抱着班禅朝外面游去。
　　可是就在秦明刚刚游了也就是三四米的时候，他忽然发现四周竟然围满了鳄鱼，这些鳄鱼全部长大了嘴巴，想要将他这个猎物在这一刻吃掉。
　　这让秦明不由的心头一紧，如果在陆地上，秦明看到这种鳄鱼，他丝毫不怕，可是现在在水中，他手里还抱着一个人，根本就没有办法发挥出最强的实力。不过他也知道，现在不是犹豫和停顿的时候，他知道只要自己稍稍犹豫和停顿，那些鲨鱼可能就把他撕成碎片了。
　　这个时候秦明也顾不得保存实力，慢慢前进了，他把真气聚集在双腿之上，抱着班禅急速向前行去，争取在最快的时间摆脱那些鳄鱼的追击和封锁，从而粉碎花教活佛的阴谋。
　　那些鳄鱼也不知道是几天没有吃东西，还是因为喜欢人的味道，此时见到秦明加快速度，它们的速度也加快了起来，秦明虽然厉害，可是抱着一个人在水中确实受到了极大的影响。
　　竟然很快就被那些鳄鱼追上了，这个时候，在这里传来花教活佛的声音，“秦明，你不要做无畏的抵抗了，我这里有三十多头鳄鱼，你根本是逃不掉的。”
　　秦明并没有回答，而是继续前行，他要用自己行动，给那花教活佛最为凌厉的回击。只见秦明抱着班禅，整个人一跃而起，脚踩着鳄鱼的脑袋，飞向半空，然后对着班禅道：“抓紧我，我要将这些鳄鱼干掉。”
　　就在活佛将秦明抓紧之后，秦明强悍的掌力排向那些鳄鱼，那些鳄鱼根本没有办法抵挡秦明强悍的攻击，几乎被秦明一掌一个，打死在水面之上，瞬间鳄鱼的血，就已经将那清澈的水，染红了，等秦明将那些鳄鱼干掉之后，他自己也累的够呛。
　　也幸亏有小影子的提示，要不然秦明还真被困在这里了，同时秦明也发出了共同进攻的信号，让外面的人全部发动攻击，来支援他。
　　吴俞宏和轩辕雨得到消息之后，纷纷开始行动，对着花教的外围发动攻击，这个时候正准备派人在出口埋炸弹的史蒂芬和花教活佛得到了有人攻击的信息，赶忙分出一半的势力去应对。
　　“史蒂芬先生，这次一定呀将秦明干掉，我去挡住他们支援的人。”花教活佛此时也急了，他知道现在只要能抵挡住秦明他们的攻击就好，班禅的死活现在已经不重要了。
　　如果秦明不死，就在地牢里秦明表现出来的强大实力，真正硬碰硬他和史蒂芬的人都不可能将秦明怎么样了，所以现在允许史蒂芬使用炸弹，你的单兵实力就算是再强，强不过炸弹吧。
　　可是这一消息却被小影子早早获得回报给了秦明，秦明自然加快了速度，他要在对方敢来之前，彻底离开这里，只要班禅安全了，花教的人就不足为虑了，到时候自己只要重创他们，黄教和红教就会以极快的速度将他们全部吞并。
　　由于秦明加快了速度，所以在史蒂芬的人还没有将炸弹全部埋好的时候，他已经冲了出来，史蒂芬此时也知道情况紧急，现在秦明体力消耗过度，就算是不炸死他，也要拖出他，让他消耗，然后杀死他。“都给我上，全部施展最高战力，给我灭掉他。”
　　就在史蒂芬命令刚刚下达，他的人全部开始发生异变，秦明在这个时候也知道事情的严峻，大喝道。
　　“挡我者死。”一手护住班禅，一手集中全力朝着那写变异的杀戮战士攻取，现在秦明知道自己不用全力根本不行了，先前的消耗太大了，如果不用全力，自己还真没有办法突围出去。
　　由于这些杀戮战士并不是最为精英的存在，所以他们根本无法抵挡秦明，史蒂芬知道这样下去也不是办法，他将一颗药丸放进嘴里，整个人开始发生异变，就在秦明又打倒两个家伙之后，史蒂芬已经变了一个人一般，浑身充满了肌肉和爆发性的力量。
　　秦明也感到了史蒂芬身上传来的巨大力量，对着班禅道：“活佛，到我背上去，现在我要和他却全力一战，一会儿无论发生什么事情，你都不要松手，只有这样我们才能离开这里。”
　　“秦先生，我知道了。”班禅对秦明还是很有信心的，毕竟他是龙之一脉的人，就在得到班禅的回答之后，秦明一下子就吧班禅放到自己的背上，然后整个人就动了。
　　“都跟我上，一起干掉他。”这个时候史蒂芬也已经变异完成，大喝一声当先朝着秦明攻去，由于史蒂芬的功力深厚，再加上秦明现在已经是真正的强弩之末，此消彼长之下，两人硬拼一记，竟然打成了平手。
　　就在秦明和史蒂芬纷纷后退的时候，其他杀戮战士也是蜂拥而至，让秦明不得不再次仓促应对，和那些杀戮战士硬拼的时候，秦明的后力明细不济，整个人竟然被打退了七八步。
　　“哈哈秦明看来你今天晚上是死定了。”史蒂芬看到秦明竟然被自己的手下也打得后退，再加上刚刚那一记硬拼，他发现自己根本没有受伤，此时又重新恢复了自信，嚣张的说着。
　　史蒂芬这么说的时候，他的人也没有停留，对着身边的杀戮战士，使了个眼色，他们再次一起攻向秦明，他们想这次一劳永逸。
　　秦明见对方的力量太大，自己现在的身体根本不足以抵挡，也顾不得太多了，将造就准保好的信号弹打了出去，同时逆转体内真气，他要做最强一搏，坚持到增援的到来。
　　秦明由于强行逆转筋脉，整个的精神在瞬间恢复了不少，体内的真气同样也恢复了许多，所以在对抗其他几人暂时还是占上风的，又干掉一个杀戮战士，秦明为了避免对方看出自己的破绽，更是笑着说道：“就凭你们几个，根本不是我的对手，等我的人来了，你们都难逃一死。”
　　“那就让你先去死。”史蒂芬这么多年的战斗经验，他早就猜出秦明是用了某种特殊的方法，让自己瞬间提高，就和他刚刚吃的药丸一样，所以这个时候他并不胆怯，而是和秦明拼时间，再次下令攻击秦明。
　　秦明在打出信号弹的时候，整个人也放心了不少，因为他知道，只要自己发射信号弹，吴俞宏还有轩辕雨他们就会以最快的速度过来自己这边，到时候里外夹击，甚至可以将史蒂芬他们包了饺子。
　　也就在他们各怀心思想的时候，二人再次对了一掌，巨大的响声和冲击力，让四周尘土飞扬，秦明这次的身体只是稍微晃了晃，而史蒂芬则是被打飞出去，要不是手下拉住他啊，绝对要撞在后面的墙壁之上，饶是如此，他们三人还后退了五六米远。
　　史蒂芬稳住身体之后，吐了一口鲜血，生气的喊道：“大家一起攻击，不要停，如此高强度的攻击，他绝对撑不了太久，只要杀掉他，我们就是国家的骄傲。”
　　史蒂芬这个时候，赶紧的蛊惑他的人，要不然这些家伙不敢对秦明攻击，让秦明喘息之后，这次任务就彻底失败了，所以这个时候他也没有退缩，用手抹了下嘴角的血迹，然后又对着秦明攻击而去。
　　秦明这次并不准备和史蒂芬再次硬碰硬，他是选择了自己右边两个实力稍弱的杀戮战士攻过去，他要在那个地方打开缺口，用自己残余的真气和他们打游击战，来等待帮手的到来。
　　秦明先是假装和史蒂芬进行硬碰硬，就在二人手掌快要接触的时候，秦明急速后退，朝着东边飞去，直接两掌就把那两个杀戮战士干掉了，秦明则是两个起落，就飞的老了十米开外。
　　史蒂芬这才知道自己上当了，大骂道：“狡猾的华夏人，我一定要干掉你，都给我追。”


第647章 为什么要这么做？
　　秦明此时可没闲工夫和史蒂芬扯淡，他现在的任务就是将班禅救出去，也就在秦明又前进了差不多一百米的时候，外面接应的吴俞宏就已经带着人冲了过来。
　　“帮主这边。”吴俞宏此时也感觉出秦明的疲态，所以在看到秦明之后大喊道。
　　“拦住他们，一定要拦住他们。”花教活佛此时急了，他没有想到除了秦明之外，秦明那边还有如此厉害的高手，刚刚一见面就损失了三个好手，现在他的人都不敢接近吴俞宏。
　　史蒂芬此时也急了，没有想到自己等人算计秦明的时候，他们也算计着自己，竟然对着花教发动了全面进攻，其中一个杀戮战士，更是毫不客气的朝着秦明扔了一枚手雷。
　　秦明在那个炸弹爆炸的0.5秒踢了出去，手雷在空中发出耀眼的光芒，巨大的响声让所有的人耳朵在这一刻都发出轰鸣，更有两个倒霉的家伙，本来想追击秦明的，却被炸弹炸成了重伤。
　　这个时候，秦明则是毫不停留的带着班禅直接前往自己的阵营，只要班禅安全了，事情就方便多了。
　　就在秦明后退的时候，吴俞宏已经带人来到秦明的身边，秦明看着满身鲜血的吴俞宏，就知道他得到自己的信号之后，全力赶了过来，这让秦明有些感动，同时也很满意。
　　“俞宏，你们保护班禅去安全的地方，我来挡住他们。”
　　“不，帮主，这里交给我，你带班禅离开，我怀疑黄教之中也有奸细。”吴俞宏此时没有和秦明多说，黄教发生的变故，因为现在情况也不允许。
　　秦明也并没有多问，因为他知道事情肯定在自己进入花教的时候发生了变化，现在唯有带着班禅回到黄教才可以，看来计划要变一变了。
　　“好，你们在我离开之后，就全部撤退，这次的攻击就到此为止，记得通知，轩辕雨她们。”秦明下达了命令，然后整个人带着班禅急速后退，他知道现在必须马上赶回黄教才可以，要不然肯定出问题。
　　秦明说话的时候，将两个花教的弟子打倒在地，吴俞宏则是直接对上攻击而来的史蒂芬，方天，许尚等一干西北帮的干将也纷纷抵挡对方的杀戮战士，由于秦明给他们的提升，现在他们并不惧怕那些杀戮战士。
　　花教活佛此时也顾不得保存实力，对着手下下达了全力击杀的命令，可是这个时候，轩辕雨带领的人也已经感到，对着秦明道：“来的路上，敌人已全部被我们干掉，你先离开，黄教现在正在打算对我们发动攻击。”
　　“不可硬拼，尽快离开。”秦明知道现在不是墨迹的时候，抱着班禅赶紧的离去，他听了轩辕雨的话，才知道事情远比自己想象中的严重，如果黄教对付自己，那自己在这里就算是胜利了，也会失去人心的。
　　有了吴俞宏和轩辕雨他们的低档，秦明很快带着班禅离开了花教，也就在安全的那一刹那，秦明发出信号，让大家撤退，虽然这次的计划没有完全成功，至少救出了班禅，只要黄教稳定，将真相宣传出去，对自己还是有利的。
　　看到秦明的信号，早就有准备的吴俞宏他们也开始交替撤退，轩辕雨他们也是如此，史蒂芬和花教活佛看到这种情况都感觉非常的无奈，他们不是不想一下子歼灭秦明他们，可是吴俞宏和轩辕雨根本不给他们机会。
　　……
　　就在吴俞宏全部撤出之后，轩辕雨对着吴俞宏道：“现在黄教情况不稳，我们是不是应该带人前去进行支援。”
　　“好。”吴俞宏也知道这么做是最好的办法，毕竟现在黄教的情况危急，万一班禅掌控不了局面，秦明那疲惫的身体再次陷入混战，就真的得不偿失了。
　　也就这样一行人朝着黄教的驻地行去，看着吴俞宏他们渐渐远去，花教活佛气的都牙痒痒，对着史蒂芬没好气的说道：“史蒂芬先生，现在怎么办？你的人竟然没有拦住他们？”
　　史蒂芬现在都想骂娘，这个老家伙，现在秦明跑了将责任全部推到自己的身上，再说了自己身边的高手这次又损失了好几个，所以此时道：“活佛，我想你应该明白，咱们现在是合作关系，你最好说话注意点，如果没有我们的支持，你花教早就被他们吞并了。”
　　“如果没有我的帮助，我想你们美国在藏区也不会得到那么多好处，你们的间谍机构也不可能那么顺利潜入华夏东边。”花教活佛根本不吃他那一套，反唇相讥。
　　“活佛，你这么说太过分了，我一定会向上面报告的，看来我们应该考虑新的合作伙伴了。”说完史蒂芬带着自己的人拂袖而去。
　　“拽什么，老子离了你们现在照样能活，等我拿下藏区，就是你的死期，到时候看看你的上司听你的还是听我的。”看着史蒂芬离开的身影，花教活佛阴阴的自语道。
　　如果此时史蒂芬听到花教活佛的话，一定会将他击杀，可是他跟本没有听到，花教活佛此时拿出电话，给黄教措钦吉瓦打去，接通之后，他没有废话，直接道：“班禅已经被救走，想办法将他们除掉。”
　　“我知道了。”说完措钦吉瓦就挂断了电话，对着正在召开会议的措钦夏奥道：“刚刚我得到线报，秦明已经抓着班禅来到了我们这里，我们现在必须马上行动，将他干掉才可以。”
　　“可是我们如果行动，他对班禅不利怎么办？”措钦系则想了想问道，在他想来，现在还是不要蛮干的好，谈判是最好的选择。
　　措钦夏奥则是和措钦吉瓦互看一眼，措钦吉瓦对着措钦系则道：“被人掳走的活佛，不配称为活佛，我觉得现在应该对秦明他们发动攻击，就算因此让班禅圆寂，也是对他尊严的最好保证。”
　　“不行，我不同……”他的话还没有说完，措钦吉瓦已经一刀捅进了他的心脏，对着剩下的几人道：“为了保我教尊严，现在必须要让班禅做出应有的牺牲，现在我们听从、措钦夏奥的号令。”
　　措钦夏奥其实很早就窥视班禅宝座了，现在正好是个机会，所以在措钦吉瓦提出自己机会的时候，措钦夏奥马上就表示赞同，用一拍即合形容一点不为过。
　　两人早就设计好了，这次共同对付秦明，现在虽然计划稍微有些改变，但是对他来说没有多大影响。
　　毕竟在他们的计划之中，就是要在灭掉秦明的西北帮之后，然后将活佛干掉，嫁祸给秦明他们，现在同样可以，只要大肆制造舆论，他相信，老百姓会相信的，所以此时他没有丝毫的顾忌。
　　站起身子，对着其他几人道：“其他的我都不多说了，现在召集我黄教的弟子，马上集合，对秦明他们发动攻击。”剩下的人虽然有些不同意他的做法，可是现在却不敢吭声，只能纷纷通过电话通知自己手下集合。
　　从这一点也可以看出措钦夏奥的谨慎，当然如果他不谨慎也不会隐忍这么多年都没有被人发现，他之前没有敢对付班禅，就是因为他担心舆论，现在好了，就算是把班禅杀死，也可以将罪名推到秦明的身上。
　　当然他的心中也没有打算让措钦吉瓦活着，毕竟这次行动并不光彩，知道内幕的措钦吉瓦就是他胜利之后的第一个牺牲品。
　　他这么想，措钦吉瓦何尝不这么想，只要干掉秦明，他就将措钦夏奥干掉，就算是干不掉也要揭露他杀死活佛的录像，所以这是他一直让措钦下夏奥下令的原因之一。
　　就在二人各怀心思，让那些长老调集帮众的时候，一个人无声无息的走了进来，所有的人都是一愣，除了措钦夏奥和措钦吉瓦看到过秦明的照片，其他人都不认识秦明。
　　就在他们纷纷猜测秦明身份的时候，措钦吉瓦开口了：“秦明，你好大的胆子，掳走活佛，还敢来这里，大家一起行动将他拿下。”
　　“不要那么激动，你怎么知道活佛是我掳走的呢？”秦明邪笑着问道，很显然来之前他就已经意料到对方要说的话了。
　　“我亲眼看到，绝对错不了。”此时的措钦吉瓦还抱着一线希望，因为他没有看到秦明带着活佛来，这个时候只要自己不承认，就没有人会知道，当然他还不忘股东措钦夏奥。
　　“措钦夏奥，你还等什么，还不命令人将他拿下。”
　　听到措钦吉瓦的话，措钦夏奥才反应过来大喊道：“来人，来人抓刺客。”可是就在他喊出好几声之后，竟然没有一个人进来，不对，应该是没有他的一个手下进来，因为这个时候班禅推开门走了进来。
　　看到班禅，所有的人都懵了，这是怎么回事？班禅不是被掳走了吗？怎么又回来了？也就在众人疑惑的时候，班禅开口了：“让你们两位失望了，我没事，现在给你们两个可以告诉我，为什么要这么做了吧？”
　　措钦夏奥一直认为自己是个心理不错的人，可是现在他的心却在颤抖，看到秦明还有班禅的到来，他此时生出了恐惧，后悔自己在没有调查清楚之后，就仓促夺权。


第648章 王家家主的心思
　　“没有为什么，胜者王侯败者寇，你不要以为你回来，就可以左右事情的发展，现在你死定了。”这个时候措钦夏奥没有说话，措钦吉瓦却开口了，反正自己的人都在外面埋伏着呢，他根本不怕。
　　“对，活佛，在你的领导下我们黄教一直都被花教和红教压着，我觉得是你过分依赖华夏的缘故，我们这么做就是寻找新的合作伙伴，让我们黄教成为藏区第一大教。”措钦夏奥此时也反应过来了，现在这里完全是自己的控制范围，虽然他不知道班禅是怎么过来的，但是他知道自己的人是绝对不会背叛自己的，或许班禅是通过密道进来的。
　　“鼠目寸光，我告诉你，如果不是华夏政府对我们黄教的支持，我们现在早就被其他两派消灭了，尤其是措钦吉瓦，你身为我黄教高层，竟然成为花教的间谍，你自己以死谢罪吧。”这个时候班禅没有给他们留丝毫的面子，在被关押的时间内，他算是想明白了，很多时候也要使用血腥手段才可以，等着他们自己想明白，那根本就是痴人说梦。
　　“我们就是鼠目寸光又如何，反正今天你这个活佛也要圆寂了。”措钦吉瓦此时嚣张的说着，这个时候措钦夏奥也在附和，很显然到了这个时刻，二人才真正站到了统一战线之上。
　　“是吗？怎么我觉得今天要圆寂的是你们二人呢？”就在秦明刚刚开口，措钦夏奥则发怒的说道：“你算个什么东西，竟然赶在我们这里大呼小叫。”他不认识秦明，所以这个时候大吼道。
　　“有理不在声高，你这样对着我，汪汪乱叫，我很不爽，我觉得你应该找个狗洞呆着，那样你就可以随便吼了。”秦明并没有动怒不急不缓的说着。
　　措钦夏奥听到秦明竟然骂他是狗，这下子终于忍不住了，直接对着秦明攻击而去，他本身就是管理黄教纪律和武僧的，所以他的功夫在黄教也是数一数二的，所以他的攻击，在力量和速度上仍人都不敢小觑。
　　秦明则是毫不害怕，只是笑眯眯的看着攻击而来的措钦夏奥，因为在秦明眼里，这些根本不算什么，所以直接一脚踹去，就把措钦夏奥踢飞了出去，并且道：“就凭你这个废物，也想夺权，黄教到了你的手上，半年都超不过去就会让人给灭了。”
　　这个时候措钦夏奥，才知道秦明不是普通人，捂着肚子用颤抖的声音问道：“你，你个个外人，竟然敢插手我们黄教内部的事情，你就不怕神对你进行制裁吗？”
　　“放屁，就算是制裁也是制裁你这种叛徒。”秦明本来想说，制裁个屁，就算是制裁也是老子制裁你们的神，可是想了想人家这里都是有信仰的，自己做的还是收敛一点的好。
　　秦明这么说就是把自己先摆到道义上，然后将他干掉，从刚刚那个家伙的话中，秦明也听出来了，他们肯定也打算投靠其他势力，外国的势力只要介入藏区，百分之百的是高分裂。如果分裂受苦的还是广大百姓，这是秦明绝对不同意的。
　　所以在这个时候，秦明已经下了杀心，这些为了自己的私心儿置百姓生死不顾的家伙全部应该死，“我就代替你们的神，将你制裁。”
　　措钦夏奥脸色一阴，暴喝道：“你有什么资格代表我们的神，来人，给我把这个闯入的异教徒、干掉。”一声重喝，大厅四周的几十个枪手立刻动手，所有的枪口，都已经瞄准了秦明和活佛。
　　这忽然的变故倒是令秦明没有想到，本来他以为对方最多和自己拼的也就是武功，却没有想到，这些喇嘛也是与时俱进，竟然都装备了热武器，还有就是这些人，敢把枪对准班禅，这说明他们绝对是措钦夏奥的嫡系。
　　可是就在措钦夏奥和措钦吉瓦得意自己布置的时候，却发现，刚刚秦明站立的位置什么都没有了，别说人了，连个毛都没有，也就在他们琢磨秦明去什么地方的时候，枪声想起，他的枪手竟然一个个的倒在了地上。
　　整个人过程绝对不超过一分钟，措钦夏奥和措钦吉瓦的人全部被秦明给干掉了，所有的人在这一刻彻底傻了，他们看向秦明的眼神多半是恐惧，这样家还是人吗？
　　措钦夏奥和措钦吉瓦此时都感觉这一切是噩梦，他们真希望快点醒来，然后继续自己的机会，可是现实就是现实，就算是你以为是噩梦他也是现实，最先反应过来的还是，措钦吉瓦。
　　“这位先生，相比你就是最近风头正起的秦先生吧，我们可以把黄教拱手让你，你让我门做什么，我就做什么。”真正受到死亡威胁的时候，措钦吉瓦抛出了自己的条件，在他看来，自己的命比什么都重要，要不是他有这么重想法，也不会再花教的威胁下，出卖班禅了。
　　“你也配有资格代表黄教。”秦明说话的时候直接捏碎了他的喉咙，这是措钦吉瓦没有想到的，本来以为秦明就算是不给他点好处，至少也会饶他一命的，可是结果却和他想的完全不一样，秦明根本就没有给他丝毫的面子。
　　看到自己的合作伙伴措钦吉瓦竟然被秦明干掉了，措钦夏奥脸色变得很差，甚至连自己肚子里传来的疼痛都忘记了，他一时之间不知所措了，本来他也想投降的，可是看到措钦吉瓦的下场，他彻底的呆住了。
　　秦明看着已经愣在原地的他，二话不说，就捏碎了他的脖子，这个时候秦明对着班禅道：“活佛，叛乱的人已经全部清除，现在还是请您来主持大局吧。”
　　这也是秦明他们一来的时候商量好的，毕竟不可能全部把人杀掉，现在要做的就是稳定局面，然后将花教的丑恶嘴脸让老百姓知道，不要再被他们蒙蔽，从根本上瓦解他们。
　　“好的。”班禅感激的对秦明道，然后对着在做的人道：“你们说说自己的意思吧？你们是想做黄教的叛徒，还是想做黄教的功臣？”
　　“我们一切听从班禅的。”下面的人齐声喊道，其实他们心中还是不想叛乱的现在班禅回来，还除掉了威胁他们的措钦夏奥和措钦吉瓦，他们此时当然非常感激班禅，现在自然不会反叛了。
　　“好，既然这样，你们现在就回各自的辖区，将花教和美国人将我掳走的消息传递出去，让他们的丑恶嘴脸，让所有的人都知道。”班禅下着命令，也只有这样，才能激起黄教教徒对花教的反感，更能激起花教教徒，对花教活佛的质疑，在教徒心中，活佛是神的代表，绝对不能做不光彩的事情。
　　也就是一夜的时间，所有的势力还有所有的教徒都知道了这个消息，花教瞬间就被所有的人开始讨伐，红教和黄教更没有放过这个机会，所有的花教信徒也在这个时候，脱离了他们，开始信仰黄教和红教。
　　另一边，在和尚和血狼的雷厉攻击下，西北剩下的四雄也已经在一夜之间被干掉，速度之快令人咋舌，赵家和王家还没有做出任何反应，事情就已经平息了，当然这样雷厉的行动，也触动了某些人的利益。
　　西门家家主，此时听着汇报，脸色越来越不好，他苦心经营西北那么多年，此时却被秦明连根拔起，却没有想到自己支持的王家根本没有丝毫的作为，就被秦明干掉了。
　　这让他忍不住拨通了王家家主的电话，毫不客气的问道：“你们这是什么搞的，连一个小小的秦明都搞不定，你们的人是干什么吃的。”
　　王家家主此时也很生气，自己的人也损失不少了，不是自己的人无能而是秦明太强大了，M国，日本，E国人都被秦明干掉了，他有什么办法，自己一肚子气还没处出呢，西门家竟然在这个时候对自己大呼小叫的。
　　想想自己王家此时的地位，根本就不需要西门家的支持了，既然你们瞧不上我们，我还正好脱离你们的控制，所以也没好气的说道：“西门家主，我想你应该搞清楚一个问题，我们是合作关系，我们帮助你保住你的利益，是看在我们这么多年合作的情分上，我们没有保住你们的利益，你们也没有资格来责怪我们。”
　　这话一出口，让西门家主差点把鼻子斗气歪了，他没有想到自己的奴才在这个时候竟然不听话了，恶狠狠的说道：“好，既然这样我没有什么好说的了，王家，我记住了。”
　　说完西门家主就挂断了电话，王老爷子，则是非常淡定的说道：“隐藏世家已经过时了，你们要是敢来，我就让你全军覆没，让你们西门家，知道我王家已经不是十年前的王家了。”
　　当然现在西门家主也没有心思理会王家了，他们隐藏世家也要吃饭啊，现在秦明这么一搞将他们的财路全部截断了，所以他们必须采取行动，西门家主在这个时候，将家族中的长老全部召集过来，商讨事情的解决办法。
　　“家主，既然秦明这么不识抬举，我看咱们排出弟子，将他的帮派全部干掉，看看他还怎么嚣张。”说这话的是一个最新晋升的长老，很显然他根本不清楚秦明的实力。


第649章 出乎意料的变化
　　这个时候那些反对这个家伙担任长老职位的人，忽然发现有这么一个愣头青在也不是什么坏事，这个时候他不就可以派上用场了。当然这些话也只能在心中说，他们并不敢表露出来，要不然家主让自己和他一起对抗秦明，那就得不偿失了。
　　西门家主则是很满意那个家伙的态度，能够在这个时候说出这样的话，精神可嘉，也证明自己排除众议将他提拔上来，没有错误，“贾长老，你说的不错，为了我西门家的荣誉，你这次必须将秦明干掉。”
　　“是，家主。”贾长老很是痛快的答应，他并不认为秦明有多厉害，在他认为那是世俗的人太弱小了，才让秦明这么猖狂，他只要带领自己的嫡系过去，绝对能够在第一时间击杀秦明，让那些反对自己成为长老的家伙，看看自己不是庸才，比他们都强。
　　“现在的秦明在西北势力极大，你们最好是采取暗杀的手段，切记不可以和他硬碰硬。”西门家主劝道，他对贾长老还是有些了解的，武功高强，从不把对手放在眼里，可是现在看这个阵势，到西北还只有他能胜任，其他人就算是强行派去，也会出任不出力的。
　　“家主放心，哦一定会将秦明杀掉的。”他也直接，说完就直接出了会议室，回去准备，他现在急于向其他长老，证明自己，这个时候有些人是幸灾乐祸，有些人则是对他抱有一丝的希望，毕竟当年废掉秦绝天的事情，他们也有参与，如果秦明和秦绝天真的想要对抗他们，他们也是束手无策，毕竟秦绝天现在掌控着军队，他们想要干掉秦绝天也要考虑下影响，毕竟现在和三十年前不一样了。
　　……
　　藏市此时王庸也是非常的气愤，和赵佑庭二人再次坐到一起，他就忍不住抱怨道：“佑庭，昨天晚上我们就应该在他们和花教争斗的时候，端了他们的老窝，现在倒好，大好的机会都在等待中没有了。”
　　“王叔，事情可不是这么回事，昨天就算是我们出手，也没有办法干掉秦明，他们早有防范，要不然你以为我会眼睁睁的看着他们离去吗？”赵佑庭说道这里，想了想还是把自己要离开的消息告诉了王庸，毕竟现在秦家由于秦明的出现，实力大涨，现在正是和王家联盟的好机会，他可不想错过。
　　“王叔，现在西北大势已去，老爷子已经通知我带人回京城，王叔在这里多加小心，秦明绝对不是善良之辈。”
　　“佑庭，我来这里其实也是告诉你这个消息的，我家老爷子今天一早也给我打来了电话。”王庸此时也是很无奈的说道，本来以为这次来西北可以奠定自己在家族的地位，可是却没有想到，弄得如此狼狈。
　　“既然这样，王叔我们京城见，现在秦家等同于和我们三家开战，到了京城也够他们喝一壶的。”赵佑庭想到刘振武竟然将雷傲关了起来，并且派自己的亲信接管了他的王牌师。心中算是有些平衡。
　　“好，我们京城见。”二人这次也没有喝酒啥的，毕竟这次是狼狈离去，所以他们走的时候也是悄无声息，整个西北也就剩下喇嘛和秦明的势力，而且就在秦明他们救出班禅之后，红教就趁机突袭了花教。
　　花教本来就在和秦明他们战斗中疲惫不堪，红教只用了一个小时就吧花教的人全部俘虏了，史蒂芬和花教活佛行踪不明，其他教众除了战死的，全部投靠了红教。
　　并且在灭掉花教之后，红教就宣布和黄教联盟，建立一统的宗教新秩序，更是列举了花教活佛的种种罪过，还有他秘密包养情妇的事情，花教的威信力，在这一刻算是彻底瓦解。
　　这一切来的太快了，让秦明都感觉实在做梦，就在秦明琢磨是否攻击，红教的时候，秦绝天的一个电话解决了他的疑惑。
　　“大明，我们安排在红教的人，已经和红教的活佛达成合作协议，现在你要做的就是安排好你的人，不要让西北乱了，现在你赶快回京，我有事情要和你商量。”
　　“明白了。”秦明知道如果不是真的发生重要的事情，秦绝天是不会给他打这个电话的，现在给他打电话，只能说明一个问题，就是在京城或者东方出现了新的问题，要自己去解决。
　　说完秦明挂断了电话，拨通班禅的电话道：“活佛，红教既然想合作，那就合作，现在他们是朋友，不过你也要小心防备，我这两天就要回京城，这里的事情，你就与和尚联系，他是这里的负责人。”
　　“秦先生，我知道了，谢谢你这些日子对我的帮助。”班禅很是感激的说着，其实现在这种局面也是他想看到的，毕竟西北是他的家，如果和红教发生争斗，那样死的都是自己的同胞，是他不愿意看到的。
　　“活佛客气了，我们是朋友，永远的朋友。”秦明笑着道，二人又寒暄了几句，就挂断了电话。
　　秦明挂断电话之后，就拨通了和尚的电话，向他交代了这里的事情，同时也通知了王宇锋和吴俞宏，他要带他们去宜川，配合自己以后的行动，毕竟要建立自己的修炼模拟之地，没有高手坐镇是不可以的。
　　就在秦明挂断电话之后，秦明看到洛止水已经来到了他的身边，可怜兮兮的问道：“姐夫，你是不是要回京城？”
　　“是，这次我要带你一起回去，让你和姐姐团聚。”秦明此时看出洛止水心中的矛盾所以直接开口说道。
　　“姐夫，可是现在我的钥匙还没有找到，回去之后，根本无法立刻行动？”洛止水有些失落的说着，秦明则是呵呵一笑道：“没事的，现在已经不需要了，我有电脑高手，可以直接进入你的系统，帮你解开那些设置。”
　　秦明之所以这么自信，完全是因为小影子，非常的有自信，因为小影子可以侵入任何的系统，到时候把他系统的锁解开就可以了。
　　“姐夫，这样最好了，可是我回去不会给你带来麻烦吧？我的家族可是很不简单的。”这才是洛止水真正要说的问题，他担心给秦明带来麻烦。
　　“不会的，以后有姐夫保护你，就算是你亲爹来了，我都不会让你受到委屈。”秦明看着洛止水那楚楚可怜的样子，做着保证。
　　“那我跟姐夫一起走，不过你不要提前告诉姐姐，我要给她个惊喜。”洛止水此时兴奋的说着，蹦蹦跳跳的就像是一个没有长大的孩子。
　　也就在这个时候，轩辕雨走了进来，没有废话直接开口道：“秦明，我已经准备好了，什么时候动身。”
　　“怎么？这么快就想离开西北了？”秦明笑呵呵的问道，同时心里也在暗暗佩服这个女人的聪明，竟然知道自己要离开。
　　“我记得你答应过我，要帮我夺回属于我的一切，如果我呆在西北，根本没有机会，更没有办法提高，所以我想跟在你身边。”轩辕羽说这话的时候，脸色有些微红。
　　秦明这次没有马上说话，而是把轩辕雨从头到脚的扫了一遍，虽然一脸的笑容，很温和，但是让轩辕雨的心里有些毛。就在她鼓起勇气准备再次发问的时候，秦明却再次开口。
　　“我也希望你跟在我的身边，可是西北刚定，这里需要你的情报系统，我希望你能在这里帮我照看一个月，等你将这里彻底安排好了，再去宜川市找我，你放心，我答应你的事情一定会办到，一年之内，我定帮你拿回属于你的一切。”
　　秦明说这话的时候带着强大的自信，那种霸气，看的轩辕雨都呆了，这个男人越来越有魅力和霸气了。
　　“好，我相信你，就在这里帮你再做一个月的牛马。”轩辕雨妩媚的说着，如果不是洛止水在身边，秦明恨不得在离开之前，就把这个尤物推到，让她诱惑自己。
　　“不要说的那么难听，好像我是奴隶主一般，咱们这叫各取所需，如果你需要我这个人的话，我也会毫不客气的给你。”秦明一语双关的说道。
　　“我记住你今天的话了，好了，你和小姨子慢慢亲热吧，我先走了。”轩辕雨说完，扭着她哪细腰肥臀走了出去，再次让秦明瞪大了眼镜，如果不是洛止水在他的腰间拧了一把，估计他还反应不过来呢。
　　“止水，你干嘛拧我。”秦明本能的说着，说完他就后悔了，果然洛止水气呼呼的说道：“你干嘛总是盯着那个女人的屁股看？难道我的没她的好看吗？”
　　听了这话秦明差点一屁股坐倒在地上，本来以为洛止水会说自己色狼，红杏出墙啥的，可是没有想到竟然问自己是不是她的没轩辕雨的好看。
　　这让秦明根本没法回答，说好看也不行，说不好看更是不行，所以这个时候他只能转移话题道：“咱们不说这个了，你准备一下，今天晚上我们就前往京城。”


第650章 到底出什么事情了？
　　在离开的前一个小时，秦明将轩辕雨作为他们西北总负责人的消息传递了出去，并且以命令的口吻对着其他人说，自己不在的时候，轩辕雨的话，完全可以代表自己。
　　本来大家还不屑一顾呢，可是听到秦明这么一说，他们好像明白了什么似的，纷纷表示支持，大家之所以这么做都把轩辕羽当成了秦明的女人。
　　秦明这么做就是不想让西北脱离自己的掌控，有轩辕雨坐镇，秦明绝对的放心，那是一种感觉，或许是那一曲箫音让两人都彼此了解。
　　轩辕雨见秦明如此信任自己也是非常感动，所以再所有的人都退下之后，妩媚的对着秦明道：“你就这么相信我？难熬就不怕我把你的西北抢走？”
　　“我相信你，也相信我的眼光，可是我担心的是这些人不服从你的管教。”听了秦明的话，轩辕雨呵呵笑道：“你真以为我是手无缚鸡之力的女子？我打不过你，可是和尚想要打败我也是不可能的。”
　　“这个我相信，可是光有高强的实力是不行的。”秦明想了想说道，他对和尚他们是绝对的放心，他们是不会背叛自己的，可是收复的猛虎帮还有狼帮这些人怎么想的他就不知道了，他担心自己走后，轩辕雨放松对他们的控制，到时候生出变化来就不好了。
　　“你觉得我像没有杀过人的女人吗？”轩辕雨说话的时候，露出杀气，这让秦明笑了，而且哈哈大笑了起来，此时秦明毫无疑虑，这里交给轩辕雨他绝对的放心。
　　想想秦明也觉得自己问这个问题有些多余，轩辕雨能够自己将情报组织发展道现在的程度，岂会是妇人之仁的女人。当热秦明这么说，也等于是给了轩辕雨对帮派成员的生杀大权，毕竟现在想要控制西北，就要让帮派的人绝对忠诚。
　　离开这里秦明直接和刘紫月，洛止水他们会合，坐上了前往京城的飞机，上飞机之前，秦明就通知了周芷若和龙莹，让他前来接机。
　　……
　　龙腾自从被王家家主打伤之后，就没有回龙组，他担心给秦家带来负面影响，还有就是为了避免王家人的追杀，所以他不顾重伤，连夜就逃出了京城，他一直像西北奔走，就是想找到秦明。
　　为了避免被王家的人发现自己的行踪，龙腾这次全部走的山路，也不知道走了多少里，他感觉身上的伤越来越重，头脑也开始不清醒了，最重要的是他现在感到非常的口渴。
　　他坚持了十多里路之后，身体完全达到了极限，倒在了地上，“看来自己要丧命于此了。”这是龙腾倒下去的最后念头。
　　……
　　棚户区中，一个二十来岁的女孩对着父亲说道：“爸，这个人都昏迷三天了，要是死了，我们可要吃官司的，不如趁着晚上没人，我们把他送到医院门口，让医院看着办？”
　　“丫头，救人一命胜造七级浮屠，我们要是那么做，还是人吗？”一个五十来岁，长得非常憨厚的男子对着女儿说道。
　　“好了，好了，懒得和你说，但愿这次这个人有点良心，要不然被人再讹一次，我们父女都要去喝西北风了。”那个女子想起前几个月老爹救了一个倒在路上的老太太，结果被老太太坑了两万多的积蓄。
　　“丫头，世上还是好人多，多行善事肯定会有好报的。”憨厚的中年人边教导女儿，边给龙腾包扎伤口。
　　“哦。”赵燕应了一声，心中却不赞同父亲的话，老爹这辈子总是做好事，可是老妈在自己七岁的时候就去世了，前一阵子如果不是老爹救那个老太太，她早就一命呜呼了，最后还是讹了自己家，自己就真不知道好人遇到什么好报了。
　　就在憨厚的中年人给龙腾喂水的时候，他就慢慢的醒了过来，迷糊的说道：“这是什么地方？你们是什么人？”
　　做好饭，正准备叫自己老爹吃饭的赵燕正好听到这话，没好气的说道：“这是我家，是我爸看你一个人倒在山林里，把你救回来的。”
　　看到那个女子还有在自己身边的中年男人，龙腾知道自己是被他们救了，赶紧起身道：“谢谢二位救命之恩，来日我龙腾必将厚报，我现在有事先走了。”此时龙腾这么急着走，就是担心王家的人追来，而连累了这一家人。
　　“不行，你这身子还没好，现在离开伤口肯定会感染的，你就好好住在这里，好了在离开也不迟。”憨厚中年男人拉住龙腾说道。
　　龙腾很是感激的道：“谢谢你大叔，我是被仇家打伤的，我不想留在这里给您麻烦。”
　　“没事，你放心在这里养着，我救你回来的时候，没有人知道，这都四天了，他们都没有找上门来。”憨厚的中年人赶紧劝道，可是听到老父亲这么说，赵燕此时却被老爹气的直跺脚，老爹怎么这样呢，人家要走，你拦着干嘛，真是气死人了。
　　龙腾听说自己在这里都昏迷四天了，而且王家没有找到自己，自己现在的伤确实需要找一个地方修养一下，想了想也就答应了下来道：“谢谢，大叔了。”
　　“不用客气，现在我们去吃饭。”说完扶着龙腾前往外面厨房，虽然饭菜非常普通，可是龙腾却是吃的非常的香，看的憨厚中年人也是非常高兴，越看越觉得龙腾顺眼，难道这是上天给自己掉下来的女婿？
　　其实这也不能怪赵老汉这么想，他的女儿都二十多了，连恋爱都没有谈过，一直总是说要和他过一辈子，虽然面上他不急，可是心里却是非常着急，另一件事情就是，这里的一个开发商老总的儿子，看上了他的女儿，让他这几天给答复，如果不答应，就把他家的房子强拆了。
　　这些事情赵老汉都没有和自己的女儿说，所以这个时候看到龙腾他忽然有了这样的想法，自己的女儿如果结婚了，或者有男朋友了，不正好可以拒绝那个开发伤的儿子吗？
　　见赵老汉总是盯着自己，龙腾心里突突的，这老人家不会是有不良嗜好吧，有些尴尬的问道：“大叔，我脸上有东西吗？”
　　“没，没，我是有些事情想跟你商量一下。”赵老汉想了想，还是尽早说的好，不要到时候搞出破绽。
　　“大叔，你说，只要我龙腾能办到的决不推辞。”龙腾此时听赵老汉这么一说，马上拍着胸脯说道，毕竟救命之恩比什么都大。
　　“好，小伙子我算是没看错你，你看我家丫头也老大不小了，我想把他许配给你。”听了赵老汉的话，龙腾都懵了，这个老人家再想什么？自己和他真正来说也就是刚刚见面，他就要把自己女儿嫁给自己，难道想让自己做他女儿孩子免费的爹？
　　越想越觉得是这个可能，龙腾赶紧的拒绝道：“大叔，我不是不给你面子，婚姻乃是人生大事，不可草率，再说了，我和小姐根本没有感情基础，强行在一起可能会不幸福的。”
　　这个时候赵燕也回过神来了，赶紧道：“爸，你这是干什么呢？我不是说了要照顾你一辈子，我永远不嫁人。”
　　“胡说，女孩子家怎么能不嫁人呢，从今天开始你就是龙腾的女朋友了，老爸我做主了。”赵老汉呵斥了女儿一句，然后对着龙腾问道：“难道你觉得我的女儿配不上你吗？”
　　“不是，不是，大叔我不是这个意思，恋爱结婚要讲究缘分的。”龙腾赶紧说道，同时心中琢磨着赵老汉为什么要这么做，因为这件事情非常的离谱啊，赵老汉连自己的身份都不清楚，就要把女儿嫁给自己，这简直就是胡闹啊。
　　“爸，你这是怎么了？难道你不想要女儿了吗？”赵燕此时也看出自己的老爹是认真的，情急之下眼泪不听话的流了下来。
　　“没什么，我只是觉得你应该离开咱们这里去外面见见世面，龙腾这孩子我也看出来了，不是坏人，把你交给他我放心。”赵老汉此时也很无奈，与其便宜了龙腾，也不会便宜那个恶少。
　　这个时候龙腾明白怎么回事了，肯定是有人要对他的女儿不利，他这么做就等于是把女儿托付给自己，咬了咬牙，龙腾下定决心，就算是暴露了也要帮这个善良的老汉。
　　“大叔，到底发生什么事情了？你告诉我，说不定我可以帮你解决的。”由于吃了饭，龙腾的精神恢复了不少，说话也有了底气，再加上现在他用真气在自动修复伤口，所以此时给人的感觉，跟虚弱的时候有点不一样了。
　　赵老汉也感觉龙腾有些不一样，可是那里不一样他却不知道，当然还有一点他不相信龙腾可以帮到自己，叹了口气道：“告诉你也没用，反正我女儿就交给你了，你要好好照顾他，拜托了。”
　　“爸，到底发生什么事情了？你为什么要瞒着女儿？”赵燕此时也急了，最近几天看到父亲总是哀声叹气，她以为老爹是为了前几个月被坑的事情，却没有想到是另一回事。


第651章 嚣张的包少
　　在棚户区的街道上，有几个混子，不解的问着前面行走的年轻人：“包少，咱们拆迁不是说一家一家的推吗？为什么要先去里面那家？”
　　“其他人家，我只想拆房子，可是那家却有个漂亮的妞，我不但要房子，还要那个妞。”包少说话的时候，不由的想起赵燕那不施粉黛的美丽容貌。
　　包少正是陕省安市最大的开发商，包百万的儿子包金，用包百万的话来说就是，自己老爹给自己起了个百万，自己身价现在几十个亿了，给儿子起名叫包金，身价肯定还要翻倍。
　　“包少，这样不会出问题吧？”一个小子此时有些担心的问道，如果强拆不出人命上面可以解决，可是如果强强民女，那事情可就不简单了。
　　“怕什么，在整个安市老子就是王法，再说了女人没有不喜欢钱，睡完了多给她俩钱啥都解决了。”包金信心十足的说着，这种事情他又不是没干过，现在他有一个情人就是这么得到手的。
　　“包少，就是厉害，小弟佩服。”那个家伙听包金这么说，不着痕迹的拍了一记马屁，其他人也纷纷奉承着，说不定包少一高兴，也赏他们玩几天，这种事情以前也不是没有。
　　“你们今天如果表现好了，最近我搞到手的那个艺校的骚货，就让你们哥儿几个爽爽，那活绝对的厉害。”包金也是非常会笼络人心的，所以他一直活的很潇洒，手下的人真正出了坐牢的事情，也愿意替他顶包。
　　再加上他老爹在安市黑白通吃，根本没有人敢和他叫板，所以他非常的肆无忌惮，在他看来对付无权无势的人，他们就应该乖乖的让自己蹂躏。
　　就在他们这一行人行走在街上的时候，这里的老百姓都赶紧回家躲着，就怕这个恶少平白无故的找茬，还有几个知道事情内幕的家伙，更是将自己家的女儿藏的紧紧的。
　　同时也在为善良的赵老汉担心，赵老汉也正要和女儿说这个事情，可是他拿过破手机响了，听了情况，赵老汉顿时大惊失色，一个劲的自语道：“怎么办？这可怎么办啊？他们肯定是抢人来了。”
　　“什么抢人？大叔发生什么事情了？”龙腾有些疑惑的问道，赵燕也是焦急的问道。赵老汉这才将实情说了出来，听了之后，龙腾生气的道：“畜生，我不会放过他们的，大叔你放心，赵燕我绝对不会让他们带走的。”
　　赵燕也听说过包金的事情，此时是花容失色，对着老爹道：“爸，包家咱们可惹不起，要不现在咱们赶紧跑吧，到其他地方去生活。”
　　龙腾看到这一幕，心中怒气更胜，同时心中感叹现在社会的黑暗，没有想到现在法制社会竟然会发生这种欺男霸女的事情。
　　赵老汉此时也应声道：“对，对，我们这就离开这里，离开这里。”可是这个时候却被龙腾拉住：“大叔，这种事情我们不能逃避，我就不信他们真的敢，明目张胆的做坏事。”
　　“小龙，你可能不知道这里的情况，他们包家在这里黑白通吃，听说市长还和他家是亲家呢，我们惹不起的。”赵老汉一脸无奈地说着。
　　也就在他们二人说话的时候，门口响起了剧烈的敲门声，确切的说是，砸门的声音，就算是现在赵老汉和他的女儿想跑都跑不了了，因为他已经被人围住了。这个时候包括龙腾在内的所有人都听到了这个声音。
　　赵老汉皱起了眉头，同时心中却下定决心，就算是自己拼了老命也要让女儿逃出去，绝对不能落入他们这群混蛋的手里。也就在这个时候，那两扇木门终于承受不住，被外面的人给踹开了。
　　接着一个满脸脾气的家伙，带着一群胳膊上刺着蛇虫的青年走了进来，包金更是皮笑肉不笑的说道：“赵老汉，我和你的说的事情，考虑的怎么样了？”
　　“包少，房子拆迁我同意，我女儿的事情看就算了吧，她一个村丫头肯定是配不上您的。”赵老汉此时不想闹翻，亏点就亏点，只要女儿没事就好。
　　“我说陪的上就是配的上，现在就让他跟我走，你家的房子我会按市场最高价赔偿的。”包少此时不容置疑的说道。
　　“包少，这个应该是两情相悦的，关于我女儿的事情没得商量。”赵老汉据理力争，这个时候包金身边的一个青年，看不过眼了，骂咧咧的走上来，一脚就把赵老汉踹到在地。
　　“麻痹的，我们少爷看上你家女儿是他的福气，你竟然还推三阻四的，我看你是活腻歪。”这一切发生的太快了，以至于龙腾根本没有来得及阻止，可是看到这一幕，龙腾是杀机大增。
　　对着那个刚刚打了赵老汉的家伙用不容置疑的口气说道：“小子，跪下给大叔道歉，否则我会让你这辈子在轮椅上度过的。”
　　“哈哈，哈哈哈”那个家伙就好像听到了世界上最好笑的笑话一般，毫无顾忌的大笑道：“就凭你？真是太可笑……”
　　可是他那个了字还没有说出口，他的笑声就停止了，接着传来的是他杀猪般的声音，因为就在他大笑的时候，龙腾已经动了，直接一个擒拿，将那个家伙放到，折断了他的双腿。
　　这一系列的动作干净利索，毫不拖泥带水，龙腾现在虽然受了伤，可是对付这群混混还是绰绰有余的。
　　听到那个家伙的惨叫，包金这才反应过来，对着身后的家伙道：“兄弟们上，给我打这个外来人，弄死了我负责。”
　　……
　　回到京城，秦明让刘紫月护送洛止水去见周芷若，他自己则前往龙莹在京城的据点，他要和龙莹商量以后的进一步行动，避免老头子单方面的情报出现偏差，导致自己出错。
　　当秦明来到京城帝皇会所二层的时候，让他恍惚进入宜川市第一次和龙莹见面的地方，更为重要的时候，龙雨等四人也和当时一样，在外面守候着，让秦明不由的一阵精神恍惚。
　　当秦明进入房间之中，就看到龙莹竟然以当时相同的姿势坐着，让秦明差点忍不住直接将龙莹扑到在那宽大的沙发之上，秦明的神色很显然早在龙莹的预料之中，妩媚一笑道：“老公，今天小女子的招待你是否满意？”


第652章 说你是畜生都侮辱它们
　　“非常的满意，满意的我都想马上将你扑倒在这沙之上。不知道老婆是否同意呢。”秦明笑呵呵的问道。
　　“既然想还等什么，人家随时准备着呢。”这话一出口秦明使劲的咽了咽口水，强忍着冲动道：“莹莹，这样不好吧，外面还有人呢。”
　　“咯咯咯咯……”龙莹听了秦明的话捂着嘴巴，大笑了起来，“老公，你可以放心，她们都可以装作听不到的。”
　　“妖精啊，这话都能说出口，这不是诱惑自己吗？”秦明心中想着，不过他可没有猴急到这种程度，这次还有正事呢，“好了，不闹了，我这次来的主要目的是想知道，最近这边发生的情况。”
　　听到秦明这话，龙莹一下子正色了起来，和刚刚的样子简直判若两人，上的厅堂下得厨房，还能暖床说的正是龙莹这样的女人，“最近青帮和黑水会有了几次小规模的冲突，都没有太大的损伤，保持了一个短暂的平衡。南方洪门这次却摆出了坐山观虎斗的架势，动机不明。”
　　秦明点了点头，这些倒是在他的意料之中，“有没有龙腾的消息？”这才是秦明最关心的问题，也是使京城势力发生变化的一个切入点。
　　“四天前，龙腾在陕省的境内出现过，不过他一直都是再走山路，此后他就像人间蒸发了一般，彻底失去了消息。”龙莹吧这几天事情的结果告诉了秦明，这让秦明才稍稍放心，这说明龙腾还活着。
　　也就在二人交谈的时候，龙雨此时焦急的走了进来，根本没有理会秦明，直接对着龙莹道：“小姐，东方雄带着两名东方家的高手已经闯过大厅，他说如果小姐不去陪他，他就拆了我们这里。”如果秦明不在这里，龙雨还不一定会这么直接的汇报呢。在龙雨想来，今天的秦明回来的正好，正好解决东方雄那个混蛋，可是龙莹却不这么想，他不希望秦明和东方家族起冲突，毕竟东方家是古武世家。
　　瞪了龙雨一眼道：“走我下去看看，我还真不信堂堂世家少爷竟然为难我一个小女子。”
　　秦明则是用手拍拍龙莹的肩膀道：“这种事情，应该男人出面，女人出面我这个男人岂不是很没面子？”
　　“老公，不是这样的，东方家是古武世家，如果你和他起了冲突，对你的家族会很不利的，我想他是不会为难我的。”龙莹此时劝着秦明。
　　“不会为难你？你自己信吗？”秦明没有说自己一定去，而是反问道，秦明不反对自己的女人为自己着想，可是那必须是不损坏自身的情况下，可是这一次摆明了就不是那么好处理。
　　“我。”龙莹怎么会不知道结果呢，这也是这么多天，她都拒绝和东方雄见面的原因之一，也就在这个时候，包间外面响起了一个男子嚣张的声音：“龙莹，你不要做了婊子，还立牌坊，在老子面前装纯，现在给我滚出来，把本少爷伺候舒服了，今天就饶你了。”
　　听了这话，龙莹嘴唇嗡动，脸色一下子变得惨白，她怎么也想不到东方雄竟然如此嚣张，进入直接闯入自己的二楼禁区，而且还说出如此不堪的话语，“东方雄，我们这里不欢迎你，请你离开。”
　　这个时候秦明也看到了，说话的男人摸样，是一个三十岁左右，身穿一身休闲衣服，长得还算不错，后面跟着两个黑衣大汉，秦明从他们的气息就可以感觉出，两个人绝对不是简单之辈，而且浑身散发着杀气，肯定没少经历过杀戮。
　　当然这些也只是一瞬间便在秦明脑中形成，可是秦明却并不在乎，而是更加嚣张的说道：“哪里来的畜生，竟然在人呆着的地方乱咬人，难道不知道这里畜生不准入内吗？”
　　听到秦明的话，东方雄面容微微抽搐了一下，死死的瞪着秦明问道：“你算个什么东西，竟然在这里大呼小叫的。”说完对着身边其中一个保镖道：“何二，给我将他废了。”
　　就在秦明准备出手的时候，龙莹拉住秦明道：“老公，不要冲动，东方家族不是我们现在抵挡的。”
　　秦明强颜一笑，拨开龙莹抓着自己的手，道：“女人一边看着就可以了，如果今天我不教训他们，我就不配做个男人。”秦明这话一出口，就连龙雨他们四人都感动的一塌糊涂，如果此时秦明提出一龙N凤她们绝对会毫不犹豫的就同意。
　　就在秦明说完，将龙莹护在身后的时候，何二的攻击也已经到了秦明身边，秦明只是冷哼一声，真气惯于双手，直接抓向何二全力的一击，可是他却觉得自己打在棉花之上，根本使不上一点力气。
　　秦明则是呵呵笑道：“就凭你，还差远着呢，现在我就让你知道什么是真正的力量。”一脚提出，何二整个人就飞了出去，直接装在混凝土的墙上才停了下来，就在撞墙的一瞬间大家就听到骨头碎裂的声音，估计这辈子也没法再欺负人了。
　　东方雄看到这一幕，才明白原来对方是个高手，怪不得敢出言不逊，冷冷的盯着秦明道：“我东方家的事情，你最好少管，现在给你一个机会，赶紧离开这里，所有的事情我都会和你一笔勾销。”
　　“哈哈哈哈哈。”秦明仰天大笑，他这是被这个家伙的话气的，“说你是畜生简直就是侮辱了他们，你这个智商连畜生都不如，本来我应该不和你这样的二货计较，可是你侮辱了我的女人，我要废掉你一条手臂和全部的修为。记住老子叫秦明，你尽管找你们东方家族的高手来报复。”
　　“狂妄之极，今天我就让你知道我东方家绝学的利害。”听到秦明这个名字，他知道这次碰上硬茬子了，可是处于自己的颜面，他也只有硬抗下来，将秦明打败，说不定以后在家族中，自己的地位还可以提升一大截。直接盖过其他叔伯的儿子，成为家族的第一继承人。


第653章 诡异的男人
　　“是吗？那我倒要领教领教了。”说好的时候秦明已经出手，御龙决运转全身，真气刀瞬间形成，朝着东方雄攻击而去，御龙决中强悍的武道，在这一刻展露无遗，秦明的真气刀，带着无尽的尽力，形成一个密集的刀网完全封锁了东方雄。
　　东方雄此时感到了莫大的压力，强大的真气封锁，让他一时不知所措，不过他毕竟不是常人，在世家训练中也是经历过生死考验的，所以在最快的时间反应了过来，直接将腰中隐藏的软剑抽了出来。
　　大喝一声，整个身体在瞬间形成旋转，手中软剑也是急速挥舞，形成了一个强大的防护圈，他准备以此来抵挡秦明的攻击。
　　可是就在二人碰撞在一起的时候，无尽的剑气四散开来，发出金铁交鸣的声音，东方雄不由的心中大惊，他的手中竟然传来巨大的反震之力，让他的软剑差点脱手而出，强行抓住自己的软剑，他的身子却不由自主的后退了数步。
　　这一次的交锋让他心中大惊，秦明果然是传说中的高手，自己从离开家族历练，未尝一败，今天却刚刚交手就吃了不小的亏，可是现在事情到了这个时候，想要后悔是来不及了。
　　因为他的狂傲嚣张已经激怒了秦明，尤其是触怒了秦明的逆鳞，秦明的怒火就像是火山爆发一般，只有吞噬眼前的一切才会停止。
　　就在东方雄被后退的时候，秦明并没有打算就由此放过他，整个人欺身而进，真气刀再次挥舞，直接砍向东方兄的右臂。
　　强大的真气形成了撕裂空气的力量，在空中发出十“嘶嘶”破空之声，瞬息间，秦明的真气刀已经接近东方雄的肩膀，在这生命的危机时刻，东方雄也拼了，使出了东方家的禁照，逆脉开天掌。这是一种在最为危机的时刻，逆转血脉是自己的力量提升数倍的掌法。
　　从这一点也可以看出东方雄此时已经打算和秦明拼个两败俱伤了，秦明则是露出不屑道：“就凭你这招也想和我两败俱伤，真是可笑，我就让你见识下我真正的实力。”
　　随着说话的声音消失，秦明的招式也发生了变化，本来攻击东方雄的真气刀，直接对上东方雄的右掌，你不是要和我两败俱伤吗？我就先灭掉你想和我两败俱伤的武器，看你还如何嚣张。
　　东方雄虽然功力高强，在东方世家年轻一代中也算是佼佼者，可是毕竟他没有突破先天境界，虽然任督二脉已经打通，可是却不能称之为真正的高手，从这点来说秦明绝对是占优相当的优势。
　　御龙决到达第四层的秦明，已经初窥先天境界的门槛了，只要巩固，就可以马上突破，虽然同是任督二脉，却是有着天差地别，也正因为如此，秦明才能稳稳压制住东方雄，要是实力相当，秦明这么硬拼铁定两败俱伤。
　　二人的攻击再次碰撞在一起，秦明原地不动，东方雄却被震飞了出去，看到这一幕龙莹想去阻止，如果将东方雄打伤，秦明肯定会遭到东方家族的报复，以秦明现在的实力，根本不足以对抗整个东方家族。
　　可是龙莹根本还没有喊出声，秦明的身体就已经再次如闪电般冲了过去，手刀再次攻击而出，“我看你还怎么抵挡，斩你一条胳膊，算是给你个教训，也是替你东方家管教管教你这个禽兽不如的家伙。”
　　秦明的话音刚落，东方雄的手臂就被秦明斩了下来，东方雄这次倒在地上，再也爬不起来了，满嘴的鲜血正自嘴角缓缓溢出，眼镜死死的瞪着秦明，秦明则是不屑的说道：“今天没有要了你的命，就是很给你东方家面子了，现在滚吧。”
　　身为东方家的少爷，东方雄和人交手都是将对方打残，甚至打死，却没有想到现在竟然遇到秦明，一个比他还要狠的角色，刚刚一上手就把自己的右臂废掉，就算是自己回到东方家族，自己的没有办法争夺家族继承人了，因为家族之中绝对不会允许一个废人来执掌家族。
　　想到这里，他更加的气愤，秦明则是挂着邪邪的笑容，继续嘲讽着东方雄：“畜生不如的东西，赶紧滚蛋，要不然我可要废掉你的双腿了。”
　　这个时候龙莹也完全从震惊中反应过来，扑倒在他怀中，抽噎道：“老公，谢谢你为我教训了他，不过这次绝对不能放她走，杀他的事情，交给我，他们东方家想要报仇，就让他们来找我吧。”
　　这个时候龙莹已经下定决心，要自己一力承担这个责任，她要代秦明一死，因为龙莹是知道隐藏世家厉害的，当年他的父亲就是被隐藏世家的人，暗中下的毒手。当然这个秘密她从来没有对外人说过。
　　秦明仔细的看着梨花带雨的龙莹，怜爱的用手擦去龙莹脸上的泪水道：“这次我们可以放过他，我就是要让隐藏世家的人知道，我秦明并不惧怕他们，只要他们敢来世俗捣乱，东方雄就是他们的榜样。”
　　就在秦明抱着龙莹说话的时候，忽然感觉到身后传来一股凌厉的劲风，直接袭击自己的背后的几处大穴，如果真的被攻击道，秦明必然重伤，可见这偷袭之人功力之高。
　　秦明没有丝毫的犹豫，直接抱起龙莹拔地而起，直接出现在十米开外，躲过了那个人的攻击，然后转过身体看到一个中年人出现在了东方雄的面前，出声问道：“你又是什么人？”
　　“我是什么人并不重要，重要的是，今天你们和东方家的仇是结定了。”也就在他说话的时候，已经动手捏碎了东方雄的脖子，在离开的时候，还顺手干掉了东方雄的那两个保镖，然后整个人再次消失在夜空之中，就好像根本没有出现过一样。
　　速度之快让秦明都感到惊讶，因为他根本就没有来得及阻止，对方的一切都已经完成，这是典型的栽赃，如果自己只是废掉东方雄，东方世家，不一定马上对自己报复，可是东方雄死了，东方家对自己的报复应该马上就开始，这个人竟然能够在这个时候赶到出手，这说明他们是早有预谋的。
　　越想越让秦明觉得心惊，如果这一切真是对方预谋的，那这个人太可怕了，很多事情竟然被他算计的分毫不差。


第654章 龙腾，小心
　　就在秦明思考到时候，龙莹并没有打断他的思考，而是在他的怀里享受着男人给她带来的安全感，秦明则是在脑中急速的思考着，对方这么做可能受益的人，很快他就排除了世俗家的四大家族。
　　自己家的老头子肯定不会这么做，其他三家却没有这么强大的高手，秦明觉得如果自己真的和那个人交手都不一定会有胜算，这样排除之后，这么做的人也只有古武四大世家了。
　　毕竟只要自己和东方家起冲突，他们就可以趁乱吞并东方家或者自己的力量，这一招不可谓不毒。可是具体那家，秦明却想不明白了。不由的对着龙莹问道：“你觉得刚刚那个人属于那方的势力？”
　　听到秦明的问话，龙莹想了想道：“我觉得他属于古武世家的可能性比较大，也有可能是东方家自己的人。”
　　“东方家自己的人？”秦明一下子对这个来了兴趣，因为秦明对古武世家的了解还真不如龙莹知道的多，龙莹知道的多，是因为他一直在寻找自己的杀父仇人。
　　“是啊，不要看东方雄这个家伙好色成性，可是他在家族中的地位是非常高的，是最有成为东方家下一代家主的人选之一，这次他和我们冲突被人干掉，一来是嫁祸给我们，二来是那个人可以悄无声息的暴露，到时候他甚至可以带人来消灭我们，立了这个大功劳。”龙莹将自己的猜测全部说了出来。
　　这话让秦明觉得有些道理，看来是古武四大世家的可能性都有，自己想要和他们抗衡现在提升自己人的整体实力刻不容缓了，赶紧的找到洛止水，开始着手布置精密模拟系统，对自己的人进行训练。
　　……
　　安市，棚户区，包金看到龙腾竟然敢反抗顿时就怒了，直接下达了绝杀令，他们要干掉龙腾，也算是给这些棚户区的拆迁户一个警告，正好可以起到杀鸡儆猴的效果。
　　龙腾本来想自己血腥点，将这些家伙吓走，就可以了，却没有想到他们竟然如此目无王法和凶狠，竟然想干掉自己，这让龙腾彻底火了，“既然这样，我今天就为民除害了，看看是你干掉我，还是我干掉你们。”
　　龙腾说这话的时候，瞪着眼睛，整个人就宛如一个杀神，本来拿着家伙想哟啊攻击龙腾的那几个混混此时竟然被龙腾的气势吓住了，包金见到手下的人不动，他马上冲到了最前面。
　　对着身后的人道：“都给我上，他就一个人，我们干死他。”几个混混听了包金的话，此时也算是反应过来，对啊，对方就是一个人，“来啊。”听到他们的叫喊，龙腾再次动了，迅速的出拳，一下子就把最前面的包金打到在地上，龙腾虽然现在受了伤，可是刚吃饭恢复了大部分的体力，再加上身上的残余真气吗，对付这几个混子是据对的绰绰有余。
　　其他几人看到龙腾竟然一下子就把包金给打倒在了地上，想到自己等人以后还得跟着他混呢，所以不顾一切的朝着龙腾攻来。
　　龙腾直接一个下劈腿，就把一个拿着棍子的家伙踢倒在地，然后夺过他手中的棍子，对着其他几人打去，龙腾之所以要夺棍子，是因为他现在的能力不足以让他用肉体直接硬抗对方的武器。
　　抢了棍子才能克敌，要不然自己被他们偷袭了，最后吃亏的还是赵老汉一家，手中有了武器的龙腾就是那些混子的噩梦，他们无法想象一个人竟然可以厉害到这种程度。
　　毕竟这些家伙就是欺负欺负老百姓，也没有遇到过真正的高手，如果他们知道龙腾是龙组出身，早就跪地求饶或者落荒而逃了。
　　那些混子们根本就没有任何反应，就被龙腾给放倒在了地上，一切连一分钟都没有发生，所有的混子全部被龙腾放倒在地上，包金这个时候一下子就懵了，怎么也没有想到自己今天竟然碰到武林高手了。
　　这个时候更激起了他的劣根，将自己随身携带的黑星拿在手中，准备给龙腾来一枪，这个时候赵燕正好看到这一情况，赶紧大声道的喊道：“龙腾，小心。”
　　在喊出口之后，她也不顾自身安危的朝着龙腾跑去。
　　包金则是露出狞狰的表情道：“去死吧。”说完连续扣动了扳机，他知道自己的枪法不准，所以连续扣动扳机，他的目的就是干掉龙腾。
　　龙腾听到赵燕的警告，就要转身闪避，可是余光却看到赵燕竟然朝着自己扑来，很明显赵燕是要帮他挡子弹，虽然这种做法是给龙腾添乱，可是却让龙腾感动不已。
　　当然他也在这个时候看到了包金扣动扳机，也顾不得男女授受不亲了，直接将手中的棍子朝着包金扔去，他则是扑向赵燕，他要尽量避免赵燕中枪。
　　所有的围观的群众，都在枪声想起的时候，闭上了眼镜，他们不想看到悲剧就这样发生，当他们听到一声惨叫，就知道那个和恶少战斗的年轻人受伤了。当他们睁开眼镜看到的确实另一幕。
　　血淋淋的一片，不是龙腾被打死的样子，而是恶少死去的摸样，他的脑袋上插着一个棍子，接着便是赵燕焦急的声音：“龙腾，你受伤了，我要送你去医院。”
　　龙腾可是知道赵燕家的经济拮据，再说了自己也不是什么大伤，只是在扑到赵燕的时候，胳膊被子弹划了一下，“不用了，只是皮外伤，擦点药就好了。”
　　这个时候二人都没有注意到他们之间的亲密，也就在这个时候，警笛之声想起，这是刚刚有人担心赵老汉一家受了欺负，所以拨通了报警电话，可是他们如果知道恶少就被折磨打死，他们绝对不会报警的。
　　听到警笛之声，赵老汉对着龙腾道：“龙腾你带着燕燕走吧，希望你好好照顾她，我这把老骨头留在这里来给他抵命。”
　　“大叔，这种畜生死了活该，我们这是正当防卫，他手中拿着枪就是证据，我就等着警察到来，相信他们会给我们公正的。”龙腾此时也下定决心了，暴露就暴露吧，绝对不能因为这件事情，而连累好心的赵老汉。


第655章 明明是你撞到我的脚上了
　　“龙腾，你不知道，如果你不打死人他们肯定会和稀泥，现在死人了，他们肯定偏袒他们，听大叔的，赶快带着小燕离开这里，反正我这把老骨头也没几天活头了，我去给他偿命。”赵老汉可是当地的人，包百万在本地的影响他还是知道的，警察和他们的那点猫腻，他也知道。
　　如果他们没有猫腻，棚户区也不至于被强拆了好几家，都没有人管，这个时候倒在地上的混子们也露出了笑容，只要警察来了，自己等人也就安全了，他们老大可是和当地的派出所长史把兄弟，再加上那个混蛋杀死了包少爷，这次这个家伙想活着都难。
　　“大叔你放心，他们不敢把我怎么样，我其实也是有关系的人，他们一定会秉公办理的。”龙腾之所以敢这么说，是因为他的证件还在身上，大不了自己讲证件拿出来表明身份。
　　一听说龙腾也是有关系的人，赵老汉才不相信呢，本能的以为龙腾在骗他，他如果有关系，怎么能在安市被人打成重伤呢，也就在赵老汉想继续争论的时候，警察已经到了他们不远处。
　　带头的警察大喝道：“刚刚谁报的警？到底怎么了？”在他的印象中应该是包金又欺负人了，包金他不敢惹，所以这个时候火气非常的大，可是他喊了半天却没有人搭理他。
　　这个时候，他身边的一个民警看到了满脑子冒血浆的包金惊呼道：“所长，你看那边，死人。”
　　一听这个，那个所长也立马不装逼了，如果真的在他的辖区除了凶杀案，他要是破不了案子，他这个所长的好日子也就到头了，所以当先冲过，看到包金的几个手下问道：“你们几个小子，告诉我是怎么回事？”
　　“韩所，你要为我们做主啊，我们来这里是和他们商量拆迁事宜的，可是他们反抗，将少爷给打死了。”其中一个混子，直接将责任全部推倒了龙腾那边，好像他们根本没有任何罪过一般。
　　“你胡说，明明是你们的人威逼我爸，还想强我走，龙大哥阻拦，你们却出手，那个家伙用枪要打龙大哥，才自作孽的被干掉的。”赵燕生气的解释着，对龙腾的称呼在这个时候已经变了。
　　“你只要承认是你们杀掉的包少就可以了。”韩所长此时对着赵燕说着，然后对身后的两个民警道：“将凶手给我带回所里，好好审问，竟然敢在老子的辖区杀人，真是活腻了。”
　　那两个人怎么会不知道所长的想法，不敢他们经常干这个事情，所以很快朝着龙腾走去，就要给他戴上手铐，龙腾则是给了冲上来的两个耳光，呵斥道：“就凭你们没有资格抓我，给我站住，叫你们局长过来。”
　　龙腾之所以这么说是因为，只有局长以上的人才认识他的证件，像这种派出所长，根本不认识。
　　“还让我们局长抓你？你以为你是谁啊，今天我还是抓定你了，兄弟们讲他带走。”韩云生气的说着，再说了如果因为这个给局长打电话，他的乌纱帽也别想戴了。
　　“你要是识相的就让你们局长过来，不然我保证你下半辈子要在监狱中度过。”龙腾非常霸气的说着。
　　听了龙腾这话，再看看龙腾身上的衣服，破破烂烂的，打死他也不相信这样的一个人会有身份背景，再说了，他在安市再有背景，也肯定比不过包百万，毕竟现在是包百万的宝贝儿子被人弄死了。
　　“你小子杀了人还这么嚣张，告诉你，就算是市长来了，老子照样抓你。”韩云非常硬气的说着，然后对那两个停下来的民警道：“愣着干什么？还不将他给我铐上。”
　　可是那两个人却不敢上前，他们接触到现在龙腾愤怒的眼神，都有些心慌，再加上地上的混子还有死去的包金，让那两个警察现在心里突突的，万一眼前这个家伙，杀性大发，自己岂不是惨了。
　　还有就是附近的百姓，纷纷在赵燕的带领下大喊着：“我们要正义，正当防卫不是犯罪，恶少死有余辜。”
　　到达最后所有的棚户区的人都跟着喊起了起来，绝对算是奇观了，这种状况，让韩云彻底怒了，这摆明了就是不给自己面子，要是让上面知道了这件事情，自己可就完了。
　　他决定亲自动手，对着两个手下骂道：“废物，滚一边去。”就在他拿着手铐刚刚接近龙腾的时候，龙腾毫不客气的一脚就把它踹飞了出去，他一个屁股蹲，就坐在了地上，发出杀猪似的惨叫。
　　韩云的两个手下赶紧的去扶他，韩云则是大喊道：“反了，反了。”同时也后悔没有带着手枪出来，要不然绝对将这个家伙蹦了，此时他算是知道了，对方就是一个暴徒，现在必须请求支援。
　　忍着疼痛，拿出电话，直接拨通了他们局长的电话：“局长，在我们棚户区出现了一个暴徒，讲包老板的儿子给杀了，还打伤好几个，我也被打了，快点派特警过来吧，要不然没人能制服他。”
　　说完他就挂断了电话，瞪着龙腾道：“小子，一会儿我们局长就来了，你就等着偿命吧。”
　　“偿命？你是不是白痴啊，这里所有的人都可以给我作证，我是正当防卫，你们以什么理由抓我？”龙腾满不在乎的说着，自从他下定决心暴露自己，他就恢复了以前的本性。
　　“你杀人袭警，这两样任何一样罪名，都够你做一辈子牢的。”韩云气呼呼的说着，可是他这次学精，担心龙腾再揍他，只是叫嚣而没有动。
　　“我刚刚袭警了吗？明明是你撞到我的脚上了。”龙腾在这个时候不介意逗着这个所长玩会儿，反正等着他们局长到来还有一段时间呢。
　　“你，你你”那个所长此时气的说不出话来了，自己还是第一次看到这么无耻的人，他此时不由的信了一山更有一山高这句话，眼前这个人不就比自己强大吗？


第656章 我跟你们走
　　“我刚刚袭警了吗？明明是你撞到我的脚上了。”龙腾在这个时候不介意逗着这个所长玩会儿，反正等着他们局长到来还有一段时间呢。
　　“你，你你”那个所长此时气的说不出话来了，自己还是第一次看到这么无耻的人，他此时不由的信了一山更有一山高这句话，眼前这个人不就比自己强大吗？
　　当然龙腾嘴上这么说也只是为了让身边的赵老汉和赵燕放心，其实他的心中也明白，如果这次来的局长是秦家一系的人，他会安然无恙，可是要是来的是其他三家的，拿自己这次肯定要被抓走的。
　　不过这个时候他并不后悔，如果赵老汉不救自己，自己估计早就死了，和死相比，其他的什么都不算了。
　　……
　　十分钟过后，就有一队队警车，还有部队的车疾驰而来，看到这个韩云笑了，这下这小子就是不死也得脱层皮，看到韩云笑了，龙腾毫不客气的对着他就是几脚，现在不踢白不踢。
　　就在龙腾刚刚踢完，收回脚，从卡车上下来的武警，手持冲锋枪以最快的速度讲龙腾给围了起来，让胆小的人此时都吓的双腿发软，龙腾则是笑眯眯的说道：“用不着这么大阵仗吧？你们的负责人是谁，我要和他说话。”
　　龙腾此时也知道自己根本无法反抗，这些人进退有序，一看就是精英，以现在自己的身体对付混混还可以，要是对付他们那等于找虐，甚至会有生命的危险。
　　听到龙腾的话，一个国字脸的男子走了过来，浓眉大眼，嘴唇宽厚冷不丁的一看绝对是个憨厚的老实人，可是看到他的鹰钩鼻，你就会发现这一切好像又不是那么正确。
　　龙腾阅人无数知道和这样的人也没有啥可说的，只有拿出证件才是最正确的方法，伸手入怀，可说就在这个时候那个中年人说话了：“不许动，把手拿出来。”
　　“警察先生不要紧张，我身上没有危险物品，只是哪一个证件，一个身份的证明让你看看。”说话的时候，龙腾已经掏出了自己证件，直接扔给了那个家伙，那个家伙接住打开之后，看到里面的钢印和部门。
　　一下子就愣住了，不过转眼之间心中的郁闷一扫而空，露出的是喜色，自己的后面的势力，不知一次招呼自己要找这个家伙了，现在真是得来全不费功夫，呵呵道：“这个东西是什么我不知道，我也没有听说过，华夏有这么个部门。现在你最好配合我调查，否则我会对你不客气的。”
　　“你真的没有听说过吗？”龙腾此时笑着说道，他从对方的眼神中已经看出了他内心的想法，知道自己这次肯定是要被他们拿下了，不过他还是要问一遍，免得到时候自己得救，连个证人都没有。
　　“难道这个事情我还值得说谎吗？我说没听过就是没听过。”那个家伙听到龙腾这么问自己，气急败坏的说着，龙鹰则是不急不缓的说道：“你不知道我就告诉你，我们的部门是直属总参的，如果你这个还不懂，我告诉你，你们没有资格抓我，这会你懂了吗？”“哈哈，可笑，你就凭这个假证件就想糊弄我，把他给我拿下。”那个家伙顿时就下达了命令。
　　龙腾皱着眉头看了一那个家伙一眼道：“你也不用气急败坏，我跟你们走，我倒要看看你们耍什么花样。”
　　听到龙腾要和他们走，赵燕一把抓住龙腾的胳膊道：“不，你不能喝他们走，他们都是一伙的，你去了必定有死无生。”
　　“放心吧，我没事的。”龙腾劝解着赵燕，然后将她轻轻的推开道：“我相信这个世界还是有公正的。”
　　赵燕还想说什么，龙腾已经主动朝着那个国字脸的男人走去，“走吧，这里的一切都是我做的，不过我觉得你也应该讲那些混混带走，免得引起民愤。”
　　“这个自然不用你提醒。”说完对着手下的人道：“将他们也全部带走，我要了解事情的真相。”
　　……
　　也就在龙腾被抓走的一个小时之后，秦明就得到了消息，因为安市公安系统之中就有他们秦家的人，当然其他家族也都得到了消息，听到汇报秦明就用不容置疑的命令下达命令，让他们一定要保住龙腾。
　　秦明则是拨通了秦绝天的电话，他要申请一架直升机，以最快的速度到达安市，他不允许龙腾受到伤害，不允许自己的兄弟再遭人陷害。
　　……
　　雷家和赵家也得到了消息，他们的态度则是有些让人深思了，竟然吩咐自己的人，既不能让龙腾死去也不能让他好过，最好废掉你他的功夫，这样引起秦王两家大战，他们好坐收渔利。
　　王家家主则是在这个时候，直接下达命令，让他的人逼供龙腾，让他完全承认刺杀王老爷子的罪名，并且在他承认之后造成他自杀的假像，就这样四方势力在这一刻纷纷行动了起来。
　　就在王老爷子下达命令之后，他身边的护卫队长，则是在一边提醒道：“老爷，这样做是不是有点急了，龙腾毕竟不是常人，而且现在我们也不宜和秦家开战。”
　　“是有些急了，可是这也是没有办法的事情，龙腾他太不知好歹了，竟然现身了，还惹出那么大的事情，所以现在他必须死，他如果不死我们的很多秘密都会曝光。”王老爷子此时阴沉着脸说道。
　　“既然这样，我觉得我还是去监视秦明的举动好一些，免得他再次破坏了我们的计划。”那个护卫队长想了祥说道。
　　“你去看着办吧，记住不要打草惊蛇。”王老爷子叮嘱了一句摆手让那个护卫队长退去。
　　……
　　到了警局，直接将龙腾带进了审讯室，那个国字脸的家伙直接开口道：“龙腾，我想你是聪明人，只要你答应刺杀王老爷子，我们就可以放过你，甚至你杀死包少的事情我们都可以不追究。”
　　“你当我是小孩子嘛？再说了但是使他们偷袭我，如果不死我拼死逃出来，早就遭到毒手了。”龙腾知道这里有摄像头，所以进行着辩解或者说叙述者实情更为贴切点。


第657章 霸气降落
　　“你就不要狡辩了，王老是什么身份岂会偷袭你，说谎都不会，现在你最好说实话，免得我们给你加料。”那个国字脸的局长此时开口威胁道，意思很明显，只要你龙腾不按我说的办，就不要怪我不客气。
　　“哈哈哈哈，加料？难道你不知道这样不允许吗？”龙腾不屑的说着，在他看来警方的审讯根本不算什么，他们在龙组可是受过专门的审讯训练，很多逼供的手段在他看来也只不过是小儿科。
　　“你我心里都明白，审讯用些手段是可以的，再说了，这里是我的天下，我想怎么收拾你，就怎么收拾，谁能把我怎样，如果你实相就乖乖的承认自己的罪名，我或许可以给你个痛快。”
　　“我也不是傻瓜，想用什么尽管来，不过我会十倍的还给你。”龙腾丝毫不惧，既然对方摆明了要对付自己，自己只要不想背罪名，就要承受他们的折磨，可是如果自己认了，可能永无翻身的机会，还有可能被他们干掉。
　　“我倒要看看你能硬气道什么时候。”那个家伙此时生气的说着，这个龙腾太不给他面子了，“用刑，给我把他带出去用刑。我看不给他点苦头，他根本不知道自己姓啥。”
　　“动刑就动刑，这么多废话干什么？”龙腾此时都火了，最瞧不起这样大吼大叫的家伙了。
　　其实那个局长确实是吓唬龙腾的，毕竟龙腾的身份在那摆着呢，真的动刑之后，万一他背后的力量对自己进行报复，自己一个小小的局长，根本不够人家玩的。
　　可是被龙腾这么一激，他顿时就失去理智，自己倒被龙腾给小瞧了，对着身边的人道：“你们两个，给我把他带走，我要让他后悔来到这个世上。”就在他说完，那两个人就露出兴奋的神色来抓龙腾。
　　他们之所以兴奋是因为他们会在惩罚中，看到人性最为低劣的一面，很多人在刑法的时候，都会露出各种各样的丑态。
　　……
　　京城，秦家，一架直升机已经停在了，庄园的院落之中，秦绝天道：“你真的准备就一个人过去吗？”
　　“现在已经没有时间了，我想其他人应该行动了，我担心龙哥有危险。”秦明想到龙腾一直不出现，现在出现却被人抓了，肯定是出问题了。
　　“好，既然这样你就去吧，记住这次的事情不要闹的太大，现在不是和他们完全摊牌的时候。”
　　“我知道了，不过这次如果龙哥受到伤害，无论是谁我都要让他付出代价。”秦明提前和秦绝天打了声招呼，免得到时候让他夹在中间不好做人。
　　“好，我知道了，你小心。”秦绝天也明白秦明的意思，这些也正是他的意思，如果有人敢暗中下手伤害龙腾，那事情就发展偏离了轨道，就必须严惩对方才可以，要不然整个平衡就会被打破。
　　……
　　就在他们准备带走龙腾的时候，属于秦系的一个副所长，在监控中看到这一切，知道现在自己必须出面，只要保住龙腾，以后他的前途绝对是一片光明，而他们的局长，这次肯定完蛋。
　　所以就在两人带着龙腾刚刚走出门口，就被他拦了下来：“你们这是干什么？难道不知道私自动刑是上面不允许的吗？”“陈林，这里没有你的事情，你该干嘛干嘛去，今天的事情我就当没有发生，要不然你脱了这身制服给我滚蛋。”那个国字脸的局长，此时生气的说着，没有想到一想唯唯诺诺的副局长，竟然也来这里想插一腿。
　　“王猛，我觉得你根本就不配做局长，竟然带头用刑，你难道不知道现在是法制社会吗？”反正现在已经翻脸了，陈林此时也不在乎了，直接称呼王猛的名字了。
　　“我看你是想造反啊，来人那，把他给我也带下去。”王猛生气的说着，在这个警局自己是老大，他一个副局长，也敢和自己叫板，简直是活腻了。
　　有两个家伙想要对着陈林动手，陈林则是大喝道：“不知道是谁活腻了，你抓了龙组的组长，还想要动刑，我想就算是你的后台都没办法帮你摆平，被人当了枪，你有什么资格嚣张。”
　　“你胡说，他是假冒的。”这个时候王猛绝对不能认同，下面的人虽然没有见到过龙组的证件，可是都听说过龙组这个部门，那抓着龙腾的两个警察，差点腿一发软倒在地上。
　　同时心里暗骂局长不地道，知道对方是龙组的组长，还来强的，也就是人家没有反抗，如果反抗自己这几个人根本不够人家看的，想到龙腾催着然他们动刑，难道他准备在自己等人动刑的时候，对自己等人动手。
　　想到这里他们二人就一阵后怕，不自觉的就松开了龙腾，感激的看向陈林，要不然自己二人肯定不死也要脱层皮，这个靠关系转正的职位，可能就这样没了。
　　“你们楞着干什么？不要听陈林胡说，赶快给我把他带走。”王猛见到那两个警察竟然松开了手，生气的喊道。
　　这一下那两个警察就不知所措了，他们不知道到底该听谁的，看看王猛又看看陈林，感觉这两个人说的都是真的，而且还都是自己二人的上司，所以此时他们两个决定以不变应万变，我们还是不动了。
　　“废物。”王猛喊了一句，自己出手，现在最重要的是用刑逼供，只要自己给龙腾的罪名坐实了，谁也别想动自己，现在谁敢阻拦自己，自己要他的命。下定决心的王猛，毫不犹豫的拿出随身携带的枪道。
　　“陈林，如果你再敢阻拦我，就不要怪我不客气。”就要去用手抓龙腾，陈林此时也不甘示弱，掏出手枪道：“王猛，你不要太过分。”
　　也就在他们僵持的时候，他们听到了巨大的飞机发动机声音，接着便看到一个警察跑了过来，慌张的说道：“局长，不好了，有一架武装直升机，停在咱们局上方，让咱们立刻放人，否则他们就会对我们发动攻击。”
　　“什么，真是岂有此理。”王猛生气的说着，然后对着那个警察道：“带我过去看看。”此时他也没有心情管龙腾了，现在他要过去看看来人是谁。
　　陈林则是对着龙腾说道：“龙先生，让您受委屈了。”
　　“没事的，这次还要谢谢你，要不然我真的要受皮肉之苦了。”龙腾很是感激的说着，毕竟就算是对方用刑，以他现在的身体是没有办法反抗的，这个时候他们也跟在后面，看看是谁来救他了。
　　就在他们都到来的时候，飞机上竟然犯下一个绳梯，这个时候就见一个男子，从空中顺着绳梯滑下，没错就是滑下，而不是慢慢的向下爬，就在距离地面还有十几米的时候，那个男人忽然松开绳梯，一下子落在地上。
　　就在众人以为这个男人疯了的时候，可是令他们震惊的一幕发生了，这个男人竟然没事，如果不是他脚下有两个大坑，众人都怀疑他是走过来的。“高手，绝对的高手，谁这么不带眼，竟然抓了高手的人。”
　　此时的王猛却是脸色难看之极，秦明之所以下来，就是他在直升机上看到了龙腾的身影，担心龙腾受到伤害，这才跳了下来，直接道：“谁是这里的负责人？”
　　“我是，请问你是？”王猛此时故意装作不知道的问道，当然秦明却不愿意和他打哑谜：“我叫秦明，华夏国大校，你们抓了我的上司，我要求你们必须放人。”
　　“啊。”王猛本来还想反驳的，可是秦明那强大的气势和自信，让他发不出声音，想到这次秦明如果救走了龙腾，自己的后台可能要抛弃自己，自己得罪了龙腾以后看肯定前途没有了，这些年自己还得罪了不少的人，这要是不在位了，还不让人给弄死。
　　“他是杀人犯，我不能放。”咬了咬牙说道。
　　“啪！”秦明毫不客气的就赏了他一个耳光，直接将他打飞了出去，道：“是不是杀人犯不是你说了算的，你这样没有证据的定罪，根本就不配做公安局长。”
　　“你就算是大校又怎样，地方的事情你们军方无权干涉，现在我请你离开。”王猛挨了打之后，一下子清醒了过来，想到这个条例说道。
　　“啪。”秦明又给了他一个耳光，“龙腾他也军方的人，他的事情自然由我们军方调查，根本轮不到你来插手。”
　　秦明这一下，直接就将王猛的两边脸颊全部打肿了起来，使得王猛根本没办法说话，表达自己的意思，秦明则是对着陈林道：“现在把他交给我，关于他杀人的事情，我自然会调查。”
　　“好，龙先生就交给你了，希望你们能尽快给我们恢复。死者的家人也是有些背景的。”陈林这么说也是给秦明作着提醒。
　　“放心，我再明天晚上之前，就会给你们交代，如果是他们的错，我还要追究他们的责任呢。”秦明这话说的霸气十足，也是护短之极，让这些人产生了秦明好像才是老大龙腾是打酱油的错觉。


第658章 谁的命令？
　　陈林要的就是秦明的这句话，这个时候王猛彻底傻了，秦明这么强势，带走了龙腾，自己无法和自己背后的势力交代，这次事件之后肯定会被冠上滥用职权的罪名，完了，一切都完了。
　　想到这些，又想到自己这些年做的坏事，就算是死一万次都不够，难道这一辈子真的要坐牢吗？想到这些，也顾不得什么颜面了，也顾不得自己的嘴巴肿着，一下子抱住要和秦明离开的龙腾的大腿。
　　“龙先生，我错了，我也是身不由己的，求你原谅我。”如果不死先前这个家伙做的太过分，龙腾是根本不会和他计较的，可是现在不一样了，这个家伙的人品绝对的有问题，就算是在这个职位之上，也是欺压百姓的代表，所以必须为这里的百姓除害。
　　一脚将那个家伙踹开，不急不缓的说道：“多行不义必自毙，希望你坦白自己的罪过，那样你或许还有出来的一天。”
　　龙腾已经下定决心了，等自己的身体恢复，继续执掌龙组的时候，一定会将安市整治一番，因为这里太乱了，警察和混混本来是对立的存在，在这里却连成了一体，本来应该打击的对象，却成了保护的人，本来应该为人民服务，却在老百姓头上拉屎，这里用黑白颠倒一点都不为过。
　　也就在他们耽误的这会儿，外面忽然传来卡车刹车的声音，接着一队武警全部武装的走下车，二话不说端着冲锋枪就把秦明河龙腾围了起来，秦明眉头微微一皱。
　　也就在这个时候，同样一个大校军衔的家伙走了过来，对着秦明道：“我是安市武警部队的师长王玉，我们怀疑龙腾和一次军事机密泄露有关，我奉上面的命令要将他带走。”
　　“上面谁的命令？”秦明问道，他可不会相信这个，毕竟现在很多人都想要龙腾的命，只要龙腾彻底死了，龙组的位置才能让他们光明正大的派人接管，而不是让老一辈的龙组元老照看。
　　“这是军事机密，你无权过问。”那个家伙非常嚣张的说着，反正家里的老爷子已经给了自己命令，让自己这次必须拿下龙腾，甚至和秦明起冲突也在所不惜。
　　“既然这样，我是不会把他交给你的，他现在要做的就是跟我走。”秦明丝毫不给那个王玉面子，带着龙腾就要离开，也就在这个时候，王玉也怒了：“秦明，我警告你，我得到的命令式，如有抵抗格杀勿论。”
　　就在他格杀勿论说完的时候，就听到微冲保险打开的声音，秦明则是露出冷笑道：“我劝你还是不要这么做，要不然后果不是你可以承担起的。”
　　“我倒要看看你怎么让我承受不起，把他们两个抓起来，如有反抗格杀……”王玉勿论两个字海军诶有说出来，就感觉自己的腹部一疼，接着整个人飞了出去，装在不远处的车才停下来，刚刚站起身子就吐出一口鲜血，还要继续下令，就看到他这一辈子难忘的事情。
　　因为就在他起身眨眼间，就看到自己带来的兵也全部倒在了地上，而且他们手中都没有武器，而亲密则是失去了踪影，不过当亲密再次停下之后，他的脚下全身冲锋枪。
　　这个时候就连安市警察局的人都张大了嘴巴，同时清醒没有冲动和秦明发生冲突，秦明则是带着他拿招牌式的笑容道：“刚刚只是给你一个警告，如果你再执迷不悟，我不介意让你变成死人。”
　　“你，你太过分了，你竟敢殴打现役军官，你这是犯法，你这是对军人的侮辱，你最好束手就擒，要不然你会受到最为严厉的惩罚。”王玉生气的说着。
　　很多人就是这样，在绝对优势的时候，他欺负你，当他的优势没有的时候，他就跟你讲道理，好像他永远都是正义的化身，秦明则是不屑的说道：“我告诉你，我也是现役军人，大校军衔，你大可以去军事法庭告我，我随时恭候。”
　　听到秦明这么嚣张的话，王玉彻底没辙了，秦明太嚣张了，别人都害怕进军事法庭，这个家伙竟然主动提出，让自己去军事法庭告他，可是他此时却没有办法，自己带来的人瞬间被秦明秒杀，他自己也受了重伤。
　　这个时候秦明也不再找理由了，直接道：“王玉，我现在就带龙腾走了，你回去告诉你的主子，不要太过分，要不然大家都不好收场。”
　　“你说什么？我不懂。”王玉是绝对不会承认这些的，所以此时他故意装着糊涂，秦明也没有多说什么，反正自己该说的话已经说了，如果他们再咄咄逼人，自己不介意先将他们拿下。
　　秦明说完连看都没有再看王玉一眼，而是对着龙腾道：“龙哥，我们上直升机，你把详细的情况和我说说。”
　　“现在不行，我在这里还有事情要做，我需要你帮我。”龙腾没有客气直接说出了自己要做什么，就是要解决棚户区赵家父子还有干掉包金的事情，免得那好心的父女受到牵连。
　　秦明听了之后觉得这个事情，确实应该帮忙，不为别的，就为他们救了龙腾，就必须帮助他们，“好，我们这就前往他家，我倒要看看，那个包百万到底是个什么人物。”
　　秦明说话的时候，对着直升机上的人挥挥手，让他离去，她则跟着龙腾打车前往棚户区，当然鉴于这里情况的特殊，秦明在车上拨通了龙莹的电话，询问龙莹关于包百万的情况。
　　不问不知道，一问让秦明不由的吃了一惊，包百万竟然和南方的洪门有关系，或者说包百万就是洪门在安市明面上的代表，秦明本来不想这么快和洪门发生冲突，这次看来是无法避免了。
　　如果包百万没有洪门做靠山，这件事情龙腾正当防卫无可厚非，可是包百万有了这层关系，完全可以暗中下手，只要包百万暗中下手，自己必将和他起冲突，只要起了冲突，洪门肯定不会袖手旁观的。
　　挂断电话秦明就思考着这些事情，龙腾看出了秦明的心思，道：“如果你觉得不好办，我自己一个人就可以了，我些年积攒了些人脉。”
　　“龙哥，你这是说那里话，只是包百万和洪门有关系，我在捉摸着，如何将他们一网打尽。”秦明并没有多龙腾隐瞒，就把自己的想法说了一遍，出租车上的司机，根本接触不到洪门啥的，心中暗道：“这两个人肯定精神有问题，会不会不给自己车费呢？”
　　不给出于司机的职业道德，他没有问出来，当到了棚户区的时候，直接道：“二十。”
　　秦明直接掏出一百给他，那个司机才放下心来，找给秦明钱之后，赶紧离开，免得被秦明他们传染，秦明则是跟着龙腾前往赵老汉的家，当走到赵老汉家门口到时候，就看到赵燕和赵老汉在门口焦急的等待着。
　　看到龙腾回来，二人明显露出了喜色，龙腾则是再次露出憨厚的笑容，歉意的说道：“大叔，我让你们担心了，已经没事了。”
　　赵老汉明显不信，被警察带走还能回来？包家关系那么硬，所以他直接认为是龙腾打伤警察私自逃出来的，不过这些已经不重要了，现在做的就是要离开这里，找个安全的地方躲起来。
　　“小龙啊，你也不要骗我了，趁着现在警察没有追来，我们赶紧走吧，咱们找个偏僻的地方生活。”果然龙腾看到这父女俩早就打好了行李，如果不是等自己，说不定早就离开了这里。很是感动。
　　眼睛不由微微有些湿润，他长这么大还是第一次体会被人这么关怀的感觉，可是忍住没有让自己的眼泪流出来，道：“大叔，没事的，我真的没事了，我兄弟把我保出来了。”
　　见到赵老汉明显不信，龙腾赶紧道：“大叔，我身边这个就是我的兄弟，你不信可以问他。”
　　秦明没等老汉说话，就开口了：“大叔，我哥说的都是真的，现在我来这里，就是要解决你们这里拆迁的问题，不能让那些违法分子横行霸道。”
　　听到秦明的口气这么大，赵老汉这才相信，赶紧道：“没事就好，没事就好，咱们去屋里谈。”
　　……
　　安市，豪华别墅区一个独栋的别墅之中，包百万生气的将电话摔在地上，“废物，一群废物，说人话不办人事，吃了自己这么多年的好处，自己的儿子被人杀了，他们竟然将凶手放了。”
　　保姆则是吓的躲在一边瑟瑟发抖，她们知道自己老板的脾气，生气的时候，就会打人，可是这次包百万却在发泄了一番之后，冷静了下来，而且出奇的平静，更是用平和的语气让保姆收拾摔烂的东西。
　　保姆收拾东西的时候，他则一个人进入了房间，拨通了一个保存了十年，却一直没有拨过的电话。


第659章 老婆，你可要为我做主啊
　　这个电话正是他妻子的电话，也是现在洪门门主洪天浩同父异母的妹妹洪云娇，自从十年前洪天浩接掌洪门之后，她就前去辅助洪天浩，并且告诫丈夫，在没有重要事情的情况下不要和她联络，免得暴露她的位置。
　　从这一点也可以看出，他妻子要做的事情绝对是非常危险的，不过他也知道这不是自己所能左右的，也只能听从妻子的安排，还有一点就是，妻子离开，他可以和自己的小情人随便厮混。现在儿子被人干掉了，他知道现在必须把这件事情告诉妻子，要不然自己可能要为儿子殉葬了。从这一点也可以看出他妻子的霸道。
　　当然还有一点就是，包百万已经从刚刚那个电话之中知道，对方的来头也不小，这也是他摔杯子的原因之一，电话接通之后，另一边传来一个女子不高兴的声音道：“发生了什么事情？”
　　“老婆，你可要为我做主啊。”包百万装成一副好像被人给叉叉了摸样，带着哭音说道，如果此时认识这个货的人看到，一定会笑喷了，一向表现的男子气概十足的包百万会如此说话。
　　“放心吧，看在夫妻的情分上，只要我能办到的绝对不会推辞。”对面传来女子冷漠的声音，很显然这十年的时间，他们夫妻之间的感情已经消耗殆尽，或者说她的妻子这个时候在隐瞒着什么，不过这些包百万都不会考虑，现在能做的就是为儿子报仇，混蛋龙腾竟然让自己断后，自己也不会让他好看的。
　　“老婆，我告诉你一个不幸的消息，我们的儿子，被人杀害了，那个人背景很深，我，我想请你派几个高手过来。”包百万这话说的非常悲哀，远比他现在表现的悲伤的多，他的话音刚落，电话那边没有出现他想象中老婆暴怒的场面，反而对面陷入了沉寂。
　　以包百万对他老婆的理解，他知道老婆不说话，要么是不在乎，要么事非常在乎，自己的儿子没了，他的老婆自然是非常在乎，不可能是不在乎，他的心里此时也有些突突的，老婆不会因为这个事情把自己也给干掉吧。
　　就在他想这些的时候，他的老婆再次开口道：“到底发生什么事情，他怎么会惹到对方的？对方又是什么人？”洪云娇此时并没有别愤怒冲昏了头脑，二十非常冷静的分析者着，她要了解对方的实力，才能采取进攻，盲目的派人过去，只能导致全军覆没，再说了，她现在执掌的可是洪门最为机密的部门，不能轻易暴露。
　　于是包百万就把儿子去拆迁的事情说了一遍，甚至将儿子看上赵燕的事情都说了一遍，他本来想隐瞒的，可是想到妻子的超强悍情报，他咬了咬牙就说了实话，果然在他说完之后，对面的电话里传来了呵斥：“包百万，我把儿子托付给你，你就这么照顾的他吗？拆迁的事情，你竟然让他亲自去管，现在我真想连你一起杀了。”
　　“老婆，你不要生气，我也劝过，可是小金根本不听，我也没有办法。”包百万装作可怜的解释道，其实包金去抢人，就是他这个老爹的主意，在包金说自己看上一个棚户区的女孩，包百万就对儿子说，喜欢就可以抢过来，等上了之后，还怕她不归心，甚至还把他自己的“光荣”事迹说了一些让儿子听。
　　可惜现在对面的洪云娇都不知道这些，如果知道她现在想要干掉的第一个人就是他，这个混蛋敢这样教育儿子，听了包百万的话，叹了口气道：“最近你派人监视他们的动作，我会派去我手下的四大高手去协助你的，明天他们就到了，再他们到之前，你向警方施加压力，不要让杀死儿子的人逃走。”
　　“老婆，你还有什么指示吗？”包百万继续问道，其实他现在很想挂断电话，跟他老婆说话，让他感到亚历山大，可是他又知道，自己不能这样做，所以硬着头皮问道。
　　“没有了，现在你就去办吧。”洪云娇说完挂单了电话，脸色铁青的自语道：“既然儿子没了，你活着也没用，你就去阴间照顾儿子吧。”
　　就在他说完，拨通了他大哥的电话，接通之后，她没有拐弯抹角，直接道：“大哥，我儿子被人杀了，包百万也应该去陪葬，安市你要准备好接手的人，另外我会派洪风，洪雨，洪雷，洪电，前往安市干掉龙腾。”
　　听到杀死自己侄子的人竟然是龙腾，让洪天浩是大吃一惊，龙腾，龙组的组长，现在下落不明，军方，地方，还有黑道，都在寻找的对象，没有想到竟然躲在了安市，还杀死了自己的外甥。
　　他知道风雨雷电四人，干掉龙腾绝对没有问题，可是杀死龙腾的影响他作为一帮之主必须考虑，想了想道：“妹妹，这个事情我们是不是暂缓一下，龙腾虽然现在不如以前，可是他毕竟是龙组的人，我们如果将他干掉，对我们洪门来说并不是好事。”
　　“大哥的，意思是不为你的外甥报仇了？”洪云娇微微有些不满，本来以为自己说出儿子被杀之后，大哥会全力支持自己，可是没有想到大哥竟然以不适合做理由，拒绝了自己。
　　“妹妹，我不是这个意思，我想说的是，等过一段时间我们通过暗杀干掉龙腾，不要让对方发现时我们洪门干的就可以了，毕竟这个时候杀了龙腾傻子也知道是我们干的，到时候引起国家机器的不满，我们洪门就会有覆灭的危险。”洪天浩做着解释，他可不想这几年好不容易和谐的兄妹感情因为这个事情而出现问题。
　　“暗杀，以龙组的情报我相信他们也会查到是我们干的，我觉得现在才是最好的时机，毕竟现在龙腾被王家所通缉，杀掉他也是王家乐意看到的，只要我们去和他们达成协议，我想他们会为我们提供保护的。”洪云娇将自己的猜测说了出来，从这一点也可以看出在大局方面，她要比洪天浩要强，当然也正是因为这样，十年前洪天浩把她接了回来。
　　见到妹妹如此坚决，又想到确实可以借助王家的力量，他也就勉强同意了：“那我去和王家的人联系，不过这次的事情一定要做到保密，至少不能留下丝毫的把柄。”
　　“哥，你放心，做这样的事情，我比你在行。”这个时候洪云娇才露出笑脸，毕竟自己的儿子的仇只有报了她才能心安。
　　……
　　棚户区，赵老汉的家中，赵燕此时见到龙腾没事心情非常的好，具体为什么她自己也不知道，反正就是非常的好，要说是喜欢上龙腾了，她自己都不相信，反正看到他没事自己就心安，可能是因为他救了自己的缘故吧，赵燕边做饭，边胡思乱想。
　　秦明则是开口问关于赵老汉棚户区拆迁的事情，大不了自己调人过来在这里承建，李欣怡可是早就想把自己的地产业务扩展到外地，这次不正是个机会吗？只要把这些拆迁的老百姓安顿好了，这块地皮自己完全可以让包百万转让给自己，秦明之所以这么做，其实就是不想让某些人从中牟利。
　　毕竟现在的社会风气就是如此，如果包百万的地被收回，想要中标这块地公开拍卖，肯定会有人恶意叫价，到时候肯定拿地贵了，或者说这是某些拍卖公司和土地局的个别人做的隐晦交易，到时候地价上去，成本提高，老百姓得到的赔偿自然就少了，这是秦明不愿意看到的，所以他觉得还是从包百万的地产公司入手的好。
　　“我知道了，最近几天你们不要在这里呆着了，我担心包百万的人会对你们不利。”秦明想了想说道，毕竟这几天想要处理这里的事情，如果赵老汉他们一家在这里，难免会被包百万报复，要是到时候威胁自己，就被动了。
　　“好，我们明天就去亲戚家。”赵老汉赶紧说道，秦明听了呵呵笑道：“大叔，不用去亲戚家，我给你安排宾馆就可以了。”听到秦明这么一说，赵老汉赶紧道：“使不得，这可使不得，住宾馆老贵了，你来这里是客人，怎么能让你破费呢。”
　　“没事的，你救了我哥的命，这个恩情比天都高。”这个时候龙腾也明白秦明的意图，符合道：“大叔，你跟我们就不用客气了，我们这么做主要是怕包百万报复，你们安全了，我们也才好为这里的百姓讨回公道。”
　　听到龙腾这么说，赵老汉才同意住大酒店，赵老汉老实并不傻，龙腾这么说他自然也明白什么意思了，秦明则是直接给安市的负责人打了个电话，让他们流出四个挨着的房间。之所以要四个，就是为了双保险，他们可以换着住，避免对方第一时间发现他们。给敌人造成一种，他们故意在这里开房，却没人住的假象。


第660章 我行吗？
　　就在秦明将赵老汉父女安排好之后，和安市的负责人孙莉商量如何收购棚户区那块地皮的时候，孙莉忽然想起了一件事情，那就是包氏集团负责地产建设业务的总经理包养着帝豪会所的一个头牌，“秦少，我们可不可以让那个头牌出面，将关于棚户区的地皮协议偷出来，通过一些手段，弄到我们的名下？”
　　秦明听了之后，摇摇头道：“这样做不合法，最后如果被强行收回，对我们来说就得不偿失了，不过我倒是想到了另一个方法，你把那个头牌叫到你的办公室，我亲自和他谈。”
　　“是，秦少我亲自去叫她。”孙莉也是一个细心的人，知道这个时候秦明河那个头牌去谈，如果事情真的办妥了，那个头牌肯定成为红人，现在还是搞好关系的好。
　　……
　　五分钟之后，孙莉就带着那名头牌来到了办公室之中，那个女子显得很是拘谨，秦明则是挥挥手让孙莉出去，孙莉也不是一般人，他知道秦明这么做就是希望自己他们的谋划，不能让外人知道，笑了笑也就离开了，就在孙莉离开之后秦明很是客气的对着那个女子道：“不要紧张，坐下吧。”
　　“是，秦少。”看到秦明这么和气，那个女子非但没有放松反而更加的拘谨了，因为他见过太多表里不一的人了，表面上和和气气的，实际上在笑容的背后都存在着一颗害人的心，如果秦明知道这个时候，那个头牌的想法，一定会大说冤枉，自己可是地地道道的真实笑容，就算是害人，也不会害一个风尘女子，你想只要一个人有办法，就不会从事这个行业，当然有些爱慕虚荣的人除外，可是自从第一眼见到这个女子，秦明就知道她不是那样的人。
　　“你叫什么？哪里人？”秦明也看出了这个女子的紧张，所以尽量找话题和让她放松。
　　“我叫林颖，就是陕省的人，安市周边县里的。”林颖小声的回答着，秦明看着自己越唠家常林颖越紧张，看来还是直接切入正题的好呵呵笑道：“林颖，你不要紧张，我又不会吃人，这次我找你来，是有件事情想和你商量。”
　　“秦少，您说吧，只要我能办到的一定在所不辞。”林颖肯定的说道，来的时候孙莉已经和她说了，来的人是他们的真正幕后老板，让他一切听从老板的吩咐，当然具体事情孙莉没有和她说，所以她很自然的认为，秦明是想要他的身子，所以这个时候咬着牙说道，她知道自己如果反抗肯定会很惨的。
　　“你一定可以办到，这个，那个就是要你牺牲下身体。”秦明想了想说道，毕竟需要苦肉计的，到时候难免磕磕碰碰的，他觉得还是先告诉林颖好些。毕竟双方你情我愿，才能达到更好的效果。
　　“我，我来之前就做好准备了。”林颖低着头说道，心中道：“老板果然是想要自己，没事，反正自己已经是残花败柳了，来就来吧。”
　　“又准备就好，我就喜欢你这样的聪明人，来你做到我身边来。”秦明想了想还是让她做到自己身边详细的说说比较好，要不然距离自己这么远，具体步骤说出来，如果不理解到时候达不到效果就不好了。
　　“啊？”林颖一惊，难道老总们都喜欢职场诱惑，不过想归想，还是问了出来：“秦少，我们就在这里吗？”
　　“对就在这里，坐我身边就好。”听了秦明这话，林颖心中想道：“这个秦少不会有不良倾向吧？让自己不动，他主动。”咬了咬牙，站起身子就将自己的外衣脱了下来，这可把秦明搞懵了。“这个，那个你干什么？”
　　听了这话林颖都快哭了，不带这么玩的好不，你说在这里，不让我主动，我脱了衣服你不是更方便吗？难道你想SM，难道想让自己反抗？于是怯生生的道：“秦少，你难道喜欢来强的？”
　　听了这话秦明差点一头撞在墙壁之上，自己说的话题多么的纯洁，怎么就是想来强的了，自己就那么看着想坏人吗？自己的清白不能这么毁了，虽然自己洗洗天天都是小处男，可是哥真的不是随便的人。
　　“咳咳，你误会了，我的意思是你做到我身边，我和你说一下这次叫你来的具体事宜。”秦明这么一开口，林颖一下子弄了个大红脸，原来自己想错了，秦少并不是色狼，也不喜欢SM的制服秀，低着头坐到秦明的身边。
　　秦明则是说着自己的方案，林颖有了刚刚的误会，这次听的很认真，怕自己再次误会了秦明，那就真的丢大人了，“秦少，你是说让我用他们当初的合同价，帮你拿下棚户区的地皮？我行吗？”林颖很显然没有底气，虽然他是胡图的情人，也是在尊贵会所专门伺候他一个人，可是自己和他要钱可以，如果要地皮他肯定不会给自己的，毕竟一块地皮很贵的，这一点她是知道的。
　　“只要你按照我说的办，就一定可以，记住这次的事情如果成功了，你就是这个会所的副总经理，以后就可以彻底告别先前的生活，这是你的机会，我希望你把握。”秦明当然不会让人白白的办事，一个沦落风尘的女子，最希望的是什么？那就是有一个正当的身份，秦明很显然帮林颖实现了这一点。
　　“秦少，你说的是真的。”问出这话的时候，林颖显得很是激动，前一个月也不知谁告诉她老爸说她干的是这种工作，她解释了好多次，可是他知道老爸不相信，如果不死老爸现在身体不好，早就来看她了，到时候啥都露馅了，如果秦明真的能够安排自己成为着会所的副总，到时候她甚至可以将老爸接过来，到时候自己就可以照顾老爸了。
　　“当然是真的了，只要这次的事情你能够办好。”秦明这个时候不忘提醒她一句，这件事情办好了才可以，当然这也是秦明给他的考验，看看她有没有这个能力，如果这个事情都办不好，只能说她只适合当花瓶，自己就算是能够帮她，最后她还是会走回老路。
　　“秦少，我一定会努力的。”林颖眼神坚定的说着，她并没有和秦明保证，自己一定完成任务，就凭这一点，秦明就知道这个女孩不简单，而且是个聪明人，真正能办事的人，是绝对不会四处宣扬，弄空头支票的。
　　只要到时候，按照我说的办就可以了，只要他上钩，我就有办法让他就范，秦明呵呵笑道，然后又把自己的计划重复了一遍，林颖才算是完全明白了过来，对着秦明道：“秦少，你这个主意太坏了。”
　　“有一句话说的好，坏人自有坏人磨，我就是专门磨他们的。”秦明大笑着说道，在他看来如果真的能够让棚户区的人民过上好日子，就算是自己卑鄙点又能如何，反正自己对付的都是奸商恶人。
　　“呵呵，我也这么觉得。”通过刚刚的接触林颖算是彻底放松了下来。
　　“好了，今天晚上就看你的表现了。”秦明也很期待今天晚上的表演，只要这次对方上钩，自己的计划就算是成功了，接下来就是让李欣怡过来接手这个摊子就可以了。
　　胡图这辈子最引以为傲的就是娶了一个漂亮的老婆，如果没有自己老婆，自己现在根本不可能过着这么舒服的日子，更不可能成为包百万的嫡系，当然了他老婆和包百万的关系他是知道的，虽然有时候想想心理也会不舒服，可是想到自己外面的小情人，这些东西就不算什么，不过今天最的事情却让他有火无处发泄。
　　自己刚洗好澡，和老婆调情之后，准备真枪实弹的玩一次，可是老婆却接到包百万的电话，直接就把他推到一边道：“那个老东西儿子被人干掉了，现在很空虚要老娘过去陪他，你去找你的情人发泄吧，我要过去了。”
　　俗话说的好，物以类聚，现在就是最好的释义，你有情人我也可以有情人，在当今这个社会，这种名存实亡或者说只为安慰家里父母的表面婚姻实在是太多了，就在他老婆离开之后，正巧林颖的电话就追了过来，一阵撒娇之后，听说胡图的老婆不在家，主动说自己要去他家，给他个惊喜，并且说自己会扮演制服诱惑，啥女警，白领，今天都让他尝个遍。
　　本来以胡图的性格是不会允许林颖来他家的，可是今天情况特殊，老婆在自己要享用的时候，竟然被老板招走了，这让今天他的心里极度不平衡，又听到制服诱惑，同时他也想尽情的发泄一下，所以就很自然的同意了。
　　林颖挂断电话，就直接拨通了秦明的电话，告诉他一切成功，并且把胡图家的地址告诉了秦明，秦明很是满意的说道：“不错，现在第一步成功了，只要你们见面之后，你表现的真实一点就可以了，我的人会在暗中记录下这一切的。记住，你一定不能让让他占到实质性的便宜。”
　　“秦少，我知道了。”说这话的时候，她不由的有些哽咽，很久没有这种被人关心的感觉了。


第661章 胡总，我不是那样的人
　　一切准备妥当之后，秦明就开着车带着林颖到达了胡图的住宅，这是一个高档的别墅区，这是包百万为了更好的和他老婆偷情，专门送给他的，秦明并没有开车进入小区，而是把车子停到小区的外面，让林颖自己上去，“林颖，按计划行事，等到他上钩的时候，你给我打电话，就按照我们之前商量好的办。”
　　“秦少，我，我知道了。”林颖知道这是自己唯一出头的机会，彻底摆脱风尘生活，到了胡图的家，林颖敲了敲门，胡图就赶紧迎了上来将门打开，一下子就把林颖抱住，“宝贝，你都想死我了，我们赶紧开始吧，我都快憋坏了。”
　　“胡总，不要急，我今天不是说给你个礼物吗？等我换一件衣服，咱们玩强奸如何？我听说男人好这一口，这几天我练习了好久才找到感觉。绝对让胡总舒服。”林颖妩媚的说道。
　　本来胡图现在不想讲什么情调，可是听到林颖的话，让他还是忍不住一阵激动，毕竟长这么大，玩过女人也不少，这种强奸的角色扮演他还真没有玩过，所以此时也就答应了下来，“好，我们什么时候开始？”
　　“胡总，我去打扮一下，一下我出来你就可以用暴力手段将我扔到卧室，然后扒光我的衣服，然后那啥就可以了。”听着林颖的叙述，胡图彻底来了兴趣，一个劲的说好。
　　林颖进入卫生间开始换衣服，并给秦明打了一个骚扰，这是他们之间的暗号，接到暗号的秦明这个时候呵呵的笑了，只要胡图同意了林颖的要求，自己就有办法逼她就范，秦明拿出一个微型摄像机，找了一个小区的死角，进入了里面，以最快的速度爬上胡图家房间的卧室，将摄像头调好了位置，然后又以极快的速度离开小区。
　　也就在秦明弄好这一切的时候，林颖也换了一阵秘书装扮，如果不知道他行业的人，绝对会认为他就是高级白领，就连胡图看到林颖的这个装扮都不由的看傻眼了，林颖看到胡图这么看着自己，不过她知道自己如果不主动，就没有那种秦明想要的效果了，立马大喊道：“胡总，你不要这样，我真的不是你想象中的那种那人。”
　　胡图先是一愣，接着露出了猥琐的笑容，他知道表演已经开始了，林颖这么说就是为了让自己进入状态，于是非常配合的问道：“不是我想象中的那种人？那你是什么人？这么晚了帮你到我家，不是陪我服务，是干什么？”
　　“胡总，做人不可以这样，可是你让我来的，你说带我去见一个客户，只要这个单谈成了，我就可以成为你们公司的正式职工，你并没有说要我陪你睡觉啊。”林颖可怜的喊着，不过声音很大。
　　听到林颖的叫喊，胡图更兴奋了，看来自己找他做情人果然没错，她就是个极品，竟然来制服诱惑还带剧情的，他也乐得的配合，只有这样才能让他更加兴奋，因为这次他发现自己没吃药，宝贝都肿了，这让他心中更是激动，嘿嘿笑道：“只要你陪我，我就让你成为我的秘书，而且是那种待遇极高的贴身秘书。”
　　“不，胡总，我可是有男朋友的人，我不想做对不起我男朋友的事情。”说道这里，林颖故意向卧室退去，边退边大喊：“胡总，你不要过来，你让我回家吧，我真的不是那样的女人。”
　　“既然来了就不要走了。”看到林颖后退的样子，这个时候胡图真的兽性大发，直接朝着林颖扑过去，林颖使劲的推着胡图，这个时候却更加刺激了胡图，甚至激起了胡图隐藏在心中许久的变态因子，或者说是他老婆被包百万玩弄，他心中积累的那一丝丝的不满，这个时候他一把直接抱起林颖，将她扔到了床上。
　　“不要，胡总，不要这样。”扔到床上，林颖挣扎的更加厉害，这个时候胡图对着她就是一把掌：“臭婊子，少在这个跟老子装纯洁，今天老子玩定你了。”
　　“求求你了胡总，不要，要是让我男朋友知道了非得打死我不可。”林颖这个时候说话都带着哭腔，胡图这次对着她又是一巴掌，“给老子老实点，不然老子把你吊起来抽。”说话的时候胡图一下子撕开林颖的上衣，接着撕开他的裙子，然后对着他就是一阵亲吻，林颖使劲的反抗。
　　……
　　在把摄像头装好之后，秦明则跑出很远，然后装作气喘吁吁的走到小区保安的身边问道：“保安大哥，你们有没有看到我女朋友进入这个小区。”
　　其中一个岁数大点的保安听了秦明的话忽然笑了，这个小子看着挺精神的不会是个傻子吧，有这么问的吗？自己等人都不认识他，怎么知道他女朋友是谁，不过看到秦明焦急的摸样，他知道这小伙子可能是急坏了，赶忙道：“小兄弟，你不要着急，你女朋友我们都不认识，我们怎么帮你找啊。”
　　“对，对，你看把我急的，我女朋友刚刚给我打电话，说他被人骗了，让我赶紧去救他，就在这个小区。”秦明非常着急的说着，那个保安一听这个话顿时也急了，这要是在他们值班的时候发生这样的事情，那饭碗肯定不保了，赶紧道：“小伙子，你总应该知道几号楼，几单元吧，我们这就带你过去。”
　　“好像是五号楼，一单元三零二，保安大哥，你赶紧带我过去吧，要不然我女朋友被人糟蹋了，以后还怎么见人啊。”秦明说这话的时候，他还硬挤出几滴眼泪，那些保安绝对相信这个事情是真的，由保安副队长带头，前往秦明说的那个地方，毕竟这种事情发生在他们小区，他们可是有不可推卸的责任。
　　这也是秦明如此做的目的，这些人可都是人证，再加上卧室的摄像头，一切天衣无缝，就算是胡图狡辩都没有用，就这样一行人走到胡图家的位置，保安副队长还是很客气的敲门，可是里面的胡图正在玩的高兴的时候，自然不理会这些。
　　秦明这个时候对着保安队长道：“保安大哥，我看咱们还是砸开门，要不然我女朋友被他糟蹋了可就完了。”本来那个保安队长想要拒绝的，毕竟这样做是不对的，如果里面真的发生着秦明说的那一幕还好，如果没有发生自己这个副队长，肯定被辞了，可是就在这个时候，一个老保安则是非常气愤，没有等保安队长说话，直接拿起了消防的斧子，将防盗门给砸开了。
　　“老张，你这是干什么。”保安队长生气的说着，这个时候老实且老好人的老张忽然顶嘴道：“我们现在不是考虑责任的时候，前年我的女儿就是因为这么耽误，被一个混蛋欺负了，我竟然这次看到这样的事情，我就不能让他发生。”
　　这个时候其他人算是知道了，为啥老张总是说自己对不起女儿，原来在他的身上还发生过这样的事情，保安队长此时听老张的话，也没有再说什么，这个时候就听里面传来，一个女孩子叫喊的声音：“胡总，求你了放开我，要不然我男朋友会杀掉我的。”
　　“小婊子，你是我的谁也不能抢走，放心我会让你爽的。”胡图很显然已经入戏了，竟然自己上钩了，听了这话所有的人都知道，这是真的，没有想到这么高档的小区中，还住着这样的禽兽。
　　秦明和那个老张，同时以最快的速度跑到卧室，秦明一脚将卧室的门踹开，接着一脚揣在胡图的身上，将他从林颖的身上踹了下来，看到秦明过来，林颖直接扑到在秦明的怀里，呜呜的哭泣了起来。
　　秦明则是脱下自己的衣服，给林颖盖上并且安慰道：“小颖不哭，我不会放过这个混蛋的。”
　　看到这么多人闯进来，而且本来是自己情人的林颖竟然扑到了一个男人的怀里，这让胡图有点懵了，这是怎么回事？发生了什么事情？难道是今天自己玩的过分，出现幻觉了，可是接下来秦明对着他就是一连串的耳光，边打边道：“我打死你这个流氓，你竟然敢侮辱我的女人，我打死你。”
　　“我，我……我。”秦明一连串的耳光，愣是没让胡图说出一句完整的话，也只是一分钟不到的时间，胡图的脸都肿了，反正自己也不疼，秦明算是豁出去了，这个时候那个保安队长觉得再打下去有可能就把胡图打死了，胡图如果出了事情，自己也承担不起啊，赶紧的抱住秦明，“小兄弟，你冷静，再打下去他就死了。”
　　“死了活该，这样人活着也是浪费粮食。”说这话的时候，杨义还又踹了一脚胡图。
　　“你，你们想干什么？为什么闯入我家。”胡图此时口齿不清的问着，刚刚秦明那一顿耳光已经把他打晕了，暂时已经失去了思考能力，所以这个时候本能的问道。


第662章 这个事情我们私了
　　“啪。”秦明又是对着胡图一个耳光，“老东西，你他娘的脸皮真够厚的，把我女朋友骗到这里想要施暴，要不是我女朋友偷偷的给我打了电话，你岂不是要害我女友一辈子。”
　　“什么？女友？这个女人怎么可能是你的女友呢，明明是我包养的小姐。”胡图此时赶紧的解释着，同时这么说也是想让秦明认清自己和他的女朋友是正当的你情我愿，根本不算强奸。
　　“你血口喷人，你这个混蛋。”王颖听了也做生气的摸样，对着胡图就是一脚，可怜的胡图现在根本没有明白怎么回事，就被打晕了，这个时候那些保安也纷纷开口谴责，胡图的可恶行为。
　　“禽兽，被人家当场抓到还想抵赖，不就是仗着自己有两个钱吗？有啥了不起的。”
　　“是啊。”另一个保安也符合这，老张则是拍着胸脯队秦明道：“小伙子，我会给你作证的，这样的混蛋必须受到法律的制裁。”其他人听了之后也纷纷出声附和。
　　“谢谢大家了。”秦明非常诚恳的对着众人鞠躬，表示自己对他们的感谢就在这个时候，林颖却哭着说道：“秦明，这件事情如果传出去我以后还怎么做人？”
　　“是啊，一个女孩子如果和人为这个事情打官司，一辈子就毁了。”听了林颖的话大家也纷纷点头表示理解，秦明则是非常气愤的说道：“难道，难道我们就这样饶了这个王八蛋吗？”
　　“可是，可是……”林颖可是了半天都没有说出个所以然来，这个时候胡图也算反应了过来，这肯定不是巧合，一定是林颖这个臭婊子的阴谋，她们这么做的目的只有一个，那就是威胁自己，想要在自己的身上弄点好处，好手段啊，虽然生气，他也知道现在自己是有理说不清，唯有吃了这个哑巴亏。
　　“我这个事情我们私了吧。”胡图的话刚刚出口，秦明对着他就是又一个耳光：“私了，你小子想的美，这件事情我一定要让你坐牢，私了没门儿。”
　　就在秦明说这话的时候，林颖拉着秦明的胳膊道：“我看就私了算了，要不然我真的没法见人了，这要上了法庭，我爸看到了非得心脏病发作不可。”
　　“是啊，小伙子，这个事情我看私了算了，不然闹大了，你也得不了太大的好处。”这个时候那个保安队长劝道，只要这个事情私了，就不会被传出去，他的队长职位就算是保住了。听到队长的话，其他保安也纷纷劝解，毕竟现在的社会都是现实的，真的把这个家伙告上法庭，这个小伙子能否胜利还不一定呢。
　　秦明陷入了迟疑，这个时候那个老赵开口了：“私了吧，毕竟那样还可以多赔偿你点，如果动了官司，结果真的不好说。”老赵想起了自己的悲剧，告了对方又如何，对方又官方背景，自己最后只得了万把块，根本没有地方去说理。所以不由的多说了一句。
　　“大爷，我听你的，和他私了。”秦明答应了之后，对着众保安道：“今天谢谢打家了，等我和这个流氓谈妥条件之后，再去感谢大家。”
　　保安队长也不傻，听到秦明这么说，就知道他们要谈的东西不想让大家知道，反正不打官司，不把事情闹大就好，这个时候呵呵笑道：“这是我们应该做的，你们谈，我这就下去了。”
　　等保安们都离开之后，胡图也并没有耍赖，而是直接开门见山的问道：“说吧，想要多少钱？”秦明并没有说话，而是直接走到卧室的窗户边，整个人出去把自己安装的摄像机关掉，拿出内存卡，然后放在兜里，再次进来将窗户关好。
　　做完这一切，秦明呵呵笑道：“和聪明人打交道就是好，不过我这次不是要钱，我是想和你谈一比买卖。”
　　“买卖？”这倒是让胡图有些愣住了，同时也有些猜测秦明的背景了，本来他还想给秦明钱之后，找人将他干掉，让他知道得罪自己的下场，可是现在他却有点明白了，这个男人做了这一切，其实都是为了这个买卖做铺垫，能够提出这个想法的人，绝对不会是普通的人。
　　“你是什么人？为什么要来算计我？”胡图瞪着秦明问道。
　　“你不要这么瞪着我，我们并没有什么深仇大恨，你要是恨也应该很包百万，他睡了你的老婆，害的你这么多年来都没有和你老婆有个一二半女的。”秦明淡淡的说道，并没有回答胡图的问话。
　　听了秦明的话胡图脸色一变，更加确信了自己的猜测道：“你调查我？你到底什么人，想干什么？”
　　“我是什么人不要紧，要紧的是，只要你肯与我合作，我就可以保证你的老婆从此属于你，不会再任意被别人玩弄。”秦明这话极具蛊惑力，胡图虽然习惯老婆被玩弄，可是他毕竟是一个男人，以前是没有办法，他好不容易翻身，不想再做穷人，现在正好有一个机会，他确实有些心动了，不过想到包百万在本地的影响力，他又有些拿不定主意。
　　秦明也没有继续催他，而是继续道：“只要我搬到了包百万，以后包百万的产业还不是你说了算，到时候只要你我各取所需就可以了，这个买卖对你来说，可以洗脱耻辱，何乐而不为呢。”
　　“你说的不错，包百万如果出事，我确实能够得到好处，可是我怎么相信你能够对付包百万，他在本地的影响力可不小，黑白通吃，更有洪门做他的后盾，我怕和你合作之后，没命享受。”胡图并不傻，这么多年跟着包百万，他早就知道包百万的身份背景，所以他一直都不敢禁止他老婆和包百万在一起，一方面是出于利益，一方面出于害怕。
　　“我保证你有命花，不过前提是我们的买卖能够成功。”秦明也不愿意废话，如果胡图不知好歹，自己不介意让他身败名裂。说完这些秦明声音忽然一冷道：“如果你不和我合作，我会保证你身败名裂，生不如死。”


第663章 你怎么来了？
　　感到秦明散发出来的杀气，胡图浑身一个激灵，他虽然不知道什么是杀气，可是就在秦明说话的一刹那，他感到了无尽的压力，竟然比自己站在包百万身边的压力都大，哆嗦的说道：“我可以给你钱，把我所有的钱都给你。”
　　胡图虽然叫胡图，可是他却非常的聪明，他知道钱没了可以再赚，可是如果命没了就什么都没有了，所以此时并没有问秦明与他合作的条件，而是直接说把自己的钱全部给秦明。
　　“你能给我多少钱呢？”秦明邪笑着问道，看的秦明的笑容，胡图是一阵害怕，咬牙道：“我全部的五百万积蓄全部给你，只求你放过我，我只是个小人物。”
　　“五百万，你打发要饭的吗？”秦明拍着胡图的脸颊，然后脸色一变道：“告诉你，如果没有五个亿，你就要和我合作，否则不要怪我不客气。”这一下让胡图一下子瘫倒在地上，嘴巴张的老大，就算是打死自己也没五个亿啊，就算是五千万自己都没有，现在自己的全部存款加起来也只有一千多万。
　　“你，你，我没有这么多钱，你杀了我吧。”胡图用颤抖的声音说着，摆出了一份视死如归的架势，其实心中却害怕的要死，秦明看到他脸上嘴上说着，脸却变得惨白，双腿不停的打颤，一下子就笑了。
　　“我说过，不会杀你，我会让你身败名裂，声不如死，我会把你今天强奸林颖的录像公布出去，让你受到舆论的压力，到时候警方强行介入，你也知道，在监狱里强奸犯的命根子，一般都会被废掉的。”当然这么说并不是说狱警会对他动手，而是监狱里其他的犯人，会代劳的，因为在狱中就属强奸犯和小偷最没有地位，到了监狱中也是被欺负的货色。
　　“你不要吓我，我不怕，我进去之后，我老婆会请求包爷救我的。”胡图很是没底气的说着，当然他这么说也是侧面告诉秦明，你这种方法不行的，哥们不怕。
　　“哈哈哈，真可笑，到时候没有你的帮忙，我一样可以扳倒包百万，只是费些手段而已，不要真把你自己想的那么作用大。”说完秦明对着林颖道：“我们走，既然给他活路不要，那就让他去承受惩罚吧。”
　　秦明这忽然的反应倒是让胡图一愣，本来他以为秦明会对自己下手，可是却没有想到秦明转身就要走，这却让他心里犯了嘀咕，赶紧道：“这位先生，你等等，既然要合作，你能不能先说说合作方案？”
　　“告诉你也无妨，你要做的只是帮我拿下棚户区的地皮，还有帮我提供包百万这些年的犯罪证据。”秦明停下脚步转头对着胡图说道。
　　“我可以帮你提供胡图的犯罪证据，棚户区的地皮我真的无能为力。”胡图这么说其实心里也是打着算盘，如果秦明真的和包百万火拼，到时候秦明占了优势，自己拿出证据也不是不可以，可是如果包百万占了优势，自己就把一切告诉包百万，说不定包百万还要奖赏自己呢，如果自己把地皮弄到这个年轻人名下，自己只能和包百万闹翻了。
　　他的小九九，秦明岂会不知道，就在他说出之后，秦明就明白了，这个家伙是在和他玩心眼啊，脸色一沉道：“地皮到手是前提条件，或者是你的投诚书，如果没有地皮作保证，就算是你提供再多的证据，我也会把你送进牢房的，你就准备做一个老太监吧。”
　　“这位先生，你不要生气，咱们有话好好说，毕竟这个地皮的事情，不是一下半下就可以搞定的，要不这样，你给我三天时间，弄好了我通知您，如果不成功，我任你处置还不行吗？”胡图情急之下竟然想到了一个拖延的办法。
　　“最多给你两天时间，后天如果到不了我的手上，我会按时送你进去的，这两天你不要试图逃走，我的人会暗中跟踪你的。”秦明自然也知道胡图这是在拖延时间，不过他相信，只要自己采取行动，占有绝对的优势之后，胡图就一定会帮助自己，如果他执迷不悟，那只能算他倒霉了。
　　秦明说完就和林颖一起走出了胡图的家，这让林颖有些不明白，忍不住问道：“秦先生，我不明白，你为什么要给他两天的时间？你就不怕他把这件事情告诉包百万，如果包百万有了提防，对我们可就不利了。”
　　“我就是要让包百万知道，这样才能让他们二人之间出现矛盾，到时候我想得到包百万的犯罪证据，绝对易如反掌，可以省去我们很多的时间。”秦明呵呵的笑着。
　　看到秦明诡异的笑容，让林颖觉得秦明越加的高深莫测，同时也庆幸自己能够认识他，只有跟着这样的高人，自己的前途将不再是暗淡无光，而是无比的光明。
　　……
　　就在秦明离开之后，胡图左思右想都觉得不太对劲，拨打包百万的电话不通，拨打他老婆的大话也是关机，他知道此刻两人肯定在一起睡觉呢，可是他又觉得今天的事情，必须让包百万知道才可以，毕竟强龙不压地头蛇，在他看来秦明就是强龙，你就是再厉害，也不可能是在这里经营这么多年包百万的对手。
　　电话不通，现在他又觉得事情紧急，没有办法直接前往包家，到了包家他老婆和包百万刚刚完毕，门是他老婆开的，见他到来明显一愣道：“你来这里干什么？不知道他最忌讳这个吗？”
　　“现在发生了重要的事情，我要和包总谈，耽搁下去我怕出大事。”胡图说这话的声音很大，其实也是为了让里面沙发上坐着的包百万听清楚，自己不是故意这么做的，其实是没办法的。果然在这个时候包百万开口了：“让他进来吧，现在没事了，你先回家吧。”
　　包百万这么做也算是给胡图留了点面子，毕竟那个女人是胡图的老婆，那个女人在这里，包百万就有种想再次压在身下的冲动，当然理智告诉他当着胡图的面不能这样做，毕竟现在胡图是自己的左右臂。


第664章 赵君梦的目的
　　胡图和包百万见面之后并没有废话，而是直接将秦明对他说的话说了一遍，包百万说完呵呵笑道：“你废物，对方是什么人都不知道吗？”
　　“包总，我问了他不告诉我，我也没办法，不过楼下有监控录像，我们可以去看看，然后通过公安局的消息找到他并不难。”胡图想了想说道，同时也小心翼翼的看着包百万的神色变化，毕竟他现在是孤注一掷了，他在这次的赌博之中选择了包百万，只是希望在以后的生活中，还能更加潇洒的生活。
　　“对，你说的对，你有他们的联系方式吗？”包百万忽然问道，心里却早就把秦明定为了自己必杀的对象，竟然赶来安市算计自己，真是真是活腻歪了，当然如果他知道这个人就是杀死他儿子的秦明不知会是什么表情。
　　“有，他临走的时候，给了我一个电话，包总，难道你想和他通话？”这个时候胡图就有些不明白了包总干嘛要那个家伙的电话。
　　“不，我是想让你打电话通知他，地皮的文件搞到手了，到时候你们进行交易，在交易的地方我会埋伏上高手，将他们一网打尽，这样胡图你就又立了大功，到时候我会多给你一成的红利。”本来包百万想说，以后我不会再找你老婆了，可是想到他老婆那个骚劲，还真有点舍不得，所以还是选择了给这个家伙点红利，让他去玩别人的老婆增加点心理平衡。
　　“啊。”胡图本来以为自己听错了，可是听到包百万又说了一句，立马激动了起来，一成红利那可是一千多万的收入，赶紧的道：“谢谢包总，我一定会努力完成您的交代，你说怎么做吧？”
　　“很简单，明天下午你就给那个家伙打电话，约他到安市凯撒大酒店去交易，我会在顶楼总统套房之中安排好人，到时候将他干掉。”包百万阴狠的说道。
　　“包总，凯撒酒店不是我们的产业，会不会不保险？”胡图赶紧的提出异议，毕竟这次的事情他是冲在第一线的，他可是主角或者说是最危险的，不在自己的地盘，他心里实在是没底。那凯撒酒店的老板可是和包总一直都不对付，这要是不配合，自己岂不是要遭殃。
　　“这个你不用担心，凯撒酒店的老板也是洪门的人，我会让上面通知他，给予我们方便，也只有这样，才能让对方上钩，他们来之前肯定调查清楚我的底细，如果在我们的地盘交易，傻子都知道是计谋，如果去其他人的地盘，他就会真的相信。”包百万解释了一句。这才让胡图放下心来，只要能够保住自己就好，其他的他才不在乎呢。
　　“包总，那我现在就去提取录像，然后去找韩队长，调查下对方的身份。”胡图主动提出这个工作，其实也就是让包百万更加的相信自己，出去之后胡图才长长的出了口气。这个事情总算是解决了，林颖那个小贱人自己绝对饶不了她，直接前往监控室。
　　包百万在胡图离开之后，想了想再次拨通了他老婆的电话，接通之后还是直接说出了自己知道的事情：“老婆，我怀疑现在安市有人想对我们洪门动手，我需要凯撒大酒店的赵黑子一直不对付，你能不能给他下个命令，让他支持我下，帮我把那个威胁咱们洪门的人干掉。”
　　“好，这个事情我会和赵黑子打招呼的，不过现在的关键是要为儿子报仇，我等你好消息。”说完电话那边就挂断了电话，包百万则是骂骂咧咧道：“臭婊子，要不是当年救了你一命，你能活到现在吗？现在又在跟老子装，等那天我得到了洪门，一定会让你好看。”
　　……
　　秦明回到会所，先是安排了王颖的职位，然后分别拨通了王宇锋和吴愈宏的电话，让他们带人在明天必须到达安市，他要接管这里的地下势力，建立一个完备的地下规矩。
　　当秦明进入自己房间的时候，明显闻到一股女子的清香，而且在浴室中还传来，洗澡的声音，如果秦明不拿要是开门，他还真担心自己走错了房间，是什么人呢？竟然来到自己的房间，而且还大摇大摆的洗澡，是敌人的可能性让他排除，既然是女人，应该是自己的朋友，想到这里秦明直接侧身躺在床上，等待着美女出浴。
　　躺在床上拉开被子，舒服的秦明差点呻吟出来，没有想到被子里竟然也有淡淡的清香，来的美女肯定在自己的被子中睡觉了，让秦明更加确定来人就是自己的女人，难道是龙莹？也只有龙莹来这里，负责人才不会通知自己的，其他人想要进入自己的房间，会所的人肯定会通知自己，就在他想这些的时候，浴室的门被打开。
　　首先映入眼帘的是一头乌黑的秀发，接着就是一张魅惑众生的妩媚容颜，弯月般的峨眉，一双美目细长明媚，秀挺的瑶鼻，香腮含羞，滴水樱桃般的两瓣樱唇，白皙如凝脂的瓜子脸红晕片片，娇嫩的肌肤如酥似雪，身材在浴巾的包裹下更显得美妙，妩媚妖冶。
　　“梦梦，你怎么来了。”秦明一下子从床上跳下，激动的讲赵君梦抱在怀中，赵君梦则是羞涩却大胆的和秦明来了一个长吻，来表示这么多天的思念之情，秦明也是毫不客气的回应着。赵君梦刚刚洗完澡，秀发还微有些潮湿，身上的浴巾软绵绵的，滑腻腻的肌肤给秦明的感官带来了极大的刺激。
　　轻轻抚摸着她的秀发，然后一下子将赵君梦抱到床上，两人在床上继续深吻，滚床单，也就在二人忘我的时候，浴巾全部脱落，赵君梦毫的身体全部展现在秦明的眼中，赵君梦则是用微弱的声音道：“秦大哥，我想要了。”
　　秦明没说话，直接用行动来证明，即便不是第一次了，可当那种充实的感觉席卷全身，还是让赵君梦禁不住呻吟了一声。就这样两人开始了最为原始的爱恋。
　　一切归于平静之后，秦明有些责怪的说道：“梦梦，你怎么来了也不通知我一下，万一你出什么事情了咋办？”听了这话赵君梦则是有些委屈的说道：“人家不是为了给你个惊喜吗？再说了，我来之前和龙莹妹妹打过招呼了，要不然你以为我是神仙啊，可以随便进入你房间。”
　　看到赵君梦楚楚可怜的模样，秦明紧紧的将他搂在怀里道：“梦梦，我只是担心你有危险，毕竟现在我的仇人很多，你要是被他们盯上我会后悔一辈子的。”
　　“啊呀，你不说这个我还差点忘了呢，我这次来就是有重要的消息要告诉你。”刚刚只顾了享受了，差点忘了这次来这里，韩雪交给他的重要任务，秦明一听赵君梦说是重要的事情，秦明就知道肯定发生什么事情了，难道是唐瑶出事了？“梦梦，快说什么事情。”
　　“韩家出问题了，韩雪被软禁了，韩叔叔非要让她嫁给雷家的三公子。”听了这话秦明都懵了，他认为最出不了问题的就是韩雪，毕竟韩老爷子已经默认了他和韩雪的关系，此时竟然出了这么一档子事情，所以开口问道：“韩老爷子，难道就没有阻止吗？”
　　“韩老爷子没有表态，出了韩功反对以为，韩家的所有人都同意这么亲事，就连小雪的父母也不例外。小雪实在没有办法了，这才让我告诉你，让你想办法去救她，她还说，如果，如果你不管的话，她就自杀让你后悔一辈子。”赵君梦这个时候将韩雪的处境和秦明说了一个遍。
　　“妈的，雷家老三那个废物也敢跟我抢女人，为看他是活腻歪了，梦梦，你明天赶紧回去告诉小雪，让她放心，我秦明绝对不会让自己的老婆嫁给他的。”秦明给赵君梦先吃了个定心丸，同时也已经下了决定，准备好好的教训下雷家老三，这个京城有名的花花公子。顺便也让人知道，敢抢自己女人，自己绝对不会让他有好下场的。
　　同时，秦明也恨上韩老爷子了，这个老家伙，明明同意了自己和韩雪在一起，在这个关键的时候竟然不表态战在韩雪一边，这是搞什么？真是可恶，难道他也想牺牲自己的孙女，来谋取那根本虚无缥缈的地位吗？
　　“秦大哥，你也不要着急，他们订婚的日子还有十来天呢，只要在这十来天解决这个问题就可以了。”赵君梦看到此时秦明脸色有些难看，将那个订婚的日期告诉了秦明，好让秦明有准备的时间。
　　“小雪不是不同意吗？怎么还商量好了定亲的时间？”秦明疑惑的问道，赵君梦听到这个就更加的气愤了，“韩家骗小雪，说是和你订婚，并且还说按照规矩，你们结婚的哪天入洞房再见面，他们的如意算盘打的好，想让小雪和雷家老三生米煮成熟饭，可是他们却没有想到小雪竟然无意中听到了他们的谈话，并且采取了强烈的反抗，她的父母一起之下，竟然将她软禁了起来，她这才通过电话让我来找你。”


第665章 小心被人挖了墙角
　　第二天一早起床，秦明一摸身边，赵君梦已经离开了，“这丫头，真是来的快也走的快啊。”就在秦明嘀咕的时候，桌子上却多了一个纸片，上面写着一句话让秦明一下子紧张了起来：“秦大哥，有件事情我不知道该不该和你说，不过想了半宿，我决定给你写在纸上了，最近你的原配和一个外国男人走的很近，你要尽快采取行动，不然被人挖了墙角可就丢人了。”
　　看到这个纸片，秦明并没有生气更多的确实感动，赵君梦之所以给自己写这些东西，其实也是做了很大的挣扎，如果不写对他们是有利的，那样他们就可以正大光明的和自己定亲了，写了之后可能引起自己的猜忌，担心她是挑拨离间，可是秦明见过的事情太多了，看人的本事也太高了，他知道赵君梦绝对不会是妒忌的人，要不然她也不会和韩雪和龙莹打的火热了，甚至刘紫月的关系和她都不错。
　　用他们自己的话说，我们的地位不如正牌，如果在互相争风吃醋，那就更没有地位了，就凭这一点秦明就知道赵君梦这么给自己留言，绝对不是无风起浪。想了想他拨通了林月娇的电话。
　　电话那边看到秦明的电话，林月娇显得很兴奋，“秦大哥，你回宜川市了？”秦明感到林月娇的高激动，没有直接询问，先是嘘寒问暖了一番，然后才问出了正题：“月娇，唐总是不是最近和一个老外走的很近？”
　　“啊。”林月娇先是一惊，想了想道：“秦大哥，我觉得唐总和那个老外应该没什么，她们出去吃饭也应该是应付商业上的事情吧。”说这话的时候林月娇也没有底气，毕竟这些天，唐总几乎天天和那个老外在一起，而且有说有笑的，就连公司的很多人都传，唐总另寻新欢了。这也是林月娇没有底气的原因之一，毕竟他不是唐瑶的秘书。
　　“秦大哥，要不你打电话问问琴姐，她现在已经是公司副总了，她知道的情况应该比我详细，不过我觉得唐总不是那样的人。”林月娇诉说了自己的观点，她相信自己秦明的魅力绝对比洋鬼子要强。
　　“不用了，我处理完这里的事情就马上回去。”也就在这个时候，秦明接到了锋利的电话，“利剑，告诉你一个紧急的消息，菲利斯家族的第一继承人菲亚特已经到了宜川市，他的目标可能就是你，你要小心。”
　　“菲利斯家族？他们为什么要对付我？”秦明有些不解，他一直和菲利斯家族井水不犯河水，现在他们竟然想主动对付自己，这让秦明有些想不明白。
　　“X国你将美国的佣兵团干掉，那个佣兵团其实背后的真正力量就是菲尔斯家族，总之你小心了，现在利剑内部也出现些问题，我要将他们全部解决掉，到时候我会带人去你那里，共同对付菲亚特的。”
　　“不用了，你只要想办法拖住共和党那边，让他们反对对X国出动飞机就好，那里我控制的地盘需要稳定。”秦明说出了自己的想法，毕竟另一半是传说中的佣兵团流云所控制，秦明在自己的模拟训练系统没有出来之前，他是不会对流云采取任何行动的，他可不想让X国再次陷入动乱，让一些人有可乘之机。
　　“好，我明白”锋利说完就挂断了电话，这让秦明感到一阵阵压力，所有的势力好像现在都出来了，菲利斯家族，黑水会，还有国内的隐藏世家，这些混蛋都太肆无忌惮了，就在他想这些的时候，王宇峰和吴俞宏打来电话，告诉他们到达的消息，“好，你们在机场等我，我去接你们。”
　　就在秦明离开尊贵会所的时候，让孙莉召集十来个好手，说这几天有重要任务，要用到他们，为了避免有人跟踪自己，秦明开了一个不起眼的帕萨特，而且速度开的极快，简直就是见缝插针。
　　正在等红灯的洪斌此时却是非常气愤，自己可是堂堂洪门太子，整个南方的车神，现在竟然有家伙的车敢超过自己，更可气的这家伙开的竟然是一辆帕萨特，这简直就是挑衅，这要是以后传出去，自己以后还怎么混。
　　想到这里也不管自己来这里父亲的嘱咐了，反正这里是姑父的地盘，真的出了事情他也不怕，所以也立马踩起油门，他的奔驰也飞也似的冲了出去，可是就在他冲出去的时候，前面正好来了一辆红色的车子，洪斌赶紧的旋转方向盘，这才避免酿成了被撞的悲剧，他这一举动可把后面一辆车中的，风雨雷电惊的够呛，这要是少帮主死了，自己几个人还不陪葬。
　　可是他们想去追，前面已经没了少帮主的车影，再加上此时车子已经多了起来，他们这个死或坏直接却追根本不可能了，他们此时唯一能做的就是保佑少帮主不要出事，并且在下一个路口等着他们。看到少帮主没事他们四人才放下心来，雷更是小心的问道：“少爷，追上那个飙车的混蛋了吗？”
　　“追个屁啊，我以为我玩车已经够不要命的了，今天那个家伙比我还疯狂，每次都是和其他车子在0.1秒的时候错身而过，这是那个车牌子的号码，等见到我姑父好好查查这个家伙，太狂了，我一定要和他再比一次。”
　　听到这话，风雨雷电四个人算是把秦明恨上了，都下定决心，如果查出是谁，在少爷知道之前他们就先把对方干掉，免得和少爷飙车让少爷出事，拿自己四人可能要付连带责任，洪天浩的脾气他们可是知道的，不要看一天天的都是笑脸，可是杀气人来一点都不手软。
　　当然了秦明如果知道追击自己的人，是包百万的救兵，这次也就不那么急了，正好引他们到一个偏僻的地方干掉，事情的发展往往巧合，却又不那么巧合，所以就让他们错过了这次的碰面的机会。


第666章 让你生不如死
　　回到酒店之中，秦明将自己想要拔出洪门势力的情况和王宇锋他们二人说了下，王宇锋眉头皱了皱道：“秦哥，这个事情是不是太急了，现在我们的实力太过分散，我担心他们如果报复，我们会首尾不能相顾。”
　　“呵呵，俞宏你的想法呢？”秦明没有回答王宇锋的话，而是转头询问吴俞宏的意思，吴俞宏很是直接：“不知道，反正现在我跟着你，让我杀谁我就杀谁，绝不退缩。”吴俞宏回答的很直接，让秦明也很是满意，点点头道：“宇锋，很多事情不要想的太复杂，我刚刚进入西北的时候不也是孤家寡人吗？洪门的势力范围在南方，北方他们不敢太过分。”
　　“秦哥说的是，可是我担心其他势力在这个时候出手，毕竟龙腾在这里。”其实这才是王宇锋一直想说的问题，龙组的肥肉谁不想得到，可是龙腾不死，龙组就他们就永远无法得到手，所以这个时候真正的对手，其实不是洪门，而是雷，赵，王，三家。
　　“不来最好，来了他们就永远不要回去。”秦明说这话的时候露出强大的杀机，任何人敢触犯他的底线，那么结果就是一个，那就是死。
　　……
　　龙腾刚刚从赵老汉打开赵老汉的房间的门，就看到一个还一个中等身材、胖瘦均匀的男人，放在人群中觉得瞬间就可以淹没的家伙，正在趴在自己所在房间的猫眼上，向里面探查，他手里拿着的是一个反透视的小装置，所以防盗门里面的情况他是看的清清楚楚的，这让龙腾心生警觉，因为这种反透视的小装置，没有特俗渠道是无法得到的，对方有这个装置，肯定不是普通通人。
　　看到这一情况，龙腾减轻了动作，也幸好他的房间和赵老汉父女的房间有些距离，要不然还真危险，那个家伙看里面没有人，从一附中掏出一个奇怪的卡片，放在防盗门的电子锁上，那门竟然咔嚓一声就开了，动作迅速，一看这个家伙就没少干过这样的事情。
　　龙腾是什么人，龙组的组长，虽然现在功力没有完全恢复，可是脑子却在，他从哪个人的动作可以看出，这个家伙绝对是受过特殊训练的人，要是普通的小偷，虽然开锁也可以这么利索，可是动作却不会如此专业，所以这个时候他决定将那个家伙拿下，看看他到底想干什么，所以在那个家伙进去之后，他也赶紧的过去，自己的房间他有房卡，所以一下子就将们打开。
　　听到们被打开的声音，那个男子明显一惊，后退一步摆出防御的架势，龙腾可是没空和他废话，直接对着那个家伙就攻击而去，现在他的实力大大折扣，所以他选择了先下手为强，接着便听到，砰的一声巨响，那个家伙被踢飞了出去，整个人撞在墙上，嘴角喷出一口鲜血，直挺挺的倒在地上。
　　龙腾没有给他任何反应机会，急速向前，一个擒拿将那个家伙拿下，用手掐着他的脖子问道：“你是什么人？来这里干什么？”
　　“大哥饶命，兄弟也是混口饭吃，想弄点值钱的东西，求你放过我吧。”那个家伙可怜兮兮的说道，如果是其他人或许就相信这个家伙了，可是龙腾知道自己那一脚的威力，如果是普通的小偷，刚刚那一脚足以要了他的命，这个家伙现在还能和自己说话，就说明他在撒谎。
　　“小子，你最好说实话，我想我是干什么的，你背后的人应该告诉你了，我的手段你不会不清楚。”龙腾阴冷的声音响起，听的那个家伙忍住不打了个寒颤，不过他还是心存侥幸，故意装着糊涂道：“先生我不懂你的意思，你看我也没有偷你的东西，你也踢了我一脚，求你就放过我吧。”
　　“不要和我打马虎眼，你这个伎俩是骗不了我的，再给你一次机会，如果你不把握，我马上就让你体验生不如死的感觉。”龙腾死死的盯着那人的眼睛再次问道。
　　“我真的不知道你在说什么，大不了老子就是坐牢，反正我们老大也会救我的。”那个家伙此时还是说着谎话，同时心中将自己的同伴骂死了，不是说这里没有高手吗？不是说这个任务很简单吗？怎么自己刚刚进屋子就被发现了。
　　“坐牢？你想的美，我说过让你生不如死。”龙腾的话刚刚说完就直接掰断了这个家伙的两根手指，十指连心在这个时候得到了充分的验证，那个家伙在刚刚受到如此重击都没有叫喊，此时被掰断了两根手指惨叫出声，那摸样相当的可怜。可是现在的龙腾就犹如恶魔一般，对他丝毫没有怜悯。
　　“你最好老实的告诉我，谁拍你来的，要不然你会受到比刚刚折断手指还要疼痛千百倍的惩罚。”那个家伙听到龙腾的话，咬着牙说道：“有什么手段你就试出来，老子服软就不是好汉。”
　　他之所以这么说，是发现龙腾手里根本没有任何的武器，还有就是他们头儿知道他失败，就不光是他死了，他的家人可能都要受到连累，不能说，绝对不能说。
　　“哈哈，这么说你还是个汉子，我今天就成全你当好汉。”龙腾的笑声，让那个家伙有种毛骨悚然的感觉，未知的东西是危险的，可是那个家伙还是强忍着，这一切都被龙腾看在眼里，龙腾这个时候将自己随身携带的匕首拿了出来，一下子将那个人的裤子给扒掉，带着笑容道：“放心这个滋味非常爽的。”
　　“你想干什么？”看到龙腾拿出匕首，脱掉自己的裤子，那个家伙本能想到龙腾要阉割了自己，身为男人如果被阉割，自己活着还有什么意思，可是他却小看了龙腾，如果真的切割了他，那是便宜了他。
　　“我想你也想到了，没错我的目标就是你的命根子，你听过千刀万剐吧，我现在千刀万剐的对象就是你的命根子，我会一点点的将他划破，把他切割成肉丁大小，当然我在动手的时候会封了你的穴道，让你不至于流血过多而死。”听到龙腾说完，那个家伙顿时一脸的惨白。


第667章 赵燕被抓
　　本来那个家伙还想坚持会儿，可是听了龙腾的话语，心理防线彻底崩溃，如果说你直接折磨或者杀了他，这个家伙受过专业的训练，肯定不会屈服，可是龙腾说的方法，他是闻所未闻，再加上他个人就崇尚迷信，如果没有命根子投胎转世下辈子就没法做人了，所以立马就招了。
　　“我招了只希望你给我个痛快。”那个家伙说完这句话，接着道：“我是王家的人，这次来这里就是要干掉你，没有想到被你发现了，现在你可以动手了。”
　　“你没有骗我？”龙腾疑惑的问道，他本来以为是包百万派来的人，却没有想到是王家的人，这倒是让他吃惊不小，看来应该和秦明去商量下了，王家可不是自己现在能够应付的。
　　“你滚吧，我不想再见到你。”龙腾还是有些不放心，如果这个家伙说谎，到时候便宜了真正的幕后凶手就糟糕了，所以他决定吧这个家伙先放了，自己暗中跟踪，将事情搞清楚，说不定还可以有意想不到的收获，他之所以敢这么做也是他看出了那个杀手的实力，根本没有自己强，跟踪他根本不会被发现。
　　“你，你要放我走？”那个家伙很明显没有反应过来，本来以为自己这次必死无疑了，却没有想到龙腾竟然打算放过他，这让那个家伙露出不可置信的神情，心中更是后悔，早知道这个家伙这么好说话，自己早早的告诉他就好了，那样自己的手指也不至于被掰断。
　　既然放自己走，再呆在这里那是傻子行径，所以这个时候他头也不回的就离开了，龙腾的房间，在他离开之后，龙腾直接从窗户上观察者那个家伙，就在他离开会所门口的时候，确定那个家伙身边没有其他人，龙腾从窗户跳下进行跟踪。
　　……
　　今天赵燕郁闷急了，本来每月一次的亲戚应该过几天才来的，可是现在竟然提前了，所以急冲冲的跑下楼，准备去买一袋卫生巾，就在她走到楼下正好看到孙莉，秦明可是交代过，不能让赵燕她们这几天随便出门，担心他们出了危险：“赵小姐，你这是要去什么地方？”
　　“我那个来了，我现在去买包卫生巾，很快就回来了。”听赵燕说是买卫生巾，孙莉也就没说什么，毕竟会所的对面就是便利店，在她想来这么近也没事，只是叮嘱了一下：“过马路的时候小心车子。”
　　“嗯。”赵燕嗯了一声，就出了会所，就在他买完卫生巾出了便利店，准备过马路的时候，却被两个身穿黑色西服戴着墨镜的家伙，一下子给抓住，甚至连喊都没有来得及，就被塞进一辆车牌被遮挡的奥迪之内，这一切发生的太快了，就连周围的人都没有明白怎么回事，还以为他们和赵燕是一起的呢。
　　就在将赵燕塞进车内之后，其中一个人将匕首抵在赵燕的脖子上道，最好给我老实点，要不然老子要了你的命，赵燕害怕的说问道：“我，我是穷人，没钱的，求求你们放了我吧。”
　　“少他妈废话，把你的电话给我，我要给你的家里人打电话。”那个家伙丝毫不怜香惜玉，对着赵燕呵斥道。
　　“我，我没有电话。”赵燕撒谎道，谁知那个男的直接就一个耳光，然后直接将赵燕的包抢了过来，一下子翻到赵老汉的电话，直接拨通道：“你的女儿在我们手上，我有些事情要和你谈，你来郊外废弃的机械厂，记住不准报警，不准告诉龙腾还有秦明，否则我就让人把你的女儿轮了，让她当一辈子婊。子。”
　　赵老汉一听这个，本想去告诉秦明他们的，可是现在却不得不停下脚步，女儿可是自己的命根子，绝对不能让女儿受到伤害，所以他决定亲自前往郊外那个废弃的机械厂。“好，我马上就过去，我一定不报警，只求你们千万不要伤害我的女儿。”
　　“放心，只要你到了之后答应我们的要求，你女儿我们可以完好无损的还给你们。”那个家伙说完就直接挂断电话，对着他的同伴道：“开车。”其实心中却想不明白了，既然抓了这个妞，老板竟然不让自己动，搞的他现在心理痒痒的。
　　其实他不知道的是，包百万已经下定了决心，既然自己的儿子没有得到这个女子，他就一定要得到，完成儿子未完成的想法。从这一点也可以看出包百万心理的扭曲，当然如果他心理不扭曲也不可能直接霸占着自己属下的老婆。当然也正是因为他的这一特殊爱好，也让现在的赵燕躲过了一劫，不然他这样的素颜美女，肯定会被这两个家伙给强行占有。
　　……
　　就在秦明河王宇锋他们商量好控制安市地下势力的计划之后，秦明接到了胡图的电话，称自己已经拿到棚户区地皮的合同，约秦明去凯撒大酒店见面然后再一起去签订公证委托合同。
　　“好，你在那里等我，我很快就会过去。”秦明很是痛苦的答应，心中却把这个事情过了一遍，觉得事情有点蹊跷，办理公证手续直接去公证处就可以，没有必要去一趟酒店，毕竟这个事情不能耽误的太长，如果被包百万发现之后，胡图受到的打击更大，所以他应该比自己着急才对，可是现在却要在酒店之中耽误，说没鬼谁也不信。
　　就在挂断电话之后，秦明拨通通过会所内线接通了孙莉的电话，“孙莉，凯撒大酒店是谁的产业？”
　　“这是赵黑子的产业，也是洪门的人，和包百万二人一直为了安市的主导地位明争暗斗，怎么？秦先生想要对付赵黑子吗？”孙莉随口问道。
　　“有这个打算，不过不是现在，还有你现在安排百名好手，这两天我们会有行动。”秦明听到凯撒大酒店也是洪门的产业，顿时就知道怎么回事了，从这一点也可以看出洪门的聪明之处，故意弄两个产业，让他们内部斗争迷惑其他势力，并且在暗中施展合作，慢慢清理其他的帮派，好手段啊。


第668章 这瓶酒你给他们喝了
　　“俞宏，你陪我前往凯撒大酒店，宇峰你带二十个好手在个在酒店外围进行戒备，等待我的信号，再带人进去接管。”秦明决定现在就拿下凯撒大酒店，既然你们算计我，我就要去收点利息。
　　“好，我知道，不过我担心对方手里有喷子，我们是不是也带点？”王宇锋想了想问道，毕竟安市这里山高皇帝远，再加上洪门的强大实力，要说他的据点没有喷子，打死都不会相信。所以这个时候王宇锋询问秦明的意思。
　　“这个不用，如果是晚上还可以，白天我相信他们也不敢动用，好了我们出发吧。”秦明并不同意使用喷子，毕竟使用了之后，会给其他人留下口实的，现在这个时刻绝对不能使用的。
　　……
　　就在秦明他们出动的时候，赵老汉已经到了郊外的废弃机械厂，然后拨通了女儿的电话，询问位置，了解位置之后，来到这个废弃机械厂的一个巨大的车间之中，看到女儿被捆在一个柱子之上，女儿紧紧的闭着眼睛，根本没有反应，这让赵老汉大急边喊边朝着赵燕跑去，“小燕，你怎么了？爸爸来了。”
　　可是就在他快要接近女儿的时候，一个长相很是普通的放在人群中，再找绝对找不到，因为你瞬间就忘记了他的样貌，因为他长得实在是太普通了，就算是报案看到照片都忍不住出来。
　　那个人二话不说，对着赵老汉就是一脚，防止他接近赵燕，受到攻击的赵老汉，一下子倒在了地上，那个家伙则是露出了阴邪的笑容道：“老头，看来你很心疼你的女儿，她现在没事，只是太闹腾，我不得已把她打晕了，现在咱们到那边去聊聊。”
　　赵老汉为了女儿，此时也顾不得疼痛了，赶紧的站起，跟着那个家伙朝着那个方向走去，那个家伙坐在一块机床的架子之上，见到他的另一个个同伴，给他打了一个安全的手势，这才露出笑容道：“不错，你果然没有带人过来，坐吧。”
　　那个男人说完指着自己身边的架子，让赵老汉坐下，赵老汉坐下之后，对着那个男人道：“这位先生，你说吧，要我做什么才肯放过我的女儿。”
　　“你很识趣，我也不喝你兜圈子。”说话的时候，从机器的架子上，拿出一瓶红酒一看就是高档的货色，只见他把酒递给赵老汉：“拿着，只要你把这个酒给龙腾还有他的朋友喝了，我就放了你的女儿。”
　　“什么？你让我害小龙，和秦先生，我不会做的，你们杀了我吧。”赵老汉当下就拒绝了，那个男子刚想打赵老汉一个嘴巴，这个时候一个帅气的男子出现制止了那个家伙，并且呵斥道：“混蛋东西，怎么可以对老人家这么无礼呢。”
　　“表少爷，对不起，我错了。”看到这个帅气的男子，那个家伙彻底蔫了，他可是知道对方的厉害，这可是自己老板的老板的儿子，而且手段非常的毒辣，别看他刚刚笑的那么灿烂，就以为他是个好人了，在这之前，他可是刚刚干掉一个忤逆他意思的家伙，就连自己的老板连个屁都不敢放。
　　“知道错就给我掌嘴十下。”他的话音刚落，那个家伙就开始打自己嘴巴，赵老汉知道这次算是碰到正主了，直接跪倒在地上：“这位少爷求求你放了我的女儿吧，老汉求你了。”
　　洪斌赶紧的伸手将赵老汉扶起，并且非常客气的说道：“老人家，你可不要这样做，这样做可就折杀我了，其实这瓶酒没毒，只是我最近我们帮你的人，在商业上产生了些分歧，酒里只是些睡觉的药，等项目结束他们自认就会醒了，根本没有生命危险。”
　　见到赵老汉犹豫不决，洪斌还是带着人畜无害的笑容道：“多好的美女啊，如果被人糟蹋了，最后一辈子要为取悦男人想办法，不知道会不会精神崩溃呢？”
　　“你们是禽兽，你们败类。”一辈子不知道生气的赵老汉，此时大声的骂道，并且起身要和洪斌拼命，可是刚刚那个打自己耳光的家伙，一下子将赵老汉控制住，洪斌则是一个嘴巴打在赵老汉的脸上：“麻痹的，你这老骨头就是贱，老子和你好好说话，你竟然不听，非要老子动手才行。告诉你，如果你不答应我的要求，你女儿今天晚上我就找人享受了，明天就把她卖到日本，让他天天从事哪个事业。”
　　一听这个，赵老汉咬了咬牙道：“好，我答应你们，只希望你们千万不要伤害我的女儿。”
　　“放心，我这个人一向说话算话的，只要你把事情办好了，你女儿我会毫发无损的送还给你，可是如果你敢跟我耍花样，我保证你的女儿生不如死。”说最后那句话的时候，洪斌露出了狰狞的面孔，这也让赵老汉明白什么是衣冠禽兽了。
　　赵老汉将那瓶红酒拿在手中，身体打了两晃，被洪斌扶住道：“老人家，小心，千万不要摔倒。”说完对着其中一个手下道：“送老人家回去。”
　　那个家伙自然明白洪斌的意思，那就是对赵老汉进行监视，防止他半路掉包，把这个消息泄露出去，那样的话就弄巧成拙了。“表少爷放心，我知道怎么做了。”
　　……
　　就在赵老汉和那个手下离开之后，从大厅中又出现了三个人，其中一个赫然是包百万，另外两个分别是风和雨，看到这一幕，包百万很是满意的说道：“小斌，有你帮忙，我就放心了，这次一定可以为你弟弟报仇的。”
　　“这都是姑父的人给力，如果不抓到那个女人，事情也没有那么顺利，现在只要龙腾他们喝了我们的毒酒，我们就可以进一步行动了。”洪斌还是带着那一惯的笑容说道。
　　这个笑容看的包百万都是心中一寒本来想说的话，都被他硬生生的咽进了肚子，看到包百万的表情不对，洪斌则是呵呵笑道：“姑父，我觉得这里还是先埋上炸药的好，如果赵老汉不按照我们的话做，龙腾他们肯定来这里救援，那样我们可以送他们上西天。”


第669章 自作孽不可活
　　秦明和吴俞宏进入凯撒大酒店，就在一直注意着周围的情况，秦明可不相信，胡图会这么乖，会这么快弄出公证协议，一楼并没有特殊的情况，二人进入电梯的时候，也是挑选有其他客人的情况下一起进入，他相信对方应该不会这么大胆敢在电梯上做手脚。
　　就在他们到达胡图说的楼层，秦明都没有发现一丝的异样，让他不由的嘀咕，难道自己多想了？就在他推开和胡图定好的包间门，秦明才知道自己没有错，在这个房间的暗处都布满了枪手，在胡图的身边还有两个比吴俞宏稍稍差一点的高手，虽然不如吴俞宏，可是在普通人的中，也算是无敌了。
　　吴俞宏看到这个情形，马上就要动手，却被秦明制止，笑着对着胡图道：“现在时间紧急，我觉得咱们还是前往公证处的好。”
　　“这位先生，既然来了，难道还怕耽误这么点时间吗？”说话的时候胡图已经拿出协议，那意思很明显，协议我都带来了，你还怕我反悔不成，秦明自然明白他的意思，之所以没有动手，倒要看看他们想怎么对付自己二人。
　　“怕，我担心时间长了我的命会丧在这里。”秦明并没有打算和他们兜圈子，反正自己已经发现了他们的枪手，也没有必要给他们面子。
　　“呵呵，先生你的话我不懂，我可是按照你的吩咐把棚户区地皮的协议拿来了。”说话的时候就把那个协议递给秦明，秦明伸手接过，然后看了看果然没错，接着翻看第二页，就在打开第二页的时候，一股粉末飘了出来，被秦明吸进了鼻子，也就在这一刻雷电二人挡在了胡图的身前。
　　躲在后面的胡图此时胆子更肥了，嚣张的说道：“小子，就你这两下子，也敢和包总作对，真是不自量力，来人给我将他拿下。”就在胡图说完这话的时候，那隐藏在暗处的枪手也显出了身形，将秦明河吴俞宏围在了中间，手枪全部志向秦明河吴俞宏的脑袋。
　　“自作孽不可活，说的就是你这种人，俞宏动手。”秦明此时已经确定合同是真的了，那些毒药也在刚刚被他吸收了，只要将这些人干掉，然后却公证处就可以了。
　　听到秦明的话，吴俞宏就如鬼魅般消失在原地，接着便传来很多手枪落地的声音，如果你仔细看会发现那些手枪上竟然还带着手，秦明则是以最快的速度挡住了，雷电二人，免得他们耽误吴俞宏的行动。
　　通过交手雷电二人都看出了秦明的强大，有些惊恐的问道：“你，你是什么人？你不是中毒了吗？”
　　“哈哈，这点毒对我来说什么都不是，难道你们没有听说过我秦明是百毒不侵的吗？”秦明邪笑着说道，此时他也知道，对方竟然没有查清自己的底细，真是一群没头脑的家伙，其实他不知道，本来胡图是要查的，都是洪斌的到来，给包百万带来了很大的自信，所以也就把这个事情忽略了。
　　“什么？你就是秦明？”雷电可是知道他这次来是为什么，那就是干掉秦明和龙腾，没想到现在二人却在这里碰到了，再结合情报，还有现在看到的事实，他们二人知道，他们两个根本不是对手，二人互看了一眼，就已经下了决定，就是要尽快离开这里。
　　就在他们互看的时候，多年的经验让秦明知道了他的意图，直接挡在了门口的位置，吴俞宏也在这个时候，挡住了窗户的位置，此时二人就算是插翅也难飞了，他们二人看到这种情况也是大急，这要是被抓住，肯定没好果子吃，所以二人决定避开秦明，合力攻击吴俞宏，从窗户离开。
　　可是接下来他们就后悔自己的举动了，如果是秦明他们最多重伤，可是对上吴俞宏他们不但要重伤，而且还会变成残肢断臂，毕竟吴俞宏是杀手，他不讲究那么多花哨，他要阻止敌人只有两个方法，要么干掉要么就是废掉。
　　就在他们二人同时攻击到吴俞宏的时候，吴俞宏竟然没有动，他们二人正在心中惊喜，却忽然发现眼前失去了吴俞宏的影子，接着他们就感觉自己的身体竟然落到了地上，确切的说是自己的腰部落在了地上，双腿失去了感觉。本来以为这是错觉，可是当他们看到二人的双腿真的倒在地上的时候，他们知道，二人这是被废了，双腿被吴俞宏从大腿根部齐齐斩断。
　　二人很是不甘想要和吴俞宏拼命，可是双腿掉了，真气根本无法聚集，想要全力一击的力气都没有，只能狠狠的瞪着吴俞宏，吴俞宏根本不鸟他们，而是走到秦明身边道：“他们二人想要逃走，我没办法只能废掉他们了，有什么话你赶紧去问吧，他们用不了多久就流血过多死了。”
　　秦明觉得自己有时候就够残忍的了，可是今天看到吴俞宏的手段，觉得自己还是差那么一点点，当然也只有他会这么无耻，他就不想自己一块块割人家肉的时候了，秦明走到哪两个人面前，还是带着那人畜无害的表情问道：“包百万的手下有几个你们这么厉害的人？”
　　“哼，要杀要剐随便，想从我们嘴里套出有用的东西没门。”一个家伙硬气的说着，自己现在废了，如果再背叛主子，以后恐怕连生存的机会都没有了，如果不说，主子或许可以给自己找一个稳定的差事，度过余生。
　　“既然这样，你就去死吧。”秦明说话的时候，就已经扭断了那个家伙的脖子，这个时候连问都不问另一个家伙就直接扭断了另一个人的脖子，而且在做完这一切还像是自己做了多大是善事一般道：“看我对你们多好，死了还让你们作伴。”
　　说完转头看向胡图，胡图一下子就瘫倒在地上，此时他已经后悔自己的行为了，对方就是地狱来的恶魔，他们竟然如此小看人命，当然秦明之所以这么做，是因为他知道那两个家伙肯定没有真正的身份，杀了他们只要处理干净，根本不会有人管这个事情的。


第670章 求你饶了我吧
　　见到秦明如此血腥手段，胡图早就精神崩溃了，直接跪倒在地上，抱着秦明的大腿道：“饶命啊，先生求你饶了我这条狗命吧，我知道错了，我可以当你的狗，求你放过我吧。”
　　“呵呵，饶了你也可以，只要你告诉我，在包百万的手下有多少这样的家伙。”秦明带着邪笑问道，他知道胡图此时心理防线已经完全崩溃，是绝对不会撒谎的，再加上这个家伙还有利用的价值，现在还不是他死的时候。
　　“这样的高手还有两个，他们都表少爷的人，不是包总的人。”胡图此时不敢说半句假话，他可不想死，听了他的话，秦明问道：“你说的表少爷是不是洪门门主的儿子？”
　　“是，就是他。”听到秦明这么问，胡图还以为秦明认识洪斌呢，赶紧点头称是。
　　真没有想到，洪天浩竟然派自己的儿子来了，看来他们对这里的地盘还是很重视的，当然如果秦明知道真实原因也就不会对洪门的人痛下杀手了，现在秦明认为洪门的手伸的太长了，必须要控制住他的嚣张气焰。这更坚定了秦明搞掉包百万的决心。
　　“好了，咱们这就去公证处，把这个手续办了。”秦明说完对着吴俞宏道：“把这里处理干净了，不要露出丝毫的线索。”
　　“放心吧，我一定把他们全部处理干净。”秦明这次没有走酒店的正门，他一手揪住胡图，一手扒着窗户，直接从包间的窗户跳了下去，到了地下，胡图的裤子都尿湿了，双腿打着寒颤。
　　“废物，这么点事情都怕成这样。”秦明给了胡图两个耳光，他这才回过神来，到了王宇锋他们埋伏的地方，秦明对着王宇锋道：“给他找条裤子换了。”
　　“是。”王宇锋二话不说对着一个和胡图身材差不多的手下道：“把你的裤子脱了给他。”那个家伙虽然很不愿意，可是想到孙莉的来之前的叮嘱，咬了咬牙将裤子脱掉。递给了胡图。
　　秦明看到那个家伙很是满意的点点头道：“做的不错，好好表现，我相信你会有出头之日的。”当然秦明也没有想到，就是自己这么简单的一句话，最后使自己的队伍中多了一个干将。
　　胡图换上那个家伙的裤子，那个家伙也无奈的换上胡图的裤子，秦明也命令王宇锋他们回去待命，他则是开着带着胡图前往公证处。
　　……
　　吴俞宏知道秦明的意思，所以在秦明离开之后，就结束了剩下几人的性命，把它们放在包间浴室的浴缸之中，然后拿出自己很久没有使用的超强硫酸水滴在那些尸体之上，十分钟之后，那些尸体全部变成了脓水，吴俞宏则打开浴室的水龙头让他们剩下的残渣直接被水冲走，最后剩下的那些手枪上的一切线索也会全部消失。
　　做完这一切吴俞宏和秦明一样直接从窗户离开，不过他并没有像秦明那样离开酒店，而是到了二楼的总监控室，他要将所有关于今天的录像全部销毁，所以进入里面之后，他直接将里面的工作人员打倒，然后将里面的硬盘歇下来，直接跳出窗户带走，如果不是电脑的硬盘没有了，这里就和没有来过人一样，因为一切发生的太快了。
　　……
　　那个黑衣大汉将赵老汉送到尊贵会所附近，将一个扣子摸样的微型摄像头按在了赵老汉的衣服之上，对着他道：“这个你不要弄掉了，如果弄掉了，你的女儿就惨了。”
　　“我知道，我不会弄掉的，我也会按照你们的意思，将这个酒让他们喝了，只希望你们能放过我的女儿。”赵老汉此时哀求着，那个家伙此时担心赵老汉不听话，所以再找个时候拍着胸脯说道：“老头，放心吧，只要你办好了这个事情，我保证放了你的女儿。”其实他的话连一丁点的作用都起不来。
　　现在的赵老汉太着急了，已经失去了应有的思考能力，所以这个时候也没有听出那个家伙是敷衍自己的，心中当了真，决定为了自己的女儿这件事情就做了。
　　下了车刚刚准备进自己的房间，正好碰到孙莉，孙莉看着赵老汉手里拿着一瓶红酒，笑着打招呼道：“大叔，我这会所里就有红酒，你如果祥和直接那就是了，干嘛还要出去买呢？”
　　“我，我这也不是买的，是一个亲戚送的，我想小秦帮了我这么大忙，就回家一趟把这个藏了好久的红酒拿来了，今天晚上我一定好好好谢谢他。”赵老汉有些磕巴的疏导，孙莉并没有当回事，毕竟他和赵老汉不熟悉，还以为他说话本来就是这样呢。
　　“哦，大叔你也不要不好意思，到了这里你就当成家就好，想吃啥想喝啥直接拿就可以了。”孙莉可是怕秦明知道赵老汉自己买红酒怪罪，所以这个时候赶紧的说道。
　　“我，我知道，谢谢你对老汉的照顾。”赵老汉赶紧称谢，孙莉又安慰了赵老汉几句，这才离开，赵老汉也在这个时候重重的出了口气。
　　正在监视着的洪斌此时满意的点点头，“看来这个老头还算是识相，如果这次机会成功了，我一定给他记一功，让他这个美丽的女儿成为我的玩物。”
　　听了这话包百万知道自己的霸占那个赵燕已经无望了，早知道这个赵燕长的这么漂亮，他就不带洪斌来了，可是现在后悔也晚了，对着洪斌道：“小斌，要不现在我给你们安排个房间，你们先舒服着。”
　　“我不习惯强迫女人，我要让她心甘情愿的成为我的玩物。”洪斌邪笑道，他要让赵老头发挥最大的优势。等他任务完成，自己就用他来威胁他的女儿，如果不从自己赵老汉就只有死。
　　……
　　凯撒大酒店之中，赵黑子带着人已经等了一个多小时了，还没有见人下来，顿时就有些急了，也就在这个时候，保安队长急冲冲的跑了过来道：“老板，不好了，监控室被人偷袭了，硬盘没了，几个保安也被打晕了。”
　　“不好，都跟我去楼上，包百万的人可能出事了。”说完当先朝着电梯走去，这个可是总部给他的命令，如果真的出事，上面怪罪下来他可担待不起。


第671章 秦少，求你救我
　　当赵黑子他们进入胡图他们早就准备好的包间，里面连一个人毛都没有，唯一可以听到的声音就是哗哗的流水声，当他们打开卫生间门的时候，一股刺鼻的味道传来，他算是明白过来了，包百万的人已经被人杀人灭尸体，他真不敢想象，对方到底得罪的是什么人，竟然能够悄无声息的将包百万这些带着家伙的人全部干掉。
　　同时他想到了另一个问题，那就是这群人是不是对付洪门的？如果是这样，拿自己岂不是我也危险了，想到这里不由的惊出一身冷汗，对着身边的保安队长道：“这几天我要去一趟总部，你把这里给我盯好了。有什么事情随时和我联系。”
　　“是，老板放心。”嘴上如此说着，心中却觉得老板有些小题大做了，对方摆明了是对付包百万的，谁都知道老板是包百万的死对头，现在包百万的人死了，老板竟然没有露出丝毫的高兴，当然了这也是保安队长不知道赵黑子的真实身份，如果他知道的话，绝对不会这么想了。
　　“好，你带人把这个包间收拾下，记住把那些手枪全部给我销毁了，不然让有警察找上门就麻烦了。”赵黑子在离开的时候又嘱咐了一句，因为他看到手下的人脸上都露出了兴奋，赵黑子这么多年虽然也是洪门的人，可是他从来不做太过分的事情，如果不知道他底细的人还都以为他是一个正宗的企业家呢。
　　“老板，有了这些家伙我们可就不用怕包百万的人了。”保安队长一听说要销毁，顿时就急了，这可是白捡的东西。
　　“这个念头有都不要有，如果谁敢偷着藏起枪来，我赵黑子保证让他后悔来到这个世上。”说话的时候赵黑子露出了强大的杀气，原来他还是个练家子，他这一发威，他手下的人都蔫了，知道这是老板真的生气了。
　　赵黑子回到房间之后，就拨通了总部的内线电话，没有任何废话，电话接通他就直接汇报了这里的情况：“帮主，出大事了，包百万不知道得罪了什么人，他埋伏的人全部被人干掉了，尸体也被处理了，我们根本没有找到任何线索，根据情况推断，对方应该是职业杀手。”
　　“职业杀手？你确定？”洪天浩再次问出，脑中却在急速的思考，自己最近行动得罪了什么人？可是想了半天，他也没有想出个所以然来，“你有那个人的录像吗？”
　　“没有，对方的手段非常干净利落，没有留下任何线索，甚至连一个指纹都没有留下。”赵黑子叹了口气说道，“帮注，我担心他们不是冲着包百万来的，而是冲着我们来的，我们该怎么办？”
　　“这样吧，你去找小斌，将那里的事情全部交给他，你来一趟总部，我又另外的任务和你商量。”洪天浩岂会不明白赵黑子的意思，当然这也正和他的意思，儿子在帮中现在没有什么地位，如果他能够将安市的事情办好，自己就有理由提升自己儿子的地位，所以现在他听到赵黑子问自己的意思就说出了自己的意思。
　　听到洪天浩的意思，赵黑子是一百个愿意，不过想到对手的强大，自己还是把实情告诉帮主的好，“帮主，对手非常的厉害，是不是派写高手过来协助少爷？”
　　“这个你放心吧，风雨雷电随同少爷一起过去的，现在你就和小斌联系，办理交接手续之后，你就来总部和日本人去谈下和合作的事情。”听了这话赵黑子差点骂了姥姥，不过还是强压着心中的怒气道：“帮主，难道你忘记我们洪门的祖训了吗？”
　　“黑子，我可是把你当成自己人才让你去的，你这么说让我太失望了。”电话那边的洪天浩明显带着怒气，现在青帮和秦明已经达成了默契，这些他是知道的，所以现在他必须寻找合作伙伴，正好前几日黑水会的代表找到了他，而且条件极其优厚，所以他决定和对方谈一谈，正好现在赵黑子也有意离开安市，所以他决定让赵黑子办这个事情。
　　本来以为一向对自己忠诚的赵黑子马上会答应，却没有想到赵黑子听说和日本人合作，竟然拿出洪门的祖训压自己，“黑子，我觉得和我洪门的生死大计相比，和日本合作一下也不是不可以。”
　　“帮主，我是不会做这些事情的，你另找他人吧，我会把这里的事情交给少爷，不过我不会前往总部，我赵黑子虽然不是什么好人，但是我却知道我是一个华夏人，我们和青帮还有秦明的争斗是内部问题，如果黑水会的人介入，那是引狼入室。”赵黑子说完就挂断了电话。
　　洪天浩还想说什么，电话那边竟然没了声音，生气的自语道：“赵黑子，你太过分了，老子和你商量是给你面子，现在你竟然不同意，就不要怪我不客气了。”
　　洪天浩没有丝毫的犹豫直接拨通了洪斌的电话，接通之后先是问了下儿子最近过的怎么样，然后才说正题：“赵黑子已经有了异心，你和他今天交接完之后，务必将他干掉。”
　　“爸，到底发生了什么事情？”洪斌对赵黑子的印象不错，他不相信赵黑子是那样的人，所以问了出来，谁知道这个时候一向什么事情都告诉他的洪天浩，这次用非常强硬的口气道：“这件事情你不需要知道，你只要记住今天把他干掉就可以。”
　　“是，我知道了。”洪斌听到洪天浩那不容置疑的口气，就知道老爹已经下了决定，自己现在做的也只有执行了，可是现在自己无法离开这里，所以让包百万将赵黑子约到废弃的机械厂。
　　……
　　办理完了公证手续，出了公证处胡图还跟在秦明的后面，这让秦明感到奇怪，这个家伙难道不害怕自己了？“喂，我秦明说话还是算数的，这件事情虽然你耍了点小聪明，不过事情办完了，我还是决定放过你，你走吧。”
　　“扑通。”胡图再次跪倒在秦明的面前，这次他不是求饶了，而是抱着秦明的大腿，哀求道：“秦少，求你救我一命吧，我以后真的愿意做你的一条狗，一条听话的狗。”


第672章 识破
　　秦明皱眉盯着胡图道：“你这话之前已经说过，如果不是我还有些本事，这次在酒店就被你们干掉了，现在你让我凭什么相信你。”秦明说完看到四周有人看着自己现在的方向，对着胡图道：“赶紧起来，在路上你这么做，不知道的人还以为我是恶霸呢。”
　　胡图知道此事不能不听秦明的话，这次自己带去的人全部都死了，地皮手续也转让了，就算是自己是逼不得已的，包百万肯定也不会放过自己，毕竟秦明他们的厉害已经超出了人们的正常范畴了，所以他现在决定帮秦明搬倒包百万，这样自己才会有活路，自己的老婆以后也就成为自己的专属了，再也不用和包百万合用一个了。
　　“秦少，我有包百万犯罪的证据，我可以现在就拿给你。”胡图知道自己不拿出点真东西，是不会打动秦明的心，所以此时说出了只有他自己才知道的秘。
　　这个事情秦明还真感兴趣，他正愁自己怎么搬到包百万呢，呵呵笑道：“既然你有证据今天晚上给我拿到尊贵会所，如果我觉得这个东西可以喝你的性命划等号，我就帮你一次，也不用你当我的狗。”
　　秦明之所以这么说，是他对胡图这样的人信不过，就算是找狗也要找一条忠诚的，不忠诚的狗不知道他什么时候反咬你一口，那到时候就麻烦了，秦明最讨厌的就是麻烦，所以他直接拒绝了胡图。
　　“谢谢秦少，我这就回家去拿。”胡图才不在乎当不当秦明的狗呢，只要秦明肯干掉包百万，自己就有活路了，而且自己积攒多年的怒气也可以消失了，敢玩自己的老婆，死有余辜。
　　“不用和我报告，我只要结果。”秦明说完直接上车，棚户区的地皮已经到手，现在要做的就是让李欣怡过来，采取最为优惠的价格补偿给那里的百姓，更为天泰集团入主安市打下基础。
　　……
　　回到酒店已经中午了，孙莉准备了一桌子饭菜，赵老汉想了半天终于下定了决心，拿起红酒朝着吃饭的包间走去，为了自己的女儿，也就对不起他们了，一边走赵老汉一边给自己打气。
　　等到了包间的时候，秦明他们已经在桌子上了，龙腾更是站起来迎接赵老汉，并且问道：“大叔，赵燕呢？”
　　“燕子今天不舒服，一会儿吃完了，我给她带点汤过去就好。”赵老汉解释了一句，再有就是孙莉上午看到过赵燕，知道她那个来了，女人来了亲戚疼痛是正常的，所以她就没有问什么毛病，其他几个男人也没好意思问，事情就这么被赵老汉给糊弄过去了。
　　“来，小龙，小秦，我感谢你们这么照顾我和小女，我今天特意将亲戚给我买的洋酒拿来了，大家尝尝。”说完就给秦明他们一人倒了一杯，秦明见赵老汉神色不对，就不由的看了一眼那个红酒，不看不要紧，一看竟然是人头马，这摆明了和赵老汉的身份不对，也就在这个时候秦明看到了赵老汉身上那与众不同的扣子。
　　这种东西秦明再熟悉不过了，也就在秦明发现这一切的时候，小影子的声音传递了过来：“哥哥，我发现有人偷窥咱们？我用不用给他们的电脑黑了？”
　　“不用，哥哥故意让他们看到的，只有让他们看到我们才可以将计就计。”秦明和小影子说完话，用传音入密通知了龙腾他们，告诉他们不要喝酒，酒有问题。
　　这个时候所有的人都看秦明，秦明则是呵呵大笑道：“大家不要看我啊，大叔的好意我们不能浪费了，来大家干了。”说话的时候秦明已经走到赵老汉身边，挡住了摄像头，当先一饮而尽，其他人也都把杯子放在了嘴边。
　　也就在这个时候，秦明忽然脸上出现痛苦的神情，指着赵老汉道：“你，你为什么要害我们，我……我……”秦明话还没有说完，就倒在了地上，倒在地上的时候，将赵老汉神身上的微型摄像人头抓在手中，用真气一下子给捏碎。
　　看到秦明倒在地上，龙腾此时第一个站不起来道：“大叔，你为什么要这样做，说出来大家说不定可以帮你。”
　　“你们帮不了的，燕子在他们的手上，我不让你们喝这个酒，燕子就会被他们卖到日本，我也是不得已的。”赵老汉此时痛苦的说着，当然这个时候他才想起自己的身上有微型摄像头，惊叫道：“糟了，我怎么把实情告诉你们了，我女儿这次危险了。”
　　“没事的，他们听不到的，摄像头已经被我捏碎了。”这个时候秦明的声音响起，赵老汉差点吓得倒在地上，“你，你没死？”
　　“我当然没死了，酒里那点毒药根本无法奈我何。”秦明看到赵老汉此时无地自容和害怕的摸样，并没有怪罪他，将心比心如果是自己为了女儿，自己而已会这么做的。“大叔，你不要内疚，这些事情不怪你，现在你带我们去他们的地方，救出燕子。”
　　“谢谢，老汉我给你磕头了。”赵老汉扑通一声跪倒在秦明的面前，如果是其他人秦明会毫不犹豫的承受这一跪，可是赵老汉他还真不忍心，他救过龙腾的命，单凭这一点，赵老汉就必须原谅。
　　“大叔，你这样做可折杀我了。”秦明赶紧的将赵老汉扶起，龙腾则是感激的看了秦明一眼，孙莉则是崇拜的看着秦明，怪不得能够将龙莹搞到手，真是强悍，不开口说话都能把声音传给自己。难道这就是传说中的武林高手。
　　吴俞宏则是把剑归鞘，有些不解的看着秦明，在他想来这样的人不能留在身边，杀了最好，王宇锋则是见到了秦明的另一面，以前他以为秦明是一个不允许别人冒犯他的王者，现在才知道秦明还有如此感性的一面，当然从这一点他也确定，这次自己绝对没有跟错人。
　　……
　　废弃的机械厂中，正在看到关键的时刻，画面忽然没了，洪斌忍不住骂道：“妈的，该死的秦明，竟然在死的时候还把我们的摄像头破坏了。”


第673章 你将秦明的尸体给我带过来
　　废弃的机械厂中，正在看到关键的时刻，画面忽然没了，洪斌忍不住骂道：“妈的，该死的秦明，竟然在死的时候还把我们的摄像头破坏了。”
　　“小斌，我可是听说秦明对一般的毒药有免疫作用，是不是让赵老汉将他的尸体带来，我们验证下。”包百万此时有些不放心，自从他听知道救了龙腾的人事秦明之后，就通过自己的关系网找了很多关于秦明的消息，其中一个朋友就警告他不要和秦明作对，因为秦明是刀枪不入的，这个人正是被秦明逼着退出西北的海帮帮主。
　　“我这可是最新型的毒药，他如果能免疫除非他是神仙。”洪斌对这个药物可是非常熟悉的，无色无味，就是一头牛都可以毒死，他还真不相信秦明能对这个毒免疫。不过他还是同意了包百万的话，当然还有一点，就是用秦明的尸体当小白鼠研究下，看看他为什么可以抵抗一般的毒药，拨通了赵老汉的电话。
　　“秦先生，怎么办？他们打来电话了。”赵老汉看着是女儿的来电显示，有些慌张的问着秦明，这些家伙不会是知道自己失败了，要侮辱女儿吧。
　　“接吧，你就说我们已经死了。”秦明看出了赵老汉的慌张，同时也猜到了对方打这个电话的意图，所以直接告诉赵老汉大概的意思，赵老汉接通之后，首先开口道：“我已经给他们喝酒了，求求你放了我的女儿吧。”
　　“哈哈，你做的很好，现在你带着秦明的尸体过来，我们有其他的妙用。”洪斌非常自信的说着，赵老汉看向秦明，秦明则是比划了一个答应他的手势，赵老汉很快答应，秦明则是想到更深层次的东西，传音给赵老汉道：“让他派车来，要不然他会怀疑你的，毕竟我可是死人。”
　　听了秦明的传音赵老汉赶紧道：“你们要来接我，我，我对死人恐惧，如果贸然带过去，他们会所的人肯定不会放过我的。”
　　“好，我这就带人过去。”洪斌听到赵老汉结巴的说道，更加相信秦明已经死了，对着身边的风道：“你带人去尊贵会所将秦明的尸体和赵老头带过来。如有阻拦格杀勿论。”
　　“是，少爷。”风说完就独自一人前往尊贵会所，包百万则是有些担心的问道：“他自己去可以吗？那里可是秦明他们安市的据点。”
　　“主要人物都死了，剩下几个小虾米根本不算风的对手，如果不是我还有其他的事情，今天晚上就接收了尊贵会所。”洪斌满不在乎的说道，好像现在大局已定，这里只要和赵黑子交接一下，就是自己的天下。
　　……
　　就在赵老汉挂断电话之后，秦明对孙莉道：“现在你去准备些猪血，然后告诉保安队长，对来人不要进行阻拦。”秦明之所以这么吩咐，就是他觉得这个时候，包百万的人应该会来接收这里。
　　“好我马上去办。”孙莉此时直接拨通了，长期和他们合作的猪肉屠宰场老板的电话，让他给自己弄十斤猪血，要刚刚宰杀的那种。屠宰场的老板此时不敢有丝毫的怠慢，他知道孙莉要的急，只用了十分钟就送到了。
　　这一切弄好之后，孙莉并没有让屠宰场老板离去，而是给他安排了一个房间让他等着自己，主要是担心被赶来的包百万的人发现，安排好这一切，他这才命令人带着猪血来到他们刚刚喝酒的包间，进行了简单的布置。
　　就在他们布置好之后，所有人倒在地上，桌上也是狼藉一片，还真有几分中毒而亡的摸样，就在风进来的时候，看到的正是这一幕，赵老汉用颤抖的声音道：“他，他，他们都死了，是我杀的，我怕。”
　　“怕什么？不就是几个死人吗？”说完二话不说直接将秦明扛在肩膀之上，对着赵老汉道：“跟我走。”
　　“哦。”赵老汉此时如行尸走肉般跟在风的身边，到了一楼大厅，一个保安想要阻拦风，被他那凌厉的眼神一瞪，那个保安立马不出声音了，这让他不由的有些兴奋，看来自己的功力又提高了，瞪眼就可以吓退人。
　　他不知道这是孙莉的吩咐，如果知道现在估计早就郁闷的吐血了，到了他的车旁很是粗鲁的讲秦明扔到了后备箱之中，然后让赵老汉坐在副驾驶，赵老汉有些担心的问道：“这个，那个把尸体放入后备箱没事吧？”
　　“放心吧，放入后备箱是最安全的，就算是交警都不检查后备箱的。”风还以为赵老汉是担心暴露，其实赵老汉是担心秦明在里面会不会憋死，被塞入后备箱之中，秦明心里早就问候了那个风的祖宗十八代，竟然敢这么对自己，真是岂有此理，好歹也应该把自己放进后座吧，这个混蛋淘气孩子竟然把自己直接塞入后备箱，自己绝不会放过这个家伙。
　　……
　　废弃的机械场中，洪斌板着脸对赵黑子道：“老赵，你也是帮派中的老人了，你也知道我爸是个说一不二的人，只要你现在同意去总部和黑水会的人洽谈，我会帮你说情，让我把放过你的。”
　　“少爷，洪门的祖训是不允许和日本人合作的，这样做，我们洪门会乱的。”赵黑子很是无奈的说着，他希望洪斌能够听自己的，放过自己，也组织洪天浩和小日本人合作。
　　“不合作，我们洪门就会被人干掉，我觉得老爸做的没错。”洪斌对洪天浩的做法是举双手赞成的，原因就是黑水会的人给他送了大量的金钱还有美女，那两个女的技术就是棒，在国内根本找不到这样的，太贱了。不过也只要这样的女人，伺候自己才能更加的舒服。
　　“少爷，既然你这么说，我也无话可说，既然帮主不打算放过我，你就动手吧。只希望你们能放过我的家人。”赵黑子也知道自己现在根本没有反抗的余地，只求他们看在自己这么多年的份上，绕过自己的老婆和孩子。


第674章 畜生没有资格谈条件
　　“好，放心你的家人我会放过的。”就在他要吩咐雨动手的时候，外面一个小弟小跑着进来道：“表少爷，老板，风先生已经把秦明带来了，他让我询问怎么处置？”
　　“老赵，你自己再考虑考虑，我先出去看看。”说完带着包百万他们走了出去，留下两个人对着赵黑子进行看守，这也让赵黑子长出了口气，自己的命算是暂时保住了，可是以后怎么办呢？想到这里他的脑子就一阵烦乱。真希望干掉胡图的人，能够将包百万他们也干掉。可是想想也觉得自己太异想天开了。
　　使劲的摇了摇头，抛去了这些不必要的想法，他准备伺机逃走，赶紧的带着自己的妻儿去国外，离开这个是非之地。
　　……
　　洪斌之所以这么急着出来，其实不是为了秦明而是为了赵燕，只要将赵老汉拉到赵燕的身边，如果她不答做自己的玩物，自己就折磨赵老汉，直到她心服口服的答应自己为止。
　　出来之后，直接对着包百万道：“姑父，你不是对这个小子有兴趣吗？你和风一起去研究，我有话和赵老汉说。”包百万虽然心中狠狠的鄙视洪斌可是嘴上却不敢说出来，乖乖的和风前往一个人少的地方，准备对秦明进行系统的研究，其实也就是从秦明的身上弄几块肉，进行分析研究，看看他为什么可以对普通的毒药免疫。
　　秦明这个时候对外面的情况是了如指掌，同时命令小影子利用她的功能，给龙腾他们提供定位，带人包围这里，一个不让他们逃走，心中更是琢磨着如何悄无声息的干掉包百万和扛着自己的那个叫风的家伙。
　　就在秦明想这些的时候，却没有想到那个风竟然扛着他和包百万进入了一个单独的废弃房间之中，别看外面破旧，里面竟然设施齐全，甚至秦明还看到上面有一个已经死去的残疾人，秦明算是明白了，原来这里是他们的秘密基地，他们竟然在这个地方秘密用人体进行试验，真是丧尽天良，不除掉他们就对不起这个社会。
　　所以在这个时候，秦明以最快的速度一掌拍碎了风的脑袋，这个在洪门也算是数的着的高手，就这样在毫无防备的情况下，被秦明干掉了，就在包百万还没有反应过来的时候，秦明已经到了他的面前，直接将他的脖子扭断，本来秦明先前的打算是通过法律的手段对付包百万，可是刚刚他看到了这些家伙竟然在这里搞人体试验，所以决定直接铲除他们才是最好的选择。
　　扭断包百万的脖子之后，秦明直接变成了他的摸样，穿上他的衣服，这才走出房间，走出外面则是看到让他更加愤怒的一幕，只见洪斌正在一手拿着刀子，一手抓着赵老汉，对着赵燕进行威胁：“小妞，你如果不答应做我的人，我就一刀一刀的把他的肉割下来，直到你答应我为止。”
　　“你刚刚不是说自己从来不逼人做不愿做的事情吗？”赵燕此时生气的说道，这个家伙刚刚还说不强迫自己，给自己考虑的时间，现在竟然威胁自己，真是卑鄙无耻下流。
　　“是啊，我从来不逼人做，所以我在等你自己同意。”无耻啊，比自己都无耻，秦明听到这里不得不感慨一山更有一山高，天下脸皮没有最厚只有更厚，眼前这个家伙不就是比自己更厚吗？不过此时他觉得自己还是先阻止的好，所以故意装成包百万的声音道：“吓死我了，吓死我了，里面太恶心了。”
　　“？？？？”这话说的洪斌满脑子的问好，难道风在强X秦明的身体？他只知道风对男人感兴趣，却没有想到风对死了的男人也感兴趣，想到这里洪斌竟然大笑了起来，他这一笑还真让秦明有些郁闷了，这小子不会是犯病了吧，不由的问道：“小斌，你怎么了？”秦明之所以知道包百万叫洪斌小斌，还是他刚刚被扛进来时候听到的。
　　“没事，没事，我只是忽然想到一个好笑的事情，既然里面恶心，您老就不要进去了。”洪斌笑着说道，当然他不会说出风的秘密，他可是知道风的脾气，如果自己说了让风知道，再想让风效忠自己可就难了。
　　“是啊。”秦明在说话的时候，已经到了洪斌的身边，直接一个擒拿就抓住了洪斌，这忽然的变故让所有的人都瞪大了眼睛，包百万这是在干什么？
　　当先放映过来的自然是雨，只听他对着包百万喝道：“包总，你这是干什么？赶快放了少爷，要不然我对你不客气。”
　　“放了他？你觉得可能吗？再说了我也不是你们的包总。”说话的时候，秦明故意在脸上抹了一把，变出了自己本来的面貌，看到包百万竟然秦明假扮的，而且洪斌还在秦明的手上，雨顿时就蔫了，不知道如何是好。
　　看到包百万变成了秦明，洪斌是最紧张的一个，这个时候那里还有刚刚的嚣张摸样，整个人这个时候都愣住了，他不敢相信这一切是真的，用磕巴声音道：“你，你，是什么人？”
　　秦明则是带着邪笑道：“你不认识我吗？我可是你要干掉的目标。”听了这话，洪斌才想起秦明是谁：“你，你竟然没死？那风呢？”
　　“死了。”秦明回答的很干脆，就在秦明回答完毕，洪斌整个人都露出了惊恐，因为他发现秦明说死了的时候，脸上没有丝毫的表情，好像死一个人对他来说和阿猫阿狗的没有区别。这让他想起了自己的父亲，典型的笑里藏刀，他知道秦明也是那种人。
　　“说吧，你怎么样才肯放过我？”明白了秦明是那种人之后，洪斌反而冷静了下来，他知道自己父亲的性格，只要条件合适，他老爹就可以放过任何人，他却不知道，自己只猜对了一般，条件达到了秦明确实会放人，可是秦明看到刚刚的人体试验，已经将他们从人的范畴中剔除了出去，所以秦明直接给了他绝望的回答：“畜生是没有资格和我谈条件的。”


第675章 你放了我家少爷
　　“秦明，你不要太过分，你杀了我你们也逃不出去，这里已经被我埋了大量的炸药，只要我一死，他们就会引爆，到时候你也逃不掉的，倒不如你放了我，你们安全离开。”洪斌就不相信还有人不怕死，所以说这话的时候非常自信，好像一切都在他的掌控之中。
　　“啪。”秦明二话不说对着他就是一巴掌，“你以为老子是吓大的吗？有本事你就引爆。”
　　秦明满不在乎的样子，这让洪斌心中有点没底，同时心中也在骂娘：“本以为秦明和自己一样是智慧型的，没想到是个不要命型的，这他妈的怎么办？他刚刚也就是说说，真的让他和秦明同归于尽，就算是秦明愿意，他还不愿意呢，活着可以潇洒，死了毛都没有了，自己的情人都要变成别人的了。”
　　一想到这里，洪斌觉得自己还是认怂的好，“这个秦先生，这里的事情和我没有关系，都是包百万搞的鬼，我也只是个看客而已，这样我赔偿你一千万，你放了我如何？”
　　“你当我是傻子吗？告诉你没有一个亿啥都免谈。”听了这话洪斌差点当场晕过去，一千万还是自己这么些年努力搜刮的呢，一个亿就算是老爹都不一定会给自己。
　　也就在洪斌犹豫的时候，雨拿着枪指着赵燕的方向道：“秦明，你最好放了洪少，不然的话，我就毙了那个女的。”
　　“你如果毙了她，我让你们这里所有的人全部陪葬。”就在这个时候龙腾的声音响了起来，就在大家看向龙腾的时候，吴俞宏则把自己的身法发挥到极限，瞬间便来到雨的不远处，长剑对着他就是虚空一击，如果这个时候雨想保住自己的胳膊就必须躲避，如果他执意要开抢，在子弹打出的时候，他的手臂也会被斩断。
　　多年的战斗经验让雨瞬间便做出了最为正确的反应，那就是保住自己的胳膊，只有自己不受到伤害，才有突围的希望，如果自己变成了独臂，自己这些人就都会载在这里，就在他急速后退的时候，却看到了让他震惊的一幕，之间龙腾和他带来的人，在瞬间便战斗在了一起，这一次龙腾带来的人虽然不多，可是个个都是高手，而且枪法极准。
　　如果让龙组的人看到，他们一定会认识这几个人，他们就是安市的龙组成员，被龙腾调过来的，反正已经暴露了，秦明又和他会和了，所以他直接通过特殊的联系方式，联系了这里的龙组成员，目的就是更快的解救出赵燕。
　　……
　　正在琢磨着自己以后怎么办的赵黑子，听到外面枪声大作，连看守自己的两个护卫都过去帮忙了，他觉得这可是好机会，可是就在他刚刚跳出窗户，就被包围在外围的王宇锋给抓了个正着，好几把手枪对准了他。
　　赵黑子知道自己就算是神功盖世也不能喝子弹抗衡，再说了他自己也就是会点功夫，连高手都算不上，看到这些人并不是，包百万的人，所以赶紧举起双手告饶道：“饶命，我，我和里面的人不是一伙的，我也是被他们抓来的，我看到里面乱了，这才准备逃走的。”
　　“你叫什么？”王宇锋这个时候问道，他有些不相信赵黑子的话，他看的出赵黑子是有功夫在身的。
　　“我叫赵云。”赵黑子此时报出了自己的真实的姓名，他可没敢说自己叫赵黑子，可是他不知道的是，龙莹的情报系统是多么的完善，他叫赵云的信息孙莉他们早就得到了，听了这话，王宇锋呵呵笑道：“你应该还有一个外号，叫赵黑子。抓起来。”
　　“不是，我真的和他们不是一伙的，我要见你们的老大。我有重要的情报要告诉你们老大。”赵黑子大声的喊着，他可不想自己就这样无缘无故的被人抓了，到时候找个没人的地方把自己做了，自己多么冤枉。
　　“重要情报？你见我们老大？”王宇锋有些奇怪的问道，这个家伙看来还有些头脑，竟然知道自己上面还有老大：“你就不怕我们和里面的人事一伙的？”
　　“不会的，包百万的人我全部都认识，你们都是生面孔，如果我没有猜错，你们应该是秦明的人吧。”赵黑子此时丝毫的没有紧张感觉，这倒是让王宇锋有些好奇。“你很淡定，你就不怕我杀掉你？”
　　“怕，非常怕，可是我知道这么做没有用。”赵黑子老实的回答着王宇锋的话，当然在这个时候他忽然想起一件事情，对着王宇锋道：“为了证明我是被他们抓来的，我可以先告诉你们一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“这里埋藏了大量的炸药，我觉得你们还是尽快去抓个人，去问一下，要不然他们逼急了引爆炸药，大家都会死的。”
　　“那些炸药已经被我们的人拆除了。”王宇锋笑着说道，很显然他对此事赵黑子的态度很满意，已经有些相信赵黑子和包百万他们闹僵了，“走，我带你去见我们老大。”
　　“谢谢。”赵黑子发自内心的说道，因为他知道，只要见到秦明他的命就算是彻底保住了，他曾经研究过秦明的事情，虽然秦明心狠手辣，可是却有致命的弱点，就是重情重义而且非常的爱国，做的事情从来不危害国家。他相信只要自己告诉秦明，洪门想要和日本合作的消息，秦明一定不会为难自己的。
　　……
　　此时里面已经乱作了一团，秦明抓着洪斌道：“看到了吗？现在你的人已经快要被我消灭干净，你说你有什么资格跟我谈条件，告诉你，现在想活命老子涨价了，给你老子打电话，没有十个亿休想让我放过你。”
　　“你还是杀了我吧，我爸不会出这笔钱的。”洪斌可是知道洪天浩的性格，要让他付十个亿救自己的姓名，他老爹绝对不会这么干的。因为他堂堂的洪门帮主，丢不起这个人。
　　“少废话，让你打电话，你就打，不然我会将你凌迟的，就像你刚刚对赵燕说的方法一样，只要你不打电话，我就从你身上割一块肉，我这人其实不喜欢暴力，我都是以德服人，我相信你会被我的德所折服的。”说话的时候，秦明手中已经多了一个匕首，看着匕首的寒光，洪斌不由的打了一个寒颤。


第676章 是你手伸的太长了
　　“你，你这样做会遭到我们洪门的疯狂的报复，我劝你还是放弃这个想法，这是为你好。”洪斌此时故作淡定的说道，不能说他多么的好心，是他根本没有勇气给自己的老爹打这个电话。
　　“我这个人天生就不喜欢别人为我好，现在让你打就给我打，少废话。”秦明有些生气的呵斥着洪斌，同时匕首也抵在了洪斌的胳膊之上，那个意思很明显，你不打电话我就开始给你割肉了。
　　“你，你……”本来还想说点硬气的话，可是感到自己胳膊传来的疼痛，看到自己的人不是被抓住就是背干掉，唯一的依仗雨此时也被秦明的人逼的步步后退，这让他的最后一丝幻想破灭，“好，我打，我打。”
　　拨通电话之后，直接就把自己被挟持秦明要赎金的事情和自己老爹说了，他很明显听到拿把传来杯子碎裂的声音，这也足以证明这个时候的洪天浩非常的生气，等了许久，洪天浩的声音传过来：“把电话给秦明，我和他谈。”
　　“好。”洪斌怯生生的说道，用哀求的眼神递给秦明，这让秦明很郁闷，自己又没有爆他菊花，用得着这么幽怨的看着自己吗，不过想归想还是接过手机，“没想到你这个老小子还挺痛快，是不是打算问我银行账号啊？”
　　听到这个话，洪天浩差点气的吐血，自己让他接电话就是想商量下，这小子倒好，却直接堵死了自己的路，不过想到自己的宝贝儿子还在秦明的手上，虽然贵为洪门的帮主，可是这个时候却不得不低声下气的对着秦明道：“这个秦先生，我想一切都是误会，你看这个损失费是不是能够少点，十个亿是不是太多了。”
　　“这么说你觉得自己的儿子不值十个亿了？”秦明带着邪笑问道，对面的洪天浩看不到没有感觉有啥不同，可是洪斌此时看到秦明的邪笑却有种毛骨悚然的感觉，他知道秦明这么笑绝对不是高兴。
　　“不是，我不是这个意思，只是我现在拿不出那么多钱。”洪天浩此时赶紧的解释，这件事情他也不想闹大了，要不然儿子以后真的没办法继承自己担任洪门的帮主了。
　　“哈哈哈哈哈。”秦明放声大笑道：“洪天浩，你当我是三岁小孩吗？你们洪门的产业遍布南方，在北方应该也不少，可逆现在却和我说拿不出十亿，你认为我会相信吗？”
　　“秦先生，我也不怕你笑话，你别看我们洪门家大业大，其实就是些不动产，资金真的没有那么多。”洪天浩如此说确实也是没有办法，同时他心中也在发誓，等自己的儿子救出，一定要把今天的侮辱成百倍的还给秦明。
　　“你这么说我不就明白了，这样你安市的产业全部弄到我的名下，然后再给我五亿的现金，如果这个事情你不答应，我只能送你的儿子前往极乐了。”秦明说这话的时候声音极其冷漠，说完秦明又加了一句：“要怪就怪你们洪门手伸的太长了。”
　　听得赵燕和赵老汉都傻了，五个亿那得都少钱啊，这个混蛋真的值那么多钱吗？洪斌则是没有想到，自己的老爹竟然真的会为了自己和秦明进行谈判。
　　“好，我答应你，现在我就通知那边的人和你接洽，不过你必须保证我儿子毫发无损。”洪天浩咬了咬牙，同意了秦明的条件，毕竟自己就这么一个儿子，早知道出这档子事情，自己就不修炼当年东厂第一高手留下来的武功秘籍了，现在就算是自己想要造一个下一代都不可能了。
　　“秦明，你不要太嚣张，等我功力当成第一个干掉你。”心中发狠嘴上却还是耐心着问着秦明银行账号，没有多一会儿，秦明的卡上就多了五个亿。
　　见到钱到了秦明露出了笑容，对着洪斌道：“没想到你小子还挺值钱的。”也就在秦明说这话的时候，远处传来一声惨叫，吴俞宏一剑刺穿了雨的心脏，让他一命呜呼了。
　　这一幕还被王宇锋带进来的赵黑子看到了，他浑身一个激灵，没有想到秦明的人这么厉害，不过还是强自镇定的走到秦明的面前，带着笑容道：“秦先生，我是赵黑子，有重要的事情要告诉您，咱们能不能换个地方？”
　　“呵呵，这里没有外人，你有什么重要的事情，直接在这里说就可以了。”秦明笑着说道，毕竟他知道赵黑子是洪门的人，自己周围除了洪斌之外都是自己人，他觉得没啥不能让大家知道的。
　　“既然秦先生这么说了，那我就说了。”赵黑子干咳一声道：“洪门要和日本的黑龙会合作，秦先生我希望你能够控制洪门，免得给我们的国家带来麻烦。”
　　“赵黑子，你这个叛徒，我真后悔没有干掉你。”洪斌听到赵黑子把这个秘密说了出来，顿时就急了，秦明知道了这个秘密，还会放过自己吗？这才是他着急的原因。
　　“洪斌，不是我赵黑子不仁，而是你们不义，你们和小日本合作，我赵黑子管不着，也阻止不了，可是我放弃了自己的一切，想要离开洪门，你们却要置我于死地。现在我如果不把这个告诉秦先生，我一辈子都不会安心的。”赵黑子这话说的都是发自肺腑的。
　　让秦明不由的对这家伙刮目相看。直接对着他抛出了橄榄枝，“赵黑子，你很不错，有没有兴趣跟着我混。”
　　“啊。”赵黑子先是一愣，接着露出惊喜，虽然他已经准备好了去国外度过余生，可是那是没办法的事情，哪怕有一点办法，谁都不愿意远离故土，去一个陌生的地方，此时秦明这么一说，他自然愿意了：“秦先生，您不嫌弃我曾经是洪门的人吗？”
　　“我只知道你是华夏人，一个爱国的华夏人。”秦明说完看到赵黑子的眼睛再这一刻湿润了，他又继续道：“你也不要这么激动，我其实是想让你帮我维持原来属于洪门的产业，现在他们属于我了，我可不想因为换了主人，而让他们全部都荒废了。”
　　“秦先生，您放心，我一定会比以前做的更好。”赵黑子保证道，秦明这样做，也等于让自己彻底从半黑半白，直接变白了。他心里怎能不感激。


第677章 火星撞地球了
　　就在秦明和洪斌将一切手续交接完毕之后，李欣怡也亲自带队来到了安市，这倒是让秦明感到有些意外：“欣怡，你怎么亲自来也不给我个电话，万一路上出点差错怎么办？”
　　“出事了，你也不会心疼。”李欣怡幽怨的看着秦明，这让秦明也是很无奈，现在自己招惹的女人真的够多了，虽然自己和李欣怡认识最早，但是自己真的没有占李欣怡的便宜，所以他希望李欣怡找一个适合她的男人。
　　“怎么会呢，我们是朋友，你如果受到伤害我肯定会好几天睡不着觉的。”秦明觉得现在还是说清楚的好，要不然这样拖下去，对双方都没有好处。
　　听到秦明的话李欣怡明显娇躯一颤，不过她明白自己的幸福是自己把握的，也不顾周围的人，鼓起勇气问道：“秦大哥，难道我们只是朋友吗？难道我的心你还不明白吗？”
　　真是怕什么来什么，秦明很是郁闷，看着王宇锋他们竖着耳朵也在听，秦明就来气，这不是故意看自己出丑吗？“今天的事情就到这里，你们都出去，我和欣怡的私事你们在这里听什么，一点不自觉。”
　　“切。”王宇锋很是不屑的说了一句，不过秦明既然下了逐客令他们也不好意思再再呆在这里了，吴俞宏也是一样，就在二人出去之后，本来很是冷酷的吴俞宏忽然道：“老王，这个老大太小气了，本来想和他学习点泡妞的技巧，咱也整个女朋友，他竟然把咱们轰出来了。”
　　听了这话王宇锋惊得差点眼珠子掉出来，他真不相信一向冷漠的吴俞宏竟然说出了这样的话，“这个你真的是吴俞宏？”
　　“如假包换，老王你是不是变傻了？”吴俞宏有些不解的问道。
　　“不是，我觉得吴俞宏不应该问这样的问题，难道杀手也像泡妞？”王宇锋想了想还是问了出来。
　　吴俞宏听了这个话差点崩溃了，小时候是修炼功夫，不能沾女人，自从和秦明那次争斗之后，才突破境界，现在境界稳固，和女人在一起已经没事了，忍了二十年终于看到了曙光，无数的女人争举着小裤裤向他招手，就在准备出动的时候，他发现一个问题，自己根本不知道怎么泡妞，甚至和女的说话他都会脸红。
　　“老王，哥也是男人，当然需要找一个持家过日子的女人了。”吴俞宏解释了一句，当然也是希望王宇锋给自己点建议。
　　“原来是思春了，我说呢，不过这方面我也没有经验，不过我们可以去询问下龙腾，赵老汉的女儿现在不就被她搞到手了。”王宇锋出着主意，所以二人前往龙腾所在的包间，准备探讨下这个关于终身大事的问题。
　　……
　　看着王宇锋和吴俞宏离开，秦明再次开口：“欣怡，你也不是不知道，我是有未婚妻的人，而且我外面的女人也不少，你要模样有模样，要身材有身材，而且还是企业老总，你跟了我会委屈的。”
　　“我不在乎。”李欣怡坚定的说着，她这一辈子就喜欢秦明这一个男人，自己的身体也只被他一个人看过，自从那次被秦明救了，她就知道自己喜欢上了秦明，如果不是父亲和秦明一直不和，自己也早就成为秦明的女人了，现在父亲那关已经过了，可是秦明身边却有了很多的女人，可是让她放弃他做不到，她知道自己根本无法喜欢上其他人了。
　　看着李欣怡坚定的眼神，秦明还嫩说什么，一把将李欣怡抱在怀里，郑重的说道：“欣怡，我真的不值得的你这样做。”
　　“值得，你值得我这样做，因为我们天泰集团所有的一切都是你给予的，我相信你的心里是有我的，如果没有我，你绝对不会将天泰集团交给我的。”听了李欣怡的话，秦明无话可说，要说自己对李欣怡没有好感，那纯属是扯淡呢。
　　就在二人沉默的时候，李欣怡忽然转身直接亲向秦明，确切的说，他把自己的初吻献给自己喜欢的男人，感受到嘴上的柔软，秦明也进行着回吻，不管了，反正已经女人一大堆了，也不在乎再多一个。当然最主要的是，秦明在琢磨着怎么在最后和唐瑶进行解释。
　　一阵激吻过后，秦明郑重的对李欣怡道：“欣怡，我再次郑重的问你一遍，你真的做好准备了吗？”
　　“嗯。”李心怡坚定的再次点头，这次她竟然大胆的将秦明的手放在自己的高耸之上小声的道：“如果，如果你想做坏事，随时都可以。”
　　这话说的极具诱惑力，这让秦明忍不住多捏了两把，果然是弹性十足，同时也让他心中的火气大涨，也就在他准备进一步行动的时候，秦明的手机响了起来，这让秦明差点骂娘。恋恋不舍的收回狼手，对着李欣怡道：“不好意思，我接个电话。”
　　“嗯。”刚刚冲动的时候李欣怡豁出去了，可是现在冷静下来，想到自己从没有被男人碰过的地方竟然被碰过了，脸上一阵火辣辣的，低着头不敢看秦明。
　　秦明接通电话之后，就觉得火星要撞地球了，因为刚刚奥蒂给他打来电话，说她已经带着自己公司的新能源考察团到达宜川市，说白了带考察团只是一个幌子，真正的目的就是见秦明还有女儿，毕竟和女儿分开也有一个多月了。
　　“这个，我没在宜川市，你能不能晚两天再来。”秦明赶紧的说道，只要给自己安排的时间就好，不然让唐瑶和奥蒂见面发生不可预料的事情可就坏了。
　　“不行，我马上就要上飞机了，我想女儿了，我一刻也等不了了。”奥蒂用女儿做理由，秦明还真没办法再阻拦，“好，那我现在也启程会宜川市，到时候我去机场接你。”
　　“亲爱的，你真是太好了，就这样了，我要登机了。”奥蒂说完就挂断了电话。
　　看到秦明一脸郁闷的样子，李欣怡有些担心的问道：“秦大哥，发生什么事情了？”
　　“火星撞地球了，这次可麻烦了。”秦明不打算瞒着李欣怡，毕竟奥蒂的事情早晚要让李欣怡知道的。


第678章 有什么资格阻止我？
　　就在秦明与李欣怡说了奥蒂的事情之后，李欣怡笑了笑道：“你就是关心则乱，好好想想，如果唐瑶不接受奥蒂，她会帮你照看孩子吗？”
　　听到李欣怡这么一说，秦明觉得还真是那么一回事，不过那是不见面的情况下默许，如果奥蒂和唐瑶见面之后怎么办？“这个，你说他们如果见面怎么办？我可是知道这功夫新能源的计划，瑶瑶也感兴趣。”
　　秦明现在就如一个听话的小孩纸一般询问着李欣怡的意见，如果说让他选择唐瑶和奥蒂，他只能无耻的说两个都要，任何一个他都不会放过，一个是他真正喜欢的女人，一个是为自己生了个乖巧女儿的女人。
　　“呵呵，那就尽量不要让他们见面，或者不让唐瑶知道你们之间的关系，偷情，我觉得你应该很擅长的。”李欣怡笑呵呵的说道，“就像现在你我这样，只要不让奥蒂进入你家，就可以了。”
　　“对啊，反正他们也没有见过面。”秦明听了李欣怡的话，一下子轻松了不少，可是他却不知道事情的发生，往往和预想中的差距还是挺大的，很多事情都是命中注定的，想要躲避根本不可能。
　　由于奥蒂的事情，秦明决定提前赶回宜川市，将安市拆迁的事情交给了李欣怡，防卫工作交给了王宇锋还有吴俞宏，并且告诉他们随时电话联系，毕竟刚刚得到安市，一些其他势力也需要清剿一下，这个时候也正是让王宇锋和吴俞宏建立威信的时候，因为以后他们都还有大用，必须要有威信才可以在将来给予重任。
　　……
　　下午四点半的时候，秦明就回到了宜川市，来到亚和集团，前台的MM都瞪大了眼睛，其中一个MM更是夸张的喊道：“秦经理来了，大家快来看啊。”
　　这种情况倒是吧秦明吓了一跳，二十多天没来公司，难道自己变成稀有动物了？走到那个前台MM面前道：“不要这么大呼小叫的，哥知道自己变帅了，可是你这么喊，我也会不好意思的。”
　　“切，我们还以为你被总裁抛弃了呢。”那个MM对着秦明说了一句，然后对着另一个MM说道：“快点给钱，我就说秦经理肯定会回来的。”
　　“秦经理，你怎么这么早就回来了，害的我输了二百块钱。”秦明就郁闷了，“喂，你们两个在搞什么，是不是公司发生什么事情了？”
　　就在这个时候那个刚刚输钱的前台MM把手伸到秦明的面前道：“给钱，一条情报一百，问三条赠送一条。”
　　“我看你是掉在钱眼里了，不和你们扯了，我先上去了。”秦明说完就前往电梯，准备还是直接前往唐瑶办公室好一些。
　　就在秦明走到总裁办公室的时候，刚刚想推门而进，可是却听到一个阴阳怪气的声音道：“你是什么人？怎么来这层了，赶紧的下去，你不知道这里不是什么人都能来的吗？”
　　“我是公司的稽查部经理兼公司的副总，我难道不能来这里吗？”秦明解释了一句，那个家伙谁让说话很冲，不过这个确实是他的职责。
　　“你是公司副总？我怎么不知道，再说了，现在总裁正在和副总还有美国来的菲亚特先生商量重要的事情，现在不允许任何人打扰，你在外面等着吧。”不屑的说完，连正眼都不看秦明一眼。
　　秦明还是第一次听说这样的规矩，就算是开重要的会议，副总都有权利在中途进去，这个家伙一个破秘书就把自己拦在外面，这简直就是典型的滥用职权，这样的人在公司还是总裁秘书，这简直就是祸害，真不知道唐瑶是怎么想的。
　　“你是什么人？有什么资格阻止我？”秦明知道这个家伙是总裁秘书，不过现在还是故意问出，看看这个小子说啥，他记得自己走之前，明明是吴语被调任这个职位的。
　　“我是总裁秘书，没有我的许可，这里你是不可以进入的。”那个家伙很显然在这段时间已经骄横惯了，根本不把秦明当盘菜，因为在之前，所有的部门经理还有公司的人，都对他客客气气的吗，让他自信心非常的膨胀。让他觉得自己在公司就是一人之下，所有人之上的大太监总管。
　　“谁规定你一个小秘书，可以阻止公司副总进入的，我看你是不想在公司上班了。”听了秦明的话，那个家伙可来劲了，“你这话什么意思？我告诉你，我可是总裁亲自挑选的，不要以为副总就了不起了，你这样的人我见的多了，相见总裁，你就得给我道歉。”
　　“给你道歉？你觉得你有这个资格吗？现在给我滚蛋，我不想再公司再看到你。”秦明此时真的怒了，没有想到自己刚刚离开公司二十多天，就乱到了这种地步。
　　王杰听到秦明这么不屑的说自己，气得浑身哆嗦起来。他可是组织部长的儿子，虽然是私生子，可是来这里当总裁秘书也是暂时的，历练一段时间就可以当一个实际职位，现在这家伙竟然一点面子都不给自己。看自己怎么整他：“小子，你没有资格让我离开公司，就算是总裁都要给我几分面子，你如果还想继续担任副总的话，你最好给我道歉，我一高兴说不定会放过你的。”
　　王杰要是这时候不说话的话，秦明也就只是动动嘴，这个小子竟然看不清形势，竟然这么嚣张，秦明这火气就来了，嘴里骂道：“妈的，你当自己是什么人物啊，不就一个破秘书，瞧你说话那口气，不知道的还以为这个公司是你家开的呢，现在我就教教你应该如何当好一个秘书。”
　　王杰本来以为秦明会和自己理论，却没想到秦明二话不说对着他就是一个大耳光，一下子就把他打了个跟头，直接就撞进了唐瑶的办公室之中，把里面的正在商讨新能源的唐瑶他们吓了一跳，就连菲亚特的几个保镖也赶紧护在自己的老板身前，所有的人都瞪大眼睛看着这忽然出现的一幕。


第679章 你太粗鲁了
　　那些知道秦明的公司经理，此时却装成没看到，他们可是知道这里最大的股东就是秦明，而且唐瑶和秦明的关系，他们也是明白的，唐瑶最近和美国的菲亚特先生走的很近，别人或许不知情，可是他们却知道，完全是为了新能源计划，菲亚特先生说他和英国的世纪能源公司老总认识，鉴于他们在华夏人脉的缘故，愿意和亚和集团合作。
　　唐瑶则是微微有些生气，这个混蛋回来也不告诉自己，来了还以这种方式出现，摆明了就是不给自己面子，此时脸色非常的难看，也就在他们愣神的时候，王杰的脑袋却恢复了清醒，看到唐瑶的脸色不好看，他知道自己报仇的机会来了，装作很可怜的样子，用手指着秦明对着唐瑶告状：“唐总，这个自称公司副总的家伙，无理取闹，我说里面总裁在商量重要的事情不让他打扰，他竟然动手打我，这种人我觉得没有资格当公司的管理者。”
　　听了这话，唐瑶的秀眉一皱，虽然她现在很是愤怒，可是他却不相信秦明是一个胡乱出手的人，其他人更是为这个二逼的秘书感到悲哀，同时心中却也都非常的兴奋，这个家伙纯粹就是活该，他们几个也曾经被这个家伙刁难。
　　“他说的是真的吗？”唐瑶盯着秦明问道。
　　秦明冷笑道：“唐总，他说的都是真的，我还要他离开亚和集团，我们亚和不需要狗仗人势的东西，还有你作为公司总裁，我需要你给我一个合理的解释。”
　　秦明这话可谓是丝毫不给唐瑶面子，没有办法因为他看到了菲亚特正在饶有兴趣的看着这一切，而秦明最讨厌的就是菲亚特这个混蛋，当年自己的利剑佣兵团发展之初，就差点被这个老小子给灭掉。
　　唐瑶此时都快哭了，这个混蛋回来就这么对自己，枉费自己这些天一直都在想他，就在想反驳两句，谁知秦明已经走到菲亚特走去，菲亚特的一个保镖想要阻拦秦明，秦明却哈哈笑道：“菲亚特家族未来的继承人什么时候变得如此胆小了，这可不像我见过的你。”
　　“呵呵，没有想到堂堂利剑竟然会是这家公司的副总，让我也是没有想到的。”说话的时候，摆手让他的保镖闪到一边，秦明则是毫不客气的搬了一把椅子坐在菲亚特的身边，死死的盯着菲亚特道：“我讨厌你的虚伪，华夏不适合你，我觉得你还是尽快离开的好。”
　　“哈哈，你真有意思，我来这里是投资的，你们的国家都不管，我想也轮不到你来管吧。”菲亚特丝毫不吃亏的反驳，看到其他负责合作事情的亚和集团高层，和唐瑶都是吃惊不已，这两个家伙竟然认识，他竟然称呼秦经理为利剑，这让他们对秦明越加的好奇，自从秦明第一天到来，他们就感觉这个男人非常的神秘。
　　最早以为他是个小白脸，可是到最后他表露出自己是亚和集团的最大股东，人们才对他稍稍有些了解，原来不是个小白脸，现在菲亚特家族的继承人他都认识，这个男人到底隐藏着多少秘密，毕竟菲亚特的家族的继承人不是一般人相见就可以见到的，如果不是这次对方主动提出合作，他们亚和集团在人家菲亚特家族看来什么都不是。
　　“我是管不到，可是现在你在我的亚和集团，这里是我的地盘，我不欢迎你，新能源计划我们不会与你合作的，你走吧。”秦明非常直接的说出了自己的意思，好像新能源的事情他说了算一般。这句话更是让唐瑶差点哭了，这么多天的谈判，请客，甚至这几天她还单独陪着菲亚特喝了几次咖啡，如果黄了那自己岂不是白白付出了。
　　“秦明，你在说什么？我们只有和菲亚特公司合作，才能建立双赢，你赶快给菲亚特先生道歉。”唐瑶此时再也忍不住了，这次如果能和世纪能源合作，亚和集团绝对可以成为世界级的公司，不能让秦明就这么搅黄了。
　　“道歉？为什么？”秦明此时有些威怒，看来自己是太宠着唐瑶了，竟然当着这么多人反驳自己，还让自己给老外道歉，这简直是在触犯自己的底线，本来他不想拿自己的身份压唐瑶，可是现在他却不得不这么做，因为他这个时候要彻底断绝菲亚特的希望，让他彻底死心，不论是对亚和还是对唐瑶。
　　“我是公司最大的股东，我有权决定公司的事情，其次我是你的未婚夫，我有权为你决定一切，现在你作为一个女人，给我乖乖的一边呆着。”秦明这话一出，所有的人都长大了嘴巴，唐瑶则是在气愤之中摔门而出。
　　“利剑，你太粗鲁了，怎么这样对待唐小姐呢，我为他有你这样的未婚夫感到悲哀。”菲亚特此时站起身来生气的说道，或者是他想借此机会博得唐瑶的好感，他相信自己说的话，会有人传到唐瑶的耳中，因为他看出来了，秦明是非常喜欢唐瑶的，要不然也不会再今天失去了分寸。
　　“悲哀也用不到你来说，现在带着你的人滚，我不想再亚和看到你。”秦明这次说话更加的不客气，他最讨厌的就是菲亚特这种虚伪的人，别人或许不知道菲亚特的变态，秦明却知道的清清楚楚，菲亚特曾经在自己的住所，囚禁了上百名少女，把它们捆绑在专门打造的铁床之上进行蹂躏。还有一些被他称为金丝雀的，被他敢在巨大的鸟笼之中，随时接受他的宠幸。
　　总而言之一句话，只要被菲亚特得到的女人，下场都是非常凄惨的，秦明这么做就是想让唐瑶和菲亚特保持距离，免得照了菲亚特的道。
　　菲亚特的保镖此时想要对秦明动手，却被菲亚特制止了，他还是保持着一贯的笑容道：“利剑，没有想到一年不见，你变得更加暴躁了，这样的状态是无法打败我的。”
　　“那我们就走着巧吧。”秦明此时变得更加的暴躁，而且浑身散发出了无尽的杀气。
　　“走。”感到暴怒的秦明，菲亚特马上带着自己的人离开，他还真怕秦明杀性大起，将自己带来的人干掉，一年前秦明暴怒的那一幕，他还历历在目，自己家族几乎四分之一的高手，被秦明屠杀。
　　就在菲亚特离开之后，秦明则是再次恢复了自己那带着邪笑的摸样：“菲亚特，我会让你后悔来到华夏的。”很明显秦明刚刚暴怒的摸样，是故意装出来的，也是为了麻痹菲亚特的，毕竟他们菲利斯家族的实力是相当的雄厚，现在秦明还没有足够的实力，能和他们正面抗衡。


第680章 什么情况？
　　看到秦明的邪笑在场的所有人都忍不住一个寒颤，当然他们不知道秦明在想什么，秦明看到大家都带着恐惧的摸样看着自己呵呵笑道：“好了，现在你们都去准备和世纪新能源合作的事情。”
　　“是。”听到秦明的话大家才如释重负的离开，这个时候王杰算是知道自己这顿打算是白挨了，人家连总裁都敢训斥，自己还是乖乖的离开好，免得再被这个暴力分子给K一顿，他现在是真的害怕秦明了。
　　众人离开秦明这才前往唐瑶所在的休息室，看到她正趴在床上，呜咽的哭着，秦明无奈的叹了口气道：“瑶瑶，不要哭了，今天虽然我呵斥了你，可是我这么做也是为了你好，希望你能理解。”
　　“为了我好，我怎么没有发现。”听了秦明的话唐瑶一下子就坐了起来，虽然脸上还带着泪珠，但却停止了哭泣，诉说着自己的委屈：“你知道为了这个项目，我们付出了多少吗？整整半个月我们都在忙这个事情，为了这个项目，我们已经投入了二百万资金了，你今天这么一闹，什么都毁了。”
　　“我保证可以成功，我和世纪新能源的控股者认识，她会给我面子的。”秦明一把将唐瑶抱住，在她的耳边道，唐瑶并没有挣扎而是任由秦明抱着，有些疑惑的看着秦明道：“你，你说的是真的？”
　　“当然是真的了，你是我老婆，我就算是骗谁也不会骗你啊。”秦明看着唐瑶此时那楚楚可怜的可爱摸样，一下没忍住，直接就亲向了他的樱唇，唐瑶也是热情的回吻，秦明的手也很不老实的在唐瑶的身上进行着爱抚，就在秦明刚刚伸进唐瑶的小裤裤，唐瑶忽然道：“老公，坏了。”
　　“坏了？”听到这两个字秦明首先想到的是，自己不会这么背吧，在这个关键的时刻唐瑶的亲戚来了，赶紧的将手抽出来，可是却发现手上除了有些潮湿之外没有颜色。疑惑的问道：“瑶瑶，你怎么了？一惊一乍的。”
　　“不是，那个菲亚特说他和世纪新能源的老总是好朋友，他要是说我们的坏话怎么办？你要不赶紧给你的朋友去一个电话说明情况？”唐瑶有些着急的说着。
　　“没事的，这件事情菲亚特说不上话，他和世纪新能源的最大股东根本就是有矛盾的，这次他们来亚和肯定是有预谋的，所以我才会把他赶出去。”秦明这个时候解释了一句。
　　“老公，你怎么会认识菲亚特的，他可是美国菲利斯家族的未来继承人。”唐瑶很是好奇的看着秦明，她发现自己和秦明接触的时间越长越觉得看不透。
　　“我不只是认识他，我和他的家族还有不共戴天的仇，去年我们有一批军火运送到了美国，却被他的家族扣留，导致我四个兄弟全部死亡，当时如果不是估计他们家族背后的老古董，我一定会干掉他们家族的。”说这话的时候秦明露出强大的杀气，看的唐瑶都是一阵害怕，紧紧的抱着秦明道：“老公，对不起，我不知道你和他有这么大的仇恨，我以后绝对不和他们合作了。”
　　“你能理解就好。”秦明抚摸着唐瑶的秀发，非常平和的说道。
　　……
　　亚和集团停车场中，菲亚特进入汽车之后，其中一个保镖有些不服气的说道：“少爷，为什么不让我们动手，那个家伙太嚣张了。”
　　“你们不是他的对手，今天晚上我们的高手就到来了，本不想在他回来之前，和亚和集团达成合作，从而分得一部分奥斯家族的利益，现在看来已经不可能了，我们的现在的主要任务是明天将奥蒂斯亚干掉，让他们和奥斯家族彻底产生矛盾。”菲亚特此时得意的说道，只要奥蒂斯亚一死，他们在奥斯家族布置的暗棋，就可以启动了。
　　“那个男人能有那么厉害吗？”其中一个保镖想起秦明那冲动的摸样，有些不相信的说道。
　　“去年就是这个家伙，干掉我们家族四分之一的高手，不过，今天我看到他，他就是一直被拔了牙的老虎，只要干掉奥蒂斯亚，我再占有了唐瑶，就可以让他彻底崩溃。”菲亚特自信的说着，他看到秦明今天的表现，已经完全不把秦明当成对手了，或者说，他认为秦明现在已经不配做他的对手。
　　“少爷，你说的是真的？那些高手是被他干掉的？”那个保镖此时真的震惊了，他怎么也不敢相信秦明有这个实力。
　　“如果不是这个原因，就他今天的冒犯，我就会让他死无葬身之地，现在要做的是等家族的老古董前来，不然我们再宜川市的势力，根本不足以对付他。”菲亚特担心自己这两个保镖趁自己不注意到时候找秦明麻烦给干掉，所以告诉了他这个只有嫡系才知道的秘密，还有就是他打算冲精神上击溃秦明，所以没有必要发生不必要的牺牲。
　　“少爷，之前我们绑架唐瑶岂不是更好？”那个开车的保镖此时有些不明白了，既然少爷这么想，为什么不提前动手呢？
　　“在这之前，我想要通过亚和集团渗透入奥斯家族，还有我没有把握对付秦明，不过今天我见他之后，却发现，他已经和那个时候不一样了，所以我才下定决心，好了，走吧。”菲亚特今天心情还不错，就多说了两句，要不然平时的他才不会和保镖说这么多话呢。
　　……
　　就在秦明和唐瑶正在亲密接触的时候，小影子的声音响了起来：“哥哥，止水姐姐已经到了宜川市，让你去接机。”
　　“怎么回事？我没有让她今天来啊？”秦明有些奇怪，洛止水怎么知道自己回来的，于是问道：“妹妹，你怎么知道止水来宜川市了？”
　　“当然是止水姐姐告诉我的了，我昨天和止水姐姐玩的时候，就告诉他你要回来的消息了。”小影子很是得意的说道。
　　“什么？你告诉她的？你和她玩？”这让秦明的脑子彻底转不过来了，这是什么情况？


第681章 你的摩托车我征用了
　　“什么？你告诉她的？你和她玩？”这让秦明的脑子彻底转不过来了，这是什么情况？
　　“是啊，每天我都和止水姐姐在网络中玩，打游戏杀怪，甚至去黑其他国家的网站，可好玩了。”小影子激动的说着，不过想起止水不让他把这件事情告诉秦明，着急的喊道：“糟糕了，止水姐姐不让我告诉你的，大哥哥，你一定不要泄露这个秘密。”
　　秦明大汗，小影子确实很聪明，对电脑也很了解，可是在有些事情上比洛止水还要幼稚，怪不得会被同样幼稚的洛止水给拐骗，止水让他她告诉自己这个消息，意思已经很明显了，那就是从侧面告诉自己，小影子已经和他进行了一些融合，可以进行下一步试验了。不过避免小影子误会，秦明还是故意道：“放心吧，我就知道小影子是最乖的，我不会把你出卖的。”
　　“我就知道大哥哥最好了。”说完小影子忽然着急的说道：“大哥哥，你赶快去吧，我发现有几个人正在偷偷的朝着止水姐姐靠近。”
　　“啊，听了这话秦明算是彻底急了。”看到秦明忽然变得紧张无比，唐瑶则是有些奇怪的问道：“老公，你怎么了？”
　　“这个，那个，老婆，我好像旧病复发了，我要赶紧去趟医院，晚上我再回别墅。”秦明赶紧扯谎道：“这要是让洛止水和唐瑶见面，事情可就真的乱了。”
　　“老公，我陪你一起去吧。”唐瑶有些不放心的问道，秦明此时恨不得抽自己两个大耳光子，怎么找了这么一个操蛋的理由呢，不过也幸亏他脸皮够厚：“没事，老婆，老毛病了，去医院拿点药就好，公司这么多的事情不能耽误了，我自己去就可以了。”
　　“你自己去行吗？”唐瑶有心担心的问道，毕竟她不知道秦明是装的，还以为他真的救兵复发，不放心他开车。
　　“没问题，我当年在部队的时候都是自己去解决的。”秦明赶紧的解释着，同时心中已经下定决心，绝对不能让唐瑶跟着。故意皱着眉头道：“哎呦，不行了，我要赶紧走了。”
　　唐瑶还想说点什么，秦明的已经以最快的速度跑出了屋子，这让唐瑶很是无奈，不过想起刚刚秦明对自己的道歉，她心中的不快早就扫的无影无踪，走进化妆间，准备补补妆，再次召开一个临时的会议，重新制定下关于世纪新能源的计划。
　　……
　　秦明心急火燎的出了亚和集团，看的前台的MM都是一阵惊讶，他们还是第一次看到秦明如此匆忙？一个前台MM对着另一个道：“你说秦经理是不是受到打击了？竟然这么心急火燎的离开公司了。”
　　“我觉得不可能，菲亚特先生早就离开了，还有那个狗屁总裁秘书，刚刚出去的时候也是无精打采的，根本没有来找我们搭仙，肯定是上面受了气。”另一个秘书觉得不太可能，“你说是不是秦经理有急事啊？”
　　“他的情人可是都在公司呢，怎么可能有事情呢？”其中一个MM不解的说道。
　　“你忘记了，孙雪前几天可是辞职了，据说他是被一个官二代给看上了，秦经理知道了不会是去找那个官二代火拼吧？”另一个前台MM充分的发挥着自己的想象力。
　　“张姐，你知道的真多，没想到这个秦经理还是这么一个人物啊。”那个新来的前台对秦明的了解并不深，对秦明在公司的事情也不是太了解。
　　“何止是个人物，咱们公司真正的大老板就是他，他可是咱们全公司女人心中的白马王子，可惜咱的姿色不够，要不然就算是当他的情人都可以。”那个前台有些憧憬的说着，不由的想起了林月娇，刘菲，不都是从前台一直做起的。
　　“啊，张姐，你不会是逗着我玩吧，那他怎么不当总裁，而是当一个经理。”那个前台的好奇心大起，另一个前台就把秦明刚刚来这里的事情说了一遍。
　　“什么？你说他第一天来公司，穿的一身地摊货？而且还故意询问董事长办公室？”那个前台MM彻底晕了，没有想到秦明看起来不错，竟然是个变态，这不是故意让这些前台出丑吗？
　　“当然是真的了，有几个前台看不起他，过了几天就被开除了，你知道那个林月娇吗？她就是一个实习的当时，就因为她帮秦经理说了句话，现在一下子丑小鸭变天鹅了。”
　　……
　　就在他们二人探讨的时候，秦明已经以极快的速度将车开了起来，也不管什么灯，也不管有没有车，反正就是以最快的速度冲刺，如果不是有监控录像可以证明，路上确实有车路过，所有的人都会以为是眼睛花了。
　　值班的交警，立马拿起通讯器对着总台呼叫道：“注意，一辆黑色的奥迪正在超速行驶，车牌号码为×××××……请附近的交警立即进行拦截。”
　　宜川市虽然不是一线城市，可是路上车并不少，虽然秦明的车技相当的牛逼，可是碰到车挤车的情况，他也是没有办法的，因为他想见缝插车也插不进去，只能乖乖的等待，也就在他焦急的时候，一个交警竟然开着摩托整车飞速不懂追了过来，秦明看到那个交警，整个人都乐了，摩托车不正是最好的交通工具，而且还可以比汽车跑的快。
　　所以他想都没想，直接下车，对着那个交警使劲的回首，那个交警看到秦明这么自觉，将车停到秦明身边刚想开口对他进行一番教育，谁知道秦明这货，直接将那个交警拨到一边道：“我是卧底，现在有重要的事情要办，你的摩托车被征用了。”
　　那个交警一愣，都没有明白怎么回事，当他反应过来吃的是一嘴的尾气，因为自己的摩托车已经被刚刚那个男人给开走了，这让他很生气，管他啥卧底不卧底的，再次通过对讲器呼叫总台：“四号巡逻车被犯罪分子强行夺走，就近交警尽快实施阻拦，不能让犯罪分子逃走。”


第682章 止水，姐姐被带进那个KTV了
　　“大哥哥，快点，止水姐姐现在已经被一个坏蛋抓住了。”这个时候小影子急了，直接把讯息传入秦明的脑中。听了这个秦明彻底的急了，一下子将摩托车的速度提升到了极限。
　　摩托车的车头一下子翘起了老高，直接就跟火箭似的飞了出去，惹的路人一阵惊奇，更有人感叹现在的年轻人真是不爱惜生命，竟然把摩托车开这么快，更有人看出这个摩托车是警用的，更是在想，要不警车开快了，不需要交罚款？
　　秦明颗不管那么多，现在他想的是，在洛止水被一群混蛋带走之前找到她，更是通过小影子传输给他的地图，还有提示，直接在最近的胡同和小道中穿插，让后面那些追踪他的交警们连个他的毛都没有看到，等到了小影子说的路口，那里还有洛止水的影子。“妹妹，你赶紧看看止水现在在什么地方？”
　　“哥哥，前面有一个KTV，止水姐姐，就被带进了那个KTV，咱们赶紧过去吧，要不然姐姐可能要被一个大胖子祸害了。”小影子通过监控录像看到，一个大胖子正命令几个手相将洛止水带进包间，接着就什么都没有了，因为包间之中没有摄像头。
　　秦明既然知道情况，自然不敢怠慢，二话不说直接进入了KTV之中，刚刚进入里面，一个迎宾就走了过来问道：“先生请问你需要什么服务。”
　　“我来找人的，他们已经预定了房间。”说话的时候秦明直接朝着小影子指示的那个房间行去，可是刚刚走进三层的时候，却被两个保安给拦住，其中一个保安客气的道：“先生，对不起。这里今天不营业，请你去其他的楼层吧。”
　　“啪。”秦明二话不说，给了那个家伙一个耳光道，“老子来你们这里消费就是上帝，你还不营业，真是他娘的欠揍。”接着给了那个家伙又是一脚，直接将那个家伙踢飞了出去。
　　秦明现在心急洛止水的安危，此时自然不会客气，直接把阻拦的那个家伙踢了出去，另一个保安想来帮忙，却发现自己已经被秦明扣住了喉咙，根本没有来得及喊叫，就被秦明给扔了出去。
　　秦明将那两个扰乱自己的苍蝇解决之后，一脚就把那个包间的门给踹开了，那扇门瞬间变得四分五裂，里面的情形更让秦明火冒三丈，洛止水被逼到了墙角，身上的衣服也被撕破了口子，很显然他们相对他用强的，洛止水反抗造成的，这让秦明对他们几个产生了杀心。
　　看到秦明的进来，而且一脚就把门踹烂了，那个胖子明显露出了震惊，他没有想到自己抓一个小妞，都会被人给破坏，此时的洛止水看到秦明，一下子跳下来扑到他的怀里，痛声大哭的叫道：“姐夫，你可来了，他们想要欺负我，你一定要帮我教训他们。”
　　“放心，他们一个我都不会放过。”秦明将自己的外套脱下，给洛止水披上。
　　听到秦明这话，刘胖子怒了，这个小子竟然破坏自己的好事，对着自己身边的一个家伙道：“何其将那个小子给我扔出去，这个妞不识抬举，今天兄弟们都有份，麻痹的给脸不要脸。”
　　何其听了老板的话，顿时眼冒精光，这么漂亮的妞自己这么大还是第一次看到，如果能睡上一次，就算是立马死了都值，所以这个时候，他决定尽快解决掉秦明，他最自己的功夫非常的有自信，就算是自己的师父都被自己一掌个拍死了。
　　所以二话不锁，就直接朝着秦明攻击而去，秦明则是冷笑一声道：“找死。”接着大家就看到何其飞了起来，不是他功力高强，而是他被秦明威力无比的一脚给踢飞出去的。
　　“砰”的一声那个家里何其的撞在了隔音的墙壁之上，接着那面墙竟然被他撞了个窟窿，接着就是一大口鲜血喷了出来，此时估计肋骨和内脏都已经收到了损害。
　　这一切让其他人都看傻了，这简直比电视中的武打场面还要刺激，可是当他们想到秦明是来救他们绑架的那个女人，他们就傻了，不是感到刺激，而是感到恐惧。
　　刘胖子反应最快，站起来准备逃走，秦明则是拿出自己的匕首，抵在他的脖子之上道：“给我坐下，不然老子现在就割破你的喉咙。”
　　“好汉饶命。”刘胖子本来想跪下的，可是发觉自己如果跪下匕首就割到自己的下巴了，所以强撑着没有跪下，不过通过双腿却在不停的颤抖，秦明更是对着其他人道：“都他妈的给我坐下，老子不允许你们离开，谁都不要给我离开。谁不听话老子就干掉谁。”
　　于是准备逃走的其他混子，立马都停下了脚步，他们可不敢拿自己的生命开玩笑，秦明的强大他们算是知道了，现在绝对不能触犯这个杀神，所以此时都低着头不再说话，甚至连大气都不敢喘一下。
　　看到局面已经控制住，秦明一脸邪笑用手中的匕首拍着刘胖子的脸道：“死胖子，连我的小姨子你们都敢抓，在宜川市讨生活，也不打听打听老子是谁！”
　　听到这话，刘胖子都哭了，我怎么知道你是谁，咱们都没有见过，再说了，我绑架这个小妞也不知道他是你这个煞神的小姨子啊。当然这话不能说出来，所以他只能用颤抖是声音问道：“请问这位英雄是？”
　　“老子叫秦明，不知道你有没有听过。”秦明刚刚说完，这下包括胖子在内的所有人都跪倒在地上，大喊道：“秦爷，饶命，饶命啊，我们知道错了，我们再也不敢了。”
　　刘胖子此时算是知道了，自己这次真的是瞎眼了，好色害死人啊，自己竟然得罪了秦明这个恶魔，宜川市秦明一统地下势力的血腥手段他是知道的，当时如果不是他明智，投靠了陈武手下的一个小队长，估计早就被人给挑了，没有想到现在竟然得罪了正主。
　　“既然你们听过我的名字，就知道我的手段，既然你们都求情了，我就给你们一个面子，除了这个胖子，你们抓过我的小姨子，就自己将那个手给我砍了。”秦明说话的时候露出强大是杀气，他要让这些败类知道，做错了事情就要受到惩罚。


第683章 遭袭
　　听了这话所有的人都是一惊，这要是飞了手臂，以后自己等人还怎么在道上混，你秦明虽然牛逼，可是这么做未免太狠了，所以这个时候有一个家伙此时就开口了：“秦明，大家都在宜川市混，你不要做的太绝。”
　　“这已经是很给你们面子了，不然今天你们一个人都休想离开这里。”秦明丝毫不给那个家伙面子，兔子急了咬人呢，更何况是人了，所以那个家伙立马拿出藏在身上的黑星想要干掉秦明。
　　秦明其实早就注意到了那个家伙的动作，手中的匕首直接就扔了出去，直接刺穿了那个家伙的喉咙，“死有余辜。”秦明解气的说了一句，然后再次看向剩下的几人道：“你们几个是想和他做伴，还是自己废掉一只手腕。”
　　毕竟都是混的，一个凶狠的家伙瞪了秦明一眼，直接拔出那个刺穿他们同伴尸体的匕首，就直接砍在了左腕之上，也幸亏秦明的匕首是特制的，要不然砍掉人的手腕还真有点困难。
　　那个人斩掉手臂之后，头也不回的离开了包间，他经常打打杀杀知道流血过多的后过，另外他也知道如果自己现在去医院，还有接好的可能性，既然对方已经按自己的要求做了，秦明自然不会再追究那人的责任，任由他离去。
　　剩下的人看到秦明真的说到做到了，在生命和手臂之间，他们全部选择了生命，就这样另外几个人也都斩断了自己的手臂腕，秦明也全部任由他们离去，秦明也知道这些家伙中的一部分人肯定会在不久的将来报复自己，不过他已经做好准备，今天不是他不想在这里干掉他们，毕竟一口气杀掉这么多人，影响不好，还有就是给这些人一个机会。
　　如此血腥的场面，洛止水竟然没有丝毫的恐惧，就那样看着，而且眼中露出了兴奋，对着秦明问道：“姐夫，放走这些家伙，以后报复我们怎么办？我觉得我们应该斩草除根消除后患才对。”
　　“我这不是留了一个吗？以后有的是教训他们的机会，不用急这么一时。”秦明此时倒是对洛止水刮目想看了，没有想到洛止水也有如此果断的一面，看来这次的事情让她成熟了不少。
　　“哦。”洛止水应了一声表示知道，好像忽然想到了什么似的对着秦明道：“坏了，姐夫，我今天晚上一定要去你家住，要不然这些混蛋报复我怎么办？”
　　“好，没问题。”秦明表示同意，然后对着被跪在地上的刘胖子道：“说吧，你想怎么死？”
　　“饶命，秦爷饶命。”刘胖子此时抱着秦明的大腿求情，秦明则是丝毫不理会，直接一脚揣在他的肩膀之上道：“你不选择，那我可是要使用最为残忍的方法来惩罚你了。”
　　“秦爷，求你放过我，这次绑架这位小姐，不是我的本意，我也是受人指使的。”刘胖子此时为了自己活命马上说出了事情的真相。这样的情况倒是秦明没有想到的，没有想到事情竟然还有内幕，怪不得洛止水刚刚到达宜川就被人盯上了。
　　“希望你不要骗我，说吧。”秦明蹲在刘胖子身边盯着他的眼睛问道。
　　“是，是菲亚特先生命令我这么做的，他让我把这件事情做成奸杀的现场，并且保证事后有人帮我解决这个问题。”刘胖子此时丝毫不敢隐瞒的说着。
　　听了这些秦明不由的大吃一惊，看来菲亚特在华夏的隐藏力量远超乎自己的想象，他可以确定，洛止水一定不会是到了宜川市才被发现的，而是在她启程来这里之前就已经被对方发现了。
　　“他答应你的条件是什么？”秦明自然不会相信刘胖子会在没有任何利益的情况下帮主菲亚特，或许可以从这件事情之中，找到一些菲亚特来这里的目的。
　　“他说会帮主我成为宜川市的主宰，并且给我提供十亿美元的运作资金还有三十名的高手。”听了这话，秦明才算是明白菲亚特的目的，原来他也像在华夏分一杯羹。
　　“看来你野心还不小。”秦明这话一出口，刘胖子以为秦明会干掉他，脸上露出惊恐，秦明则是呵呵一笑，拍拍他的肥脸道：“你不用害怕，我不会杀你，不过我要你给菲亚特传个口信，告诉他，尽早滚出华夏，不然我会让他永远无法离开。”
　　“是，我会一字不差的告诉菲亚特先生的。”刘胖子赶紧答应，心中只要秦明饶了自己，哪怕是让自己去吃屎他都愿意，更何况只是传递一个信息。
　　秦明听了刘胖子的保证就不再理会他，对着洛止水道：“止水，我们走吧。”
　　……
　　出了KTV，洛止水就有些不解的问道：“姐夫，你为什么要放过他？还有让他传递讯息，那不是打草惊声了吗？”
　　“呵呵。”秦明笑了笑拍着洛止水的脑袋道：“我没有放过那个胖子，你想他如果把我的话传递给菲亚特，他还有活命的机会吗？当然我这也是给菲亚特一种警示，告诉他不要轻举妄动。”
　　“哦，原来这样，我说姐夫为什么这么好心呢。”洛止水笑着说道。这话让秦明大汗，自己这么纯洁商量的人，怎么总是被人误解呢。就在二人说话的时候，一个交警带着两个警察小跑着过来，指着秦明道：“就是这个家伙，劫了我的摩托车，一定要把他抓起来。”
　　秦明则是呵呵笑道：“交警同志，我都说了，是征用你的车，现在事情办完了，车子你可以开走了。”
　　“你，不要耍赖，我们的人已经调查过了，你只是一个普通的公司经理，你有什么权利征用交警的车子。”这个时候一个民警生气的说着，他们没有想到，这个时候秦明还在抵赖。
　　“你们调查的只是表面现象，你看看这是……”秦明刚刚想说这是我的证件，可是他却看到在路边一辆没有牌照的车上竟然伸出了几只枪管，秦明二话不说，直接用一个低扫腿，将交警和警察弄倒，然后他也保住洛止水，在地上一个翻滚。
　　就在他刚刚做完这一切，就听到：“砰砰砰。”的枪响之声，本来还在生气秦明绊倒的三人才知道，秦明刚刚不是袭警，而是救了自己等人，心中微微有些感激，想起有人要干掉秦明，也就确信了他的卧底身份。他们本想举枪还击，去想起手枪里装的都是橡胶子弹，根本没有杀伤力。


第684章 姐姐同意的
　　交警是没有枪的，所以三人在第一时间选择了躲避，他们可不想成为活靶子，秦明也几个翻滚抱着洛止水躲在了一辆汽车的后面，就在他们刚刚多号，就听到子弹打中汽车的声音。
　　当秦明看向洛止水的时候，这丫头就然丝毫不害怕，而是兴奋的抱着自己，还大小声的道：“姐夫，你一定要对我负责哦，上次欺负了人家，这次又抱人家。”
　　“刚刚是迫不得已的，现在你好好在这里呆着，姐夫把那几个枪手干掉再说。”秦明可不想在这个问题上多做纠缠，毕竟和洛止水解释等于对牛弹琴，这个小丫头根本不听自己的。
　　那两个警察此时也在赶紧的和总部联系，毕竟这种枪击时间，已经超出了他们民警的范围，必须调集我武警到来才可以。
　　秦明知道自己如果直接朝着那些枪手冲过去，自己就是活靶子，自己虽然真气厉害，可是他还没有傻到和子弹硬砰，他要在关键时刻干掉那些枪手，所以这个时候，他直接一拳打碎了一辆汽车的玻璃，然后钻了进去，通过特殊手段启动车子，直接就朝着那些枪手的车子冲去。
　　那些枪手这个时候，停止了对着洛止水车子的射击，直接对着秦明开着的车子射击，可是车子的窗户被打碎，可是那些子弹却没有一个打在秦明的身上，这让那些枪手露出了恐惧的神色，就在他们还没有反应过来的时候，秦明就已经开车已经接近他们，也就在撞上的瞬间，一个神龙摆尾，车子旋转了七百二十度，就直接将对方的车子给顶飞了出去。
　　那个车子在停下之后，一下子就翻到在地上，秦明这个时候并没有停下，而是再次掉头，直接朝着那辆车撞去，车里的几个人还没有来的急爬出，就被车子给碾碎了，接着那辆车子便发生了爆炸，汽车瞬间就起了大火，那些人的尸体一下子就着了。
　　做完这一切一共没有超过一分钟，看的后面的交警还有民警都是瞪大了眼睛，电视上演的蜘蛛侠，超人也不过如此，如果此时有人说秦明不是卧底特工之类的，他们还不相信呢。
　　就在秦明下车的时候，那两个民警赶紧的跑过来，有些羞愧的说道：“老弟你这两下子真牛，你是什么部门的？”
　　“这个是机密，无可奉告。”秦明现在不是不想说，而是他说自己是秘密组的，这些人连秘密组是啥都不知道，说了也是白说，还不如不说呢，再说了他现在最担心的还是洛止水，在他抢车冲锋的时候，那几个家伙可是对着洛止水藏着的地方看了很多枪。
　　到了洛止水身边，看到这个丫头没有事情，秦明这才放下心来，也就在这个时候，洛止水忽然将秦明抱住，就是一个深深的长吻，这让秦明脑子有点短路，这个丫头在搞什么，竟然抢了自己的吻。
　　……
　　听到两个民警的回报，市局非常重视这个情况，第一时间出动了特警，韩功带队只用了不到五分钟就赶到了现场，韩功刚刚下车就看到了正在和洛止水亲热的秦明，这个气就不打一处来，这个家伙回到宜川不去找自己的妹妹，却在这里和其他的女人亲热，太可恶了，其实他是不知道，秦明也是无奈，好几次想要把嘴挪开，可是洛止水就是不松口，所以这个吻一下子亲了四分多钟。
　　不过看到秦明之后，韩功悬着的心也放了下来，秦明在啥恐怖分子都不是对手，走到秦明身边干咳了两声，表示提醒，秦明早就知道他过来了，可是现在他也有些留恋洛止水的小嘴了，所以并没有松开，谁知道这个韩功这么没眼力见，竟然还干咳两声。
　　听到韩功的干咳，洛止水就算是再豪放，此时也有些不好意思，赶紧分开，躲在秦明的身后，秦明看着韩功道：“你来了，那几个枪手已经被我干掉了，他们应该是美国人，你可以从最近进入宜川市的美国人着手。”
　　“现在我有件事情要和你说，你过来下。”韩功说完就向前走去，秦明对着洛止水说了一句，也跟了过去，可就在秦明快要走到韩功身边的时候，韩功忽然一拳头打向秦明，也幸亏秦明功力高强，一下子就躲了过去，不然这一招打实了，秦明还真得受点轻伤。
　　“你干什么？”秦明有些生气的问道，他不明白韩功在发什么疯。
　　“我干什么，我打你这个混蛋，我妹妹现在顶着全家的压力，就是为了和你在一起，你倒好，竟然在这里泡妞，你对得起小雪吗？”韩功也非常气愤的说着。
　　“放心，雪丫头的事情我一定会解决的。”秦明没有和韩功纠缠泡妞的事情，而是直接保证韩雪的事情，他会解决的，秦明的表态让韩功的怒气稍稍减轻了些，“明天中午举行订婚仪式，我希望那个时候你给我一个交代。”
　　韩功说完转身想要离开，忽然想起了什么道：“对方是雷家老三，如果想来强的，希望你做好准备。”
　　“放心，我是不会让任何人得逞的，我秦明的女人，不会让任何人染指的，雷家老三根本没有那个资格。”秦明非常霸气的说着。
　　“你这么说，我就放心了，希望你以后好好照顾小雪。”韩功说完带着人离开，也没有追究秦明的责任，他是知道秦明的身份，这件事情既然秦明不多说，他就知道秦明是不想太多的人知道，再说了枪击的时间如果闹大了宜川市的影响也不好，所以在交警的协助啊，这件事情就定性为交通事故。
　　秦明回到洛止水身边，洛止水很自然的挎住秦明的胳膊道：“姐夫，我已经给你盖章了，你跑不掉的。”
　　“这个好像是我的台词，你怎么抢了？”秦明有些郁闷的说着，这个丫头原来是个牛虻啊，以前自己咋就没看出来，要是这样回家，被唐瑶看出来，恐怕跪键盘都不行。
　　“对对，姐夫给小姨子盖章了，小姨子就是姐夫的了，你可不许抛弃我。”听了这话秦明算是彻底无语了，不带这样玩的，明明是这丫头亲的自己，怎么现在却好像自己做错了事情一样。
　　看到秦明的郁闷的摸样，洛止水心情非常的愉悦，更是咯咯的笑了起来，秦明觉得现在还是和洛止水说清楚的好：“止水，我是你姐夫，咱们如果那样，你姐姐会不高兴的。”
　　“放心吧，姐姐同意我嫁给姐夫的，我们小时候就一起发誓嫁给一个男人。”洛止水笑嘻嘻的说着，很显然他早就想到秦明会这么推脱自己，所以再来的时候就已经和姐姐商量好了，只要秦明同意，她们就共事一夫。


第685章 姐夫，他要赶我走
　　听了这话秦明算是彻底的郁闷了，这要是带回家让唐瑶看到，还不要了小命，“这个止水，这个咱们两个互相不了解，谈婚论嫁有点太早。”
　　“谁说的，我们已经很了解了，我的身体你都看过，抱过，摸过，你的身体我也看过抱过，总之咱们该了解的都了解了。”洛止水纠正着秦明话中的错误，继续道：“我们现在年纪都不小了，结婚都算晚的了。”
　　听了这话，秦明差点崩溃，不知道洛止水是真不知道还是假不知道，自己根本不算说的年龄，不过他准备下一剂猛药：“这个止水，其实我现在已经有未婚妻了，就算是你跟了我，也是小三小四小五了。”
　　“这个姐姐告诉过我，我去你家就是看看，你的未婚妻有没有我可爱漂亮。”洛止水这个时候终于说出，这次来这里的主要目的，她昨天来的时候，曾经问过姐姐为什么不争取，为什么要和别人分享一个男人。她的姐姐只说了一句话，“这就是命。”
　　这句话让她觉得姐姐很悲观，她就不信自己姐妹两个齐心，会竞争不过其他女人，听了洛止水这话，秦明更不敢让她们见面了：“这个，那个止水，我看你要不去我的保全公司总部，今天你刚刚受到袭击，那里非常安全。”
　　“姐夫，你怎么可以这样，刚刚占了人家的便宜，就要赶人家走，你欺负我。”说好的时候竟然呜呜的哭了起来，好不伤心。
　　秦明看到这种情况也是很无奈，算了，死就死吧：“好了，好了，不要哭了，现在跟我回家，不过不许你乱说。”
　　“喔，人家不会乱说的。”洛止水听了秦明这话才破涕为笑，由于这次枪击事件，有两辆其他人的汽车被打坏，秦明又跑了一趟警局，做了笔录，然后又和那些车主达成了赔偿协议是请才算告一段落，秦明的奥迪也由于超速和违规停车被拖走了，所以回家的时候，只能打车了，回答小区之后，秦明发现一个问题，自己没有带钥匙。
　　按了门铃，别看洛止水路上说的厉害，可是现在真正到了秦明家的门口，却有些犹豫了：“姐夫？一会儿你的未婚妻如果欺负我，你一定要帮我对付她。”
　　“你这小脑子想什么呢？她怎么会欺负你的，你来了就是客人。”秦明很是无奈的解释一句，心中却也无奈，同时心中下了决定，如果真的打起来，自己两不相帮。
　　洛止水还想说什么的时候，门咔嚓一下被开了起来。只见刘姨将门半开，伸出半个脑袋，古怪的看了一眼洛止水，又看了看此书一脸无奈的秦明，眉头下意识蹙了起来。这个小姑爷是干嘛？怎么带了个女人回来？这要是让小姐知道了，事情可就麻烦了，“秦先生，你这是？”
　　“这是我一个朋友的妹妹，来家里住几天。”秦明自然听出刘姨的意思，所以解释了一句。
　　“哦，那就好，赶紧进来吧，小姐都等你半天了。”刘姨这才将门打开，把秦明他们二人让进来。
　　也就在秦明进入的时候，唐瑶一下子就跑了过来扑入秦明的怀中：“老公，你颗回来了，今天我让刘姨做了好多菜，都是你喜欢吃的，再告诉你一个好消息，后天小月月就回来了。”
　　说完看到一旁一个女人竟然看着自己，而且这个女子他是知道的，虽然两个人没有正式的见过面，秦明怎么把她带回来了，这是什么意思？刚刚的好心情一下子就没了，一下子把秦明推开，指着洛止水对秦明问道：“这位是？”
　　秦明刚刚要回答，谁知这个时候洛止水却非常乖巧的说道：“这位妹妹好，我是秦大哥的小姨子。”不过洛止水在看到唐瑶的那一刻，还是感到了惊讶，竟然丝毫不逊色于自己和姐姐，如果严格来说，还比自己和姐姐好看些。
　　“小姨子？”听了这话唐瑶就更加生气了，自己不说还真以为自己什么都不知道吗？竟然把自己的情人领回家，而且还骗自己说这是啥小姨子，当自己是傻子吗？连老公也不叫了，直接道：“秦明，我需要你给我一个解释。”
　　“瑶瑶，这个她说的是真的。”秦明此时也无奈，看来今天必须坦白从宽了。
　　“呵呵，我记得我没有妹妹或者姐姐，他怎么会成为你的小姨子呢？”唐瑶嘴上说着，心中却道：“你就编吧，我看你能编到什么时候，我看你什么时候跟我说实情。”
　　“这个……那个……”就在秦明支支吾吾的时候，刘姨这个时候拉了拉唐瑶，劝道：“瑶瑶，你不是总是盼着小秦回来吗？现在回来了，我们赶紧开饭吧，要不然饭就凉了。”
　　“刘姨，我不管他在外面怎样，可是现在他却把人带回家了，他心里根本就没有我。”唐瑶的眼眸中，竟然隐隐有了泪水。
　　“好了，好了，不要耍小脾气了，人家来了就是客人，吃完饭我想想小秦一定会给你一个满意的解释。”刘姨此时赶紧的给他们灭火。就这样在刘姨的搀和下，秦明河洛止水进了客厅。
　　在进入客厅的时候，刘姨拉着唐瑶明显走慢了些，小声的对她道：“瑶瑶，男人逢场作戏正常，想要拴住一个男人的心，就不能让他丢面子，等晚上的时候，你好好问问就可以了，如果不是啥大事就饶了他吧。”
　　“刘姨，我知道了。”唐瑶轻轻呼吸了几口气，尽量让自己的神色平静了起来。待得刘姨前往厨房，唐瑶也想越生气，不行这口气自己不能这么咽了，先是礼貌性的给洛止水倒了一杯茶水道：“现在这里也没有外人，我也不藏着掖着，你说吧，怎么你才离开秦明？”
　　“啊”这倒是让洛止水有些佩服唐瑶了，她竟然没有大吵大闹，而是直接让自己提条件，不过她也不是吃素的，怎么能被动呢，直接就扑进了秦明的怀中，泪珠儿忍不住滚落了下来，滴落在衣襟上，呜呜哽咽了起来：“姐夫，他要赶我走，你说句话啊”。


第686章 谁是你家的
　　秦明晕了，两个人此时都是满眼的泪水，唐瑶见秦明不说话，而且洛止水还靠在秦明的怀里，这让她更加的怒了：“秦明你不要给我装糊涂，现在你告诉我，你是要她还是要我。”
　　“不是，这个根本就是两码事。”秦明现在这个郁闷啊，两个人都不能失去，一个是自己未来的老婆，一个是自己不可缺少的助手，这让秦明真的不知道怎么回答。
　　“瑶瑶，这个事情并不是你想的那样，这个事情我们以后再说。止水现在是绝对不能离开的，外面太危险。”秦明想了祥说道，没有办法这个事情真的不好说。再说了当着人的面说出来，唐瑶面子上过不去，会更加的不好。
　　“秦明，你太过分了，我要把这件事情告诉秦伯父。”唐瑶生冷哼了一声，寒着脸转过身去，不再说话，洛止水也知道现在不能开口说话，只有继续装哭了，这个时候正好刘姨把菜已经摆好，过来叫他们，秦明也是求助的看向刘姨。
　　刘姨虽然也很不满秦明这么做，不过也知道事情总是要解决的，这么稀里糊涂的也不是办法，毕竟二人的婚约是不可能解除了，道：“小秦，这个事情，你一定要说清楚，这个女孩子到底是什么人？你们什么关系，实话实说，不要说谎，这里又没有外人。”说话之间，还对秦明不断的挤着眼睛，那意思是你赶紧好好哄哄瑶瑶，只要哄好了，说不定事情就不和你追究了。
　　秦明也知道这个道理，可是现在他真不知道怎么哄啊，不过看着现在唐瑶那生气嘟着嘴的摸样，一下子就有了主意，呵呵笑道：“我家瑶瑶连生气都那么漂亮，我都想忍不住亲一口了。”
　　“秦明，你少在哪里自美了，谁是你家的，告诉你这一招转移话题的方法对我没用。”唐瑶再也忍不住心里的话了，她准备揭穿秦明的谎言，怒道：“秦明，你别以为我没有见过她，你就在这里跟我扯谎，他不就是你的初恋情人吗？你们在外面怎么着我不管，可是你竟然把人带回家来，你想过我的感受吗？你还有点廉耻之心吗？”
　　“瑶瑶，不要激动，激动是解决不了问题的，你听小秦解释一下。”刘姨赶紧的解围。
　　“刘姨，他都把人领家里来了，我怎么心平气和。”说这话的时候，唐瑶越想越委屈，竟然呜呜的哭了起来。秦明算是彻底的郁闷了，这叫啥事啊，怎么还都哭了，现在最郁闷的可是他，自己和洛止水真的没啥。
　　见到唐瑶哭了起来，洛止水也顾不得假哭了，本来以为唐瑶会生气直接赶走自己，可是却没有想到她竟然不赶自己，而是和秦明讲道理，给他解释的机会，就是这份心胸她觉得至少自己没有，而且唐瑶还知道姐姐，就像是姐姐知道唐瑶一般，他们竟然产生了一种莫名的默契，就凭这一点，她有点佩服唐瑶了。
　　就在洛止水离开秦明身体的时候，秦明自然明白了洛止水的意思，见到这个丫头脸上一点泪痕都没有，就知道被她耍了，狠狠的看了她一眼，拿了茶几上的纸巾，赶紧的给唐瑶擦泪：“瑶瑶，不哭，你认错人了，她不是周芷若，她是周周芷若的双胞胎妹妹，是超级电脑专家，我这次找他来就是为了研究真实模拟系统。”
　　“啊，你说她是研究真实模拟系统的。”唐瑶才知道自己误会了，不过想到洛止水一个姐夫姐夫的叫，她又有些疑惑的问道：“那个姐夫是怎么回事？”
　　“这个我在藏市我把他当成周芷若，救了她的命，所以她就一直叫我姐夫。”这个时候秦明想了想还是撒了个谎，只求洛止水在这个时候不要拆穿自己。
　　“是呀，就是这么回事，刚刚我也只是试探下你对姐夫的爱，现在看来你真的很不错，适合做姐夫的妻子。”这个时候洛止水也赶紧道，她知道如果这个时候不解决误会，事情可真的没法收拾了。“还有我叫他姐夫，是因为觉得这么亲切，毕竟他两次救了我的性命。”
　　洛之水这话一出口，秦明松了一口气，唐瑶也停止了哭泣的看着洛止水道：“你没有骗我？”
　　“妹妹，我怎么会骗你呢，本来今天我是要住酒店的，可是我刚刚下飞机，就被人袭击了，要不是姐夫，我早就被人杀掉了。”接着洛止水就把刚刚发生的事情说了一遍，听的唐瑶是惊的长大了嘴巴，对着秦明问道：“老公，你没事吧？”
　　秦明听到唐瑶的话，知道唐瑶已经气消了，紧紧的抱着她道：“没事的，老公我厉害着呢，那几个人枪手根本不算我的对手。”
　　“枪手？这么危险，老公我们是不是请几个保镖啊，他们要是来别墅可坏了。”唐瑶有些担心的说道，殊不知自己的别墅外面，明哨暗哨遍布，只要不是超级高手，谁都别想靠近他家的别墅。
　　“没事，韩功已经将他们全部带走了，说不定很快就会抓到幕后主使。”秦明并没有说太多的，他不想给唐瑶造成困扰，虽然有些事情让唐瑶知道是不可避免的，不过秦明还是希望唐瑶知道的越少越好，听到二人的谈话，洛止水现在又有些羡慕唐瑶了，姐夫竟然如此呵护着她。
　　“那就好。”唐瑶也痛快，明白了事情的前因后果就知道自己误会洛止水了，主动起身道：“止水姐姐，对不起，刚刚我太冲动了，希望你不要见怪。”
　　这忽然的变化，让洛止水吃了一大惊，她怎么也想不到唐瑶竟然会和自己道歉，赶紧道：“这个事情不能怪妹妹，其实我也有责任，应该道歉的是我。”就这样二人又聊了几句，竟然一会儿一个姐姐，一会儿一个妹妹，这个时候秦明倒好像是外人了，这也让他不得不感叹，女的心思的多变，你怎么也猜不透。
　　刘姨看到这种情况，也松了一口气，她担心一会儿说多了秦明露馅，此时道：“好了，好了，既然误会清楚了，咱们赶紧去吃饭吧。”


第687章 大乌龙
　　一顿饭就在有惊无险中度过，吃完饭唐瑶就把秦明叫到了自己的卧室之中，询问秦明在西北这些日子都发生了什么，秦明除了女人的事情，全部一字不落的告诉了，唐瑶，尤其是听到危险的时候，唐瑶的心都提到嗓子眼了，抓着秦明的胳膊道：“老公，以后你不要去执行那么危险的任务了好吗？我们的钱够我们花一辈子了。”
　　“傻瓜，这个不是钱的问题，而是一种责任，希望你能够理解我。”秦明紧紧的讲唐瑶抱在怀里，忽然想起了吴语的事情问道：“对了，我记得走的时候，吴语是你的秘书？怎么回来之后没有看到她的人？”
　　“这个我也不知道，你走之后没有几天，吴语就说是家中有事情，然后就辞职了。”唐瑶当时还真的挽留过，不过吴语的语气非常坚定，一定要走，好像是发生了什么大事。
　　“原来是这样，不过以后招手秘书的时候，不要什么人都用。”秦明说完，唐瑶自然知道秦明的意思，很是无奈的道：“那个王杰是市组织部长的干儿子，我总不能拒绝吧？”
　　“我们公司用不着走后门，以后任何关系户一律给我辞退，谁敢暗中使绊子，我想后悔的一定使他们，咱们也不是没有关系。”秦明笑呵呵的说道。
　　“好了，我知道错了，公司里的关系户，只要没有能力的我统统辞退还不行吗。”就在唐瑶说话的时候，小影子的声音忽然在秦明的脑中响起，“哥哥，外面来了好多黑衣蒙面人，我们要赶紧的离开这里才好。”
　　秦明吓了一跳，赶紧起身对着唐瑶道：“瑶瑶，你好好的在屋子里呆着，记住不要乱动，我出去看看。”
　　“老公，出什么事情了？”唐瑶怯生生的问道。
　　“好像是绑架止水的人不放心，又来了，已经到了我们别墅的外围，我要下去看看。”秦明说完已经直接出了房间，连门都没有敲，就直接推开一跃而起就已经冲了进去，秦明之所以这么做，是因为外面的守护人员，竟然没有发现那些闯入者，说明那些闯入者绝对是高手，所以秦明才会这么做。
　　就在秦明一脚踹开洛止水房间的时候，他更是大吃一惊，床上那里还有她的身影，秦明心里一凉，什么人这么有本事，竟然在自己没有察觉的情况下将洛止水给掳走，不由的对小影子问道：“妹妹，你知道止水的位置吗？”
　　“止水姐姐，被一个男人带进了卫生间，咱们赶快过去吧。”小影子焦急的喊道，秦明听了这个连想都没有想，直接一脚将卫生间的门踹开，紧接着就听到，一声惊叫，那声音整个别墅都听的清清楚楚。
　　刘姨听到之后赶紧跑出来看，唐瑶因为有秦明的话，她为了不给秦明带来麻烦，虽然心中也是紧张无比，可是却并没有出来，而是老老实实的呆在自己的房间之中。
　　洛止水虽然和秦明真的那样原始相对过，此时被秦明再次看到，还是非常的害怕，双手抱着自己的胸口，转身背对着秦明，有些紧张的问道：“姐夫，你，你不会是想要对我玩强的吧？”
　　听了这话，秦明才知掉自己被小影子给耍了，赶紧的退出道：“这个，这个我肚子疼，我想上厕所，既然你在这里，我去一楼吧。”秦明赶紧找个理由想要溜走，要不然被这个丫头再次纠缠住可就完蛋了。
　　“大哥哥，你太笨了，小影子给你创造了这么好的机会你竟然不把握，你还是不是男人”小影子此时非常鄙视秦明的说着，明明心里对人家止水姐姐有好感，还这样推脱，她感觉这样对止水姐姐不公平，才打算帮一把的，可是没有想到大哥哥，竟然这么不男人。
　　“小影子，女孩子说谎不对的，你知道吗？”秦明语气不善的问着小影子，谁知小影子却根本不在乎：“大哥哥，你明明喜欢止水姐姐，为什么不让她做老婆呢，反正你老婆也够多了。”
　　“这个不可以，他是芷若的妹妹，我把他占有了，那样不好。”秦明对小影子也无奈，总不能为了这个事情把小影子的第三层给封锁了吧。
　　“这有什么不可以的，我在网上看到好多的书，男主都是收了姐妹花，然后幸福生活，他们可以哥哥为什么不可以？”小影子此时的小脑袋真的想不明白了，有些好奇的问道。
　　“哥哥，女人够多了，如果再找许多女人，哥哥被累死了怎么办？”秦明是在不知道怎么说，于是胡乱编了个理由搪塞这个小家伙。
　　“啊，原来哥哥是担心这个问题，不用怕，小影子有办法。”小影子说完，秦明的脑海中就多了一幅幅图画，而且都是男女做那个事情的画面，就在秦明想要再次好好教育下小影子，不让他看这些的时候。
　　小影子忽然开口道：“哥哥，这个可是老主人留下的修炼功法，想要和多少女女一起都可以，绝对的实用，这样你就可以收了止水姐姐了。”说到这里，小影子竟然兴奋的跳了起来。
　　秦明则是彻底的崩溃，刘姨看到秦明愣愣的站在卫生间的外面一动不动，走下来道：“小秦，你在这里傻站着干嘛？要是被瑶瑶发现了，又麻烦了，还不赶紧的回房间。”
　　“是，是，我这就回去。”秦明被刘姨这么一拉，才回过神来，赶紧的回到唐瑶的卧室，看着秦明离开的背影刘姨无奈的叹口气道：“小秦刚来的时候，挺好的一个小伙子，怎么现在却变成了这样，看来抽时间自己要和老爷说说，不能这样下去，要不然可就真的委屈瑶瑶了。”
　　进入卧室，看到焦急等待的唐瑶，秦明一下子将他抱在怀里，笑呵呵的说道：“没事了，可能是我这几天精神过度紧张，产生了一些判断上的误差，刚刚没人进来。”
　　为了避免给唐瑶引起不必要的恐慌，秦明没有撒谎，而是实话实说，这里没有来敌人。听了这话唐瑶才松了口气道：“老公，你这么累，好好休息吧。”


第688章 奥蒂斯亚到来
　　就在秦明他们睡下的时候，洛止水却打开笔记本，对着小影子开始发火，“小影子，你是不是故意看姐姐出丑，是不是不想让姐姐陪你玩了。”
　　小影子听到洛止水的埋怨，哇的一下子就哭了，怎么能这样呢，先是哥哥埋怨自己，现在姐姐又埋怨自己，自己这可是做好事，怎么现在好像做坏事一般。
　　小影子这一哭，洛止水也就没脾气了，只得开始和小影子讲一些道理，并且将自己刚刚来的时候，故意闹的事情解释了一遍，弄的小影子有点晕乎了，“你们好复杂，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我真搞不懂你们，我还是去睡觉吧。”
　　关上电脑，洛止水躺在床上，满脑子都秦明的摸样，就是睡不着觉，当她睡着的时候已经凌晨三点了，早晨当他迷迷糊糊的起床，已经上午九点了，她刚刚走到楼下，看到正在给她准备早餐的刘姨，小心的问道：“刘姨，你有没有看到我姐夫？”
　　“小秦和小姐今天去公司了，听说有个世纪新能源的总裁要在英国过来，他们去机场迎接了。”刘姨虽然心中对洛止水有些反感，可是想到唐瑶临走时对她的叮嘱，她还是比较客气的说着。
　　“哦，这样啊。”洛止水说了一句，就要上楼继续去休息，她觉得自己非常的困，就在他上楼的时候，刘姨赶紧的叫住他道：“止水小姐，你先吃点东西吧，小姐临走的时候，特意叮嘱我，让我一定要照顾好你。”
　　“不了，我现在不饿，谢谢你刘姨。”洛止水说完继续上楼。
　　……
　　宜川市机场之中，许多媒体还有市政府主管经济的官员都来到了机场接机，很显然这次外资的到来，市政府也是非常重视的，不过奥蒂斯亚的脸上主管时候却没有丝毫的欣喜，她在这些人群中，正在寻找着秦明的身影，当他看到秦明还有一个漂亮的东方女人在一起的时候，微微有些吃醋，不过想到自己还为秦明生了一个儿子，也就释然了。
　　这一刻她非常想扑入秦明的怀中，可是她却知道现在不是时候，强行压住自己心中的那一丝渴望，最后还是跟着市政府的对外招资的官员前往为她准备的酒店之中，这让唐瑶微微有些失望：“老公，你到底认识她吗？我怎么看他都没有看你一眼？你不会是骗我的吧？”
　　“这么多人，看不到我是应该的，好了，我们还是前往他们所在的酒店吧，不要耽误了今天交资料的事情。”唐瑶没有看到奥蒂斯亚看向秦明的眼神，秦明可是看的清清楚楚，秦明知道以奥蒂斯亚的性格，一定会在今天就把公司的事情办完，接着就是找自己和女儿了。所以他催促唐瑶前往酒店，另一件事就是秦明中午还要前往韩雪订婚的地方，将自己的女人给抢回来，绝对不能让她承受那种家族的压力。
　　……
　　很快秦明和唐瑶带着他们的运作人员，就来到了市政府为奥蒂斯亚他们安排的招待所，而且招待所的两旁竟然有武警守着，四周还有一些便衣，可见市政府对这次奥蒂斯亚的投资重视程度。更重要的是，每一个进入招待所的人，都要用义气检测身体，乙方有人带着危险物品进入招待所，对投资的国际友人造成伤害。
　　这么一系列的检查下来，等到秦明和唐瑶进入招待所的议会厅，已经十点了，而这个议会厅也坐满了人，都是为了这次世纪新能源的项目而来，当然这些人大部分人都是抱着见场面的心思来的，毕竟这次竞争这个项目的大集团不少。
　　花落谁家？当然最大的热门就是来自美国，在全国各地都有控股公司的菲斯特家族，其次就是本地的亚和集团，在唐瑶进来的时候，那些认识她的人都噤声了，唐瑶则是笑着和那些与亚和集团有商业来往的老总打招呼。
　　菲亚特此时看到唐瑶，更是带着那虚伪的笑容，走过来招呼道：“唐小姐你过来了，能在这里再次见到你，真的是缘分啊。”
　　“缘分个屁，大家都是来竞标的，不见面是不可能的，我说菲亚特，你就不能收起你的虚伪吗？”秦明很是不客气的说着，菲亚特这个时候非但没有生气，而是带着笑容道：“秦先生，说的有道理，倒是我没有想那么多，不过我觉得你这么粗鲁的男人，真的不配唐小姐。”
　　这二人的对话，立马就引起了大家的注意，本来刚刚心思还新能源上，现在却全部放在二人的对话上，没有想到唐瑶的魅力如此大，刚刚出场就引起两个男人的争斗，不过唐瑶很显然不想让别人看热闹，她更不认为秦明粗鲁，紧紧的抱着秦明的胳膊对着菲亚特道：“菲亚特先生，我老公配不配的上我，不是你说了算，而是我说了算，请你自重。”
　　说完对着秦明道：“老公，一会儿就要递交资料了，我们还是去我们的座位吧。”
　　“好，老婆。”秦明说话的时候还挑衅的看了一眼菲亚特，这让菲亚特狠狠的攥了攥拳头，心中发狠道：“秦明，唐瑶你们不要得意，早晚我会让你们一个命丧黄泉，一个成为我的玩物。”
　　当秦明他们走到这次主办方给他们亚和集团安排的地方，差点没把秦明的鼻子气歪了，竟然给他们安排了一个最不显眼的地方，这摆明了就是不想让亚和参与这个新能源计划，再看看菲亚特他们在的正中央的位置，秦明有种马上找到奥蒂斯亚不在这里搞投资的冲动，“瑶瑶，这次事情的主办方是谁？”
　　“这次的主办方是市招商办。”唐瑶自然知道秦明这么问的意思，担心他冲动，赶紧道：“市政府是希望吸引更多的外资，所以希望世纪新能源和菲亚特家族华夏公司合作。”
　　“一群废物，这次我就不信他们没有收好处，如果国外的公司和国外的合作，我们华夏会得到什么好处？”秦明很是气愤的说着，这次幸亏是奥蒂斯亚，如果是其他企业，这次宜川市政府损失可就大了。
　　“好了，气愤这个也没用，现在我们要做的就是想办法将这次的项目拿到手。”


第689章 唐瑶知道了
　　“放心，这次肯定是我们拿下新能源计划，看看这些主办的官员，怎么和给他们好处的人交代。”秦明笑呵呵的说道，同时也有疑惑涌上他的心头，按照道理说菲亚特不会犯如此低级的错误？可是现在他却这么做了？这是为什么呢？
　　“你在想什么？”看到秦明说完话，竟然看着前面发呆，唐瑶忍不住问道。
　　“没事，我只是搞不明白菲亚特知道我和世纪新能源的老板是朋友，为什么还会这么做。”秦明这个事情并没有隐瞒唐瑶，毕竟奥蒂斯亚来华夏，并没有使用自己原来的名字，而是使用的官方名字。
　　“或许他认为自己和那边的关系更紧密一些吧？”唐瑶想了想说道。
　　“不，他们二人当年为了一些事情，可是差点动用国际杀手，合作根本没有可能。”秦明否决了唐瑶的话，这个似乎唐瑶却忽然道：“你难道不知道，很多时候利益可以让人暂时忘记不快。”
　　“跟你说也不明白，我们还是好好看着事情的发展吧。”秦明也没有办法，总不能说这次奥蒂斯亚来这里根本不是看中啥利益，新能源计项目也只是一个幌子而已。
　　“我看你是自己不明白。”唐瑶美丽的大眼睛瞪了秦明一眼，扭过头去不说话，秦明则是呵呵笑道：“瑶瑶，我发现你生气的样子最美了，来扭过脑袋再让老公看看。”
　　“变态。”唐瑶说了这么一句，更是让秦明大笑了起来，“这个，那个瑶瑶你也知道啥是变态？”
　　“我又不傻，告诉你我聪明着呢。”唐瑶说话的时候还不忘挥挥自己的小拳头，让他秦明看的眼睛都直了，没有想到唐瑶也有邻家女孩的这一面。看到秦明这种表情，唐瑶心中很是得意，本姑娘稍微耍点手段，小样就得神魂颠倒。
　　就在他得意的时候，秦明忽然伸手摸摸他的脸蛋，然后又摸摸自己的额头，嘀咕了一句：“没发烧啊，我怎么感觉这么不正常呢？”
　　“你……”听了秦明这话，唐瑶真想现在上去把这个混蛋撕碎了，太可恶了。
　　就在二人斗嘴的时候，主席台上走来几个人，其中竟然有市长还有几个副市长，可见市里对着事情的重视，首先就是市长致开幕词，说完一些套话道：“下面我们用热烈的掌声欢迎远道而来的，英国第一财阀奥斯家族的奥蒂丽丝小姐上台。”
　　“哗哗”下面瞬时边想起了雷鸣般的掌声，接着所有人的目光就看向台上，奥迪斯亚穿着一身漂亮的礼服，金色的头发披在肩上，礼服的领口微微敞开，露出她那傲人的地方，脖子上带着秦明第一次见面送她的项链，带着微笑走了出来。
　　她的一出现，立即让在场的所有人都屏住了呼吸，实在是太美了，太性感了，让很多自认为不错的女孩子，都感到了自卑，唐瑶也是第一次看到这个女子，不过却觉得有点眼熟，好像在什么地方看过，忍不住问道：“老公，这个女的我好像在什么地方见过？”
　　“不会吧？她这是第一次来华夏，我看你肯定是记错了。”秦明呵呵笑道，这点他可以绝对的肯定，唐瑶听了秦明的话，点了点头道：“或许吧。”
　　……
　　招待所的外面，戒备森严，由特警负责对参加活动的宾客进行身份验证。并且连龙组在这里的人也动用了，任新颖也化妆成普通的记者，等在外围，当然她也是刚刚到达的，因为今天早晨他在郊外看到两个记者的尸体，她们怀疑记者李有杀手混进，所以这次临时接受这个任务的。
　　看到任新颖仔细勘察着周围的一切，一个刚刚加入龙组的家伙笑呵呵的说道：“颖姐，你是不是太认真了，这里这么多特警还有武警，杀手应该没那么傻今天动手。”
　　“反其道而行，这是杀手喜欢用的伎俩，我才不信今天再郊外发现的那两个记者的尸体只是偶然，如果不是为了这次的招待会，他们为什么杀害两名记者呢？”
　　“颖姐，或许那只是意外呢。”那个新来的家伙，此时觉得任新颖绝对有些神经质，他在特训的时候学过这些东西，理论上来讲这种同归于尽的方法，杀手是不会使用的。
　　任新颖摇了摇头，她知道如果这次外宾受到暗杀，会对宜川市甚至华夏带来多大的影响，所以她必须在这之前解除这些危机，就在二人小声对话的时候，忽然一个长发的外国记者急冲冲的走了过来，立马就被外围的特警给拦住了。那个特警很有礼貌地说道：“这位记者朋友很不好意思，现在已经过了记者进入的时间了，请您在外面等候。”
　　那少女微微甩了下头发，用生硬的中文说道：“警官，我是M联社的驻外记者，今天早晨忘记带记者证了，我这才回去拿了一趟，我是这次主办放特约的，你看这是请柬。”
　　那个特警看了下请柬不过还是拒绝道：“对不起小姐，你的证件上的照片有些模糊，我们不能让你进去。”
　　这下引起了任新颖的注意，悄悄的走到那个女人的面前，然后看了下他记者证上的名字，然后走到一边对着通讯设备道：“给我查查M联社有没有记者叫做，爱丽莎，并且将她的资料给我传过来。”
　　……
　　就在秦明在下面和唐瑶嘀咕的时候，台上的奥蒂斯亚已经开口说话了，让人们惊奇的是，她说出来的话竟然是华夏语，而且发音非常的标准，如果不是她是西方人的长相，大家还以为他是土生土长的华夏人呢，听了这话让唐瑶都对她刮目相看，忽然想起自己是在什么地方看到过这个女人了，那是在小思娅的相册中看到的。
　　想到这里有些生气的对着秦明道：“你的小情人看来为了你下了不少功夫啊，华夏语竟然说的那么流利，怪不得你这么有信心拿下这个项目。”
　　“啊”秦明听了这话也是一惊，故意装作镇定的道：“瑶瑶，你在说什么呢？我怎么听不懂？”
　　“哼，你这个大混蛋，想骗我到什么时候，我从小思娅的相册中早就看到过这个女人，她是思娅的生身母亲，你秦明的国外情人。”唐瑶带着异样的笑容看着秦明，让秦明的心是突突的，不过现在唐瑶都说出来了，秦明也知道唐瑶不是猜测，而是有了证据，现在唯一要做的就是坦白从宽了。尴尬一笑道：“呵呵，瑶瑶就是聪明，什么都瞒不住你。”
　　“我知道阻止你和她见面是不可能，不过我不允许你把他带进别墅。”唐瑶给出了秦明她的底线，毕竟他们二人连孩子都有了，想要阻止他们见面根本不可能，再说了小思娅早就想他的妈妈了，唐瑶也不能硬生生的不让她们见面不是。
　　“好，这个我知道，不过我要带思娅来这里看她。”秦明想了想道。
　　“这个我可以答应你，不过你可以带着思娅去她的酒店，不过我这是关心小思娅，你别想鬼混。”唐瑶给秦明划出了道道免得让秦明得意忘形，当然她也知道两人在一起不可能非常的纯洁，可是自己如果不说这句话，那就显得自己太那啥了。
　　就在他们争论这个的时候，已经开始递标书了，接着就看到菲亚特将标书交个了奥蒂斯亚的助手，那个助手面无表情的结果标书，让菲亚特很气愤，没有想到奥蒂斯亚竟然丝毫不给自己面子。
　　终于轮到唐瑶了，秦明担心唐瑶耍小脾气赶紧道：“瑶瑶，你一定要公私分明不要义气用事哦。”
　　“放心吧，这点我还是不会输给其他人的。”唐瑶这话说的秦明有点无地自容，不过也没有办法，现在只要她们两个不起冲突就好，就在唐瑶走上台的时候，下面所有的人都瞪大了眼睛，出乎所有人意料的是，奥蒂斯亚竟然让唐瑶介绍下对新能源的看法，而在唐瑶介绍的时候，奥蒂斯亚竟然亲自翻开标书进行查看。
　　这些特殊的待遇让菲亚特非常的生气，对着身边的保镖道：“我们的人怎么还没有进来？去看看什么情况？”
　　“是。”那个保镖应了一声就向外走去，秦明此时只顾了盯着自己的这两个女人，根本没有注意奇特的，他只希望这两个女人千万不要打起来。下面的人也瞪大了眼睛，两个女人都是漂亮的不像话，而且都是上届的精英，比来比去他们得出一个结论，急速两个女人竟然一样漂亮，根本不分伯仲。
　　甚至下面几个猥琐的家伙竟然YY起两个女人成为自己的女人，菲亚特心中也在连连点头，同时嫉妒秦明的艳福，不过想到一会儿发生的事情，他又兴奋了起来，因为其中的一个会成为美丽的尸体，另一个则会成为自己的完美发泄体。
　　他的诡异笑容正好让秦明看到，秦明对菲亚特再熟悉不过，知道这个家伙如此诡异的笑，肯定没好事，对着小影子吩咐道：“妹妹，你给我看看外面有没有什么可疑的人？”


第690章 杀手行动
　　听到秦明的话，小影子立马将所有的监控设备探查了一遍，忽然看到外围的任新颖正在和总部进行联系，于是把这一情况报告给了秦明：“哥哥，外面好像有杀手扮成记者的摸样，混进了里面，他们的目标好像是你的外国情人。”
　　“你有办法和任新颖进行联系吗？”秦明想了想问道，他颗不想自己的女人在这里受到伤害，奥蒂斯亚虽然厉害，可是对方却在暗处，唐瑶更是一点功夫都不会，如果杀手真的对他们攻击，二人根本没有还手之力，自己就算是在场，也不可能一下子救下两人。
　　“能。”小影子很肯定的说道，外面的任新颖只感觉自己的耳麦中传来刺啦的声音，接着就听到了秦明的声音：“我是秦明，你把外面的情况和我说说。”
　　一听是秦明任新颖顿时就高兴了起来，有他在一定这里的事情一定可以解决的，当然他也知道秦明的特殊身份，还以为秦明也是上面派来辅助的，所以没有多问什么，而是老实的说着外面的情况：“我们今天早晨发现两名记者的尸体，怀疑那些杀手已经混入会场的记者中，我现在负责外围，里面是另一组在负责。”
　　“这么说，你们现在还没有那些潜入者的资料。”秦明此时听到喝了心忽然突突的。
　　“是的，对方应该是专业的杀手，在那些记者的身上没有留下任何的线索，只是他们身上的邀请函丢失了，加上他们两个被毁容，我们根本无法确定他们的身份，所以对那些混入的杀手，根本没有办法排除。”任新颖说道这里也是很无奈。
　　“哦，我知道了，我觉得你应该看看四周有没有狙击手，毕竟如果我是杀手，最好的和最安全的办法就是再附近隐藏狙击手，那样不但可以起到出其不意的效果，还容易他们逃脱。”秦明想了想提醒道。
　　“你说的也有道理，我这就通知总部，让他们通知特警们进行排查。”任新颖他们还真没想那么多，只是看到记者的尸体，本能的以为对方要潜伏进去搞暗杀。
　　“好，我们随时保持联系。”秦明说完让小影子断开了联系，丝毫不敢大意的看着唐瑶和奥蒂斯亚在台上的发言和交流，最后奥蒂斯亚当场拍板，达成了和亚和集团初步合作的意向，这让菲亚特非常的生气，如果让他们二人在这个时候签订了合同，那自己的计划岂不是要落空了，直接拿出自己的内部联系手表对在嘴上道：“现在开始行动。”
　　“是。”在外面本来还在和那个杀手头目沟通的保镖此时听到少爷的命令，对着那个杀手的头目道：“疯子，我们少爷已经等不及了，希望你马上开始行动。”
　　疯子美国第二大杀手组织的头目，他的人无论什么样的生意都敢接，只要你舍得出钱就可以，据说当年的美国总统肯尼迪就是被他们杀手组织干掉的，所以对这次的任务，疯子根本没有在意呵呵笑道：“你们少爷太紧张了，不就是奥斯家族的家主吗？保证一定成功。”
　　“我相信你的实力，可是现在如果不破坏他和亚和集团的合作，我们这次来这里的就没有意义了。”那个保镖进行着解释，他当热不敢强行命令疯子了，因为谁也不知道疯子会不会因为他的言语不爽而干掉他。
　　“你这么一说我就明白了，放心，现在我就命令他们开始行动，就让你见识下我们的厉害。”疯子大笑着说完，然后按动了手中的遥控，那是他们发起进攻的信号传感器。
　　就在他按钮按下的时候，一声枪响划破了外围的安静，一个看守所外面护卫的武警应声倒下，那些外围的记者那里见过这样的情况，顿时就乱了，一个个慌慌张张的四处跑动，外围的特警则是在第一时间，跑到里面他们要保护这次的对象还有里面的商人，不然这些丧心病狂的家伙，将里面的商人全部都干掉，对宜川市是非常大的损失，再说了里面市长还在呢，他们不敢有一丝的马虎。
　　就在特警他们冲入里面的时候，一个满头金发的记者也趁乱冲了进去，任新颖也看到了那个女子冲入里面，可是由于其他记者在她前面挡住了，所以她要阻拦根本不可能，赶紧的对着麦喊道：“一个疑似对方杀手的女人已经混入了里面，里面的人小心戒备。”
　　他想要联系秦明，忽然想到他根本没有秦明的波段，不知道怎么联系，就在她准备亲自冲进去的时候，秦明的声音再次响起，因为秦明在里面也听到了枪声，为了进一步确定所以他再次让小影子联系上了任新颖：“外面什么情况？是不是杀手动手了？”
　　“是的，我们一个武警同志已经被他们杀掉了，特警已经进入了，不过一个可能是杀手的人已经混入了其中，你要尽快赶到外宾身边。”任新颖不知道秦明河奥蒂斯亚的关系，所以此时赶紧的说道。
　　“我知道了。”秦明应了一声就赶紧离开自己的座位，朝着唐瑶和奥蒂斯亚走去，菲亚特的一个保镖想要阻止，却别秦明一脚踢飞出去，那些龙组的人也想要阻拦秦明，可是这个时候，奥蒂斯亚和唐瑶同时喊道：“不要阻拦他，让他过来。”
　　那些龙组的成员听到二人这么说，自然之道他不是杀手，所以就放他妈过去了，到了他们二人身边秦明道：“你们两个一定要紧紧的跟在我身边，外面有杀手混进来了。可能还有狙击手。”
　　“啊。”听了这话没有经过大阵仗的唐瑶长大了嘴巴，没有想到只有电影中才会出现的情节，竟然再次让自己碰到，奥蒂斯亚则是非常淡定，对着秦明道：“我不怕，你还是好好照顾唐总吧。”
　　“不，不，老公，我看你还是照顾奥蒂小姐吧，他们的目标肯定不是我。”唐瑶可不想在这个时候落了下风。
　　“好了，现在不是争论这个时候，我们要做的就是现在离开这个主席台，免得成为歹徒进来的活靶子。”就在秦明说话的时候，他就感觉一声细微的枪响，虽然装了消音器，可是秦明当年没少玩那个玩意，所以非常清楚是什么，想都没有想，直接就将两个女人扑倒在地上。


第691章 虚伪
　　也就在秦明将奥蒂斯亚和唐瑶扑倒在地的时候，一颗子弹打在了一个他们身后的一个工作人员的胳膊之上，那个家伙疼痛之下发出一声惨叫，也就在那个家伙发出惨叫的同时，负责保护奥蒂斯亚安全的人员，已经在他们身前组成了一道人墙。并且纷纷掏出武器寻找那个开枪的杀手。
　　一时之间整个大厅之中陷入了混乱，毕竟这里面的都是老总们，他们还有很多的钱没用花呢，还有很多秘书没用玩呢，现在如果这么稀里糊涂的死去，那也太没有价值了，所以都拼了命的往外跑，这让那个杀手有了可乘之机，所以他在一枪喂成功的时候，立马钻进了拥挤的人群之中，准备第二轮的攻击，反正自己是消音手枪，只要感到奥蒂斯亚趁乱离开这里他有绝对的把握。
　　“你们两个没事吧？”秦明见那些保护人员组成了人墙，小声的问着二人，二人此时同时回答没事，秦明才稍稍放心，对着二人道：“你们两个好好在这里呆着，我去干掉那个杀手。”
　　就在秦明想要离开的时候，唐瑶却死死的抓住秦明的胳膊不让他离开：“老公，我不许你去，这里那么多警察，他们就可以了。”
　　“不行，我不能让隐患在身边。”秦明其实也不想离开，可是他想起对方是职业的杀手，里面的这些警察碰到他们根本不够看，龙组的人员是保护奥蒂斯亚的，肯定不会离开奥蒂斯亚身边，去追击那些杀手，这也是秦明非要去的原因之一。
　　也就在他们争论的时候，那个女杀手看准一个空档，再次对着奥蒂斯亚进行射击，秦明这个时候却清楚的看到了拿枪的人是谁，直接抢过一个龙组成员手中的枪，接着就是两枪，第一枪打在了那个女子打出的子弹之上，第二枪直接打在了那个女子胳膊之上，没有办法，秦明本来想打那个女子的脑袋或者胸口的，可是她一直和前面的人保持了一个平行的状态，没有办法秦明只能打他拿枪的胳膊。
　　胳膊中枪，那个女子的手枪一下子就掉在了地上，他的位置也在这个时候暴露了，几个武警这个时候也用枪对准了那些那个女子，那个女子丝毫不怕，直接用没有受伤的手拿出一把匕首，比在了一个商人的脖子之上，被劫持的那个家伙，那里遇到过这样的阵仗，一下子就尿了裤子。
　　那个女子闻到了一股子骚臭味道，本想把那个家伙踢开，可是发现周围已经没有人了，也只能忍着那种刺鼻的味道对着堵在门口的武警道：“都给我让开，要不然我杀死他。”
　　那个商人市长认识，是本地的一个房地产老总，在银行有着十几个亿的贷款，如果他死了，这笔账可就不好算了，想到这里赶紧的对那些武警道：“都让开，让开。”
　　那些武警听到市长说话，虽然很不情愿，不过还是让开了，就在那个女子走出招待所的时候，一辆黑色的轿车风驰电掣的行来，一个男子用英文喊那个女子上车，就在那个女子上车时候，将那个劫持的商人给一脚踢飞了出去。
　　也就在那辆黑色轿车离开的时候，任新颖正准备开车去追，可是对方的狙击手却对着他发动了攻击，很显然她刚刚的行动已经被对方发现，阻止了她，不见得能够阻止其他警察，所以这个时候，很多外围的警察赶紧上车进行追击。同时呼叫前方关卡进行阻拦。
　　秦明看到这种情况，知道现在就算是追击也于事无补了，还是好好保护自己女人的好，免得被菲亚特给暗算了，菲亚特此时并不知道秦明已经怀疑他了，虽然很是生气这次疯子杀手组织的失败，可是表面上还是不得不装出担忧的样子，走到唐瑶他们身边道：“上帝保佑，二位美丽的小姐没事真的太好了。”
　　“虚伪。”秦明来到奥蒂斯亚他们身边正好听到这话，毫不客气的说道。
　　“秦明我知道你对我有偏见，可是我刚刚真的很担心。”菲亚特解释道，有时候他真想和秦明一样粗鲁一样流氓啥贵族礼仪统统的丢掉，可是他却不能这么做，他代表的菲斯特家族，不允许他有一丝一毫的失态。
　　“是否担心你心里比我清楚，不过我有必要奉劝你一句，想要活着离开华夏，就给我收敛一点，不然你们整个家族都会遭受灭顶之灾的。”秦明此时毫不客气的说道，自己没有对他动手，他竟然开始算计自己了。
　　“这句话我记住了，不过我想你不一定有这个实力，利剑。”菲亚特此时哈哈大笑了起来，直接叫出了秦明带利剑佣兵团的代号，他这么做的目的也是在暗示秦明，我如果把你的利剑称号传出去，你的仇人都会聚集华夏，你还有什么精力来应付我。
　　“那我们走着瞧。”秦明带着邪笑说道，同时觉得自己的训练计划应该加快速度了，他才不会相信，今天自己不揭穿菲亚特，菲亚特就会良心发现，不对外宣布自己在宜川市。
　　“哈哈，我也是这么想的，二位美丽的小姐，有空请你们喝咖啡，尤其是唐瑶小姐，上次和你一起喝咖啡，是我这一辈子最高兴的一天。”说完带着亲和的笑容就离开了。
　　就在菲亚特离开的时候，唐瑶赶紧的解释道：“老公，你不听他胡说，我和他没什么的。”
　　秦明听了唐瑶的话拍拍她的脑袋道：“傻丫头，我怎么会相信他那么卑劣的而明显的挑拨之计呢，我相信你是不会做出对不起我事情的。”
　　“谢谢老公。”唐瑶听了秦明电话，顿时感动的一塌糊涂，一下子扑进秦明的怀里哭泣了起来，让奥蒂斯亚很是不爽的在秦明的腰眼上转了一个大圈，这个混蛋难道就不知道自己在身边，还和唐瑶在这里肉麻让自己看，太可恶了。
　　“啊。”秦明忽然吃疼之下叫出声来，惹得唐瑶一阵担心小心问道：“老公，你怎么了？”


第692章 韩雪的不确定
　　“没事，可能是刚刚扑倒你们的时候，用力太大了，现在腰部有些疼痛，不过没事的。”秦明总不能说奥蒂斯亚在拧自己，所以胡乱找了个理由，听到这个唐瑶可就急了，赶紧的去看秦明的腰间，果然有一道青紫色，“老公，我们去医院看看吧。”
　　“不用了，一下就好了。”秦明现在可不想去医院，到了医院医生一说不是扭伤，要是被唐瑶追问起来，那可就不好解释了。
　　“可是，都青紫了。”唐瑶很是担心，秦明则是呵呵一笑：“老婆，你老公我皮糙肉厚没事的。”
　　“哦。”就在他们说话的时候，市长走了过来道：“奥蒂小姐，今天的事情万分抱歉，不过现在请您放心，我们一定会抓到这次的违法分子，您如果没有特殊事情，请不要外出。”
　　“市长先生，你放心，在你们没有抓到那些杀手之前，我是不会离开这个招待所的，不过我需要这位秦先生保护我的安全。”奥蒂斯亚很是直接的点名，这倒让市长大吃一惊，秦明的能力他是绝对相信，可是这个不是他能做主的，他可是知道秦明有多重身份的。求助的看向秦明，秦明则是看向唐瑶。
　　唐瑶由于经历了刚刚的事情，觉得秦明留在这里好像是最好的，毕竟这里外面有大批的特警和武警，毕竟刚刚是秦明破坏了杀手的行动，她担心那些杀手会伤害秦明，所以此时她以为奥蒂斯亚是担心秦明的安全，才让他留在这里的，再加上秦明那求助的眼神，让她心中很是高兴，证明自己的地位比奥蒂斯亚高，所以这个时候很大方的答应道：“我也觉得你留在这里保护奥蒂小姐最为合适。”
　　“你真的这么认为？”秦明有些不敢相信的问道，唐瑶什么时候这么大方了？
　　“当然了。”唐瑶肯定的说道，然后又对着秦明道：“你跟我来，我和你说几句话。”
　　等他们到了一边，唐瑶首先开口道：“我允许你在这里，可是不允许你们两个鬼混，小思娅要和她妈妈一起睡觉，你在旁边守着就可以了。”
　　“这个当然，她们母女这么长时间没见了，当然要让她们母女在一起了。”秦明保证的说道，反正自己二十四小时保护，总会有时间的，想偷腥的猫，是早晚会偷到的。
　　“这还差不多。”唐瑶对秦明的表现很满意，就在他要回去的时候，秦明还是决定送唐瑶去公司，毕竟现在不太安全。
　　……
　　警方出动的速度也是非常快的，就在那些杀手离开的时候，他们就紧紧的追在那些杀手的后面，就在一个十字路口，当警车快要追上那个家伙的时候，忽然一辆带着拖挂的打车，从路口横穿了过来，那些警车只能紧急刹车，因为不刹车就会车毁人亡。
　　就在警车全部停下来的时候，那个拖挂也已已经慢慢的穿过了那个十字路口，众人再次向前看去，那里还有刚刚追踪的那辆车的踪迹，他们这才反应过来，刚刚那辆拖挂的大货车，肯定不是偶然出现的，他们应该和对方是一伙的，可是当他们追上那个拖挂，拖挂的车上根本连个人毛都没有了，很显然那辆车的司机在阻挡了警车之后，停下车子就已经逃走了。
　　负责这次失误的特警队副队长生气的说道：“妈的，又让他跑了。”
　　这个时候一个小特警道：“刘队，要不要呼叫韩队？”
　　“不用，今天他妹子订婚，都忙死了，我们不要打扰他了，现在通知其他几个小队全力堵截，我就不信他们还能飞了不成。”那个刘队本来以为这次是自己立功的大好机会，可是没有想到竟然让对方跑了。
　　半个小时之后，另一队已经找到了劫匪的车，可是里面却空无一人，很显然对方已经在中途换车离开了，更为然他们纠结的是，附近根本没有监控设备，想要找到对方根本不可能。
　　……
　　在宜川市的一家五星级酒店宜川国际商务酒店之中，韩雪则是焦急的对着韩功道：“哥哥，你到底有没有把这件事情告诉他？现在马上就要到订婚仪式了。”
　　“他答应我一定会来的，妹妹，你不要急。”韩功耐心的劝着，这次他也没有办法，老爹让他看着妹妹，不让她离开一步，因为如果韩家反悔这次婚约将会受到雷家疯狂的报复，这是他们韩家承受不起的，这也是他家老爷子虽然不同意，可是却无能为力的原因，只能选择不出席这次活动了，当然秦明出现抢走了韩雪，他们韩家就不用负丝毫的责任，这也是老爷子给韩雪出的主意。
　　“哥，如果秦明不来的话怎么办？难道我要真的嫁给雷家老三吗？我可是听说雷家老三是个变态。”韩雪此时真急了，担心自己逃走，来之前老爹竟然封住了自己的穴道，现在想要逃走都不可能，而且自己的哥哥在这个时候竟然也不帮自己，现在唯一的希望就是秦明了，可是这个该死的混蛋到现在还没有出现。这让她非常心急。
　　“如果秦明不来，你就真的要嫁给雷家老三了，为了家族的未来，也只有牺牲你了。”韩功也不想隐瞒妹妹，毕竟这件事情想要隐瞒是不可能的，只要不傻的人都可以看出。
　　“不，就算是秦明不来，我也不会同意订婚的，整个韩家不能把一个家族的兴衰绑在一个女人身上，他们要做的是靠男儿去拼搏创造属于自己的地位，用自己的行动延续家族的复兴。”韩雪此时激动的说着。
　　“哎。”韩功也没有办法，只是叹息一声，不在说话，妹妹的幸福和家族的兴衰比起来他还是选择了后者，虽然他很关心自己的妹妹。
　　看到哥哥无奈的样子，韩雪再次道：“哥，要不你偷偷的放我离开，反正这里就我们两个，你就假装不知道就可以了。”
　　“妹妹，你要相信自己的魅力，要相信你看上的男人。”韩功此时只能劝韩雪。
　　“我是想相信，可是那个家伙那么多的女人，她真的会在乎自己吗？真的会为自己和雷家彻底闹翻吗？”这些韩雪真的不确定，如果其他小的家族，他相信秦明会毫不犹豫的来枪自己，可是雷家在京城和秦明家平起平坐的家族，她心里还真没有底。


第693章 联姻背后的阴谋
　　“我是想相信，可是那个家伙那么多的女人，她真的会在乎自己吗？真的会为自己和雷家彻底闹翻吗？”这些韩雪真的不确定，如果其他小的家族，他相信秦明会毫不犹豫的来枪自己，可是雷家在京城和秦明家平起平坐的家族，她心里还真没有底。
　　一想到这里她的心里就莫名的烦躁，“好了，好了，哥，你去外面守着，我自己安静一下。”
　　“这可不行，你要是跳窗户跑了咋办，我还是在里面看着你吧。”韩功是担心韩雪做出傻事来，再说他也想看看秦明到底敢不敢来抢人，如果秦明敢抢，证明妹妹值得托付给他，如果他不敢来，通过这次的事情让妹妹和他彻底断了也未尝不是一件好事。
　　“哼。”韩雪很是生气的坐在床上，现在他发现自己的哥哥怎么那么讨厌呢。
　　……
　　酒店的大厅中确实热闹非凡，京城四大家族之一的雷家和本地望族韩家要在这举行订婚仪式，这对他们酒店来说也是一种荣耀，再说这两家都是财大气粗，将整个酒店都包了下来，所有的一切弄得都是异常奢华。
　　在许多势力看来，雷家三少爷和韩家小姐的婚事绝对是天作之和，雷家三少不用说了，年纪轻轻就已经是大校军衔了，韩家小姐也是警界的新秀，更为重要是两家背后隐藏的能量，那绝对是强大的，甚至说可以改变现在各方的势力分布。
　　虽然这次的事情双方只发了二百多张请柬，可是来的人却接近千人，最低的都是正处级干部，除了今天有事情没来的几人之外，宜川市的所有处级干部基本都来了，甚至连几个省的省长都过来捧场了，从这里也可以看出雷家和韩家的号召力。
　　临近中午的时候，韩雪被从房间中带了出来，刚刚走到一楼的大厅，就有成群的媒体围了过来，韩雪则是丝毫不给他们面子，韩启明则是小声的在韩雪身边道：“小雪，笑笑啊，为了家族这点牺牲难道你都不愿意吗？”
　　他在这么说的意思韩雪很明白，就是自己的父亲怕这些照片到了雷家的眼里，雷家人不高兴，这样就有违这次联姻的初衷了，也就在这个时候，雷家当代家主的弟弟雷天笑呵呵的走了过来，他身边跟着的正是他的三儿子。
　　刚一见面就对着韩启明道：“老韩啊，今天我大哥临时有事情就不能过来了，还请见谅。”韩启明说到这里雷天脸上明显露出了不悦，他赶紧解释道：“雷兄，今天是你儿子和我女儿订婚的日子，我们两家人来了就可以了。”
　　“老韩你这话说的对，我们两家来了就好。”雷天想了想来时候家主的交代，再加上韩启明给了他一个台阶下，他就顺势下了台。
　　“对，过了今天我们就是亲家了，我们就是一家人，一家人就不说两家话了，玉晨，小雪浸今天可就交给你了，以后你可要好好照顾他。”韩启明赶紧说道，他颗不想让雷家误会是自己不愿意女儿嫁给他家。
　　“韩叔，你放心，我一定会好好照顾小雪的。”雷玉晨看着娇美如花的韩雪，心里有种难耐的冲动，虽然这个女人不说原装货了，不过玩玩还是可以的，只要自己家掌握了韩家的所有资源，这个女人自己应该也就玩够了。
　　说完然后很是绅士走到韩雪的身边道：“小雪，今天是我们订婚的日子，我很高兴，也是我上辈子修来的福分，现在客人来的差不多了，我们过去吧？”
　　听了雷玉晨的话，韩雪眉头轻轻一皱，秦明这个混蛋怎么还没有来呢，难道让自己使用最后的绝招吗？不过想了想她觉得现在还不到时候，也就忍着对雷玉晨的厌恶，道：“好，不过我不喜欢只会甜言蜜语的男人，我喜欢的是喜欢行动的男人。”
　　“这个为知道，其实我也是喜欢动的，以后你就知道了。”当然雷玉晨说的动和韩雪说的根本是两码事，韩雪说的是少说话，多做事，雷玉晨说的则是在床上好好的动。
　　就在二人说话的时候，雷天也在和韩启明小声的议论着：“老韩，我觉得订婚之后，我们尽快举行婚礼的好，现在京城的形势有些乱，咱们要尽快行动才好啊。”
　　韩家所有的人都想入主京城，现在正是机会，所以韩启明立刻点头道：“这个我知道，我已经动员了我们的人，全力配合你们雷家，这个你们可以放心。”
　　“那就这么说定了，老韩，请！”
　　“雷兄，清！”
　　雷飘雪并没有参加宴会，这次他父亲没有来，也是他极力劝阻的，因为他知道秦明肯定会来这里，如果他老爹来了，这个事情肯定就不好收场了，或者说正好中了某些人的计谋，他不相信这次的联姻，是他这个白痴二叔可以想到的。
　　为了找出幕后的人物，她悄悄的跟来了，还有在这里可以看到秦明，这个她深爱的男人，这个时候他心里竟然有了期盼，期盼自己深爱的男人这次会给自己带来什么样的惊喜。
　　就在她正在暗处观察的时候，一辆奥迪以一个极其精准的甩尾停在了一个空着的停车位上，就在那个保安还没有反应过来，秦明就以非常利落的动作走出了车外，刚刚参加招标会的衣服都没有换，他把唐瑶送回公司就急急的赶来了。
　　宜川大酒店二层，所有的人都在静静的等待着，定亲仪式举行的那关键时刻，这个时候司仪已经开始说话了，“各位尊敬的来宾，欢迎大家前来参加雷玉晨先生与韩雪小姐的订婚之礼，也是二人这一生最为庄重，最为重要的一天……”然后那个司仪又说了很多，直到把气氛弄到了他预想中的效果，他又继续道。
　　“下面有请我们这对幸福的新人上台，让我们大家一起为他们见证这重要的一刻。”就在那个司仪刚刚说完，大家就听到砰的一声巨响，二楼大厅的门，已经被秦明给踹了一个粉碎。本已经热闹的现场，顿时被这突然的变故，一下子弄的鸦雀无声。所有的人都不约而同的看向，门口的位置。


第694章 希望你不要拦我
　　本已经热闹的现场，顿时被这突然的变故，一下子弄的鸦雀无声。所有的人都不约而同的看向，门口的位置。只见一身西装的男子迈着稳健的步伐走了进来，秦明并没有理会众人的目光，而是用夹杂着内力的声音，像众人宣布自己这次的来意。
　　“这场订婚仪式是谁安排的，给老子站出来。”不知道的人还以为他是韩雪的长辈呢，其中认识秦明的人，此时有些后悔来这里了，秦家和雷家都不是他们这些小虾米可以惹的起的，如果真的起了冲突，到时候真正闹大了，自己等人可都是要作证的，不管怎么都要得罪一边，可是那一边的人，动动手指都可以让他们乌纱帽摘了，或者是然他们直接过上监狱生活。
　　听到秦明的声音，韩雪心中无比的激动，他真的来了，太好了，而且还如此霸气的喊出了那句话，她此时觉得自己是世界上最最幸福的女儿，雷玉晨则是脸色大变，更多的是愤怒，秦明太不把自己放在眼里了，竟然在自己的订婚仪式上，大放厥词。更让他想起韩雪被秦明睡过，他心里就非常的难受，就如一根刺在心头。
　　“秦明，这是我们韩家的事情，与你无关，请你离开这里。”韩启明看到秦明的到来不由的皱起了眉头，不过他知道现在如果自己不出面可能连雷家都要得罪了，于是此时只得站出来说话了。
　　“你们韩家的事情我不管，不过韩雪的事情却轮不到你们做主，韩老爷子早就把小雪许配给我了，她是我的女人，任何人想要强行让她嫁给别人，我秦明都不会同意的。”秦明非常霸道的说着，丝毫不给韩启明面子，这让他的脸色更加的难看。
　　“我是她的父亲，她的事情我做主，还轮不到你秦明来管的，这里不欢迎你，请你离开。”韩启明如果不是顾忌秦家，这个时候早就叫人强行赶走秦明了。
　　“这个我不否认，不过现在我不允许她嫁给她不喜欢的人，谁敢阻拦，就是和我秦明过不去，后果我想你们应该清楚。”秦明丝毫不退让，并且放出了狠话，那意思很明显，你就算是他的父亲也不行，我秦明的女人谁都没有处置的权利，除了她自己。
　　雷天站了起来，带着阴森的目光看向秦明，然后努力的挤出些笑容：“原来是秦少啊，好久不见了，你们的恩怨以后再说，现在坐下来一起和两杯，毕竟今天是犬子的订婚宴。”
　　雷天没有赶秦明，这话说的也是忍让之极，也算是给了秦明一个台阶，如果换做其他人，恐怕此时也就下了，可是秦明不是一般人，他这次来就是为了韩雪，如果下了台阶不是眼睁睁的看着自己的女人嫁给别人。这和懦夫有什么区别。
　　雷天之所以这么做也是有自己的想法，只要吞掉韩家，家族中他绝对可以一家独大，再加上自己背后势力的支持，以后雷家就是他说了算，现在这一环是最重要的，所以这个时候他容不得这次订婚失败，如果失败自己的先机就没有了，以后想要找这么一个机会太难了。
　　“我不是来喝酒的，而且今天这场订婚宴席也没有必要开了，因为韩雪是我的女人。”秦明再次告诉众人自己来这里的目的。
　　雷天紧紧的攥着拳头，强忍着心中的愤怒，想要再次劝说秦明，可是他的儿子却忍不住了，此时他整个人都快要失去理智了，但是他知道自己不是秦明的对手，从小到大都不是，所以这个时候只是对着秦明狂吼道：“秦明，你给我滚，我这里不欢迎你，不然我会干掉你的。”
　　秦明看着雷玉晨，脸上浮现出他一贯邪邪的笑容，很是不屑的看着雷玉晨道：“你会干掉我？那你来吧，我就在这里站着，你要是能杀死我，我的女人就是你的，如果你不敢，就算是我玩剩下的女人你都没有资格得到。”
　　秦明这话说的极具挑衅性，这话对于任何一个男人来说都是无法忍受的，所以此时雷玉晨那仅有的一点理智也失去了，忘记自己根本不算秦明的对手，直接一拳朝着秦明打去。
　　他这样的举动，正是秦明想要看到的，也正好给了他一个反击的理由，就算是打残了对方也是正当防卫，这么多人都看着呢，所以秦明此时毫不犹豫的飞快出脚，就在所有人还没有完全明白是怎么回事的时候，雷玉晨已经飞了出去，身体砸碎了一个桌子，才停下来，由此也可以看出秦明这一脚的威力。
　　看着秦明的举动，韩雪心中一阵暗爽，如果不是自己穴道被封，自己早就暴揍那个混蛋了，虽然刚刚秦明那句玩剩下的女人让她心里有些不舒服，可是秦明真的为自己来了，还是让她很感动的，决定事情过后再去让秦明给自己合理的解释。此时如果不是顾忌老爸的面子，她一定要为秦明喝彩几句。
　　雷玉晨此时强忍着疼痛站了起来，疯狂的喊道：“来人，将秦明给我赶出去，我不想在这里见到他。”
　　韩雪这个时候更加的鄙视雷玉晨，就这点本事还想做自己的男人，简直就是痴心妄想，一个只会仗着父辈余荫讨生耀武扬威的废物。
　　雷天此时脸色阴沉的可怕，对着秦明道：“秦少，你真的要和我们雷家作对吗？”
　　秦明则是放声大笑道：“就凭你也能代表雷家？真是可笑，告诉你韩雪是我秦明的女人，任何人都别想带走，看在雷家的面子上我给你带着人离开宜川市的机会，否则不要怪我秦明心狠手辣。”
　　“啪”的一声，韩启明再次站了起来，对着秦明喝道：“秦明，你太过分了，不要以为在宜川市你就可以无法无天，如果不是我看在你家老爷子的面子，我一定将你抓起来。”
　　“你不用给我家老爷子面子，告诉你，如果不是看在小雪的面子上，今天我第一个揍的就是你，现在你最好给我闭嘴，不然的话，我会对你们所有的人一视同仁的。”秦明这个时候脸色忽然一变，声音也提高了许多，身上更是散发出了杀伐之气。


第695章 你隐藏的好深
　　狂，霸道无比，这是所有人此时对秦明的印象，韩启明更是气得差点吐血三升，指着秦明竟然说不出话来了，他之所以这样就是因为他拿秦明还真没有办法，不说秦明背后的家族，就单单说秦明本身，就不算他韩启明可以应对的。
　　韩功看到此时事情发展到这个地步，知道妹妹这次肯定是会被秦明带走的，如果秦明真的发起疯来，把他老爹打了那可就郁闷了，他可是知道秦明绝对能干出这种事情，当时秦明还是他们教官的时候，就曾经将一根少将给打了，进了军事法庭屁事都没有，如果打了自己老爹，估计老爹也就白打了。
　　所以这个时候他赶紧过去，把他老爹拉到了一边，见父亲很是气愤，就把那件事情和韩启明说了一遍，韩启明这才闭嘴，也就在这个时候，雷家人随身携带的保镖或者说是护卫在这个时候已经赶了进来，雷玉晨这个时候大喝道：“把他给我废了，废了。”
　　看到这些彪悍的保镖冲向秦明，在外面观察的雷飘雪微微有些紧张，站起身子就要过去的时候，一个男子是声音响起：“飘雪，好好看着吧，秦家小子是不会吃亏的。”
　　听到这个声音类飘雪明显一愣，有些惊讶的看着来到自己身边的男子道：“爸，你怎么也来了？”
　　“你三叔的事情我已经查明白了，他和国外的一些势力有来往，如果这次不是秦家小子去西北，估计你已经被他们害了。”雷河并没有说自己为什么来这里，只是说出了他三弟的事情。雷飘雪并没有打断自己的父亲的话，而是静静的听着，他不相信父亲会平白无故的和自己说这些。
　　果然雷河再次开口道：“这次我怀疑你二叔策划这次联姻，肯定也有幕后黑手暗中操控，要不然你二叔的性格绝对不会让自己的儿子娶别人的女人。”
　　“既然您都知道，为什么当时还同意呢？”雷飘雪有些不解的问道。
　　“当时我并没有想太多，直到你告诉我那个韩雪是秦明的女人，我才有所警觉，可是那个时候阻止也已经来不及了。”雷河很是无奈的说着，老三的事情已经让老爷子很不高兴了，如果老二再出事情，他们雷家可就真的完蛋了，这也是他来这里观察的原因之一，他也希望通过这次秦明的搅局，找出幕后真正的黑手。
　　……
　　正如雷河猜测的那样，这些保镖根本不算秦明的对手，因为秦明只是简单的几下攻击，就废掉了一个保镖的右臂还有一个保镖的左腿，另外几个更是被秦明的一个旋转轮回踢，给全部打倒在地，站都不能站起来了。
　　就在那几个保安被秦明打倒在地之后，门口竟然多了几个拿着手枪的家伙，他们自然是雷天通知的秘密护卫，也是他雷家的精锐，秦明却并没有理会他们，而是走到韩雪身边道：“小雪，你是我的，现在跟我走。”
　　“嗯。”韩雪老实的点点头。任由秦明拉着他的胳膊，看到秦明当着这么多人的面竟然抓住了韩雪的手，雷玉晨再次失去理智朝着秦明冲来，手中还拿着一把枪，边跑边大喊道：“秦明，你个混蛋，放开我的未婚妻，放开，不然我毙了你。”
　　秦明根本没有放开韩雪的想法，他也根本不害怕雷玉晨这个废物，所以直接将韩雪抱了起来，双腿急速移动，所有的人都感觉眼中失去了秦明的踪影，接着他们便听到了一声惨叫，再接着就是手枪落地的声音。
　　就在大家看向那个声音的时候，发现雷玉晨却抱着胳膊倒在了地上，嘴角满是血迹，很显然这次他受伤不轻不过他却死死的盯着秦明，如果能够用眼睛将人千刀万剐的话，现在的秦明估计已经变成了一堆烂肉了。
　　看着雷玉晨那怨恨的目光，秦明冷冷的说道：“我知道你很不服气，觉得很没有面子，不过我想说的是，我并不同情那你，因为这一切都是你自找的，都是你不自量力的后果，那你这样一个在京城的废物，有什么跟我秦明争女人。”
　　秦明毫不留情的打击者雷玉晨，让他彻底失去信心变成一个废物，如果不是有雷家那层关系，秦明绝对会把雷玉晨给彻底干掉，免得这个家伙以后报复自己。
　　“秦少，你太过份了，难道你以为我们雷家没人了吗？”雷天此时对着秦明喝道，同时也把自己的功力提高到了极限，想要给秦明造成压力，雷河在屏幕中看到雷天的动作，脸上有些微微变色，没有想到看上去功夫最弱的二弟，竟然将雷拳练到了三重境界，他之所以敢肯定是因为雷天的步伐，只有雷拳三重才可以那样行走。
　　从这一点也可以看出雷天暗藏的野心，这让雷河感觉自己这次没有吧白来，同时也想看看，秦明是不是有能力抵挡自己家雷拳三重的攻击，韩雪在秦明的怀中也感到而来压力，对着秦明道：“秦大哥，你放我下来，这个老家伙不好对付，我不想做你的累赘。”
　　本来已经愤怒的雷玉晨此时听到韩雪的话，更是无法控制住自己的情绪，大吼道：“你们这对狗男女，竟然如此的不要脸，总有一天我会让你们后悔的，韩雪我会让你成为一个彻彻底底玩物，来洗刷我今天的耻辱。”
　　“我看你是没有机会了。”秦明听到雷玉晨竟然有如此歹毒的心，他决定将他干掉，他不会给自己留下丝毫的隐患，就在秦明一脚快要踹到倒爱地上的雷玉晨胸口的时候，雷天也以最快的速度挡下了秦明的攻击，秦明抱着韩雪退了一步，雷天则是后退了四五步才停下。
　　秦明微微有些惊讶，虽然刚刚自己没有防备雷天，可是竟然能够挡住自己刚刚的攻击，也算是不错了，带着邪笑道：“雷天，你隐藏的够深啊，京城都盛传你是个练武的庸才，没有想到你却是个奇才啊。”
　　“哈哈，比起秦少来我差远了。”说话的时候，再次对着秦明发动攻击，他要将秦明干掉，因为自己武力高强的消息绝对不能传到家主的耳中。


第696章 我不会放过你的
　　“哈哈，比起秦少来我差远了。”说话的时候，他双目圆瞪，再次对着秦明发动攻击，双掌带着劲气交替对着秦明发动攻击，他要在这里干掉秦明这个行家，自己武功高强的消息，绝对不能传到家主的耳中，现在已经不是关于面子的事情，而是关乎自己以后能不能成为雷家家主的问题，所以这次秦明是非死不可。
　　雷拳乃是的传世绝学，素以阳刚著称，再加上雷天这些年隐忍研究突破而来雷拳的第三层，他此时毫不保留的攻击，威力非常的巨大，周围的没有功夫的人，都被他强大的气劲震倒在地，稍微有功夫底子的，也是被劲气弄得脸部生疼，都不由的纷纷后退，秦明也没有想到雷天竟然在刚刚吃亏之下，竟然毫无保留的使出毒辣的攻击。
　　他担心韩雪被打伤，直接一个后退躲过雷天攻击，顺手解开韩雪身上的限制，“小雪，你找个安全的地方好好呆着，我去对付雷天。”
　　“你小心。”韩雪说完还不忘在秦明的脸上亲一口。
　　“真香。”秦明担心韩雪紧张，所以故意缓和气氛，谁知这次韩雪竟然没有说话，眼泪竟然吧嗒吧嗒的掉了下来。这让秦明可着慌了，不过雷天却没有给他时间，因为这个时候雷天已经对着秦明再次攻击了过来。
　　秦明大怒，自己还没有哄开心雪丫头呢，这个混蛋就过来捣乱，御龙诀全速运转，真气集中在右手之中，身体如离弦之箭一般冲出去，空气中甚至都能听到秦明那超越音速划破空气的声音，直接迎向了雷天的那强横一击。
　　“砰”二人拳头再次碰撞在一起发出巨大的响声，周围的桌椅竟然全部被震散，甚至距离近体质弱的人，在这一刻竟然被强大的劲气给震晕了过去，众人稳住身体，不由的向秦明他们看去，只见秦明纹丝不动，雷天的身体却被震飞了出去，不过就在他的身体快要撞上墙壁的时候，他一个急速回转，用脚揣在了墙上，卸掉了秦明打在他身上的强大冲击力。
　　接着一个纵身稳稳的落在地上，这个时候他的脸上除了震惊就是震惊，他没有想到秦明竟然如此厉害，自己雷拳三层的功力，竟然都不是对手，他现在甚至都不愿意接受这个事实。
　　秦明这次没有给他任何机会，大笑一声，朝着雷天冲击了过去，御龙诀中的，屠龙拳呼啸而出，这一招是真正的阳刚之拳，配上秦明现在强悍的功力，威力比刚刚雷天的攻击气势更足，威力更猛。
　　雷天不由大惊失色，他做梦都想不到，刚刚的攻击竟然不是秦明的全力，此时他也来不得多想了，也顾不得自己隐藏的秘密不能让世人知道了，为了自己的生死，现在只能殊死一搏了。
　　所以就在秦明到达他身体的时候，他这次没有选择硬拼，而是选择了用他那绝妙的身法，进行躲避，然后对着秦明进行偷袭，在监控中看到这一幕的雷河却是大惊失色，这让雷飘雪有些担心的问道：“爸，你怎么了？”
　　“我没事，只是有些不明白你二叔为什么要这么做？如果喜欢家主的位置，我让给他又有何不可？”雷河此时很是伤感的说道，这话听的雷飘雪是一头雾水，秦明和二叔争斗，关家主的位置什么事情。
　　“爸，我不明白。”雷飘雪摇摇头说道。
　　“你知道你二叔修炼的是什么身法吗？”雷河有些激动的说道，毕竟是亲兄弟，他走到这种地步，真的不是他愿意看到的，雷飘雪有些茫然的摇摇头。看到女儿摇头，雷河平复了下心情继续道：“那是二十年前，被我们四大家族联合剿灭的魏家的家传决学，当时我们之所以将他们的家族消灭，就是因为这个功法，他们一族修炼此功法，竟然是生吃小孩子的心脏和脑髓，来使自己的身体技能达到巅峰。”
　　“啊”雷飘雪大惊失色，有些磕巴的问道：“爸，你说二叔，也是用小孩子的心脏和脑髓来练习的？”
　　“嗯。”雷河这才想起为什么雷天要开一个孤儿院，专门收留残疾儿童，二那些儿童总是成活率极低，以前他还以为是疾病呢，现在看来都是雷天修炼这个功法造成的。
　　“那我们怎么办？”雷飘雪此时担心的是秦明的安危，如果那个邪恶的功法真的厉害，秦明岂不是要危险了？
　　“这个事情，我们现在不宜出手，我想秦家小子应该有办法的，现在我们赶快回到家族，将这件事情弄个水落石出，如果有足够的证据，我一定会大义灭亲的。”雷河咬着牙说道，当然他心里也不想这么做，可是事情容不得他不这么做，如果这个消息被其他三家知道，雷家就会成为众矢之的，甚至掩藏世家也会协助，到时候雷家就会步魏家的后尘，为了避免这种事情发生，他要早作准备。
　　……
　　由于秦明和雷天二人攻击的威力实在是太大了，所以大厅之中只剩下他们二人，其他人都在外围观看，韩启明则是暗暗庆幸自己没有激怒秦明，没有想到这个小家伙修为竟然到了这个地步，怪不得女儿在得知他有女朋友的情况下还死命的汪他的心里钻，韩功则是对着身边的韩雪道：“妹妹，你说秦明怎么那么厉害呢？真是货比货得扔，人比人的死啊。”
　　谁知此时韩雪根本没有搭理他，而是紧张的看着场中的争斗，这种场面的战斗已经完全超出了她的想象，这简直可以媲美电视中的武侠打斗场面了。见妹妹没有搭理自己，韩功也只能凝神看着二人的争斗，希望能够学点什么。
　　秦明此时对御龙诀的功夫施展的是得心应手，此时更是越战越勇，精神抖擞，上下舞动，真气翻飞，雷天此时也是超水平发挥，将那窃取魏家的噬心步法发挥的淋漓尽致，更为重要的是，他的步法此时竟然和雷家的拳法产生了非常奇妙的融合，威力增加了数倍，这也是秦明没有短时间拿下他的原因。
　　当然了这种步法对真气的消耗也是非常快的，现在雷天的动作明显比先前迟滞了下来。雷天此时更是异常愤怒，本来以为吞并韩家之后，凭借自己的修为绝对能够使雷家成为和隐藏世家一般的存在，可是没有想到，第一步还未成功就碰到了秦明这个变态，这让他很是不甘。


第697章 这是跟你学的
　　若不是雷天亲身体会，他一定不会相信秦明真的如传言中的那般厉害，一直以来他都以为西北老三的失败，就是因为他们太轻敌了，根本没有将秦明当成自己的对手，可是现在他却发现，错了，错的很离谱。
　　这时，他已经感觉到自己的体力在下降，如果长时间如此下去，自己是必败无疑，自己现在必须绝地逢生做最后一搏才可以，在连攻出数十腿之后，他的身子忽然向后一弯，接着数枚飞针直接朝着秦明飞来，虽然细小，可是划破空气的声音，秦明听的非常清楚，真气聚集在自己的手中，并没有躲避，直接将那些飞针全部攥在手中。
　　就在雷天想要再次起身的时候，朝着他打去，雷天也看到秦明竟然抓住自己的飞针，便想到了秦明以后的动作，就在身体快要直起的时候，整个人一个纵身向左边跃去，落地之后他并没有停留，而是朝着韩雪他们所在的位置冲去。
　　他要在这个时候抓住韩雪，从而让秦明投鼠忌器，要不然自己根本不会有胜算，韩功这个时候自然看出雷天的意思，直接将妹妹推开，身体一闪就挡在雷天的面前。对雷天发动攻击。
　　“给老子滚开。”雷天暴喝道，他知道韩功的阻拦可能给秦明追上自己的时间，所以此时毫不客气的攻向韩功，由于功力的差距，韩功根本没有丝毫还手之力，就被雷天一拳打飞了出去，更为重要的是，雷天打出的那一拳竟然带着紫黑色的雾气，全部被韩功给吸进了口鼻之中。
　　看到自己的哥哥被打飞了出去，韩雪也什么都不顾了，拿出自己早就藏在身上的匕首，对着雷天刺去，雷天没有躲避，直接一掌就打在韩雪的左肩之上，韩雪的身体也被打飞了出去，同样也吸入些紫黑色的雾气，接着便重重的摔倒在地上。
　　也就在雷天想要再次攻击的时候，秦明挡在了韩雪和韩功的身前，冷眼看着雷天道：“雷天，你的对手是我，对付弱小算什么本事。”接触到秦明此时愤怒的目光，雷天不由的心头一震，他还是第一次看到这么犀利的目光。
　　秦明看到韩雪倒地的那一幕，他的心如刀割，自己明明在场，竟然无力阻止，这种感觉绝对不是一般人可以忍受的，所以这个时候他的愤怒达到了极限，杀机更是疯狂的像四周蔓延，好像要将这里所有的人都杀掉一般。
　　雷天看到秦明这种眼神，感受到那强烈的杀机，虽然心中早就有些动摇，不过多年的经验告诉他，现在绝对不能服软，故作镇定的笑着，可是如果此时有一面镜子的话，他一定会看到自己的笑容简直比哭还难看。而且声音中还带着些许颤抖。
　　秦明没有理会雷天的大笑，而是一步步的朝着他逼近，看到这种情况，雷天都身不由主的退了两步，疯狂的吼道：“秦明，你最好给我停下来，不然你的女人，就会中毒而亡，没有我的独门解药，谁都无法救他。”
　　秦明听了这话，脸色更加铁青，杀机更浓，并没有回答雷天的话，而是继续向前，就在雷天准备对着秦明发动最后一击的时候，秦明忽然停下身子开口问道：“雷天，我给你一个活着的机会，把解药给我，你和你的儿子离开这里，不然，你们就等着陪葬吧。”
　　听到秦明的话，雷天都有种想要骂娘的冲动，见过嚣张的没有见过这么牛逼的，现在你你在求老子，跟老子求你似的，不过想到秦明的厉害，他没有马上发怒，而是用阴阳怪气的语气道：“秦明，我想你还明白现在的情况，现在是你求我，不是我求你，只要你答应我的条件，我就救你的女人如何？”
　　“什么条件？”秦明忍不住问道，毕竟现在韩雪他们中毒，自己没法不投鼠忌器。
　　“就是你的命，用你的命换他们二人的命。”雷天哈哈大笑着说道，秦明听了他的话，同样哈哈的大笑了起来：“雷天，看来你真的不想活了，那我秦明就成全你。”
　　秦明本来以为雷天会识时务，所以才会问出他的条件，可是没有想到这个老东西，竟然还想以此要挟自己，这简直就是找死，所以在雷天说出条件之后，秦明就毫不客气的发动了攻击。直接一掌就朝着雷天的右臂脉门打去。
　　雷天根本想不到这个时候，秦明会对自己动手，想要躲避根本来不及，直接被秦明打了个正着，整个人的身体向后退去，秦明更是没有放过这个机会，再次纵身来到雷天的身边，右手掐住他的脖子，直接将手中的一个药片塞进了雷天的嘴巴之中。
　　就在雷天猝不及防吞下那片药的时候，秦明更是一掌打在雷天的胸口之上，直接将他打飞了出去，整个人倒在地上，大口大口的吐着鲜血，如果不是他功力深厚，估计秦明那一击早就让他内脏全碎了。
　　秦明死死的盯着倒在地上如死狗般的雷天，沉声道：“雷天，你如果识相现在就交出解药，我可以给你个活命的机会。”
　　“哈哈，秦明你当我傻吗？我如果给了你解药，你就可以马上干掉我，我不给你解药，才有活命的机会。”雷天对这一点非常清楚，当然这也是他唯一的依仗，也是他在攻击的韩雪的时候就做出了最坏的打算。
　　“雷天，你真是不识时务，刚刚你已经中了我秦家独门剧毒，你不给我解药，我想要救小雪他们，也只是多花费些时间，而你却要马上死了，我秦家的毒药才是真正的没人可以解开呢。”秦明这个时候竟然扭头要走，好像他真的不在乎雷天的解药一般。
　　本来他不相信，秦明给他吃的是毒药，可是现在五脏六腑还有筋脉都疼痛的厉害，顿时就慌了，他可不想死，自己还有很多东西没有享受呢，自己的很多谋划都诶有实施呢，道：“秦明，你卑鄙无耻，竟然用这么下流的手段。”
　　“我这也是跟你学的，没有办法，你不给我解药，我又不想把自己的命给你，只有用这个办法了。”秦明扭过头来带着邪笑道，好像一切都在他的掌握之中。


第698章 我们走着瞧
　　看到秦明如此自信，再感觉到自己身上逐渐的酸软无力，真气都无法提聚，瞪着秦明嘶声裂肺的吼叫了起来，这个时候他就像是一个疯狂的精神病患者，“秦明，这次算我雷天栽了，你怎么样才会给我解药？”
　　“哈哈，雷二叔，你果然是个识时务的人。”秦明这个时候哈哈大笑了起来，那一声雷二叔更是让雷天有些无地自容。“秦少，你这声雷二叔我可担当不起，说条件吧。”
　　“我的条件很简单，就是你给解药，我放你们离开，以后这件事情就当没有发生过。”这也是秦明权衡利弊做出的决定，毕竟雷天是雷家的人，自己如果真的在这里将他斩杀，以后自己秦家对付的将会是另外三家，就太被动了，自己阻拦了他们的婚事，虽然雷家会没有面子，可是有雷飘雪从中周旋，雷家不至于和秦家反目，如果自己真的杀了这父子二人，那就不好说了。
　　雷天将满口钢牙咬得直响，他略一沉吟，对着秦明道：“好，我答应你。”说完从怀中掏出一个小瓷瓶，扔给秦明又道：“给他们每人服用一粒就可以解除他们所中之毒。”
　　“这真的是解药？”秦明将小瓷瓶拿在手中，再次确认道，因为这次雷天比他想象之中的药痛苦的多，这让他不免有些怀疑。
　　“秦明，你这是什么意思？我雷天的命现在就攥在你的手中，难道我还会骗你不成？”雷天此时瞪眼说道，这简直就是对他人格的侮辱。
　　“呵呵，我也只是随便问问，雷二叔，你太激动了。”秦明笑笑，走到韩雪身边，看着秀目微闭，脸色苍白的韩雪，秦明的心头一酸，赶紧的给她喂入一粒药丸。然后又给不远处的韩功服用。
　　弄完这些，再次回到韩雪身边，将她抱在怀里，紧张的得看着，过了也就是一分钟的时间，韩雪嗯了一声，醒了过来，秦明急切的问道：“小雪，你有没有觉得身体什么地方不舒服？”
　　韩雪缓缓睁开那对水汪汪的大眼，双眸中出现秦明的刚毅面孔，让她非常的高兴，微微道：“秦大哥，我没事，你要小心雷天，他的掌法有毒。”
　　这让秦明再次感动无比，都这个时候，韩雪竟然担心的还是自己，轻声道：“小雪，雷天已经让我制服了，现在只要你没事就好。”
　　“秦大哥，我现在没事了。”韩雪并没有感到自己的身体中的不适，为了不让秦明担心，赶紧说道。
　　就在二人正沉醉在这种气氛中的时候，韩功那破锣嗓子般的声音响起：“操他姥姥的，竟然连我都不想放过，雷家的人果然相信不得。”
　　“你给我闭嘴。”韩启明此时也反应过来，刚刚是事情他都看在眼里，秦明都不敢让雷家太难堪，韩功这个时候口出狂言不是给自己韩家惹麻烦吗？雷天如果今天离开，报复自己家，那简直易如反掌。
　　“哦。”听了自己老爹的话，韩功还真不敢大呼小叫了。
　　就在这个时候，雷天可急了，对着秦明喊道：“秦明，现在你的女人已经好了，你是不是给我解毒了？”
　　“雷二叔，我做晚辈的怎么敢给你下毒呢？我刚刚给你吃的不过上一粒避孕药而已。”秦明见到韩雪和韩功没事，也就放下心来告诉了雷天实情，这也是没有办法的事情，这个避孕药，是秦明买给奥蒂斯亚的，可是现在紧急关头，秦明也只有用他代替药丸了，雷天之所以气血不畅，根本不算药物的作用，而是秦明先前那几掌的效果。
　　“你，你……”雷天指着秦明许久说不出话，最后在他儿子的搀扶下站起身子，临走的时候对着秦明道：“秦明这件事情我不会这么算了的，咱们走着瞧。”
　　“我随时等待雷二叔的报复，不过下次你应该坏了孕再来，不然我的药要浪费了。”听了秦明这话雷天虽然生气，可是却无力反驳，现在他唯一的想法就是赶快离开这里，免得被气死在这里。
　　看着雷天离去的背影，秦明则是陷入了深思，雷家现在内部如此混乱，王家和赵家肯定会联合，自己家的形势肯定不容乐观，在自己的高手没有培养出来的时候，雷家绝对不能乱，想到这里他拨通了雷飘雪的电话。
　　“小雪？你三叔功夫极高，希望你们小心。”接通之后秦明没有废话，而是直接把自己见到的事情说了一遍。
　　“秦大哥，谢谢你，这个事情我们已经知道了，我和我爸正在商讨这件事情的解决办法，韩雪的事情，我爸也是没有办法的，希望你能够理解。”雷飘雪和秦明解释了下关于这件事情他老爹的难处。
　　“这件事情我们就让他过去吧，只是现在我们四大家族的矛盾已现，我们两家必须合力才能度过，如果争斗，都会损失惨重的。”秦明想了想，还是和雷飘雪说出了事情的关键。
　　“秦大哥，你放心，我们雷家绝对不会成为你们秦家的敌人，这些事情就是老爷子也知道。”雷飘雪肯定说道，因为她已经知道了老爹的态度，只要他老爹坚持，事情就不会变的太糟糕。
　　“这样就好，有事情我们电话联系，过一阵子我会去京城找你的。”该说的说完二人又说了几句，才挂断电话。
　　……
　　宜川市一栋豪华的别墅之中，菲亚特阴沉着脸对着一个大汉生气的吼道：“疯子，这就是你那万无一失的计划吗？你们暗杀对象连一根头发丝都没有少，而你没却差点暴露，要不是我的人及时感到，你的人就会被抓到警局，到时候什么计划都会暴露，我实在是怀疑你们的能力。”
　　“菲亚特少爷，这次的事情也不能全怪我们吧，你的情报之中，并没有告诉我，奥蒂斯亚身边有一个高手。”疯子此时并不买菲亚特的帐，毕竟二人不时上下属关系，而是合作关系，如果菲亚特实在不满意，自己满可以拍拍屁股走人。
　　“难道你们身为杀手，这样一个突发事件都解决不了吗？我看你们就是一群废物。”菲亚特此时有失风度的大喊道，当然他失去风度也不是没有原因的，毕竟这次的计划关乎着他以后再国内的地位。


第699章 难道秦家就好惹？
　　“难道你们身为杀手，这样一个突发事件都解决不了吗？我看你们就是一群废物。”菲亚特此时有失风度的大喊道，当然他失去风度也不是没有原因的，毕竟这次的计划关乎着他以后在国内的地位。
　　“什么？你再说一遍？”疯子此时大怒，还没有人敢和自己这么说话呢。
　　“我说你们是一群废物。”菲亚特此时丝毫不惧，再次说了一遍，这些家伙还真的当自己是个人物了，在他眼中不过是一群可供利用的工具而已，可是就在他的话音刚落，他就感到一把冰凉的匕首比在了自己的脖子之上，他身边的保镖放映过来，纷纷掏出枪对准了疯子。
　　“疯子，何必着激动呢？就算是你杀了我，你觉得你能活着离开吗？刚刚的事情是我有些冲动了，我在这里向你道歉了。”菲亚特虽然表面上非常镇定，可是心中却是非常的吃惊，自己的保镖可都是美国海军陆战队的成员，竟然没有阻挡住疯子的一击，看来他们能够夺得现在的威名，并不是浪得虚名，看来想要对付秦明，还是需要利用下他。
　　想到这些事情，再加上现在自己的生命受到威胁，他立马就放下姿态，为刚刚的事情做了解释，疯子不要看他叫疯子，可是他并不是真的疯，自然不会为了这点小事和得罪菲斯特家族，他这么做就是要告诉菲亚特，自己并不是好惹的。
　　“菲亚特少爷，你知道就好，这次的事情是我们太小看对手了，不过下次就不会了，你放心我们收了你的钱就一定会干掉他们的。”疯子说好的时候已经放开菲亚特，菲亚特对着自己的保镖挥挥手，让他们离把枪收起来，呵呵笑道：“那我就等你的消息了。”
　　“放心，这次我一定会干掉他们的。”说完疯子连招呼都没有打，就离开了，看着疯子离开的背影，菲亚特露出愤怒的目光对着身边的保镖道：“好好的给我盯着他们，如果他们这次任务失败，就给我将他的人全部干掉。”
　　“少爷，是不是和老爷商量一下？”那个保镖队长此时有些为难的说道，毕竟现在的任务是争夺华夏的基础资源，这样杀掉自己的帮手不是明智的选择。
　　“放心，这件事情我自会和父亲解释的，你只要按照我的话去做就可以了，无论这次他们任务成功或者失败，为了避免走漏风声，他们都要死。”菲亚特脸色阴沉的说出了自己的想法。
　　“是，少爷，我会派人对他们进行监视的。”保镖队长见到菲亚特真正的生气了，没有敢再多说什么，反正只要不让自己承担这次事情的后果就好。
　　……
　　“爸，这次的事情我们就这么算了吗？韩雪那个骚货我还没有玩呢。”坐在车里的雷玉晨一手捂着自己受伤的胳膊，一边气愤的发泄着心中的怒气，他很不甘心。
　　“混账。”雷天这个时候生气的给了儿子一个耳光，生气的吼道：“现在都什么时候了，竟然还想着玩弄女人，现在我们应该想的是怎么应对你大伯。”
　　“应对大伯？为什么？”雷玉晨不解的问道，也顾不得脸上传来的疼痛。
　　“秦明和飘雪的关系不一般，在京城我故意制造出武功平庸的假象，就是为了麻痹你三叔和大伯，还有其他势力，好暗中聚集力量，可是现在秦明发现我的武功，肯定会告诉你飘雪的，这件事情被你大伯知道，就算是你爷爷都很难帮我说话了。”雷天此时皱着眉头解释道，没有想到，这一步棋走错了，自己就如此被动。
　　“怕什么，大不了我们提前行动，反正爷爷也是偏向您的。”雷玉晨十分有把握的说道。
　　“玉晨，你想的太简单了，你以为你爷爷真的是偏向我吗？他也只是在平衡我们三兄弟之间的力量，他这么做是为自己着想，现在老三已经被秦明整的一蹶不振了，老爷子这才开始暗中支持我的。”
　　“啊”听了雷天话，雷玉晨都惊出了一身冷汗，没有想到家族内部的事情还如此复杂，“爸，那我们怎么办？总不能被动挨打吧？”
　　雷天用手揉揉额头，叹了口气道：“现在你悄悄的回到京城，记住不要让任何人知道，将孤儿院中知道内情的人全部给我干掉，只要他们不查到这件事情，我就有翻盘的机会。”
　　“他们可全部都是您的心腹，我们培养了这么多年，全部杀掉是不是太过了？”雷玉晨大吃一惊，如果这样自己暗中安插的力量岂不是也要被除掉，所以赶紧劝道。
　　儿子那点小心思雷天怎么会不知道，“好了，我知道你这么做是担心你安插的那些人，也被清理，现在我告诉你，他们早就背叛了你，你得到的那些情报全是我让他们透露给你的。”
　　“啊”听了父亲的话，雷云晨后背都开始冒冷汗了，幸亏自己安插人没有歹意，现在他彻底的对雷天产生了恐惧，一个连自己儿子都不相信的人，还有谁能够让他取得信任呢？
　　雷天很满意儿子此时的表情，他喜欢这种掌控的感觉，不过他他知道也不能让自己的儿子过分恐惧，呵呵一笑道：“晨儿，你也不要害怕，爸这么做也是为了你好，免得你做出一些错误的事情，你是我的儿子，以后我的一切都是你的，很多事情你直接问我就可以了，明白吗？”
　　“爸，我知道错了，以后我再也不敢了。”雷玉晨赶紧的承认错误。
　　……
　　雷天他们离开之后，所有的宾客也都全部找理由离去，毕竟现在的事情闹到这种地步，大家留在这里也没意思，就在韩启明将所有人送走之后，来到秦明身边微微有些生气的说道：“秦明，你这么做太过分了，你知不知道这样会给我们韩家带来灭顶之灾的。”
　　“韩叔，我这是在救你们韩家，你现在却来埋怨我，真是不知好歹，不过现在我没有心情和你扯淡，你自己在这里玩吧。”秦明说完抱起韩雪直接像外走去，根本不理会咆哮的韩启明。
　　就在秦明他们离开酒店，韩启明对着韩功道：“太不像话了，他们根本没有把我这长辈放在眼里，真是太可恶了。”
　　“老爸，息怒吧，这次秦明为难你，你就算是幸运了，雷家不好惹，秦家就好惹了吗？”韩功此时也不得不提醒一句，秦明的杀戮血腥他是见过的，秦明现在之所以忍着没有发怒，那完全是看在妹妹的面子上，如果老爹在这样他担心秦明真的会下狠手，所以不得不提醒下老父亲。


第700章 柔情
　　“是啊。”听了儿子的话，韩启明也反应了过来，也明白老爷子今天为什么没有出现，或者说老爷子已经算到了秦明会来，雷家的家主也没有来，这说明对方也不希望和秦家闹僵，如果雷家的家主出现，这说明是雷家整体的决定，而现在他们完全可以把雷天的行为定义为他个人的行为，反正这样雷家也不损面子。
　　“好了，功儿，走跟我去见你爷爷。”韩启明想了想说道，看来自己这步棋走的有点急了，现在自己必须要像一方靠拢，他要回去征求下老爷子的意见。
　　……
　　到了车上，韩雪的话匣子就打开了：“今天可吓死我了，我还以为你不来了呢。”
　　“傻瓜，我怎么会不来呢，你是我的，谁都不能抢走。”刚刚要启动车的秦明，放下了车钥匙，将韩雪紧紧的抱在怀里说道。
　　“那，那你这样带我去你家，那位会同意吗？”韩雪见秦明让自己上车，而且直接要带自己走，疑惑的问道。
　　“我会想办法让她同意的，不过现在我们还不能刺激她，我觉得咱们还是去我们自己的酒店好。”秦明赶紧的解释了一句，她说完韩雪明显的松了一口气。“那还好，我还真没有做好和她火拼的准备。”
　　“汗死，真不知道这丫头满脑子想的什么，还火拼。”秦明很是无语的想着，然后道：“主要这次是时机不对，去其他酒店我又不放心，再说咱们自己的就酒店距离保全公司比较近，这次你去可不是让你去玩的，是有重要的事情要你办，我已经找到足够的技术，你过去就是领导他们把我上次所说的模拟系统需要的基础设施尽快办好。”
　　“就是那个能够提升人体潜力的系统？”韩雪有些兴奋的说着，如果真的成功了，自己绝对要第一个尝试，自己如果实力够强，这次也不会被老爹给制住了。
　　“对。”秦明看着韩雪的摸样呵呵一笑，谁知他刚刚说完，韩雪直接给了秦明一个香吻，“我想要了，我们赶紧走吧？”这话一出口让秦明也是非常的心痒，今天从早晨到现在都一直处于血腥状态，也必须通过这种爱恋才能完全得到缓解。
　　两人分离了这么久，所以两人进入天下酒店那个一直未秦明自己预留的房间，进去之后，韩雪笑呵呵对着秦明道：“老公，你在外面等着，我去洗个澡。”
　　“别啊。”秦明赶紧拦住韩雪，用最快的速度把自己剥了个精光，一脸委屈的看着韩雪：“雪丫头，人家想和你一起洗澡。”
　　“噗嗤。”韩雪没有想到秦明还有这么可爱的一面，一下子就笑了出来：“老公，你如果想一起洗，那就来吧，看你一副小兽的摸样，是不是你家那位根本不让你进浴室？”
　　“没，怎么会呢。”秦明很是没有底气的说着，同时心中也在YY着，和唐瑶在一起如果洗澡会是什么样的情况，当然此时见韩雪答应了，秦明自然毫不客气的进入浴室。
　　韩雪也毫不做作的进入里面，不过脸上还是出现了红晕，毕竟还是第一次和秦明这样呆在浴室之中，见到韩雪进入浴室，秦明更是毫不客气的在她的粉臀上摸了一把，道：“雪妞儿，快点帮老公来洗澡。”
　　“是，臣妾遵旨。”韩雪看着就像是古代的地主老财主一般躺在浴缸里秦明配合着说着，就在帮秦明洗澡的时候，秦明就忍不住了，一场大战就在浴室中发生了。
　　就在二人偃旗息鼓，擦拭身体的时候，秦明的手机响了起来，秦明连号码都没有看，就直接接通，里面传来奥蒂斯亚的声音：“老公，对方可能已经渗入了招待所之中，我的一个保镖刚刚在洗澡的时候，竟然莫名其妙的给电死了。”
　　“他们真是太大胆了，你现在小心一点，一会儿我过去接你。”秦明真没有想到对方竟然如此大胆，本来以为这次刺杀失败，奥蒂斯亚住在招待所是最安全不过的，可是没有想到竟然还是被对方渗入了，看来只有把奥蒂斯亚带来自己的酒店了，在这里有人想要渗透根本不可能。
　　“老公，我等你。”奥蒂斯亚说完就挂断了电话，在一边的韩雪则是笑呵呵的问道：“又是你哪个情人在给你打电话？”
　　“这个你知道的，国外的那个，现在他来华夏找我，可是却被杀手组织的人给盯上了，我打算把他接到这里来，你一定要和他好好相处。”秦明对着韩雪叮嘱了一下。
　　“放心吧，我作为情人就要有情人的觉悟，会好好和她相处的，说不定到时候我们联合起来，可以把你家那位搬到呢。”韩雪笑呵呵的说着，“赶紧的走吧，要不然他被人害了，你后悔都来不及。”
　　秦明点了点头，说道：“小雪，你放心，我一定会给你们名分的。”秦明俯下嘴唇，在韩雪娇艳欲滴地嘴唇亲吻了一口。
　　“嗯，你有这份心就可以了，就凭你今天为了我得罪雷家，就算是不要名分我都愿意。”韩雪一边说着一边给秦明整理着衣服，就像是一个贤惠的妻子一般，秦明此时更加的感动，一向大大咧咧的韩雪竟然为了自己，能够如此改变自己，再次把韩雪的身体搂在怀里，痛吻了一番，这才离去。
　　就在秦明刚刚走进大厅的时候，就看到了一个讨厌的人，就是那个曾经是顾海琴男朋友的宁仲天。宁仲天换上一身浅色的西装，暗灰色的衬衫，戴着一条条纹领带，看样子似乎要出席正式活动。就连秦明都不得不承认，这个家伙绝对有当小白脸的潜质，幸亏当时顾海琴看穿了这小子的本质，不然的话肯定会后悔一辈子的。
　　当然秦明并不想搭理宁仲天，继续前行，可是谁知宁仲天却主动开口了：“这位不是海琴的男朋友吗？现在和情人缠绵晚了？”
　　“这位先生？请问你是？”秦明故意装作不认识的问道，差点气得宁仲天吐血，这个小子太无耻了，不过他的脸皮也是非常厚的，呵呵笑道：“秦先生，你不认识我不要紧，不过你和情人在一起的照片，我如果让海琴知道了，我想后果你应该比我清楚吧？”
　　“我好怕怕啊。”秦明故意装成害怕的摸样，可是谁都知道他现在根本不害怕，完全是耍着宁仲天再玩。
　　宁仲天又不是傻瓜自然知道秦明这些是故意的，当然他想到了更加深层次的东西，那就是秦明这些绝对是故意装出来的，其实他很害怕自己揭发他，所以这个时候他非但没有生气而是露出自信的笑容道：“你不要以为这个样子，我就会相信你不怕，告诉你海琴早晚都是我的。”
　　“是你的？就你这小白脸模样？”秦明很是不屑的说道。
　　“那咱们就走着瞧。”宁仲天此时脸色阴沉的说着。
　　“如果你不嫌命长，倒是可以试试。”秦明说完就不再理会宁仲天。
　　看着秦明得意的样子，宁仲天露出了更加阴狠的笑容“秦明，你不要得意，过不了几天你就会知道我们老板的厉害，到时候你的女人我都要玩个够。”
　　就在他想这些的时候，他的一个手下走过来在他的耳边小声的嘀咕了几句，他点点头道：“看来我们应该采取第二套方案，走吧。”
　　……
　　秦明虽然不知道宁仲天为什么会去天下酒店，不过他觉得事情还是有点不寻常，当然他根本没有任何的根据，完全是出自直觉，他对自己的直觉一直都是非常相信的，于是拨通了陈胖子的电话。
　　陈胖子此时正在对着手下的保安队长训话，一看是自己大老板打来电话，赶紧的接起电话道：“秦先生，您有什么吩咐？”
　　“你给我去调取监控录像，看看一个叫做宁仲天的客人在酒店都做了什么？”
　　“宁仲天？”陈胖子嘀咕了一句，好像想到了什么，直接道：“秦先生，不用调取录像了，这个人我有印象，就在刚刚他的一个保镖想进入我们内部层，被我们的人给拦了下来，我现在已经派人对他进行跟踪了。”
　　“胖子，你做的不错，有什么最新情况汇报给我。”秦明说完就挂断了电话，同时陷入了思考，看来这次和宁仲天碰到一起绝对不是偶然，而且还想进入酒店的内部层，如果说宁仲天没有企图打死他都不会相信。可是宁仲天有什么企图呢？秦明却又想不出来。
　　所以他只能吩咐陈胖子进行监视。
　　就在秦明打电话的时候，宁仲天的司机通过后车镜看到一个跟踪的车道：“宁先生，后面有车在跟踪我们？怎是不是甩掉？”
　　“不用，我们开车去郊外，通知总部的其他的兄弟，将那辆车的人审问下然后干掉。”宁仲天说这话的时候脸上的表情没有丝毫的波动，好像杀个人对他来说根本就是家常便饭一般。


第701章 要怪也要怪秦明
　　“不用，我们开车去郊外，通知总部的其他的兄弟，将那辆车的人审问下然后干掉。”宁仲天说这话的时候脸上的表情没有丝毫的波动，好像杀个人对他来说根本就是家常便饭一般。
　　“是。”那个司机应了一声，通过车里的内部联系系统，宣布了宁仲天的任务，对宁仲天来说这些都是小事，他最关心的是委托郝玲的事情，只要杀手进入招待所干掉奥蒂斯亚自己在菲斯特家族就会成为真正的黑心人物，就是秦明的死期。
　　他之所以这么想是因为秦明在国内的影响让他觉得现在还不是对秦明动粗的时候，可是他相信自己如果进入菲斯特家族的核心层，秦明就算是真正四大家族的组长，他都有能力将秦明干掉。
　　就在宁仲天想这些的时候，他的手下给他打来电话，他有些激动的问道：“事情办妥了？”
　　“老板对不起，行动上失败了，只是死了奥蒂斯亚一个保镖，现在他们已经警觉，我们后面怎么办？”听了这话宁仲天一阵愤怒，大喝道：“废物，给你们创造了那么好的条件都办不好事情。”
　　“老板，我们的情报有误，那个房间明明是奥蒂斯亚的，可是里面住的人却是保镖，我觉得咱们应该查查是不是内部存在奸细。”这个时候负责行动的那个家伙颗不想自己背黑锅，赶紧的说道。
　　“这件事情以后再说，你们现在给我好好盯着奥蒂斯亚，找准机会再次行动。一定要给我干掉那个女人。”宁仲天有些烦躁的挂断电话，如果暗杀奥蒂斯亚的任务无法完成，自己就无法进入菲斯特家族的核心层，如果不进入核心层，他的生命也会在一年之后得到终结，这一切的一切都让他现在必须去想方设法的干掉奥蒂斯亚。
　　……
　　洛止水睡了一上午的觉，中午吃完饭，实在是睡不着了，打开电脑直接就侵入宜川市的网络系统，他要监视姐夫那个混蛋在干什么，第一次看到的就是秦明解救韩雪的场面，这让她兴奋的差点电脑椅上蹦起来，自语道：“姐夫，就是牛X，太厉害了，如果被人逼婚姐夫能这样救我，我这一被子做他的小丫鬟都愿意。”
　　自语一番继续监视，就看到秦明开车出去，由于他不知道秦明去什么地方，她就开始诱惑小影子询问秦明的位置，小影子刚开始本来是不说的，可是最后在洛止水一系列诱惑条件下终于妥协了，报告了秦明将要前往的位置。
　　“什么？你说姐夫要去会外国情人。”洛止水听了生气的喊出了声音，姐夫太气人了，自己这么一个大美女就在家里，他连多看都不敢看一眼，竟然在偷偷的去会情人太气人了。一生气洛止水就忘记自己桌子上还摆着一个水杯，一不注意就把被子碰到了地上。
　　公司没啥事情，唐瑶就回到了别墅，刚刚要进卧室就听到对面房间传来了巨大的响声，连想都没有想，唐瑶直接就推开洛止水的门，看到洛止水正在嘟着嘴看着电脑，而且电脑中还出现这两个人的亲吻的场面，唐瑶心道没有想到看上去挺清纯的女孩竟然喜欢看这种接吻的电视剧，可是当她要转身出去的时候，却听到洛止水还在自语。
　　“姐夫，最讨厌了，竟然在走廊中就跟外国妞亲嘴，这么明目张胆的红杏出墙，真是气死我了。”听了这话唐瑶本来准备离开的脚步马上停了下来，仔细一看洛止水的电脑屏幕，不是秦明这个坏家伙是谁，那个女子竟然是奥蒂斯亚，这让他一下子就火了，明明答应自己不去喝奥蒂斯亚偷情的，现在倒好，连两个小时都不到，他竟然说自己有事，偷偷的去幽会了。
　　“啊。”就在唐瑶看到这个视频时候，不由的走进了几步，可是只顾着生气了，根本没有看地上，一脚就猜中刚刚洛止水碰掉摔碎的杯子碎片。
　　正在带着耳机聚精会神观看的洛止水这个时候，才知道后面多了一个人，习惯性的回头看去，只见唐瑶正在用手捂着自己的脚，鲜血从他的手指缝中留了出来，很显然这次伤的不轻。
　　看到这个情况，她也是大惊失色，焦急的对着唐瑶道：“这个，这个怎么办？要不我叫救护车吧。”
　　听了这话唐瑶脑门都是黑线，这个女人对生活尝试的事情比自己还不懂，忍着疼痛道：“这点小伤不用见救护车，你扶我到床上，去找刘姨，让他给我拿两个创可贴就好。”
　　“哦。”洛止水现在小跑着走了出去，由于着急视频根本没有关上，唐瑶这个时候看到和别的女人亲吻的秦明，再看到自己流血的脚，越想越觉得自己可怜，简直就是那没人疼没人爱的小白菜，眼泪也在这个时候止不住的留了下来。
　　听到唐瑶受伤了，刘姨赶紧的找到了药箱跑了上来，看到正在流泪的唐瑶可吓坏了，她可是从小看着唐瑶长大的，一般的伤病她都不会哭的，看到唐瑶哭她本能的认为这次唐瑶可能伤大了。“瑶瑶，你忍住，我马上给你包扎，然后我们去医院。”
　　“啊，刘姨，我没事的，就是个小口子，你给我贴上创可贴就可以。”唐瑶说话的时候，用手松开刚刚那个被划破的脚趾。
　　看到确实只是一个小口子，刘姨才放下心来，多年的经验告诉她，唐瑶肯定是遇到什么事情了，于是说道：“瑶瑶，发生什么事情了，跟刘姨说说，不要自己憋在心里。”
　　“刘姨，呜呜”唐瑶听到刘姨这么说，觉得自己更冤枉了，那泪水更加的止不住了，这个时候看到洛止水都感觉心疼，怯生生的说道：“唐小姐，对不起，我不是故意打碎杯子的，我在这里像你道歉了。”
　　“呜。”唐瑶听到洛止水的话，强行制住，对着洛止水道：“这事情和你没有关系，是我太大意了，要怪也要怪秦明那个混蛋，明明答应我的，还在外面胡搞。”


第702章 这是怎么回事？
　　听到唐瑶这么说，二人才明白原来唐瑶是因为秦明的红杏出墙才哭的，这个时候洛止水是坚定的站在唐瑶这边的，放着这么漂亮的妻子和自己这么美丽的小姨子，他竟然还在外面偷腥，简直不可饶恕，同时气愤的说道：“瑶瑶妹妹说的对，姐夫太可恶了，我们必须给他点教训，让他知道这么做是不对的。”
　　“那你说我们怎么给他教训呢？”一听这个唐瑶也来了兴趣，如果让唐瑶自己想，他这辈子都想不出整治秦明的办法，可是现在洛止水有办法，她还真不介意给秦明一个教训。
　　“我们去捉奸，尤其是在他们正在关键时刻的时候。”洛止水兴奋的说着，到时候如果唐瑶和那个外国妞掐起来，秦明一生气把他们两个都不要了，到时候姐姐就是大老婆，自己就是小老婆，谁还敢自己争。
　　“胡闹。”刘姨这个时候开口了。她毕竟是过来人，对男人的了解比这二人多多了，男人如果被撞破好事，肯定恼羞成怒，那样多一半感情破裂，所以这个时候他赶紧的阻止。
　　“怎么胡闹了？他敢红杏出墙，难道我们就不能去抓吗？”洛止水一睁眼次的说着，心中却在想，这个老女人你搀和啥啊，现在就是要让唐瑶去抓，到时候自己才有机会。
　　“要去你去，我们家瑶瑶脚受伤了，现在不能去，万一出去感染了怎么办？”刘姨自然不能说出自己心中的想法，所以此时只能找这个理由了。
　　唐瑶也不傻，洛止水刚刚说的时候，她或许不明白，现在听到刘姨的话，再加上刘姨暗中碰了他几下，他算是知道了，自己差点着了这个丫头的道，看来和秦明有关系的女人那个都不是傻瓜，想借此抢夺自己的位置门儿都没有，反正家里现在已经住了一个了，自己就不让再大度点，让奥蒂斯亚也住进来，那样看秦明还怎么去偷情。
　　想到了这里他脸上忽然露出了笑意，对着刘姨道：“刘姨，一会儿你去学校给思娅请个假，把她带回来，她的妈妈今天从英国来了，让她们母子好好见见。”
　　这个时候刘姨也明白了过来，她知道思娅是秦明的私生女，而且还是个混血儿，现在见到秦明和一个外国女人亲吻，她也想到了，怪不得唐瑶在哭，原来是这个原因，唐瑶如果让奥蒂斯亚来家里住，好处多多，第一，奥蒂斯亚会因为这样感激唐瑶，肯定不好意思跟唐瑶竞争谁是正牌的事情，第二就是还可以给增加她在秦明心中的地位，第三就是可以看住秦明。
　　想到了这些刘姨不由的暗暗点头，小姐看来真的长大了，知道怎么拴住男人的心，赶紧道：“好，我这就去，用不用我给小秦打个电话，说你受伤了？”
　　“不用，我自己打电话就可以了。”唐瑶决定还是自己亲自说的好，顺便试探下秦明，看看他是否对自己说实话，如果说实话自己就原谅这个家伙，如果不说实话，自己就给秦伯伯打电话，一定要好好惩罚这个混蛋。
　　……
　　“奥蒂，我看咱们还是赶紧离开这里，我感觉有一种被人监视的感觉，这种感觉让我感到很不舒服。”听了秦明的话奥蒂斯亚有些不高兴的说道：“秦，我想要了。”
　　汗死，自己怎么把这个事情忘了，奥蒂斯亚对这方面的需求比较旺盛，可是在半小时前刚刚和韩雪在一起，而且玩的比较疯狂，不过这个难不倒他，呵呵一笑道：“奥蒂，现在不是玩的时候，等我们到了安全的地方，你想怎样都可以。”
　　听道秦明的话奥蒂很是怀疑的在秦明的身上闻了半天，确定没有女人的香味，这才放下心来，“好吧，那我们赶紧走吧。”
　　秦明此时暗自庆幸，幸亏韩雪不像其他女人一样喷香水，不然的话被奥蒂发现自己前一段时间跟其他女人在前一起，这次自己可就不能走了，直接就得被她缠住，没有个三五次，她是不会放过自己的。
　　也就在秦明想这些的时候，手机响了，秦明直接接通温柔的说道：“老婆，你这么会儿不见，你想我了？”
　　“嗯，人家想了想，觉得让思娅去招待所去见她妈妈，危险性太大，不如就让奥蒂斯亚来咱们家吧。现在刘姨已经去接思娅了，顺便帮她请几天加。”唐瑶想了想还是婉转的问了出来，她本来想的是直接问秦明在什么地方，可是想想这样问有点不好，就没有问，而是直接说出了自己的第二步，这让在身边的洛止水很郁闷，同时觉得唐瑶才是真正的对手。
　　“这样啊，正好我现在就在她这里，我问问。”秦明说完对着身边的奥蒂斯亚道：“瑶瑶的意思让你去我家，一会儿思娅就被接回家了，你觉得怎么样？”
　　“我没意见。”奥蒂斯亚一听女儿已经被接回来，顿时就兴奋了起来，甚至完了和秦明那啥的事情，从这一点也可以证明母爱绝对是最为伟大的，母亲对自己的孩子，绝对可以称得上是百分之百。
　　“瑶瑶，我们马上就回家。”秦明被唐瑶着忽然的态度给搞晕了，先前还说不让自己带奥蒂斯亚回家呢，现在却又说让自己带她回家？这想干什么？难道要开战？一想到这里他头都大了，挂断电话之后对着奥蒂斯亚道：“奥蒂，这个瑶瑶可能小孩子脾气，到了家里你千万不要和他一般见识，让着她点，这段时间都是她在照顾思娅的。”
　　“这个我知道，她只要不过分我是不会和他一般见识的，当然如果她过分，我也不会受气的，同样都是你的女人，我相信你不会偏向任何一个人的。”奥蒂斯亚用手摸着秦明的脸妩媚的笑道。
　　“那个当然，你们都是我的心头肉，哪个受伤我都会心疼的。”秦明赶紧的说道，不然让奥蒂斯亚吃醋了，说不定会搞出什么事情呢。


第703章 我是她大妈
　　“队长，我觉得不对劲，对方怎么会往郊外跑呢？是不是发现我们了。”正在跟踪的天下保全的一个队员对着开车的队长问道。
　　“你这么一说，我还真觉得有点不对劲，后面那两辆福特可是一直都在我们后面，不会跟前面那几个家伙是一伙的吧？”本来队长还在纳闷儿，后面两辆车怎么这么凑巧一直在自己后面，现在听自己的手下一说，确实觉得蹊跷。“你赶紧的联系总部，多叫点支援，要不然我们几个被人包了饺子那可就悲剧了。”
　　“是，队长。”那个队员听了队长的话，赶紧的拿出手机拨通了总部的电话：“陈经理，我们跟踪对方可能被他们发现了，现在您老赶快派人来接应我们，我们理应外和说不定可以得到意想不到的效果。”
　　“好，我现在就跟总部联系，让他们派出精锐过去。”陈胖子此时也知道事情的严重，毕竟这件事情秦明可是亲自问过的，所以他这个时候，直接拨通了陈武的电话，道：“陈哥，今天我们发现一个悄悄跟踪秦先生的人，我派去的人跟踪被他们发现了，您赶快派人过去支援，说不定能有意想不到的收获。”
　　“好，你把那个跟踪人员的电话给我，我这就派人过去。”陈武一听是跟踪秦明的人，顿时就火了，本来以为宜川市已经在自己的掌控之下了，没有想到却出现这种岔子，这让陈武觉得对方扫了他的面子，如果秦明真的受到攻击，自己的老脸往那儿放，就算是秦明不说自己，他也不要意思继续混下去，所以这个时候他连犹豫都没有，就直接答应了。
　　……
　　就在陈武人的时候，秦明也已经带着奥蒂斯亚来到了家中，刚刚一进门秦明看到坐在沙发上抱着思娅的唐瑶，就率先开口道：“瑶瑶，你们在下面聊，我去看看止水。”
　　“好。”唐瑶也知道秦明就是想躲开，不过她也想和奥蒂斯亚单独谈谈，所以并没有阻拦秦明离开，秦明这个时候也急着离开所以并没有注意到唐瑶的脚受伤，听到唐瑶的话就一溜烟进入了洛止水所在的房间。
　　“哎呦，疼死我了。”秦明使劲的推开门，却听到了洛止水喊疼的声音，赶紧的将他扶起：“止水，你在门后干什么？”
　　“没干什么，我只是听说你回来了准备出去看看，谁知道你竟然偷偷跑进我的房间，你难道不怕你的老婆和情人吃醋？”洛止水一手揉着自己的PP一手拉着秦明的胳膊说道。
　　“我是征得了她们同意的。”感受到洛止水在自己身上来使劲的蹭，秦明可是怕再惹出事端来，“我的小姑奶奶，你就别凑热闹了，现在给我好好的在床上呆着，要不然一会儿火星撞地球，你也会受到波及。”
　　“哇塞，你说会火星撞地球，真的太好了。”洛止水一激动竟然说漏了嘴，搞的秦明很是郁闷，这都什么跟什么啊，“好什么？如果他们两个闹翻了，我秦明就真的要打一辈子光棍了。”
　　“姐夫，不是还有我和我姐姐吗？怎么能让你打一辈子光棍呢？”洛止水不解的问道。
　　“我曾经发过誓言，我要么把我喜欢的女人都娶了，要么一个不娶，你说他们两个我都喜欢，我不娶他们两个，其他的岂不是不能娶了。”秦明一脸懊悔的说着，好像已经后悔自己发了那个誓言一般，其实他那发过什么誓言啊，就是为了先把洛止水这个丫头给稳住，要不然他再捣乱事情可就真的不好办了。
　　“姐夫，你可不能为了一颗小树苗而放弃一整片森林啊，你看看我这个小姨子多么可爱漂亮，你再看看我姐姐也是同样的可爱漂亮，你再想想我们两个和你一起在床上，那是多么的舒服。”洛止水以为秦明说的是真的，此时赶紧的诱惑秦明。
　　“止水，你说的这些我也知道，可是我不能违背誓言的，我不能这么自私，到时候毒誓发作，一命呜呼了，对你们是不公平的，所以我只能快刀斩乱麻了。”
　　“姐夫，你不要这么悲观，她们两个不一定闹翻，说不定可以好好相处呢，你想多了。”洛止水一想到秦明一个都不要，那姐姐岂不是要伤心了，所以赶紧改变口气，“姐夫，我这里可以看到她们交谈的画面，等火星撞地球的时候，你就冲出去，阻止她们，我相信以你的三寸不烂之舌，绝对能够摆平的。”
　　“你怎么不早说，害的姐夫只顾着担心了，赶紧的打开。”秦明一听洛止水竟然有这样的利器催促道。
　　“你又没问，我怎么知道你需要呢。”洛之水嘟着嘴有些委屈的说着，看到洛止水的这副摸样，秦明心中一软道：“好了，姐夫错了，错怪你了，止水赶紧的打开，让姐夫看看。”
　　“这还差不多。”洛止水听到秦明道歉也没有磨蹭直接打开电脑，只见电脑上出现了唐瑶和奥蒂斯亚的身影，甚至连她们说话的声音都听到真真的。
　　“欢迎奥蒂小姐来到我和秦明的家，今天我的脚受伤了，刚刚没有出去迎你，还请见谅。”唐瑶说话的时候已经放开了思娅，让她进入奥蒂斯亚的怀抱，奥蒂斯亚则是一下子就把女儿抱在怀中，在他的脸上亲了两口，才对唐瑶道：“没事的，谢谢你这段时间对思娅的照顾。”
　　“我是她的大妈，照顾她是份内的事情。”听了唐瑶的话，奥蒂斯亚就有些懵了，饶是她对华夏的语言有所研究也不知道大妈的意思，因为她知道在路上看到的老人，一般打招呼都会说老大娘或者大妈的，这个时候唐瑶说是思娅的大妈，奥蒂斯亚知道肯定不是哪个意思，所以此时犯了嘀咕不知道怎么回答了。
　　“是啊，是啊，大妈对我可好了，就跟妈咪对我一样好，我睡觉的时候都是抱着大妈睡。”思娅这个时候非常的懂事的说着，这也让奥蒂斯亚明白了大妈的含义。原来这个大妈的意思和妈妈差不多。


第704章 你有什么和我竞争的资本
　　听到思娅的话，奥蒂斯亚很是感动，轻轻揉着小思娅的长发。对着她道：“那思娅以后长大了要好好孝敬大妈哦。”听到这话不光是偷偷观看的秦明还有洛止水，就连唐瑶都是一阵大脑短路，这是什么情况？
　　“嗯嗯。思娅一定会好好孝敬大妈的。”思娅连想都没有多想，回答的非常干脆，不过接下来更让人知道这是个小人精，“思娅也会孝敬妈咪还爸爸的。”
　　“思娅最乖了，现在你就去找爸爸玩吧，妈咪和你大妈说说话。”小思娅虽然不舍，可是她是个乖小孩，所以此时还是脱离了奥蒂斯亚的怀抱，朝着二楼洛止水所在的房间跑去，看到秦明就直接扑进了他的怀里道：“爸爸，思娅想死你了，你有没有想我？”
　　“想了，爸爸天天都在想思娅。”秦明直接将思娅抱起，直接放在自己的肩膀之上，这让小思娅兴奋的不得了，用那稚嫩的声音道：“爸爸，这个阿姨是谁啊？我怎么没见过。”
　　“这个阿姨是昨天才搬来的，你当人没见过了。”秦明笑着解释道，谁知洛止水也是玩兴大起，对着小思娅道：“思娅，叫我阿姨太见外了，你可以叫我小妈的。”
　　“不。”小思娅听了洛止水的话，小脑袋摇的像拨浪鼓一般，道：“思娅已经有小妈了，小妈对思娅可好，天天哄着思娅睡觉，晚上我都是抱着大妈小妈一起睡，可幸福了。”
　　听了这话倒是让洛止水大吃一惊，唐瑶竟然同意另一个女人和秦明在一起？怪不得秦明舍不得唐瑶呢，她以为只有姐姐会如此大度，却没有想到唐瑶也是如此，更为重要的是，她们两个竟然如此呵护着秦明的私生女，从这一点来说她都有点佩服这两个女人了，她此时真的想见见另一个女人，是什么样子，竟然能够同时得到秦明和唐瑶的认可。
　　“阿姨也可以抱着思娅睡觉，你为什么不能叫阿姨小妈呢？”洛止水再次不放弃的问道。
　　思娅看了一眼秦明又看了一眼洛止水，眼珠子一转嘿嘿一笑道：“阿姨，如果你答应做我爸爸的老婆，我就叫你小小妈。”
　　听了这话洛止水都快哭了，他不是激动的，他是郁闷的，这个小孩纸的脑袋是怎么长的，自己说了半天竟然只得了个小小妈的称号，这不是坑姐吗？不过转念一想，觉得小小妈也不错，至少得到这个小家伙认可了。
　　“阿姨答应做你爸爸的老婆，来让小小妈抱抱。”洛止水伸出胳膊笑呵呵说道，秦明大汗，把小思娅放到洛止水手里的时候，道：“止水，现在你就不要跟着添乱了。”
　　“知道了，姐夫。”洛止水冲着秦明吐了吐舌头，抱着小思娅躺在床上，然后两个人开始玩游戏，不得不说洛止水确实有一套，很快就和小思娅混熟了，小思娅一会儿一个小小妈的叫着，让洛止水眼睛都快笑出一条线了。
　　秦明则是非得的郁闷，紧紧的盯着电脑，时刻注意着两个女的一举一动，太安静了，安静的让秦明都怀疑，这是不是大战爆发是的短暂平静，毕竟奥蒂斯亚把小思娅都赶到了自己身边。
　　或许是因为刚刚奥蒂斯亚那句好好孝敬你的大妈博得了唐瑶的好感，反正这个时候二人就好像早就认识的朋友一般，进行着交流，慢慢的竟然有了一种惺惺相惜的感觉，奥蒂斯亚更是首先开口赞美唐瑶道：“瑶瑶小姐，不得不承认，你是我见过的最为出色的女人之一，秦明能够有你这样的未婚妻，是他这辈子修来的福分，不过我却认为秦明不适合你，你们根本就是两个世界的人，我希望你能够放弃他。”
　　“哈哈，我们怎么可能是两个世界的人呢，我们生活在地球，都生活在华夏。”唐瑶呵呵一笑道，她知道两个人的战斗现在已经开始了，确切的说是一个男人的归属权。
　　“瑶瑶小姐，我想你知道我说的话是什么意思，我想你也曾经经历过一些，不过我想告诉你的是，你经历的只是他所有事情的冰山一角，你和他在一起，对你来说是煎熬，对他来说却是一种累赘，因为你有可能会让他在将来的某一天丧命。”奥蒂斯亚非常认真地盯着唐瑶的眼睛说道。
　　“你也只是一个商人而已，我们是半斤八两，我既然和他不是一个世界的人，你也不是。”唐瑶非常给力的反驳者，本来以为奥蒂斯亚会无话可说，谁知道她却笑笑道：“你错了，我和他是一个世界的人，实话告诉你吧，我奥斯家族是英国现在最大的黑帮，控制着整个英国百分之六十的地下势力，秦明和我在一起，我可以辅助他，而你却不能。”
　　“黑帮？”这让唐瑶确实是大吃一惊，捂着嘴巴久久不能平静，没有想到如此漂亮的奥蒂斯亚，给秦明生了一个孩子的女人，竟然是英国最大黑帮的头目，这个混蛋在外国这些年到底干了些什么？为什么都不告诉自己？这让唐瑶心里微微有些不平衡。
　　“不错，就是黑帮。”奥蒂斯亚似乎早就猜到唐瑶会是这种表情一般，根本没有太多的惊讶，就在她认为自己大局在握的时候，唐瑶却恢复了往日的冷静，只是轻轻一笑道：“我唐瑶虽然没有你那么实力雄厚，但是也不至于会拖他的后腿，我是不会放弃他的。奥蒂斯亚小姐，我是想问你一句，这次你来这里就是想和我争夺他的吗？”
　　奥蒂斯亚听到唐瑶的问话眼中闪过一丝欣赏的神色，秦明看上的女子果然不一般，就凭这份淡定还有这份说话的坚定气势，配上秦明都绝对绰绰有余。
　　“你不觉得这个话你问的多余吗？”奥蒂斯亚似笑非笑的看了唐瑶一眼，并没有直接回答，而是反问道，并且凑着身子到她跟前：“你觉得你有胜算吗？我可是为他生了个女儿，如果我没猜错的话，你应该还是个完璧，你有什么和我竞争的资本？”


第705章 你当我是三岁小孩吗？
　　唐瑶听到这里，心中异常愤怒，自己是完璧才是资本，当然她知道如果这样说出来就落了下成，捏着茶杯的修长素手越捏越紧。不由自主的轻轻颤了起来。猛的站起身来。沉怒道：“奥蒂斯亚小姐。我不知道你说的资本是什么，但是我可以告诉你，爱情是你情我愿的事情，并不是因为你有了女儿，就可以破坏别人的家庭。”
　　“瑶瑶。你实在太天真了。”奥蒂斯亚也缓站起身，一身合体的衣服，更是将他那火爆的身材完美的衬托了出来，她并不激动，而是带着笑容，看着自己那修长的手指道：“爱情是美好的，如果你不能够在一些事情上帮他就会付出生命的代价，你会死无葬身之地的，我让你离开也是为了你好。”
　　唐瑶呼吸急促了起来。她从奥蒂斯亚的表情中，知道她不是骗自己的，不过这些唐瑶根本不怕，想起秦明一次的救自己于危难，她就算是付出生命又如何，深深的吸了一口气，尽量是自己平静下来道：“奥蒂小姐。我不知道将来会发生什么危险的事情，我都不会退缩的，既然我选择了他，我就要和他一起面对，哪怕是付出生命的代价，而且你已经有了和秦明的结晶，我希望你能够好好的把思娅养大，秦明的事情你不要参与了。”
　　“我已经参与进来了，我无法脱身了，既然那你这么说了，我就把思娅交给你了，希望你能把她当成自己的女儿一样抚养长大，秦明也交给你了，希望你好好替我去照顾他们。”奥蒂斯亚此时口气一下变软了下来，很显然唐瑶已经通过了他的考验。
　　“怎么回事？”正在楼上观看这一切的秦明有些晕乎了，他不知道奥蒂斯亚怎么会说出这样的一番话，难道只是为了试探唐瑶吗？可是他又觉得奥蒂斯亚不是这样的女人，可是他也没有得到任何自己有危险的消息？怎么回事？
　　小思娅也听到了，竟然哇哇的大哭了起来：“爸爸，妈咪不要思娅了，怎么办，呜呜呜呜呜。”
　　我滴个神啊，这个小祖宗怎么也在这个时候谈乱啊，赶紧的将她抱在怀里解释着：“思娅乖，妈咪不会不要你的，妈咪是想和大妈一起照顾你。”
　　“爸爸，你说的是真的？没有骗我”小思娅这个时候立马就停下了哭泣，用水汪汪的大眼睛看着秦明，秦明使劲的点点头道：“真的，爸爸最思娅了，怎么会骗你呢。”
　　“哦，哦，太好了，这样我就可以抱着大妈和妈咪睡觉了。”小思娅顿时破涕为笑。就在这个时候唐瑶开口了，而且语气中带着惊讶：“什么？你说让我照看思娅？难道你要离开华夏？”
　　“这次新能源的项目展开，我就会离开，家族的很多事情都要我去处理，你也知道我的身份特殊，我不想让思娅接触那些东西，跟着你我放心。”奥蒂斯亚很是真诚的说着，看到唐瑶竟然呆立在原地，奥蒂斯亚叹口气道：“我知道思娅让你长期抚养，你会很为难，可是思娅不能没有父亲，我不希望她的童年变得糟糕。”
　　唐瑶这个时候立马就想起了思娅那样聪明可爱的摸样，尤其是晚上睡觉的时候，总是愿意把小脑袋拱进自己的胸口里，甚至有时候还会偷偷的吃自己的高傲，说实话唐瑶还真是很喜欢思娅，不过他却没有想过要将思娅抚养成人，以为也就是几个月，所以现在奥蒂斯亚说出来之后，她就有些犹豫了。
　　当然这也不是说唐瑶虚伪或者小气，对于任何一女人来说抚养自己情敌的孩纸，那都是无法想象的，如果唐瑶毫不犹豫的答应了，这才奇怪了呢，奥蒂斯亚也不会放心把小思娅交给她。
　　看到唐瑶在犹豫，奥蒂斯亚知道托付对了人了，只要唐瑶答应，女儿绝对不会受苦，语气中这次竟然带了恳求的意味：“瑶瑶，我先在这里谢谢你了，我相信你一定会照顾好思娅的。”
　　“好吧，我同意，不过你要告诉我原因？否则的我们隐瞒的话，秦大哥会不开心的。”唐瑶想了想说道，当然她不知道自己二人已经被偷偷监视了。
　　“这是我们二人之间的秘密，希望你不要告诉他。”奥蒂斯亚说完呵呵笑道：“刚刚我是在试探你的，我对秦明妻子的位置不敢兴趣，刚刚你的回答我很满意，你比我更加适合做他的妻子。”
　　“谢谢。”唐瑶没有想到奥蒂斯亚会这么说，同时她也猜出些不寻常，决定还是将这件事让秦明知道的好，不然的话真的出事了，她自己的心中也会内疚的，“不行，我虽然不知道你要去干什么，可是你这次就像是交代后事一般，我不放心，我也不希望思娅得到了父爱，却失去了真正的母亲。”
　　“我刚刚都说了，刚刚只是试探你的，思娅留在这里是为她的安全着想，如果带去英国，我担心她被人绑架了。”奥蒂斯亚赶紧的解释，她是不会将实情告诉唐瑶的，为了自己的男人，为了自己的女儿，她决定自己亲自去承担那一切。
　　“哦，你放心，在华夏我会如亲女儿一样对待他的，不让他受一点点委屈。”唐瑶相信了奥蒂斯亚的话，拍着胸脯保证道。
　　“谢谢，祝你和秦明白头偕老，我今天就要离开了，关于新能源的事情，你和我们亚洲区的负责人谈就可以了。”奥蒂斯亚说完起身就要走，可是就在这个时候，秦明的声音响起：“你给我站住，我没有让你走，你绝对不可以离开这里。”
　　“公司临时有点事情，我处理一下很快就会回来的，你在这里好好的照顾女儿就可以了。”奥蒂斯亚笑笑说道，她不打算将这次的真向告诉秦明，她要尽自己的最大努力为秦明扫清一切敌人。
　　“奥蒂，你真的当我是三岁小孩吗？你们刚刚的话我都听到了，说，你是不是有什么事情瞒着我？”秦明微怒道。


第706章 你糊涂
　　“奥蒂，你真的当我是三岁小孩吗？你们刚刚的话我都听到了，说，你是不是有什么事情瞒着我？”秦明微怒道。
　　“没有，我只是试探下你未婚妻对你的忠诚度，没有其他意思，现在她合格了，我也该离开了。家族的事情太多了，我要处理完才有时间再次来这里看女儿。”奥蒂斯亚说这话的时候，眼中的伤感一下子就流露了出来，这有可能是她最后一次见秦明还有女儿了。因为他已经下定决心，去和想对付秦明的家伙来个鱼死网破了。
　　“你在说谎，你这种表情告诉我你是有什么事情瞒着我，你刚刚的谈话明明是交代遗言，到底发生了什么事情？难道连我都不能告诉吗？难道你真的想让思娅失去妈妈妈？”秦明盯着奥蒂斯亚的眼睛问道。
　　“你在说什么？我怎么听不明白。”奥蒂斯亚故意装着糊涂，一脸错愕的问道。
　　“你明白，你也知道，我只希望你告诉我实情。”秦明此时也顾不得太多了，这个时候他也不想避讳什么了，如果避讳真的让奥蒂斯亚离开，如果真的出了事情，他这一辈子都不会安宁的。
　　“你怎么也神神叨叨的，小心瑶瑶把你当成精神病，不要你了。”奥蒂斯亚这个时候赶紧的把唐瑶扯上，他想要让唐瑶当挡箭牌，可是唐瑶这个时候却和秦明站在了统一战线，“奥蒂小姐，你就不要瞒着老公了，到底发生了什么事情？”
　　“你们这是怎么了，一个个神神叨叨的，我能有啥事情啊，真是的。”奥蒂斯亚故作轻松的说着，可是谁都可以看出他的眼睛根本不敢看秦明，这分明就是有鬼。
　　“你看着我的眼睛，告诉我？”秦明走到奥蒂斯亚身边将他扶正之后，盯着他的眼睛说道。
　　看到秦明的眼神，奥蒂斯亚知道自己这次肯定是瞒不住了，以秦明的聪明，是不可能想不到的，叹了口气道：“你是我奥蒂斯亚唯一的男人，我不希望看到你危险，作为你的女人我要替你承担起这一切。”
　　秦明听了这话，静静地看着她，许久之后，才重重呼了一口气。缓缓伸手抚向她的脸颊道：“记住，你是我女儿的母亲，是我秦明的女人，我秦明身为堂堂七尺男儿怎么可以让女人去为自己承担呢，现在你就给我好好的住在我这里，那里都不要去，我倒要看看谁敢来杀我秦明。”秦明此时发出霸气的说着。
　　就连唐瑶这个时候都看傻了，没有想到自己的男人竟然这么霸气，同时她也在心中认可了奥蒂斯亚，一个能够为了自己的男人去敢于赴死的女人，足够赢得她的尊重，再加上奥蒂斯亚根本没有和她争夺位置的意思，所以他这个时候拉着奥蒂斯亚的手道：“奥蒂小姐，留下来吧，剩下的事情交给老公，我相信她会办好的。”
　　“瑶瑶，我很高兴你能说出这样的话，但是我想说的是，我还是不能留下来。”说完对着秦明道：“秦，这次的对手和以往不一样，由于我们中东战局掌握了先机，可是对方的支持者流云，那个传说中的佣兵团已经放出话来，要对你进行绝杀，所以我必须提前行动，消灭他们。”
　　“流云佣兵团，没有想到他们也坐不住了。”秦明心里也暗暗吃惊，看来局势越来越乱了，不过脸上却是非常镇定呵呵一笑道：“奥蒂，你觉得老公就那么逊，连一个小小的流云佣兵团都对付不了？”
　　“你又不是不知道他们的来历和手段，当年中东一个国家就是被他们的人直接给灭掉的。”奥蒂斯亚此时担心秦明轻敌，以为秦明不知道，于是说了出来这件秘事。
　　“这个事情我听说过，如果我想我也可以随意推翻中东某一个国家，所以这个你不用担心，流云的人只要敢来，我就敢杀。”秦明脸上脸上一寒对着奥蒂斯亚说道，不过他想起奥蒂斯亚这次要去赴死，难道他知道流云佣兵团的总部：“你知道他们的位置？”
　　奥蒂斯亚摇了摇头，道：“他们总部的位置我不知道，不过分部的位置就在英国，我只要带人摧毁了他们的分部，我相信那些老家伙一定会冒出来，到时候我倾家族之力，对他们进行全力一击。”
　　“糊涂。”秦明微微有些生气的说道，这不是胡闹吗？既然流云没有对自己正式攻击，证明他们还是有所顾忌的，或者说他们正在积累力量，自己何尝不是如此，如果奥蒂斯亚对他们的分部率先攻击，那等于打破了这种默契，对而二人谁都没有好处，同时庆幸自己的幸运，如果不是止水偷偷的安装了摄像头，自己还看不到这一切呢。
　　自己看不到这一切，奥蒂斯亚就和流云全面开战，如果真的出了意外，自己就算是干掉流云佣兵团也会后悔一辈子的，还有就是干掉流云动用现在自己的全部实力，必将损失惨重。
　　“我怎么糊涂了？如果我们不掌握主动，将来他们如果积累了足够的力量，对我们进行雷霆一击，我们将会更加的被动。”奥蒂斯亚本来想说死无葬身之地的，可是看到其他几个人，赶紧换了一个说法。
　　“你说的没错。”秦明并没有否定奥蒂斯亚的想法，而是继续道：“难道他们在积累力量，我们就没有吗？现在大家都不敢动手，我们就都保持这种默契，不要轻易打破，打破了只会便宜第三方。”
　　“啊，你说的那个可以喝西方基因变异的那个系统弄出来了？”奥蒂斯亚先前以为秦明只是随口说的，却么有想到这个家伙真的想那么做，要知道这种东西可不是想象中的那么简单。
　　“差不多了，我相信用不了三个月，我们的第一批人就可以投入训练，不过在这之前，通知花错他们，在中东停止攻击，保持现有地盘就可以，而你的人也都不要去招儿流云的人，免得被他们发现，认为我们要对他们下手，提前对我们发动攻击。”秦明想了想对着奥蒂斯亚说道，他心中却觉得现在应该给锋利打个电话，稳住老M那边共和党的人，千万不要让她们插手X国的事情。


第707章 去见疯子
　　“嗯，我会通知的家族的，如果他们对我们忽然发动攻击怎么办？”这个才是奥蒂斯亚最为担心的问题，毕竟流云也不是傻瓜，他们既然敢放出话来，一定是监视着秦明的一举一动，自己等人如果忽然偃旗息鼓对方闻到味道提前发动攻击就惨了。
　　“他们不会的，他们会担心有诈，最多就是进行试探，他们试探的时候，我们的人忍住不要出击，到时候他就会认为我们有埋伏，只要三个月的时间挺过去，就是流云佣兵团这个传说被打破的时候。”秦明很是豪气的说着。
　　就在他说完之后，屋子里鸦雀无声，所有的人都瞪大眼睛看着她，就在秦明纳闷自己是不是哪里不对是时候，小思娅忽然开口了，“爸爸，刚刚的样子好帅啊，我如果不是爸爸的女儿，我一定会爱上你的。”
　　“是啊，爸爸我一直都很帅，要不然你大妈还有妈妈也不会被你老爸迷得神魂颠倒啊。”秦明非常得意的说着，就在他这话刚刚说完，忽然感到腰眼的两边同时传来疼痛，唐瑶率先开口道：“救你还迷的我们神魂颠倒，你以为你是潘安啊？”
　　“咱比潘安男人多了，他能跟我比。”秦明非常自美的说道，这个似乎奥蒂斯亚不解的问道：“瑶瑶，潘安是什么人？真的比秦还帅？”
　　当然也不能怪奥蒂斯亚这么说，因为外国的女人看东方男人就像是东方人看外国男人一样，觉得他们长得都大同小异，除非非常出众的男人，大家才会觉得帅气。
　　“当然了，潘安是我们华夏古代的大帅哥，现在比喻男子帅气都会说貌似潘安。”唐瑶解释了一下，奥蒂斯亚点点头道：“原来是这样，哪天我一定好好看看这个古人，竟然敢比秦帅气，我饶不了他。”
　　听到这话除了秦明以为所有的人都是浑身冒冷汗，这是什么逻辑啊，幸亏潘安没活着，要不然岂不是要招来杀身之祸。秦明则是哈哈笑道：“奥蒂说的不错，竟然敢比老子帅，不杀死他都不足以平民愤，不杀死他就对不起那些失足的少女。”
　　“这和失足的少女有什么关系？”这个思维跳跃太快了，洛止水都觉得自己的脑子不够用了，此时赶紧的找到一个空隙问道。
　　“止水，这个我都不得不说你了，你玩电脑的这个都不知道，你没看到网上经常说嘛？许多花痴女孩子，在网上找到了个高富帅然后被人拐卖到了一些见不得光的地方，从事着见不得人的事业，如果他们都不是长得跟猪八戒似的，那些少女就不会上当了。”秦明振振有词的解释着。
　　“歪理。”唐瑶实在忍不住了，说道：“你把女孩子说的也太傻了吧。”
　　“不信你去网上看看。”秦明说完对着小思娅道：“宝贝女儿，来骑大马。”说完将思娅抱在自己的脖子之上，现在事情解决了，自己留在这里是非常危险滴，还是离开为妙。
　　……
　　宜川市郊外，宁仲天看了看周围竟然连一辆车都没有，对着司机道：“命令后面的兄弟拿下跟踪的人，一定要给我问出幕后主使，现在我们去见疯子。”
　　“老板，疯子可是菲亚特少爷请来的人，我们见他们会不会引起他的不满？”那个司机此时提醒道。
　　“我们同是为家族办事，只要是家族的力量我们都可以动用，不用想那么多，只要这次的任务完成了，他也不能把我怎么样。”宁仲天一向都不服菲亚特，他认为对方就是生了一个好的家庭，论能力根本不如自己。
　　“队长，他们掉头了，我们是不是继续跟踪？”开车的小弟此时问道。
　　“恐怕已经来不及了，你看前面钻出来的那辆车，摆明了就是想封锁我们，现在通知刚刚联络我们的兄弟，告诉他们对方已经动手了，我们开始行动了，让他们也别躲着了。”那个队长对着身后的两个小弟说完，同时对着开车的小弟道：“给我冲到前面那个空地之上，然后停车，到时候就是他们的死期。”
　　“好的。”那个小弟听了队长的话，二话不说，直接一打方向盘直接越过前面的一个坎，强行上了旁边的空地，后面追击的车赶紧追上，前面准备拦截的车看到这一情况也赶紧的追了过来。
　　就在对方快要接近他们的时候，忽然想起了枪声，吓得本来准备主动出击的几人，赶紧的躲到了车子的后面，其中一个队员道：“队长，对方有枪怎么办？”
　　“能怎么办，不要露头，等我们的人到来。”那个队长此时也郁闷了，早他娘的知道对方有枪，自己也从总部申请一个持枪证了，现在倒好，想还击都没有办法。
　　追踪的几个家伙停下车之后，见对方根本没有开枪还击，就知道对方根本没有武器，全部下车拿着枪准备对那个队长他们进行包围，可是就在他们下车的刚刚走了也就是十来步的时候，空气中传来数声枪响，接着便听到了手枪落地的声音，那些家伙竟然全部右臂中弹，接着便看到天下保全公司的精锐在高速行驶的汽车上跳了出来，几个纵身便来到了那几个宁仲天的人身边，直接将他们制服。
　　那几个家伙都傻了，连刚刚胳膊上传来的疼痛都忘了，自己的老板惹了什么人了？对方竟然连特种兵都出了，他们之所以认错是因为保全公司的人都穿着迷彩，再加上他们一气呵成的动作，让那几个家伙给误会了。此时他们连反抗的念头都断了，他们脑袋还没有被门挤了呢，就凭他们这些职业保镖，想跟特种兵对抗，他们还真没有那个勇气。
　　“带走。”那个领头冲过来穿着迷彩的家伙对着身边的人道，很显然他就是个头目，这个时候那个队长也走了出来道：“这位兄弟，谢谢你了，要不然我们几个可就报销在这里了。”
　　“都是一个公司的人，说这话就见外了，陈哥让我带他们回去，我就先走了。”那个家伙说完没有多余的废话，转身就离开。
　　这让那个队长是一阵羡慕，第一队的人就是厉害啊，如果能够重来一次的话，自己绝对不选择这个狗屁的保安队长。一定好好训练，成为第一队的人，可惜现在后悔也没用了，谁叫自己当时训练的时候偷懒来着呢。


第708章 老子必须进去
　　看着那些人被带走，其中一个队员有些郁闷了：“队长，你怎么能让他们带走呢？这件事情我们也有功劳的。”
　　“放心这次功劳忘不了你的，以后想要有出息，就要和他们一样才行。”那个队长对着自己的小弟们说道。
　　“队长，你别开玩笑了，人家那么厉害，我们这个体格根本不行。”那个队员很没有信心的说道。
　　“我听内部消息说，过一阵子就可以再次选拔了，我们只要现在努力，到时候身体素质那关过了就可以了，他们也是训练出来的，我可是听说了这次可是我们的大老板亲自训练。”那个队长此时有些憧憬的想到。
　　“队长，你们总是说大老板，大老板的，大老板真的那么神吗？”一个队员好奇的问道。
　　“当然了，大老板别看年轻，功夫其高，而且脑子老好使了。”说完看道有几个队员不太相信，队长就生气了：“老板如果不厉害，能在这么短的时间让海宜市成为我们的天下吗？能让那些混混们都改邪归正吗？”
　　“队长，你说咱们什么时候能见见大老板。”其中一个队员此时对秦明更加的好奇了。
　　“明天开始跟着我好好训练，只要这次选拔过了，自然会见到大老板。”那个队长此时解释道，同时也他是希望给自己的这些手下一个前途，毕竟当保安不是个长久之事，身为年轻人就必须有激情。
　　……
　　抓到那些人，陈武亲自审问，在他的手段之下那些人就全部招了，让他得到一个重要的消息，宁仲天竟然是菲斯特家族的人，他不敢怠慢立刻拨通了秦明的电话。
　　秦明这个时候刚刚挂断了给锋利吩咐的电话，看到是陈武的电话，他就知道肯定有重要的事情，直接问道：“说吧，什么事情？”
　　“秦哥，我们抓到了几个准备对我们的人杀人灭口的家伙，他们招供，宁仲天是一个美国菲斯特家族的人，好像和那个菲亚特是一伙的，这次他们来这里好像就是冲着我们来的，用不用干掉他们？”陈武征求秦明的意见。
　　“不，现在不宜打草惊蛇，派人给我好好监视他们的一举一动，随时像我汇报，我要知道他们的真实意图，我不相信他们来这里就是为了对付我。”秦明和菲斯特家族根本没有太大的恩怨，他不相信对方调集如此多的人手来这里是为了对付自己，如果说真的有也是他们来了这里之后，产生的矛盾。
　　还有一点秦明也知道，对方肯定不是为了奥蒂斯亚才来这里的，因为奥蒂斯亚来这里根本就是临时的决定，对方想要暗杀奥蒂斯亚应该是怕她来这里破坏他们的计划。为了摸清楚对方真正的意图，秦明决定现在不贸然行动，再说了现在他还不想和菲斯特家族彻底闹翻，有些共和党的人还是需要他们牵制的。
　　“秦哥，我知道了，刚刚宁仲天和自己的司机前往了郊外的一处叫做名爵的会所，我担心里面的是他们的据点，是不是派人过去？”陈武想了想问道。
　　“你都说了是会所了，他们能去我们也能去，我倒要看看他们有什么本事。”秦明笑着说道，然后对着陈武道：“你派人给我埋伏在四周，咱们两个进去会会他们，我倒要看看他们有什么能耐。”
　　“好，秦哥我去接你。”陈武小心的问道。
　　“不用了，我自己去总部就好。”秦明现在正好找到了离开家的理由，三个大女人外加一个小女人，叽叽喳喳的让他还真有点受不了。
　　……
　　秦明很快便开着车到达了保全公司的总部，陈武早就等在外面了，见到秦明赶紧上前道：“秦哥，我们的人已经派过去减缓死了，我们是不是现在过去？”
　　“对，现在就过去，我倒要看看在那么偏远的地方开一个会所，他们到底是干什么？如果有挂颜色的服务，我们正好可以利用警方的力量给他们一锅端了。”秦明呵呵笑道，来了宜川市想跟自己作对，自己就要他们好看。
　　就在二人各自开车到名爵会所门口，准备找个车位停好，就看到一名会所的工作人员走了出来了，对着秦明他们说道：“先生，这里不让停车，请你们离开。”
　　“骂了隔壁的，老子来你们会所消费，赶紧的给我找个停车的地方。”陈武听到那个工作人员的话，咧着嘴骂道。
　　“先生，我们这个会所不对外开放，你们的车就是有车位都不能停，我劝你们还是赶紧的走吧，要不然肯定不会有好果子吃的。”那个工作人员听到陈武骂他，心里非常的不舒服，再加上他知道这个会所的老板厉害，对任何想要强行进入里面的人都会不客气的，所以这个时候，他故意激陈武。
　　“狗屁，在这宜川市还有这样的地方？你不说话老子或许还不行进去，不过现在老子来兴趣了，必须进去。”秦明笑着说道，陈武听了秦明这么一说自然明白什么意思，直接对着那个家伙就是一个耳光：“骂了隔壁的，竟然敢阻拦老子，我看你是不想活了。”
　　“一号位置有人闹事，有人闹事。”那个家伙被陈武打了一巴掌，知道对方不好惹，自己必须叫人才行，所以赶紧的拿出对讲机叫人，陈武听到这个更是火了，这个家伙还来劲了，直接一脚就把那个家伙给踹飞了出去，气呼呼的说道：“真是给脸不要，以后不要让我再宜川市看到你，不然我保证你不会活着。”
　　就在陈武说完这些的时候，里面竟然冲出五个保安，二话不说对着秦明他们就攻击而来，秦明他们自然毫不客气放倒这些家伙，而且两个人并没有留手，全部都是之际诶废掉的，做完这一切两个人就大摇大摆的进入了会所里面，本来有几个翻译摸样的男人想要拦住秦明他们，告诉他们里面的人不是好热的，可是看到二人杀气腾腾的摸样，还是忍住了，要不然被他们二人打一顿可就不划算了。


第709章 你在怀疑我？
　　刚刚秦明他们的暴力动作，里面的大堂经理是看的清清楚楚，早就和里面的大老板进行了沟通，就是尽最大的努力将对方赶出去，因为这个会所的秘密太多了，如果让秦明他们发现，那绝对会是灭顶之灾。
　　会所四层的一个豪华包间之总，疯子有些愤怒的盯着宁仲天道：“宁先生，我希望你给我解释下这是怎么回事？秦明为什么会找到这里？”
　　“疯子，这件事情真的和我无关，我是甩掉了跟踪我的人才来到这里的，是不是你的人露出了马脚，被他们跟踪到这里的。”宁仲天此时也纳闷了，跟踪的自己的人，他已经派人截杀了。
　　“放屁，老子的人自从那次失败之后，根本就没有行动，本来打算是今天行动的，你前脚刚来，他们后脚就跟上来了，你说不是你引来的，谁信？”疯子听到宁仲天竟然狡辩顿时就火冒三丈，如果这个不是这个家伙，还有些利用价值，他早就一巴掌将他拍死了。
　　“你这是在怀疑我了。”宁仲天也是非常的生气，直接拨通了自己手下的电话，可是手机却已经处于了关机状态，他不由的大吃一惊，可是这次来这里是他临时决定的，他觉得也不可能是跟踪自己来的，这一切或许是巧合，不过既然秦明来了，正好借此机会干掉他。
　　有了这个想法宁仲天的脑子便活跃了起来，呵呵笑道：“疯子老哥，你刚刚不是说秦明妨碍了你的暗杀计划吗？现在他既然来了我们的地盘，我们正好将他除掉，以后想要再暗杀奥蒂斯亚岂不是易如反掌，到时候你完成任务得到大笔的资金，我也完成任务得到了相应的职位，岂不是两全其美吗？”
　　“你说的也有些道理，可是怎么样才能让他进入我们的埋伏呢？”疯子可是知道秦明的厉害，如果正面冲突他还真担心再次失败。
　　“这个好办，我和他认识，虽然不是朋友，但是我要请他进入包间之中吃饭，我想他是不会拒绝的。只要你将人在包间之中安排好了，就可以。”宁仲天笑着说道，“好，我知道了，不过这个需要时间，宁先生你尽量在下面拖住他们，我现在就去安排。”疯子说完也利索，马上离开了现在的包间。
　　疯子离开之后，宁仲天则是呵呵笑道：“秦明，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你来了，今天就是你的死期。”自语一番他也离开了这个豪华的包间。
　　……
　　会所的大厅经理，此时再次得到上面传来拖住对方的命令，小跑着过去道：“二位先生，我们这里是私人会所，没有会员卡是不能进入的，请你们留步。”
　　秦明呵呵笑道：“你这个家伙，比外面的那几个狗可会叫多了，既然需要会员卡才行，那你给我们兄弟办两张不就可以了吗？”
　　“这个……那个……”那个大堂经理一下子脑子不够用了，本来以为秦明他们会动手打自己一顿，然后自己装成晕倒就可以了，可是现在对方竟然要办会员卡，这完全出乎他的意料。
　　“什么这个那个的，你难道担心我们兄弟没钱吗？”秦明脸色一寒，生气的问道。
　　“不是，不是，这位先生，办理会员跟钱没用关系，只是需要同是本店会员的顾客引荐，你们才能办理。”会所的大厅经理说出了他们会所的规矩。
　　“啪。”这次不是陈武动手了，而是秦明亲自动手，直接就给了那个家伙一个耳光，气呼呼的道：“你是不是瞧不起我们兄弟，竟然找各种理由搪塞我们，信不信我把你们的会所给砸了。”
　　“不是，先生我真的没有骗你们，你看那边都写着呢。”那个会所的经理指着不远处的一个公告牌子说道。
　　“写着呢又怎么了？规矩是人定的，现在我宣布那个规矩无效，赶紧的给我们办理，不然的话，我们兄弟可是要动手砸会所了。”秦明带着邪邪的笑容再次开口道。
　　“先生，这个规矩不是我说了算的，希望您能够理解。”那个大厅经理此时口气忽然软了下来，不过他越是这样秦明就觉得越是不对劲，所以丝毫不给那个家伙面子，“少给我废话，要么给我办卡，要么给我们安排你们店里特有的服务。”
　　秦明在说话的时候，也没有闲着，直接就把那个大厅的经理给推到了一旁，对着陈武使了个眼色，二人就像里面走去，这个时候那个大厅经理一咬牙对着身边的几个保安道：“都给我上，一定要把这两个人给我赶出去。”
　　大厅经理的话刚刚说完，那几个想要表现的保安就冲了出去，秦明和陈武自然毫不客气的把他们放倒，就在他们二人准备再次朝里面走的时候，宁仲天从电梯里面走了出来，看到秦明顿时露出了虚伪的笑容道：“秦明，我们还真是有缘分啊，竟然在这里面又见面了。”
　　“我只跟美女有缘分，你这个二货，跟我有什么缘分，不要挡着我的路，我要去里面看看，说不定就能找到一个潇洒的美女。”秦明说话的时候，一把拨开宁仲天，就要往上走。
　　谁知宁仲天却一把将秦明拉住，带着虚伪的笑容道：“秦明，别这么急着走啊，我们虽然先前有些矛盾，可是这个会所毕竟是我的产业，刚刚手下不懂规矩，我像你赔罪了，现在我带你去这里最豪华的包间，给你赔罪如何？”
　　“有没有你们这里特有的服务。”秦明笑着问道。
　　“当然有了，其他会所有的东西，我们这里全有，而且都是全套的，你和你的这位兄弟绝对可以在里面舒服了。”宁仲天一副我明白你意思的样子。
　　“那还等什么，带我们过去吧。”秦明赶紧的催促道，他倒要看看宁仲天想要耍什么花样，竟然给自己来了个一百八十度大转弯，还有说这里是他的产业，打死秦明他都不信。


第710章 你是什么人？
　　“那二位就随我来吧。”说完他又对着那个大堂经理道：“给我把珍藏的路易十三拿出来，我要招待贵客。”
　　“是，老板。”大堂经理虽然不知道宁仲天为什么说自己是这里的老板，可是他知道宁仲天和老板关系非常的好，这么做自然有他自己的道理，所以很是配合的说道。
　　就在秦明他们进入电梯，大堂经理拨通了幕后老板的电话，幕后老板想了想道：“按照宁仲天话做，把我们最新研制的毒药给我放在酒里。”
　　“是，老板。”大堂经理听了老板的吩咐，这才开始行动，也就在他行动的时候，秦明他们已经到达了整个会所最为高档的一个包间之中，刚刚走到走廊之中，秦明就感到了强大的杀气，不过他假装没有发现，而是闲扯其他的：“老宁啊，我以前还以为你小子就是个小白脸呢，没有想到你小子这么牛逼，竟然有这么一个大的产业。”
　　“混口饭吃而已，和你没法比。”说话的时候招呼秦明他们进入那个包间，里面早就有四个美女在等候了，而且还都是洋妞，秦明传音给陈武，让他小心些，然后呵呵笑道：“你老宁就是够意思，知道哥们喜欢外国货，特意找来的吧，真是难为你了。”
　　说话的时候秦明毫不客气的搂住其中一个，手也不老实的在女人身上摸索，宁仲天心中暗骂一声色狼，嘴上却道：“只要你喜欢就好，喜欢就好。”
　　“我说老宁你就是虚伪，来这个地方就是玩来了，怎么能没有女人呢，这个给你。”说话的时候秦明直接将一个女子推给宁仲天，当然秦明在摸索那个女子的时候，神识在周围仔细的进行探查，发现在这个包间的屏风后面竟然埋伏了好几个枪手，而且他抚摸的女子手上也有老茧，一看就是用枪高手。
　　所以他传音给陈武道：“我们被包围了，一会儿听我命令攻击。”
　　“呵呵，这个是给秦先生你的，我怎么能胡来呢。”就在宁仲天说话的时候，大堂经理亲自将红酒送了上来：“老板，您的酒。”
　　“你下去吧。”宁仲天接过酒让那个大堂经理离开，拿起杯子给秦明和陈武分别倒了一杯，道：“二位，尝尝这可是我珍藏好多年的路易十三，绝对的正品。”
　　“这可是好东西啊，我这辈子都没有喝过，老宁你真是大方啊，这个洋酒我们都不知道怎么喝，你自己也倒一杯啊，咱们一起来。”秦明笑呵呵的说道。
　　“我最近身体不好，医生说不让我喝酒，要不然影响身体。”宁仲天装成很无辜的说道，秦明则是呵呵笑道：“我看不是你身体不好，是这酒里有毒吧？”
　　说话的时候，秦明已经将自己手里拿个女子打晕在地，夺过了他手中的微型手枪，指着宁仲天道：“都不许动，妈了个巴子的，竟然算计到老子的头上来了，在这里埋伏那么多抢手干什么？想要我秦明的命，你们还不够资格。”
　　知道事情已经败露，宁仲天冷笑一声道：“是啊，我就是想要你的命，你能把握怎样？告诉你，今天你死定了，你是无法离开这里的。”
　　“哈哈，我想你应该比我先死。”秦明说话的时候就扣动了扳机，也就在他扣动扳机的那一刹那，一颗子弹竟然朝着他打来，这让他不得不闪身躲避，宁仲天则是抓住这个机会，向着屏风后面跑去，秦明那一枪就这样错过了他的要害，打在了他的胳膊之上。
　　这么好的机会失去让秦明大怒，妈了个比的，竟然为了对付自己安排了狙击手，就在秦明刚刚稳住身子，密集的子弹就已经朝着他飞射了过来，陈武那边同是如此，陈武直接击毙了那个他身边的杀手，一个翻身躲在了沙发的后面，并且时不时的进行着还击。
　　秦明见他没事，也就放下心来，看来这里的家伙都是专业训练的，不然的话时机和枪法不可能这么准，想到这里，在移动的时候，都是找有遮挡物的地方，也就在他快要接近屏风的时候，一阵刀光朝着他飞砍而来。
　　秦明虽然没有看到人，却感到了杀机看到了刀光，真气刀在瞬间形成，抵挡住了那刀光，接着一脚对着虚空中就是一脚，接着便听到一声惨叫，秦明暗骂道：“麻痹的，这是什么东西，竟然会隐身？如果自己要是学会了，偷偷潜入瑶瑶的房间，那岂不是爽死了。”
　　就在他如此YY的时候，那个家伙就已经再次朝着秦明攻击而来，秦明这次有了防备，自然不会让那个家伙轻易得逞，直接用神识锁定了那个家伙，二话不说对着那个家伙的方向就是一阵乱拳，他不想杀死这个家伙，毕竟这种隐身的方法太牛X了，比易容术还牛X，秦明还想研究一下这是怎么回事呢，逮住这个家伙，他就是最好的小白鼠。
　　毕竟隐身不是透明，所以在秦明密集拳法的攻击下，对方的身形还是显现了出来，疯子发出疯狂的惨叫，也不顾自己没有穿衣服了，对着秦明疯狂的扑了过来，秦明一阵郁闷，要是个美女就好了，现在是个大老爷们，让他是兴致缺缺，飞身一脚将那个家伙给踢飞了出去，也就在他踢飞那个家伙的时候，身后就想起了枪声。
　　秦明直接在空中一个错身躲过了后面攻击来的子弹，接着在空中一个旋转，将那些飞在空中的子弹拿在手里，回身就是一扔，就听到数声惨叫，里面埋伏的家伙，全部中弹，陈武也在这个是，一个跃身冲了故去大喝道：“不想死的，都给我老实呆着。”
　　谁不怕死啊，就算是杀手也不例外，更何况他们的老大，他们的精神支柱都被对方给打伤了，所以在陈武的枪口之下，那些没死的家伙，选择了投降。
　　秦明落在地上，直接踩出疯子的脑袋道：“你是什么人？为什么要暗杀我？”


第711章 都给我站住
　　秦明落在地上，直接踩出疯子的脑袋道：“你是什么人？为什么要暗杀我？”
　　疯子瞪了秦明一眼没有说话，这可把秦明都逗笑了，这个家伙难道不知道哦啊自己的隐身已经被破了？还这么拽，“小子，你不说我也知道，是菲亚特那个小子让你们杀我的吧，上次在招待所也是你们的人动的手，对吧？”
　　既然对方不说，秦明也只能发问，听到秦明的话疯子还是那一副死猪不怕开水烫的模样，这倒是让秦明真的火了，要不是想研究下他这个隐身怎么搞的，早就弄死他了。对着陈武道：“让外面埋伏的兄弟过来，把他们都给我带走，就连那个狗屁宁仲天也一样，我就不信治不了他。”
　　秦明说完将脚收回直接疯子道：“给这小子准备一身衣服，多绑几道绳子，免得再次隐身消失不见。”
　　“秦哥，我知道了。”说话的时候陈武就给自己外面的兄弟打了电话让他们进来抓人。
　　趁着瞪着自己手下的空档，秦明一脚揣向宁仲天，气呼呼的道：“妈了个巴子的，算计老子也不用些高明的手段，一点挑战性都没有，现在你告诉我，你在菲斯特家族是什么职位？这次来宜川市有什么目的？”
　　“我不知道你再说什么？我回国就是再外面混不下去了。”宁仲天此时可不敢说实话，菲斯特家族的手段他可是知道的，曾经有一个法国的成员，家族的力量非常雄厚，可是背叛了他们照样被杀了，那个家族的人连个屁都不敢放，自己如果真的出卖了对方，被弄死是分分秒秒的事情。
　　“啪！”秦明一下子就赏了他个耳光，“麻痹的，你不要跟老子打马虎眼，我要说不知道你的底细，会来这里拿你吗？”
　　“你知道了又怎样？菲斯特家族不是你能够惹的起的，你最好是放了我，不然的话，你会死无葬身之地的。”宁仲天此时见秦明揭穿了自己，他也不藏着掖着，直接默认了，而且还对着秦明进行了威胁。
　　“啧啧，吓死哥了，好吓人啊，菲斯特家族好牛X啊。”秦明故意装作害怕的摸样，看到宁仲天脸上露出了一丝得意之色，立马就一把掌，脸色一寒道：“刚刚逗你玩的，老菲亚特看到老子都不敢这么说话，你觉得他会为了你一个废物和我闹翻吗？”
　　“秦明我知道你这是在唬我，你这么厉害我怎么没有听过，吓唬人谁不会，看在同是华夏人的份上，你放了我，咱们的事情一笔勾销，你也可以保住一条性命。”宁仲天吐了口血看着秦明说道。
　　“你不配称呼自己为华夏人，还有我告诉你，现在你落到我的手里，如果不把我需要的问题全部交代了，我的手段会让你一一领教的。”秦明此时面带杀气的说着。
　　“哈哈，秦明你以为今天真的能够带走我吗？”宁仲天听到自己的手机这个时候响了起来，顿时就兴奋了，因为自己的援兵到了，秦明你再厉害，他不相信秦明敢对军分区司令下手。再说了他知道秦明不就是一个大校，军分区司令想搞他还不是手拿把攥的。
　　果然就在这个时候，刚刚挂断电话的陈武对着秦明道：“秦哥，刚刚来了一个连的士兵，他们将这里包围了，说任何人不得进入，把我们的人都拦在外面了？”
　　“哟呵，你小子还挺有能耐，竟然搬来了军队，知道老子是什么身份吗？老子是大校，我倒要看看谁敢阻拦我带走你们。”秦明说完又给了宁仲天一脚这才对身边的陈武道：“走，押着他们跟我出去，我倒要看看谁敢阻拦我抓人。”
　　秦明说完这句话，陈武的大嗓门就喊了起来，“都他妈的给我排好队，跟着我们出去，谁要是不听话，老子不介意让他变成一具尸体。”
　　本来这些人以为现在是个机会，可是听了陈武的话，再想到秦明的变态功夫，顿时就把想要逃走的念头给消了，他们可跟自己的命没仇，全部都老老实实的排好队。跟着秦明他向外走去，秦明带着宁仲天他们几个人一起下楼之后。就看见名爵会所的一楼大厅里面站着不少的士兵，其中一名五十五岁左右的男子正在和那个大堂经理正在交流着，他的身边站着一个女子，正是先前秦明看到的郝玲，这下秦明一下子就明白怎么回事了，那个男子应该就是郝玲的父亲，新来宜川市的军分区司令，来这里肯定是宁仲天打电话给的郝玲。
　　郝国昭也很郁闷本来不想来的，可是女儿说宁仲天被劫匪给劫持了，这才带着人赶紧过来，可是跟打堂经理一打听，却说没有这回事，这让他不由犯了嘀咕，就让女儿给宁仲天打电话，询问这是怎么回事，可是却没人接电话，正要准备带人进入里面搜索，秦明他们已经带着人下来了。
　　其中竟然还有一个光着身子的家伙，浑身都是血。
　　当然这也是秦明为了避免这个家伙逃走，给他抹上的，这个时候宁仲天看到郝国昭就像见到了亲人，“郝叔，救我，这群暴徒想要带我走。”
　　宁仲天此时也是一个胳膊沾满了鲜血，而且脸也肿了，如果不是他说话，郝国昭都差点不认识他了，现在他说话，郝国昭一看他这副摸样，顿时就火了，带着人直接拦住秦明他们道：“把这些暴徒都给我带走。”
　　“是。”手下的一个连长大声应道，就要吩咐手下行动，秦明则是大喝道：“都给我站住，谁给你们军方的权利随便抓人了？”
　　“对付你们这样的暴徒，人人有责，抓你们是轻清的。”那个连长听了秦明的话，马上反唇相讥，反正现在有司令做主，就算是出了事情也不用他兜着，所以此时很是硬气的说着。
　　“啪。”秦明二话不说，就给了他一个巴掌，“你他妈的还有理了，现在带着你的人给我滚出去，我可以不追究你们的责任。”
　　“你是什么人？”郝国昭毕竟不是初出茅庐的小子，听到秦明这么说，就知道他有所依仗，开口问道。


第712章 你脑子被门夹了吧？
　　“爸，你不要和他废话，上次打了表哥的家伙就是他，这次他又打了宁大哥，绝对不能放过他。”郝玲见父亲竟然问秦明是什么人，在他还没有回答的时候，郝玲就先说了出来，也是为了增加他父亲的怒气，好把秦明抓起来好好的审问。
　　“你给我闭嘴。”郝玲不知道秦明的背景，郝国昭是知道的，所以知道对方就是先前打了自己两个外甥的秦明，顿时大惊，秦明可是连王家和赵家的人都敢打，雷家的订婚仪式都敢闹，自己一个小小的军分区司令，在人家眼里根本不够看，所以第一时间训斥了女儿。
　　郝玲这个时候非常的委屈，从小到大父亲都是宠着自己，这个时候不但不帮宁大哥，还训斥自己，这让她眼泪不争气的就留了下来，郝国昭并没有理会女儿，而是对着手下的连长道：“带着你的人出去，这里没有你们的事情了。”
　　“是。”那个连长赶紧的带着人离开了大厅，向外走去，他是个聪明人知道领导这么说话肯定是不想让自己听到一些事情。
　　见到自己的手下离开，郝国昭对着秦明道：“秦先生，我不知道是你，我还以为是暴徒的，真的不好意思。”
　　秦明则是呵呵笑道：“这位将军你可是说笑了，你这么会说可就折杀小民了。”从秦明的口气中郝国昭分明听到了不满，要不然秦明不可能不问他的姓名，而是直接用这样讽刺的话回答。
　　“秦先生，您说笑了，我现在就带人离开，就不打扰你办事了。”郝国昭之所以这么说，还是因为秦明有另外一层身份，他是知道的，随便找个理由他都无法插手，再说了这家会所开在这么偏僻的地方，一看就不对劲，他可不想给自己惹麻烦，再加上宁仲天家已经没落，他没必要去为了他得罪人。
　　“那你不抓我了？”秦明一脸邪笑的问道。
　　“误会，完全是误会，我就不妨碍秦先生执行公务了。”说完就要拉着女儿离开，谁知郝玲这个时候忽然拨开了郝国昭的手臂，道：“爸，我们要带宁大哥一起走，你看他胳膊都受伤了。”
　　“好，我去说说。”郝国昭看到女儿哀求的眼神，选择了答应，扭头对着秦明道：“秦先生，能否给我郝某一个面子，放了仲天，他是我家世侄。”
　　“这位将军，我也想放了他们，可是现在他牵涉到一宗国际案件，如果你不想受到牵连的话，赶紧的带着你的女儿离开，不要为了一些下三滥的人，毁了你自己的前程。”秦明说话的时候，还是拿出了自己的行动组证件，让郝国昭看看，免得真的激怒了他，强行要人那事情就不好办了。
　　“我明白了，我这就离开。”秦明拿出证件郝国昭就知道事情已经成为定局了，再加上秦明对他也没有太过分，他还真不想得罪人，要不然真的惹恼了秦明，给自己加一个叛国的罪名，自己的前程可就全完了。
　　说完拉着女儿就要离开，这个时候宁仲天可是真的害怕了，这要真落到秦明的手里还有自己的好果子吃，赶紧的喊道：“郝叔，看在家父和你是兄弟的份上，救救我吧。”
　　“仲天，不是叔叔不救你，而是你竟然和老M扯上关系，我也无能为力，你好自为之吧。”说完也不管女儿的挣扎使劲拉着出去，郝玲则是大喊道：“爸，你放开我，我要救宁大哥。”
　　“啪”郝国昭直接给了郝玲一个耳光，训斥道：“以后给我根他划清界限，要不然我郝国昭不认你这个女儿。”
　　“爸，你打我，不认就不认。”说完挣脱了郝国昭的手臂，朝着秦明冲来，死死的抱住秦明，对着宁仲天道：“宁大哥，你赶快跑，我给你拖住他。”
　　“哈哈，他有那个胆量吗？我就是不动让他跑，他敢吗？”秦明不屑的说道，刚刚宁仲天的求郝国昭的话已经暴露了他内心的恐惧，更让秦明瞧不起他。
　　“宁大哥，你赶快跑啊。”郝玲此时急了，宁仲天则是呆立在原地脑中响着秦明刚刚的话，是啊，自己能跑到哪里呢？外面都是秦明的人，郝国昭此时也愣在原地，没有想到女儿竟然做出了这样的举动。
　　“郝玲，你是个好女孩，宁大哥配不上你，你和郝伯伯走吧。”宁仲天说完对着秦明道：“能不能让我抱抱郝玲。”
　　“随便。”秦明倒是无所谓，自己又和郝玲没有关系，不要说抱了就是他们找个地方上床他都不会管，当然现在还是要管一管的，万一上完床跑了那自己从哪里去找他。
　　听到这个话，郝玲感动的是一塌糊涂，直接就松开秦明扑进宁仲天的怀里，可是也就在这个时候变故忽然出现，只见宁仲天忽然用没有中弹的手臂，捏住了郝玲的脖子，狰狞的说道：“秦明，让你的人离开，否则我就杀了他。”
　　郝玲则是一脸不敢相信的看着宁仲天，这个时候她的心在滴血，没有想到自己喜欢的人会这么对自己，没有想到一向讲义气的宁大哥，会在受难的时候，劫持了自己当人质。
　　秦明则是哈哈大笑了起来：“宁仲天，你脑袋是不是被门夹了吧，这个女人和我有半毛钱关系吗？他的死活和我有关吗？你我肯定是不会放过的，你要杀她动手啊。”
　　“秦明，我知道你是故意这么激我的，我不会上当的，我再说一遍，赶快让你的人离开，不然的话我真的会杀死她的。”看到宁仲天劫持了自己的女儿，郝国昭才反应过来，对着宁仲天大喊道：“仲天，你住手，你不能这样做。”
　　“我为什么不能这么做？现在劫持她，是她现在对我唯一的价值，以她的一条命，换取我的性命，那是她的荣幸。”宁仲天此时已经处于疯狂的状态，或者说他隐藏在心中那劣根性，在刚刚郝国昭放弃他的那一刻被彻底激发了出来。


第713章 你们穷囔囔什么？
　　“你，你忘恩负义的东西。”郝国昭此时生气的呵斥道，秦明则是有些不耐烦的道：“你们穷嚷嚷什么？要杀就赶紧的杀，老子现在还有急事，没有空在这里陪你们耗着。”
　　“秦明，你……”就在宁仲天还想说什么的时候，就感觉道眼睛一花，接着便晕了过去，秦明则是将郝玲推到一边，对着倒地的宁仲天道：“麻痹的，刚刚都说了，老子的时间很宝贵。”说完对着陈武道，“叫兄弟们都尽力啊，把它们全部带走，还有打电话通知韩功让他带人来吧这个地方查封了，竟然敢私藏恐怖分子和枪支。”
　　“是，秦哥。”陈武马上拨通了手下的电话，让他们全部进来，然后又拨通了韩功的电话将这里的情况全部说了一遍，这个时候郝国昭走到秦明身边道：“秦先生，刚刚非常感谢你救了小女，以后我一定会登门拜访的。”
　　“郝司令，你客气了，举手之劳而已，不必记在心里，刚刚你的深明大义，是我辈楷模，你现在带着女儿离开吧，一会儿警方的人就来了，你们留在这里也不好看不是。”
　　“好。”郝国昭这个时候扶着已经陷入迷茫中的女儿离开，也就在这个时候他的人也已经全部来到了这里，秦明挥挥手让他们全部把人带走，更是留下了几个队员等待警察的到来。
　　……
　　菲亚特正在和自己的美女秘书探讨人体构造的时候，电话忽然响了，他拍拍秘书的屁股说道：“美人，你自己工作吧，我接个电话。”
　　“嗯。”那个女秘书开始包揽了所有的活，可是就在接通电话之后，他的脸色大变道：“你说的是真的？宁仲天和疯子都被抓了？”
　　也正因为个事情，菲亚特啥兴趣都没有了，他顿时就没有战斗力了，那个女秘书不知道发生了什么事情，现在被搞的不上不下的，嗲声嗲气的说道：“总裁，人家还没舒服了呢。”
　　“啪。”菲亚特对着那个女秘书就是一巴掌，“给老子滚出去，你没舒服，老子更不舒服。”被打倒在地上的女秘书此时见总裁忽然生气，连小内内都没有穿，直接就退了出去。
　　在女秘书出去之后，菲亚特拨通了他老子的电话，接通之后，只听电话那边传来他熟悉的声音道：“儿子，那边的事情办好了？”
　　“爸，事情远比我们想的要复杂的多，利剑竟然在这个城市生活，他现在就是我们的障碍，我本来以为疯子可以对付他，可是现在疯子栽了，宁仲天也被他给擒住了，我想让您老再给我派写高手过来，要不然我根本不算他的对手。”菲亚特很没有信心的说道，因为这几次的交锋他都处于了下风。
　　“你把这些日子发生的事情给我整理一份资料传过来，我分析下再决定给你派什么样的帮手，现在你尽量不要和他起冲突，尽量发展自己的关系拿下那边所有关于民生的东西。”
　　“是，我知道了，我现在已经加快了速度。”听了儿子的话，老菲亚特很是满意的说道：“干的不错，只要我们的这些计划全部成功，华夏的命脉都会掌控在我们的手中，华夏的那些蛀虫都是目光短浅的鼠辈，现在多给他们一些甜头也无所谓。”
　　“孩儿明白。”菲亚特赶紧应道。“爸，你还有什么吩咐？”
　　“想办法查清楚，宁仲天还有疯子关在什么地方，给我动用最大的力量将他们除掉，我们的计划绝对不能被他们泄露出去。”老菲亚特忽然想到了一个关键性问题，那就是宁仲天也知晓一部分家族的计划。
　　“是，我知道了。”菲亚特挂断了电话，想了想还是决定召集自己的人过来商量一下的好，免得出了纰漏真的耽误了家族的超级计划，那样自己想要成为下一任家主，可就太难了。
　　就在他的手下全部到来商量事情的时候，他再次接到电话，这下让他彻底的怒了，秦明太过分了，竟然敢联合警察封了自己的会所，还把里面所有的人全部带走，对着几个手下道：“你们带人给我好好监视秦明，还有他保全公司的几位头目，甚至他的女人都不要给我放过，能抓来就给我抓来，我要让他知道和我作对是没有好下场的。”
　　“少爷，您刚刚不是说家主吩咐不让我们和他起冲突吗？我们这么做家主会不会怪罪？”其中一个家伙小声的对着菲亚特问道。
　　“呼。”菲亚特此时长出了口气，尽量使自己平静下来，看了那个手下一眼道：“你提醒的对，刚刚我确实失态了，现在大家只要负责打探宁仲天和疯子被藏在了什么地方？”
　　“是。”这下几个人才松了口气，不然的话真的出了纰漏，他们几个就成为替罪羔羊了。可是菲亚特接下来的话，却让他们再次陷入了郁闷之中，“打探到了他们的位置之后，动用所有的力量，将里面的人给我除掉，这也是家主的意思。”
　　菲亚特说完见到众人没有应声，再次问道：“怎么？你们不同意？”
　　“不是，只是这么做把握不大，我觉得还是请一个杀手组织好一些。”菲亚特一个手下说道，他们虽然也都是功夫在身，可是正面作战还行，如果真的去暗杀人，他们还真不行，这也是这次到了这里，他们暗杀的行动一直依仗疯子的原因。
　　“你说的也有些道理，可是现在我们根本没有杀手可用，家主那边暂时也不打算给我们派人了，你们说怎么办？”菲亚特此时也是有些无奈。
　　“少爷，我们可以通知疯子的妹妹，告诉他，就说疯子被秦明他们抓了，我想她们就会采取行动的，只要他们牵制了秦明，我们就可以干掉宁仲天了，或者所我们牵制秦明，让他们救疯子的时候干掉宁仲天，这样岂不是两全奇美。”其中有一个手下得意的说着。
　　菲亚特听了之后眼睛一亮道：“不错，不错就这么办，你就负责把这个消息传递过去，剩下的人去对寻找他们被关押的地方，我去见见这里的地方官，问问他们凭什么查封我们的会所。”


第714章 是秦明秦先生
　　到了保全公司的总部之中，秦明先是拨通了周芷若的电话，让她亲自带人并且将他们公司的检测人体基因的设备全部带来，他准备对疯子进行研究，也是想要借助周家的先进装备，从现在开始正式启动自己的计划。
　　做完这些秦明走进了保全公司的地下室之中，笑呵呵的看着被审问的宁仲天，对着陈武道：“怎么？他说这次菲斯特家族派他来这里的目的了吗？”
　　“没有，这小子的嘴巴死硬死硬的。”陈武有些不好意思的说着。
　　“死硬死硬的，就给他加点菜，这个难道你还用我说吗？”秦明微微怒道。这个陈武那都好，就是有时候心不够狠。
　　“是，秦哥，我这就动刑。”说完对着手下道：“把皮鞭，烙铁给我拿来，我还真不信这小子不说。”
　　秦明则是在一旁看着，他倒想要看看宁仲天这个小白脸，真的能够扛到什么时候，过了也就是二十分钟左右，宁仲天就熬不住了，大喊道：“不要打了，不要打了，我说，我说还不成吗？”
　　“那你就说，麻痹的真是个贱骨头。”秦明这个时候骂了他一句，他是最看不惯这样一打就招的人了，要么刚刚开始就招，要么一硬到底，现在动刑了，你小子才招，不是贱骨头是啥。
　　“菲斯特家族不光是派我们来就是垄断华夏的国的民生产品，控制华夏的命脉，我们派了六个小组来到了华夏，对华夏六个一般的省份进行蚕食，等经验成熟了，我们就会派更多的人，到时候成功之后，就算是ZF也得看我们的脸色办事。”宁仲天此时也不管秦明损他了，只要不打他就好，一股脑把自己知道的全部说了出来。
　　“好歹毒啊。”秦明听了心中一惊，老M的这个计划真他妈的歹毒，幸亏发现的及时，要不然真的让他们施展开，事情可就真的麻烦了，这件事看来要赶紧的知会老爷子，让他赶紧的给各省下达命令，任何关于民生的东西绝对不能让外国人垄断或者承包。
　　“你知不知道另外几个小组都在那个省？”秦明再次问道，这个时候宁仲天有些慌张的说道：“这个我不知道，我真的不知道。”说完看到陈武又在举鞭子，大惊道：“不要打我，我真的不知道。”
　　“好了，放了他吧，我想他是不会说谎的。”秦明想了想道。
　　“放了他？这样会不会给我们带来麻烦？”陈武小声的在秦明的耳边问道。
　　“会，我就是要让菲亚特来找我麻烦，只要他敢来，我就可以有理由将他抓住，到时候他们另外几个省的人，就可以从菲亚特的嘴里挖出来了。”秦明说完露出凶狠的目光，这下他是真的动了真怒。
　　……
　　市长办公室之中，菲亚特很不满的道：“市长先生，你们刑警队将我的会所封了，我希望你给我个交代，不然的话，谁还敢在你们华夏投资。”
　　“有这样的事情？太过分了。”宜川市市长微微有些生气，自己马上就要调到省会做市长了，这个节骨眼如果外资撤走，不是给自己添堵吗？到时候如果因为这个事情耽误了自己的前程那可就坏了。
　　原因他就没问直接让秘书拨通了刑警队的电话，接通之后对着韩功就是一顿训斥：“你这个刑警队长是不是不想当了，竟然随便就把外资的会所给封了，你想干什么？”
　　“他们私藏枪支，包庇国际通缉犯。”韩功在封了会所的时候，秦明早就告诉他说辞了，再说了他们是证据十足，连那些酒店的头头都别韩功给抓起来了。
　　“胡闹，你们那些道道我还不知道，赶紧把人给我放了，要不然他们撤走外资，影响了我，我先把你给撤了。”宜川市市长此时真的怒了，这个韩功太大胆了，不但封了人家的会所，还给人家定了罪名，这要是以后产生恶劣的影响，外资都不敢来投资了可就坏了。
　　“李市长，我们身为华夏公民，怎么能维护老外的利益呢，再说了这件事情可是秦先生挖出来的，我可不想为了这件事情丢了前程。”韩功这个时候直接把秦明弄了出来。
　　“我不管你亲先生还是远先生，现在你就赶紧的给我放人。”李市长此时有些不耐烦了，着家伙竟然抬出个啥先生来压自己，分明就是不把自己这个市长放在眼里，你小子不就是韩家的人吗？老子的后台并不比你的弱。
　　“他们在我华夏犯了事情，我不能容忍，人我是不会放的，还有我给您纠正一下，不是亲先生是秦明秦先生。”韩功仔细的解释了一句，他也知道这个市长的来历，也不想把事情搞的有些僵了，虽然硬气也要让对方知道，自己这么做是为他好。
　　“啊。”李市长心里咯噔一声，差点热了大祸，自己的后台都不敢惹老秦家的人，这次他要是真的强行放了人，那可就不是断了前程的事情了，而是连命都可能丢了，毕竟现在的官员屁股都不干净，想要屹立不倒就得上走和擦亮眼睛，所以这个时候他忽然呵呵的笑了：“小韩啊，你这个事情做的不错，我刚刚也就是在试探你，你果然是刚正不阿。”
　　“李市长，能够理解就好，如果没有其他事情我就挂了。”韩功暗骂一声虚伪，不过话还不能不说。
　　“好，好一定要好好审问，绝对不能放过一个违法分子。”李市长又说了一句这才挂断电话。然后对道：“菲亚特先生，这次的事情我也无能为力，你这次得罪的人背景很深，你还是回去吧，尽量和那个会所撇清关系，要不然恐怕你也要遭殃。”
　　“李市长，你这是什么意思？难道你们就这样对待我们这些国外的投资商吗？”菲亚特现在的意思明显，你这么做令我很寒心，我会告诉其他外国的投资者，拒绝在你们市投资。
　　“菲亚特先生，你们做了什么你们自己清楚，这里毕竟是华夏，还有招商引资是可以提高经济的发展，可是这也是互利共赢的事情，你们不安分的赚钱，现在出了事情，我也没有办法，你请吧。”李市长一下子就下了逐客令，这个菲亚特真是不知好歹。


第715章 内衣店遇色狼
　　秦明拨通了秦绝天的电话，将这个事情详细的说了一遍，这让秦绝天非常的吃惊：“好，这件事情，我会尽快制定一个方案的，如果谁因为这样的事情，随便伸手，谁保都不管用。”
　　“爸，事情就先这样，如果没有事情，就先挂了，等宜川的事情告一段落，我就回京看您老人家。”
　　“那你尽快回来，再过一个多月就是各国特种兵大比武了，我想这次让你去带队，你的军衔也该提升下了。”秦绝天此时也感到了一些危机，他觉得秦明历练的已经差不多了，该让他增加资历了。
　　“别啊，我觉得大校就挺好的，再大了就不自由了。”秦明赶紧的推脱，如果不是怀念当年的兄弟，不是为了不让自己不要忘了他们的仇恨，他连这个大校都不当了。
　　“这个我不勉强你，我只希望这次你带队，我们的人必须要打出威风来。”秦绝天中气十足的说道，他之所以让秦明带队，他是担心西方还有美国在这次比武的时候，动用基因变异的战士，到时候如果造成人员损失可就不划算了，毕竟特种兵都是国之精英。
　　“爸，你放心，我处理完这里的事情，会统一对那帮兔崽子进行一个集训的，到时候保证他们的战斗力倍增。不过我不想您限制我的死亡名额。”秦明说出了自己的条件。
　　“不行，最多给你十个名额。”秦绝天想了想说道。
　　“好，十个就十个，那我们就说定了。”父子二人又聊了一会儿其他的事情，这才挂断电话。
　　……
　　忙完之后，秦明回到别墅已经五点多了，进门之后发现里面很安静不由的问道：“刘姨，那些小祖宗们呢？”
　　“你说她们啊，你今天走了没多一会儿小思娅就要去游乐园，她的这几个妈，就带着他出去了。”听了这话秦明差点一屁股做到地上，我的个小祖宗啊，这个时候逛什么游乐园啊，这要出个事情怎么办？他焦急的拨打着唐瑶的电话。结果拨打过去却听到二楼传来手机的铃声，唐瑶今天根本就没有带手机。
　　拨打奥蒂斯亚的手机，却不在服务区之中，这下让秦明的冷汗从脑门流了下来。急得如同热锅里的蚂蚁。赶紧拨打洛止水的电话，边拨号边嘟囔道：“这次千万要有人接听，可不要吓唬哥。”
　　果然就在响了几声之后，电话接通了，秦明还没有说话，电话那边洛止水率先开口了：“姐夫，你是不是想和我去偷情啊？我可告诉你，你的那两位可在我的身边呢？”
　　“偷个屁情，现在你们在什么地方，我去找你们。”秦明听到洛止水说另外两位也在身边这才放下心来，看来自己是太神经质了，自己刚刚端了菲亚特的据点，他怎么可能这么快就布置对自己的人下手呢。
　　“我也不知道这是什么地方，我跟着瑶瑶妹妹来的，让她跟你说吧。”洛止水把电话交给唐瑶道：“姐夫，想你了，要和你说说话。”
　　“想我了，怎么不给我打电话。”唐瑶不满的嘀咕了一句，接了过来，不过还是被秦明听到了，“我的小醋坛子，我第一个就是给你打的电话，可是你的手机根本没拿着，赶紧告诉我，你们在什么地方。”
　　“哦，这样啊，暂时原谅你了，现在你来百事德精品内衣店来找我们吧，她们两个都没有备用的内衣，我们挑了不少，你正好过来结账。”唐瑶告诉了秦明地址，同时心中也是很满意秦明的态度，第一个给自己打的电话，不错不错。
　　秦明本来想睡一觉的，可是现在他只能再次出门，前往哪个百事德精品内衣店，内衣店里面，唐瑶看了看电话的时间，交给洛止水，这个时候正在试玩内衣的奥蒂斯亚走了出来，见两个人没挑内衣，不由的问道：“你们两个挑好了？”
　　“妈咪，一会儿爸爸就来了，大妈和小小妈肯定是要等爸爸来了才挑的。”这个时候站在唐瑶身边的小思娅人小鬼大的开口了。
　　“秦，要来？”奥蒂斯亚觉得有些奇怪，难道是发生什么事情了？要不然自己几个人就逛个街，也不至于他也跟着。
　　“刚刚他电话是这么说的，我们赶紧的多挑几件，今天可是他付账，我要大挑特挑几件。”唐瑶此时兴奋的说着，秦明这个家伙还没有送过自己衣服呢，这下正好好好宰他一顿。
　　就在三人聊天的时候，外面有几个肥婆都露出了妒忌的目光，嘴里暗骂狐狸精，还有几个陪着自己的情人过来买内衣的家伙，更是色迷迷的看着三人，心中暗道如果能够包养这样的女人，这辈子也算是值了。
　　所以就在这个时候，一个不知死活的家伙就走到了三人身边，拿出一张名片道：“三位小姐打扰一下，我是天龙影视公司的副总经理，看到三位如此气质绝佳，我们正好有部电影需要你们这样的气质的女人做主角，不知你们意向如何？”
　　“没兴趣。”唐瑶一口回绝，连那个家伙的名片看都没有看一眼，奥蒂斯亚压根就没看那个家伙一眼，洛止水则是一脚揣在那个家伙的肚子上，道：“色狼，赶紧的滚，要不然我姐夫来了，让你吃不了兜着走。”
　　“臭婊子，老子看上你们是你们的荣幸，你竟敢踹我，信不信我一个电话让你们死无葬身之地。”那个家伙此时生气的叫嚣着，一个长得还凑合的女人，赶紧的跑过来，赶紧扶着那个家伙，并且嗲声嗲气的道：“张总，您没受伤吧。”
　　“没事，就是被一个小骚蹄子踹了下。”那个家伙刚刚说完，奥蒂斯亚就毫不客气的给了他两个耳光，“嘴巴给我放干净点，不然的话，我会让你后悔来到这个世上。”
　　“哎呦呵，洋妞儿，你敢打我，现在我给你一个机会，脱光了衣服给老子去暖床，我就饶了你，不然的话，你休想活着离开这个内衣店。”那个张总摸着自己被打的脸，嚣张的说着。


第716章 极具讽刺
　　“你们几个小骚蹄子，没听到我们张总说话吗？”那个女子此时也嚣张的说道，她早就嫉妒唐瑶她们的美丽了，所以此时见这几个女人惹怒了张总，也跟着帮腔。
　　“啪啪”奥蒂斯亚毫不客气的赏了他几个嘴巴子，“这里没有你说话的份，给我滚一边去。”如果不是女儿跟在身边，怕血腥吓到，他早就飞了眼前这个肥头大耳的家伙了。
　　那个胖子此时可咽不下这口气，直接拿出电话拨通了自己公司保安队长的电话，让他过来支援，洛止水见到这种情况，赶紧的拨通了秦明的电话，电话一接通洛止水就故意带着哭腔说道：“姐夫，你赶快来吧，要不然我们三个就要被一个死胖子拨光了。”
　　“你们尽量周旋一下，我五分钟就到。”秦明此时连原因都没来得及问，他知道现在不是耽搁的时候，因为有保镖保护着他们，现在洛止水给自己打电话，肯定是碰到了高手，要不然单奥蒂斯亚就可以保护她们的安全。
　　想到这么危机，秦明自然不管什么机动车道还是非机动车道，反正没人有空隙他就开车冲过去，本来应该十五分钟的路，他只花了四分钟就到了，到达之后将车停在那个内衣店的门口，急匆匆的就跑了进去，进入之后就看到一个胖子正在堵着唐瑶她们，而且还说着污言秽语，秦明顿时就火大了，直接走了过来，二话不说对着那个胖子就是一脚。
　　思娅看到秦明过来，第一个跑过去，指着那个胖子对着秦明道：“爸爸，揍死那个胖子，他欺负大妈，妈咪还有小小妈。”
　　“好，爸爸揍他。”秦明说完又是对着那个死胖子一脚，这才抱着思娅走到唐瑶他们身边问道：“你们没事吧？”
　　“没事。”唐瑶率先开口，奥蒂斯亚则是笑笑没说话，洛止水则是拍着胸脯道：“姐夫，你总算是来了，刚刚这个死胖子打电话叫人了，你是不是也叫点人，要不然咱们吃亏了可不好。”
　　“没事的，在这宜川市，你姐夫我还是有些面子的，我倒要看看谁这么牛逼，竟然敢在宜川市调戏我的女人。”秦明说话的时候，看向那个胖子，问道：“死胖子，说说你的来历吧？”
　　这个时候内衣店的老板也得到消息，小跑着过来，准备做个和事老，毕竟这是在他店里发生的，如果真的闹起来，损失的是他的内衣店，“几位先生太太，和为贵，和为贵，今天大家的消费算我的，不要为了一点小事而伤了和气。”
　　“没你的事，你给我一边呆着去。”那个胖子此时缓过劲来对着内衣店的老板呵斥道，同时捂着肚子瞪着秦明道：“小子，你竟然敢踢我，一会儿我的人到了，你就等着磕头求饶吧。”
　　“我这辈子还没有磕头求过绕呢，我还真想体验一下，不过在这宜川市还没有人能够让我这么做的，你这样的废物更不行。”秦明极其鄙视的说着那个胖子。
　　也就在二人争执的时候，几个穿着黑色西服的家伙闯了进来，其中一个领头的跑到那个张总身边道：“张总，这是谁干的？”
　　“就是他们，男的给我废了，女的都给我带走，我要让他们知道我的厉害。”那个带头的家伙听到张总这么说，立马对着带来的人道：“都给我上，将他们全部抓起来。”
　　就在他的话音刚落，随他一起过来的一个家伙，看到了秦明，顿时大惊失色，赶紧道：“都他妈给我住手，竟然敢对秦哥不敬，你们不想活了。”
　　那些正要动手的人，立马停了下来，秦哥他们虽然没有见过，可是都听说过，还有大家都知道他们的副队长，曾经见过秦明，所以这个时候那个家伙一说秦哥，他们就知道说谁了，立马就蔫了，那个队长此时更是双腿发软倒在了地上，他知道自己这次惹祸了。
　　胖子此时没有明白怎么回事，看所有的人都停下来，大喝道：“你们都他妈的愣着干什么？还不给我上。”
　　“啪。”那个副队长此时二话不说，对着那个胖子就是一巴掌，“上你骂了隔壁的，竟然敢对秦哥不敬，我先废了你丫的。”说完对着那个张总就是一阵拳打脚踢。
　　“停停停。”秦明此时也被他们搞晕了，对着那个家伙道：“你认识我？”
　　“秦哥，我是陈胖子的手下，现在是天下影视的副队长，刚刚那个死胖子就是天下影视的副总经理。没想到他竟然有眼不识泰山得罪了您。”那个家伙知道秦明不可能记得他这种小角色，赶紧的自报家门，如果秦明记住了自己，拿自己可就发达了。
　　“那个胖子，是我天下影视的副总？”秦明想到这里就火了，麻痹的，没有想到现在作威作福调戏自己女人的家伙，竟然是自己旗下公司的人，这简直就是在打自己的脸。“你去给陈胖子打电话，让他到这里来见我，麻痹的，交给他管理我的产业，不是让他在宜川市作威作福的，你看看这两个狗东西，是个什么玩意？”
　　“是，是”那个副队长，此时丝毫不敢怠慢，赶紧的拨通了陈胖子的电话，陈胖子听了这话差点没有吓的当下尿了裤子，挂断电话之际诶拨通了天下影视总经理的电话，并没有说什么事情，他担心那个家伙跑路了，到时候自己可就成了替罪羔羊，他只是说要引荐大老板让他认识。
　　十分钟之后，陈胖子就带着天下影视的总经理到了这里，刚刚见到秦明陈胖子就跪倒在秦明的面前道：“秦先生，我用人不察，求您惩罚。”
　　跟他一起来的天下影视的总经理，这下子才明白，陈胖子带自己来根本不说引荐自己给大老板的，而是来领罪的，虽然心里很窝火，但是却也不敢表现出来，只是在一旁静静的看着，他要以不变应万变。大不了这个天下影视的总经理不当了，反正这些日子自己也捞了不少，再加上积累的人脉，想要混出点事业来，根本不成问题。


第717章 你的人动作太慢了
　　“好了，胖子起来吧，现在我问你，你带来这个家伙是什么人？”陈胖子听了秦明的问话丝毫不敢怠慢，同时暗自后悔听了自己情人的话，竟然让那个情人的老公当上了天下影视的总经理。
　　“他就是天下影视的总经理。”秦明听了他的回答继续问道：“那我问你，最近天下影视的盈利如何？筹划了几部电视剧？有几部电视剧要杀青？”
　　“这个……那个……”陈胖子想了半天，都没有说出一个所以然来，赶紧问那个天下影视的总经理：“你是天下影视的总经理，你说。”
　　“有两部正在筹划之中，杀青的一部没有。”那个家伙此时迎着头皮说道，他自动忽略了盈利的那个问题的回答。
　　“那盈利多少呢？”秦明继续问道。
　　“前期只是投资了，盈利要在热映之后才可以。”那个家伙此时解释道。
　　“那两部电影投资了多少钱？你们的筹划的电视能不能收回成本？”秦明听到他们结结巴巴的回答，就知道这个家伙在说谎，还有就是这个家伙的声音中带着颤音。
　　“这个我不清楚，要问财务才可以。”那个家伙赶紧的道，秦明则是呵呵笑道：“好，我现在就派人去财务查，你们现在都去总部等着我。”
　　“是。”陈胖子此时什么都不敢说，拉着那个家伙赶紧的离开，那个副队长此时也要离开，秦明叫住他道：“把那两个废物也给我带到总部去。”
　　……
　　就在他们都离开之后，秦明对着唐瑶问道：“瑶瑶，你有没有懂影视方面的朋友？”
　　“没有，我从来没有和娱乐圈的人打过交道。”唐瑶要了摇头道。洛止水见秦明看向自己赶紧道：“姐夫，不要看我，要是关于电脑和智能的事情我知道，其他的我不懂。”
　　“好了，你也不用看我，我会派人过来的。”奥蒂斯亚不等秦明说话，率先开口，他们奥斯家族主要的收入来源就包括影视方面，全球排名前十的影视公司，她的家族就占了两家。
　　“这样就好，这样就好，三位美女，赶紧的去挑内衣，我去前台等你们如何？”秦明笑呵呵的说道，三人异口同声道：“不用。”
　　“啧啧。”秦明眼珠子现在开始冒光了，这三人不会都是想要让自己跟着鉴赏吧，“三位美女，要是你们让我鉴赏的时候，可要一个一个来，一起来我可是分身乏术。”
　　“色狼。”三人同时开口。
　　“喂，我怎么色狼了，我刚刚说自己去前台等你们，你们说不用，现在又说我是色狼，做人不可以这么不厚道。”秦明此时赶紧辩解，要不然自己应明神武的形象就要在女儿面前毁了。
　　“龌龊的人，龌龊的思想，我们说不用是因为我们已经买好了。”唐瑶说话的时候直接走过秦明的身边向前台走去，奥蒂斯亚和洛止水跟在身后，思娅则是茫然的看着自己的三位妈妈，大眼睛转了好几圈也没有想明白，有些不解的问道：“爸爸，为什么我没有那个东西呢？”
　　“噗嗤。”秦明彻底被自己的宝贝女儿给逗笑了，不过还得解释，“这个思娅还小，等你长大些了就可以买了。”
　　“哦。”小思娅似懂非懂的应了一声，这个时候，唐瑶对着秦明喊道：“提款机，赶紧的过来付账。”就在秦明打算划卡的时候，那个内衣店的老板赶紧过来道：“先生，您的太太刚购买的东西，小店包了，算是刚刚对您的补偿吧。”
　　这个老板也是一个见过世面的人，看到刚刚那些人对秦明的恭敬态度，就知道这个人绝对不是好惹的，所以觉得和秦明打好关系，秦明则是呵呵笑道：“老板，你做生意也不容易，这怎么行呢，你给我们办一个会员卡，打个折就可以了。”
　　“是，是。”那个老板也知道秦明根本不会在乎这么点钱，同时也从秦明的态度中，明白对方根本没打算和自己计较，也就放下心来，直接吩咐收银台给秦明办了一张特殊的会员卡，所有的东西一律半价。
　　秦明很满意这个老板态度，结完帐之后，对着他道：“我会常来的，以后如果遇到什么解决不了的麻烦，可以给我打电话。”秦明说完拿起收银台旁的笔和纸写出了自己的电话号码交给了那个老板。
　　就在秦明还有唐瑶他们四女刚刚离开内衣店的时候，就有一男一女走了进来，他们的手里拿着一张照片，如果此时那个内衣店里的人看到的话，一定会认出来，正是刚刚走的四人中的两人，他们二人转了一圈发现根本没有找到照片里的人，那个女的随便拿了一件内衣，就结账离开了。
　　就在他们离开之后，进入汽车之中，那个女子拿出电话，拨通了一个号码道：“小姐，我们没有在眼线所说的那个内衣店发现目标。”
　　“你们应该是去晚了，他们现在已经离开了，你们继续跟踪，想办法绑架照片中的那个孩子。到时候我就不信利剑不会就范。”电话那边传来一个女子愤怒的声音。
　　……
　　宜川市郊外高层住宅区的一个普通的房间中，菲亚特看着刚刚挂断的女子道：“你们的人动作太慢了，我通知你们之后，半个小时才到，这样怎么救出你的哥哥？怎么完成我们约定的计划？”
　　“菲亚特先生，你的情报之中也没有告诉我们，华夏竟然如此堵车。我们刚刚从韩国赶过来，根本不了解，这次的事情如果真的追究责任，你我都有责任的。”莫琳微微有些生气。
　　“莫琳小姐，这件事情确实是我的疏忽，这件事情到此为止，我们现在应该商量下以后应该怎么做？你哥哥在他们手上呆的时间越长，对我们就越不利。”
　　“这些我知道，现在唯一的办法就是去弄清楚他们居住在什么地方？只有这样我们才不会错过任何的机会。”莫琳思考了下说出自己的想法。
　　“好，就这么办，我这就派人去探查他们的居住之地，到时候就看莫琳小姐的了。”菲亚特说完一口将手里的红酒喝完，起身离开了莫琳居住的地方。


第718章 整顿
　　秦明将唐瑶他们送回家，这才开车前往保全公司总部，他要尽快解决公司这段时间暴露出来的矛盾，到了总部办公室，陈武还有一些头目也全部都到了，还有他们旗下公司的一些经理什么的也全部都到了，陈胖子和天下影视的正负总经理全部都在，秦明进来之后第一句话就是：“你们这些人很让我失望，枉费我如此信任你们。”
　　秦明这话一出口，所有的人心里都是咯噔一声，怎么回事？难道老板这段时间都在暗中观察自己等人的所作所为？还有一部分人则是心中暗笑，幸亏自己等人没有得意忘形，一直都按照秦明当时定下的规矩办事。
　　当然心虚的和不心虚的秦明一扫就可以看个八九不离十，他这么说话要的就是这个效果，这次必须雷厉风行的全部解决掉公司中的这些弊病，秦明首先对着陈武道：“陈武，你说说这些日子你都干了些什么？我走的时候怎么交代你的，我们是正规的保全公司，不是黑社会，你们现在竟然欺压良善，今天要不是我，要是普通老百姓，岂不是被你们抢了亲人，还要挨一顿毒打。”
　　“秦哥，都是我的错，你惩罚我吧。”陈武没有找理由，而是直接承认而来错误，让秦明惩罚他，这让秦明很满意，证明自己还是没有看错人。
　　“好，等事情完了之后，你就直接去纪律部，领二十鞭子，然后给我好好的查查手下的那些混账东西，这样的人不配呆在我秦明的保全公司。还有想在我这里出人头地，靠的不是关系，而是能力，如果谁敢再给自己谋取私利，不要怪我秦明痛下杀手。”秦明厉声说道。
　　“是，秦哥我一定好好整顿，将那些不学无术的家伙全部踢出公司。”陈武知道这次的事情如果办不好，自己就会被踢出核心层，所以这次他也下定决心，不顾面子了，只要是违反纪律的一律的清理出去。
　　“我要看的是结果，希望你不要再次让我失望。”秦明说完然后看向陈胖子：“陈胖子，你自己说说，我应该怎么处置你。”
　　“秦哥，你说怎么处置就怎么处置，我陈胖子甘愿受罚，只请您不要赶我走。”陈胖子跪倒在地上说道，他知道如果秦明赶走他，他根本没有办法再呆在宜川市了，还有就是他不想放弃这种风光的生活。
　　“你不赶你走？你给我一个理由。”秦明忽然抬高了声音，他倒要看看陈胖子如何回答，如果回答的满意，自己就饶了他，如果回答的不满意，那就只能让他离职了。
　　陈胖子并不是傻瓜，自然听出了秦明什么意思，所以并没有提及他这几个月为秦明创造的利润，而是道：“因为我对秦哥的忠诚不馋一丝的假。”
　　“陈胖子，你很聪明，这个回答我也很满意，不过我希望你记住，忠诚不是用嘴巴说的，而是要用行动表明，我就再给你一次机会，天下酒店你继续盯着，其他的事情，我会安排其他人接手的，我希望在账目方面你不要给我做手脚。”秦明说完不再理会陈胖子，而是对着在场的其他人道。
　　“你们也是一样，我聘用你们是来给我管理公司，给我创造利润的，不是养着你们当大爷的，现在都给我回去把你们私自做的假账给我补齐，我会在这两天对公司所有的账目进行核对，如果谁敢糊弄我，我会让他变成一文不值的乞丐。”秦明说完对着那些人道：“你们都回去吧，好好干，我秦明也不会亏待你们的。”
　　就在那些经理们离开的时候，秦明对着陈武道：“给我派人暗中盯着他们，谁要敢私自逃跑，全部给我送进局子，让他们知道贪我钱的下场。”
　　“是，秦哥，我这就去安排。”就在陈武离开之后，秦明这才看向天下影视的这一对正副总，道：“现在通知公司的所有人全部在公司等着，谁都不准下班，我现在就要去公司查查情况，看看你们有没有将我的公司给掏空了。”
　　……
　　半个小时之后，秦明带着财务专家来到了天下影视，当然这也是秦明交给陈胖子这里的商业事务之后第一次来到这里，进入公司，就让秦明眼前一亮，如果不是因为今天的事情他一定会对选择这个时尚奢华设计的家伙好好夸奖一番，不过唯一让秦明不满意的是，这里的人穿的都非常少，白花花的晃得人眼晕。
　　同时秦明庆幸自己这次带来的财务专家是女的，要不然光看这些女人都傻了，那里还有心思好好查账，就在秦明想这些的时候，一个三十多岁的女人也小跑着过来进行迎接，穿的也是那样的少，不知道的还以为这里不是影视公司而是某个娱乐会所呢。
　　看到那个女人，天下影视的总经理谭负心里咯噔一声，本想这次来了，找个机会和她好好商量下账目的事情，现在他竟然自己撞到了枪口，不过这个时候他还是开口了：“楚红，你来的正好，这位就是咱们集团的大老板，秦明先生，这次是来核对账目的，你现在还不赶紧的去把账准备好了。”
　　“是，是，我这就去整理账目。”楚红看到谭富朝着他眨眼睛，顿时就明白怎么回事，就要离开，秦明则是呵呵笑道，这个家伙竟然还当着自己的面耍这种小把戏，真是不知死活，道：“不用那么麻烦，你就直接带着我这些财务专家过去就好，我想他们算账的水平不比你差。”
　　“这个？”楚红有些为难的说道，同时看向谭富，秦明看到这个大声喝道：“别这个那个的，老子没时间在这里耗着。”
　　“啊。”秦明这一嗓子，差点吓的楚红一屁股坐在地上，现在她算是明白了，大老板是来这里整顿的，自己如果想继续留在这里，就必须服从，同时也后悔和谭富搞到一起，这下如果被大老板发现，那自己可真的完了。


第719章 意外相见
　　不过楚红也不是傻瓜，他知道现在这个时候，只有表现好些才会避免被裁员，毕竟这个财务经理的位置对她来说非常的重要，所以马上换了一副笑脸道：“几位，请跟我来。”
　　秦明对账务的事情也不懂，反正这次带来都是专家级别的人物，对着那个谭富道：“我要见你们的市场部经理。”
　　“这个，那个我也不知道他在不在。”谭富一听秦明问起市场部经理，他脑袋就晕了，那个小娘们一点面子都不给他，自己和陈武申请了好几次，都被陈武以此人是大老板安排的理由给搪塞了，现在听到大老板这么问，才知道原来陈武是糊弄自己的，气的他都牙根痒痒，早知道这样，他就把那个市场部经理给上了，可是现在他知道说什么都晚了。
　　“废物，连自己属下在不在都不知道，带我去市场部。”秦明呵斥了一声，谭富已经知道了秦明的手段，此时只能听话，乖乖的在前面带路。
　　当到达市场部的时候，秦明就看到一个熟悉的身影，怪不得在公司没有看到她，原来来这里上班了，秦明摆手让后面的人停下，对着他们道：“你们在外面等着，我自己进去就可以了。”谭富心里暗骂秦明是色狼，见到女的竟然自己先上，陈武他们知道怎么回事，都比较自觉在市场部外面找了座位坐下，秦明静市场部经理的门关上，发出了声音，正在整理资料的孙雪抬起头来，一看是秦明，手上的笔落在地上，她没有想到秦明竟然会来看她，真是让她受宠若惊。
　　“小雪，怎么了？看到秦大哥用的着这么激动吗？”秦明为了缓和气氛说道。
　　“秦大哥，我还以为你忘记我了呢。”孙雪说话的时候，已经起身扑进秦明的怀里。
　　秦明则是用手扶着他的脸，刮了下她的鼻子道：“傻丫头，我怎么可能忘记你呢，只要你不离开秦大哥，秦大哥绝对会给你个名分的。”
　　“秦大哥，只要你有这句话，小雪就等你一辈子。”孙雪听到秦明的话，感动的说道。
　　“放心，秦大哥不会让你等一辈子的。”秦明用手拭去孙雪眼角的泪珠，问道：“小雪，你现在是天下影视的市场部经理？”
　　“是啊，是唐总吩咐的，她说我们自己的产业完全交给外人不放心。”孙雪老实的回答着，这倒是让秦明有些意外，没有想到唐瑶早就猜到会发生这样的事情。
　　“那你在这里发现什么问题吗？”秦明抱起孙雪坐在椅子上，亲了他一口问道。
　　“这里的总经理和副总目光太短浅，而且是色狼，他们的心思根本没有在公司上，而全部在这里的女人身上，我建议将他们换掉，他们二人花钱太冲，他们肯定会在掌上做手脚，我觉得应该派人去查查帐。”孙雪有条不紊的分析着。
　　“小雪，还真没有发现，你还有这个能力，真是让我刮目相看。”秦明此时忽然想到，这里为什么不能交给他来打理呢，再有自己其他产业为什么不能交给自己的女人来弄呢，这样至少他们不会糊弄自己。
　　“某个人的心思一直在唐总身上，怎么能发现我这种小乌鸦身上呢。”孙雪嘟着嘴巴说道。
　　“谁说你是小乌鸦了，你在我心里就是凤凰，就是天鹅，是我秦明生命中不可缺少的女人。”秦明正色的说道。
　　“就知道哄人家。”孙雪听到秦明这么说心里已经乐开了话，不过她没有忘记重要的事情，对着秦明道：“我觉得咱们这个公司的运作模式也有问题，我们现在好歹也是宜川市数一数二的公司，那群废物竟然不同意，我们自己培养一二流的明星。”
　　“傻瓜，你怎么不跟我说呢，以后这里就是你说了算，想怎么着就怎么着，就算是你大刀阔斧的改革都没事，缺钱跟秦大哥说一声就可以了。”秦明对于自己的女人向来是非常大方的，他要给孙雪一个机会，哪怕是赔本了，他也要支持孙雪。
　　“秦大哥，你说的是真的？你真的让我大刀阔斧的改革。”孙雪兴奋的说着，其实他好几次都想给秦明打电话的，可是他又担心秦明说她爱慕虚荣，所以都没打成，而是留心着现在的公司的事情，适时的提出自己的意见，谁知道上面那群废物竟然全部不理睬自己，说啥公司刚刚转型，不能耗费巨资包装明星。
　　“当然是真的了，秦大哥什么时候骗过你，傻丫头。”秦明抱着孙雪，用手拍着她的背部笑着说道，孙雪这个时候小心的问道：“秦大哥，如果我们自己找剧本，拍电影，咱们做投资方，这样就可以培养一批我们自己的明星，您看这样行吗？”
　　“你这个构想不错，很宏大。”秦明听了之后觉得有道理，毕竟现在很多公司都是通过其他导演培养，说白了根本不牢靠，等到演员出名了，一般都会和公司解约，去其他的公司，而自己做投资方和拍摄方就不一样了，那些艺人离开自己的公司，想要跳槽那等于是自断前程。
　　见秦明赞同，孙雪自己却犯了嘀咕，对着秦明道：“秦大哥，这样如果销售情况不理想，甚至连成本都收不回来，你就真的放心让我去做？”
　　“只要你肯用心，我相信你一定会成功的，钱需要多少你开口就可以了。”秦明对孙雪是了解的，他不相信没有一个完美的计划，孙雪会对自己说出这些，既然有计划就说明他用心了，用心去做即便是赔钱，秦明也可以接受。
　　就在秦明和孙雪讨论这些事情的时候，外面传来两个女人大吵大闹的声音，秦明皱了皱眉头问道：“小雪，怎么回事？公司难道还有三。陪的业务？”
　　“秦大哥，没有的事情，这两个吵闹的是咱们接管公司之前的两个二流明星，他们靠自己的关系弄了点这样的饭局，赚点外快，应该是因为你们这次来耽误她们的饭局了，所以才闹的，不是什么大事？”孙雪刚刚开始也接受不了这些，一问之后才知道，这个行业里有这个规则，甚至有些影视公司，专门就是赚的这个饭局的钱。


第720章 你们是演员
　　“什么？难道公司里面给他们发的工资和接拍的电影不给钱吗？去陪人吃饭对公司影响不好，这种行为必须制止。”秦明想的比较深远，如果总是陪人去吃饭的人，就算是培养出来也只是二三流明星，根本不可能成为一流或者顶级明星，因为他们的气质已经在陪人吃饭的时候，彻底消耗殆尽，想要真正的成为人才，就要把全部心思用在拍戏上，而不是用在应酬上。
　　“秦大哥，我觉得这次的事情就这么算了吧，毕竟这两人是我们筹备新片的女主角，他们这次去陪吃饭的老板，应该就是这个剧本的投资方。”孙雪想了想说道，毕竟现在公司的待遇确实不高，那两个人现在是公司的台柱子，现在又不能立马培养新人，这两个三流的家伙，现在还是宝呢。
　　“不行，这次如果不禁止，以后我命令就不好开展了，投资方怎么了？大不了他们撤资之后，我自己投资，到时候所有的事情咱们说了算，说不定能够拍出更好的电视剧来。”秦明已经下定决心整顿，所以这次碰到这个事情，正好可以拿来立威对着孙雪道：“走吧，咱们去瞧瞧，看看他们值不值得培养。”
　　推开市场部经理室的门，只见两个穿着很是时尚的女子正在和谭富说着事情，谭富则是一个劲的摇头道：“这个事情现在我做不了主，你们还是去问董事长，如果他同意你们去，你们就去。”
　　“谭总，这次吃饭的可是投资方的海经理，我们如果不过去的话，咱们的电视剧他们如果拍到一半就撤资，那可就惨了。”其中一个女孩小声的说着，不过秦明那变态的耳朵却是听了个一清二楚。
　　“那也是没有办法的。”谭富心里可是乐开花了，闹吧，闹的越打越好，投资方如果真的撤资那就最好了，自己的那笔亏空，直接推脱到上面，岂不是神不知鬼不觉。干咳一声道：“二位，现在我还真做不了主，现在的一切都要听从总部董事长的安排。”
　　“不错，他做不了主，而且我不同意你们去陪酒吃饭。”秦明的声音这个时候响起，这话一出口，两人顿时就不干了，这可是关系到她们切身利益是事情，不让他们去，等于是断了他们财路还有断了他们发展的机会，毕竟如果想拍几个好电影，如果不被规则几次，想要成名的机会很小，不成名，就是永远只能做小角色。
　　“董事长是吧？我们这次的饭局可是通过私人关系弄到的，你没有资格阻拦我们，难道公司不给我们机会，还不让我们自己创造机会？”袁冰生气的说道。
　　“是啊，我们又没有动用公司的关系，为什么不让我们去？”陈怡也在一旁帮腔，她还真担心，因为这次没去那个饭局，耽误他这次出演女主角的机会，耽误他成名的机会。
　　秦明冷笑一声，“你是我公司的员工，就要听从我的安排，还有你们不是三陪，是公司的演员，我作为公司的董事长，有必要纠正你们的错误，让你们不要走弯路。”
　　“如果你这样做就是为我们好，我宁愿不让你为我们好！”说完这话，袁冰很是牛气的把头一甩，然后气呼呼的向外走去，很显然他是想要去参加什么狗屁的饭局。陈武这个时候见到秦明眼神不善，大喝道：“你给我站住，谁叫你离开的。”
　　可是袁冰连看都没有看陈武一眼，继续向外走去，在他想来，自己只要通过这次的饭局，勾搭上那个对自己有意思的导演，天下影视就不敢把自己怎么样，陈怡看到袁冰离开，也想跟着离开，可是想了想还是收回了脚步，她也不想去陪酒，可是公司的实力他是知道的，尤其是谭富，总想占自己的便宜，与其便宜了公司的人，就不如用身体给自己换一个前程，所以她才会去陪酒的，可是现在听到秦明如此说，她决定赌一把，相信这个年轻的董事长。
　　也从这一点可以看出，这个陈怡是个聪明的女人，只见他这个时候，走到秦明身边，先是鞠了一躬，然后开口道：“董事长，我们其实也不想去陪酒，可是现在这个圈子里的规则就是如此，我们如果不这样做，就会失去属于我们的机会。”
　　“这么说你还是要去用自己的身体去换取机会了？”秦明盯着陈怡问道，其实秦明这也是给这个女人一个机会，就看她如何选择了。
　　“不，我相信董事长刚刚的话，绝对不是骗我们的，我会努力做好自己的本职工作，当一个好的演员。”陈怡也看着秦明的眼睛非常认真的说着，秦明知道这个女人并没有说谎。很是满意的点点头问道，“你是个聪明的女孩子，你叫什么名字？”
　　“谢谢董事长夸奖，我叫陈怡。”陈怡脆声回答，她却不知道就是因为的她的这个回答，她在不久的将来成为了超级女星，而同样她一起的另一个女人，也就是去陪酒的女人，最后悲哀的成为了，娱乐会所的交际花，当然这都是后话，所以很多时候人的际遇就是那么奇妙，只要把握好机会，你就可以一飞冲天。
　　“陈怡，你很不错，你会为你今天的决定骄傲的，放心，我秦明在这里保证，一定会把你包装称国内顶级明星的，你今天开始就是公司重点培养的对象。”秦明当着所有的人面，给了陈怡一个保证。
　　“谢谢董事长，陈怡会努力的。”说话的时候陈怡眼睛里满是泪花，她怎么也没有想到，就因为自己的这个选择，董事长就会给她如此保证，同时他也更加相信秦明刚刚的话，绝对不是随口说说的。
　　“少说多做，用成绩表明。”秦明说完对着孙雪道：“小雪，刚刚离开的那个，停止对他一切包装，而且已经和其他公司续约的也都给我解约了，我要把她彻底封杀。”
　　听到这话陈怡暗自庆幸自己的选择，谭富则是一副看热闹的样子，孙雪则是对着秦明小声道：“秦大哥，现在如果封杀袁冰的话，我们会损失将近七百多万。这个事情是不是以后再说？”
　　“不用，就按照我说的办，不就是七百万吗？就当喂狗了，以后就只给他发基本工资，如果她再去陪酒，就按照合同让她赔偿违约金。”秦明这话说的声音不大，同时却也表现出了自己的决心，更是向这里看热闹的员工，表明了自己的财大气粗，更是起到杀鸡儆猴的作用。


第721章 无知的女人
　　秦明这一举得动让所有的人都大吃一惊，让人都看不透，当然也让所有的人知道这个董事长绝对不是好惹的，所有的人都不由的纷纷议论了起来，也就在这个时候，谭富有种非常不好的预感，好像这次自己的坎是过不去了。
　　秦明则是语不惊人誓不休，对着众人道：“大家都静一静，我现在宣布两件事情。”由于刚刚秦明的一系列行动，已经建立了威信，所以他的话一出口，就安静了下来。
　　见到众人安静下来，都露出紧张的申请，秦明呵呵一笑道：“大家不要这么紧张，我这次说的是好事，对我们所有的员工来说都是好事，以后你们女的都不要穿的那么暴露来上班，免得路上遇到色狼，吃大亏，还有就是以后公司会自己投资电影，你们只要给我好好的练演技就可以，公司每年都会倾情打造几部电视剧或者电影的，你们只要努力，都可以成为当红明星的。”
　　“啪啪啪啪。”秦明这话一出口，所有的人都自发的鼓起掌来，秦明从他们此时露出的真实笑容可以看出，这些人从今天开始已经全部有了前进的动力，只要自己前期弄两部脍炙人口的作品，自己的影视公司绝对能够成为世界顶尖的存在。
　　听到如雷般的掌声，秦明对着大家摆摆继续道：“接下来，就是人事安排，市场部经理孙雪，从明天开始正式担任公司的总经理，谭富还有那个副总我会将他们辞退，这样的害群之马公司不需要。”
　　“啪啪啪啪。”下面再次响起掌声，主要是谭富还有那个副总，总是有事没事就占这里女演员的便宜，她们虽然心里厌恶这两人，可是为了能够在公司呆下去，也都忍了，现在秦明将他们辞退，下面的人自然高兴了。
　　待掌声散去的时候，秦明对着大家道：“好了，今天事情就这些，你们都回去休息吧，以后给我卯足了劲好好干，你们都有可能成为一线明星的，还有一点我可以现在就告诉大家，我们公司这里不讲究啥潜规则，在我们公司，只要你付出努力，就会得到相应的回报，想要凭借某些歪门邪道上位的，我会第一个清理出去。”
　　“啪啪啪啪。”秦明说完大家再次鼓起掌来，甚至还有几个人高喊道：“支持秦董，我们要像潜规则宣战。”看着众人此时充满干劲的摸样，秦明非常的高兴，对着陈武道：“带着他们去财务吧，我想账务应该统计出来了，该怎么处理我想不用我来说吧？”
　　“秦哥，你放心，我一定会办妥当的。”陈武说完带着他们前往财务，秦明则是对着孙雪道：“小雪，你让人通知刚离开的那个女人，告诉他封杀的消息，顺便告诉她今天我定的规矩，如果违背了，那就只能按照合同来说话了。”
　　“我知道了。”孙雪说完拿出电话，直接拨通了袁冰的电话，说出了公司的决定，那边刚刚到达酒店的袁冰顿时就火了，“按照合同你们又能把我怎么样？我还不信你们能吃了我。”说完还没有等孙雪再次说话，就直接挂断了电话。
　　“无知的女人。”孙雪本来还打算劝劝对方，可是现在她这个态度让那个孙雪也是彻底放弃了她，一个人不够聪明没关系，只要你低调就行，就怕一个人不够聪明，还非常的嚣张，那就悲剧了，很显然这个袁冰就是这种女人。
　　……
　　再次进入办公室中，秦明坐在沙发上，示意孙雪坐在自己的腿上，孙雪也毫不客气的做了下去，只有这个时候她才觉得秦明汗死属于自己的，搂着秦明的脖子道：“秦大哥，今天的事情为什么要处罚的那么严重呢？慢慢来不行吗？”
　　“傻瓜，有些事情可以慢慢来，有些事情不可以，我这么做正好可以让那些适应不了的人自动退出，这样也好方便你管理。”听了秦明的话，孙雪是一阵感动，眼泪不争气的就流了出来。
　　“小雪，你这是怎么了？怎么又哭了。”秦明就是有这个毛病，见不得自己的女人哭，自己的女人一哭他的脑子就不够用了。用手赶紧的给孙雪擦着眼泪焦急的问道。
　　“没事，秦大哥，我是太高兴了。”孙雪哽咽的说着，就这样二人一边探讨公司的发展的事情，一边享受着短暂的温情，就在一个长吻过后，孙雪对着秦明道：“秦大哥，我想给你。”
　　“啊”秦明听了这话一阵兴奋，看着一身职业装的孙雪，再加上现在在办公室中，确实让他有些意动，不过他知道这样做，是对孙雪的不公平，因为没有一个女人愿意自己的第一次在这样的地方被男人得到。
　　“小雪，这个事情咱们不着急，秦大哥喜欢你，不是看中你的身体，而是看重你的人，你明白吗？”
　　“我知道，可是我觉得只有把身体给了秦大哥才会安心。”孙雪紧紧的抱着秦明抽泣的说着，她此时说的都是心里话，毕竟这些日子秦明对她还有他家里的照顾太多了，还有一点就是她怕自己不给秦明，那一天秦明会离自己而去。
　　“傻丫头，你就不怕秦大哥得到你的身体之后，不要你了。”听到秦明这么说，孙雪露出了坚定的神色道：“喜欢秦大哥，我这一生都不后悔，哪怕是秦大哥真的玩弄我的感情，我也不后悔。”
　　“傻丫头。”秦明紧紧的抱住孙雪久久没有说话，他不知道自己该说什么了，能够在一辈子遇到一个这样的女人他觉得自己是非常的荣幸，更何况对方还是知道自己有女人之后，甘愿做自己背后的女人。也让秦明下定决心，以后绝对不会再招惹女人了，他不能辜负自己这几个女人。
　　就在二人沉浸在这种柔情的气愤中的时候，办公室的外面传来了敲门声，吓的孙雪一下子从秦明的腿上跳了下来，秦明则是笑笑，再次把他拉到自己的腿上道：“有什么好怕的，你就是我的女人，我要让所有的人都知道。”
　　“使不得，秦大哥，这件事情我觉得还是不要让人知道的好，要不然传到唐总的耳朵里，对你不好。”孙雪虽然也很想让秦明当众承认自己，可是想到如果这件事情被唐瑶知道，两人肯定产生矛盾，这是她不愿意看到的，所以只能委屈自己了。


第722章 嚣张的古董店老板
　　秦明知道孙雪这是为自己着想，他可不愿意委屈了他，于是把他再次放在自己的腿上，这才对着外面道：“门没锁，进来吧。”
　　随着话音刚落，陈武就带着那些财务专家还有那个楚红走了进来，楚红进来之后看到孙雪坐在秦明的大腿之上，顿时就明白怎么回事了，怪不得她在公司最漂亮，谭富都不敢对她动手，原来是大老板的人，同时也暗道谭富活该，大老板的人在这里监督着，他们竟然还敢挪用公司的钱。
　　“秦哥，事情在财务经理楚红的配合下已经弄清楚了，在谭富担任公司总经理这段时间，他们共偷偷转移了公司五百万的资金，我已经让人去带着二人去取钱了，让他们将那些钱全部还回来。”陈武对着秦明说到，其实他也暗中吩咐手下的人，在钱到手之后，将那两个家伙做了。
　　“好，那两个家伙还完钱之后，直接对他们提起诉讼，要用法律的手段解决，打打杀杀的时代已经过去了。”秦明听到陈武说话中的杀气，就知道这家伙肯定想弄死那两个人，但是秦明知道现在宜川市由于老M势力的介入，他可不想因为这件小事，而最终留下别人对付自己的把柄，你就是再厉害，给你安上一个乱杀无辜的罪名，王家，赵家，雷家，甚至黄家这样的四小家族都会对自己发动攻击，因为一个小虾米付出这样的代价根本没有必要。
　　“秦哥，我知道了，我这就通知他们。”听了这话，孙雪不知道怎么回事，楚红却明白，同时也为自己刚刚的配合暗暗松了一口气，不然的话，自己怎么死的都不知道。
　　“去吧。”秦明说完看向楚红，“你很不错，知道审时度势，你就继续担任财务经理，我希望你能够好好辅佐小雪。”
　　“是，秦董。”楚红赶紧回答，本来她还想说太多感激话的，可是到了嘴边她却怎么也说不出来了，同时他下定决心用自己的真实行动来证明自己。
　　“嗯，下去吧。”秦明看到楚红那眼角的泪水还有坚定的眼神，就知道自己没有看错人，直接让他下去，同时对那些财务专家道：“你们几个人中留下一人在这里担任财务部副经理配合楚红，其他人都回家，明天上班全部道公司财务去领取一万元奖金，作为对你们的奖励。”
　　“谢谢，秦董。”所有的人齐声说道。
　　……
　　帝豪娱乐会所之中，见到袁冰进来，一个大腹便便的男人笑呵呵的对着她道：“美人，你今天可是来晚了，一定要罚几杯酒。”
　　“虎爷，我也想早来，可是我们公司的董事长死活都不让我出来，最后我硬要来他还说要算我违约，让我赔偿他好几百万的损失呢。”说道这里袁冰直接扑到那个胖子的怀里。这下可把那个胖子乐坏了，他惦记这个女人不是一天两天了，现在机会正好来了，豪气的说道：“不就是区区几百万吗？跟他们解约，来虎爷的公司，保准让你成为一线明星。”
　　一听这个袁冰这才破涕为笑，嗲声道：“我就知道虎爷对我最好了。”她却不知道这就是他悲剧人生的开端，看似前途无量，其实是无尽的深渊。
　　这话说的虎爷骨头都快酥了，虎爷一手摸着他的屁股，一手掐着他的高耸道：“那当然了，虎爷不对你好，对谁好，今天只要你把虎爷伺候好了，虎爷这就帮你教训那个什么狗屁的董事长，让他知道得罪我虎爷的下场。”
　　“虎爷，您放心，我一定会把所有的能耐都使出来的。”袁冰非常妩媚的说着，手还不老实的挑拨着虎爷，让他心都开始痒了，对着袁冰道：“没人，要不到我的房间咱们去好好玩玩？”
　　袁冰自然知道虎爷的意思，此时她觉得把自己的希望堵在这个胖子身上，“一切听从虎爷的吩咐。”说完搂着那个虎爷上了会所二楼他的专用包间之中，接下来便发生了大家想象中的那一幕。
　　……
　　谈完了工作上的事情，秦明本来准备亲自送孙雪回家看看，顺便见见他家二老，可是却在这个时候，接到了唐瑶打来的电话，说是出事了，秦明一问才知道，自己将这三个女人送回家之后，由于奥蒂斯亚崇尚华夏文化，心血来潮非要去逛什么古董街，就在逛街的丝毫，思娅看到一块玉不错，就看了看，可是就在看的时候，被一个家伙给撞了下，将那块玉给摔在了地上，玉一下子就被摔碎了，而且店老板说那是他家祖传的古玉，竟然狮子大开口，要一百万赔偿。
　　“好了，我知道了，我马上过去。”秦明说完挂断了电话，歉意的对着孙雪道：“瑶瑶他们出了点事情，我过去看看，明天秦大哥再来看你。”
　　“秦大哥，你去吧。”孙雪非常善解人意的说着，秦明也没有墨迹，他知道唐瑶给他打电话，肯定是事情闹的无法收场了。
　　就在秦明以极快的速度到达的古董街的时候，看到保镖们保护着四女，那个古董店老板正在嚣张的叫嚣着：“你们打坏我的东西还有理了，你们知道这个东西是什么吗？这可是我家祖传的东西，你知道曾国藩吗？这个吊坠就是当年的慈禧老佛爷赏给他的，这可是正宗皇宫的东西，没有想到却被你们给打碎了，你们必须赔，不赔不让你们离开这里。”
　　“可是你这一百万也太高点了。”唐瑶拉住愤怒的奥蒂斯亚尽量保持笑容说道。
　　“一百万还多，你可是要知道，这可是当年皇宫的东西，要是真的拍卖，没有三百万根本拿不下来。”那个老板此时又开始胡扯烂扯了，这个时候秦明挤了进来，笑呵呵的捡起地上那个摔碎的玉问道：“你说这个是皇家的东西？”
　　“是啊，怎么了？”那个老板说话的时候还不忘瞪了秦明一眼，那意思好像是在警告他，你小子不要多管闲事，不然没你的好果子吃，不过秦明直接无视。将思娅抱住：“宝贝女儿，你看看你这眼光，怎么能打碎这么一个烂东西呢。”
　　“爸爸，我不是故意的，是有一个人碰了我一下，那个东西就碎了。”思娅低着头解释道，她也知道自己做错事情了。
　　“故意的也没事。”秦明摸摸自己女儿的头说道，可不能让自己的女儿吓着。说完捏着那个玉对着那个老板道：“就这个南阳玉，而且质地还是中下等，当年的慈禧老佛爷是不是和你一样穷疯了。这么个破东西也当宝贝？”
　　“你胡说，这分明就是上等的玉，多年经验的工匠纯手工雕刻的。”那个老板此时打肿脸充胖子，他可不想退缩，毕竟能够娶到洋媳妇的人，肯定是有钱，说不定刚这一套是他胡扯的。可是接下来秦明的一句话，可是让他彻底傻掉了。
　　“你看看这个凹槽的地方，分明就是机器切割的痕迹，还有这个纹路，手工做的根本没有这么粗糙，再说了宫廷的东西你会摆在外面卖？”听了秦明的话，那个老板知道这次真的碰上行家了，此时换了一副笑脸道：“兄弟，这个事情我错了，我不让你们赔钱了还不行，你们赶紧走吧，不要耽误了我的生意。”
　　“这可不行，你说不让我们走就不让我们走，你说让我们走我们就走，岂不是很没面子，你必须赔偿我的误工费，还有精神损失费。”秦明这个时候忽然让对方赔他了，他这是要给这个家伙一个教训，秦明知道这个家伙不知道用这种手段骗了多少外地的人。这次的事情绝对不是偶然，肯定是他们看到奥蒂斯亚是外国人，所以故意找人砰的思娅，然后才狮子大开口的，要不是有保镖保护，这些人肯定要强行抓起奥蒂斯亚他们来了。
　　“小子，你不要得寸进尺。”那个老板此时大声喝道，没有想到自己今天不讹人，却被人讹到自己头上来。
　　“哎呦，你还生气了，告诉你我们要是报警，告你个敲诈勒索，你是要坐牢的。”秦明笑着说道，“你是不是想让我报警把你抓起来。”
　　“小子，有本事你就报警，看看警察抓你，还是抓我。”那个家伙嚣张的说着，他可是跟这个片区的派出所所长是把兄弟，自己这些年能够在这里长期从事这样一本万利的事情，全靠他的把兄弟帮忙，碰到外地不服气的人，直接往派出所一拉，直接一吓唬都乖乖的赔偿了，所以秦明这个时候要报警，他巴不得呢。
　　“我也想看看，是抓你还是抓我。”秦明说话的时候，直接拨通了报警电话，他倒要看看这里的警察真的是不是如那个家伙说的那样，不分青红皂白的抓自己。反正自己今天闲着也是闲着，惩治一个滥用职权的家伙，他还是很乐意的。
　　“秦大哥，我看他们肯定和这里的派出所有勾结，我们是不是给韩雪打个电话？”唐瑶小声的问道。


第723章 你们是哪个所的？
　　“什么情况？难道唐瑶和韩雪还有联系？”秦明这脑子有点转不过来了，难道这是在考验自己？所以这个时候他没有盲目的答话，而是假装啥都没有听到。
　　“喂，我跟你说话呢。”唐瑶见秦明装傻，拽了拽他的胳膊说道。秦明现在知道自己躲不过去了，呵呵一笑道：“瑶瑶，你刚刚说什么？这里有点乱，你再说一遍好吗？”
　　“好。”唐瑶知道秦明是在打岔，这个时候揪着他的耳朵道：“我说咱们是不是叫韩雪过来，我看这些家伙可能和这里的派出所有勾结。”
　　“这个不用了吧？也不是什么大事，就不要麻烦她了。”秦明此时赶紧拒绝，没有办法，再不搞清楚唐瑶的真实意图之前，他必须小心谨慎，免得出现火星撞地球的场面。
　　“那这里就交给你了，我们几个也累了，正好坐在这里休息下。”说完唐瑶拉着奥蒂斯亚和洛止水找了个干净对地方坐了下来，竟然在一边看起了热闹，小思娅却指着不远处的一个摊位道：“爸爸，那边那把剑真漂亮，我们过去看看好吗？”
　　秦明顺着思娅的手指的方向看过去，果然看到一个长相猥琐，穿着一身老土的衣服，正在拿着一把精钢打造的剑进行着叫卖，所有的人都没有理会他，有几个看着那把剑不错的人，开口一问价格就连看都不看了，可是秦明却知道这把剑，绝对不是普通的货色，就算是现代工艺，都不可能打造出这种东西，再加上剑上雕刻的纹路，一看就是特殊的符号，就凭这一点，秦明就知道他不是凡品。
　　看到这把宝剑，秦明不由的朝着那个家伙的其他物件上看去，不看不要紧，这一看他不由的长大了嘴巴，这个家伙卖的东西竟然都是真正的好东西，虽然脏了吧唧的，可是秦明知道这些东西都不是凡品，那瓷器绝对是古代官窑出来的东西，抱着小思娅不由的朝着那个人的摊位走去，看着一个比较干净小碟子的东西问道。
　　“这个碟子怎么卖的？”秦明抱着思娅蹲在那个人的摊位面前，左手拿起那个小碟子把玩着问道，那个家伙看到秦明拿着那个碟子，心中一喜，这是他故意把那个碟子洗干净的，其他的东西他也没打算卖，所以故意弄的脏了吧唧的，就显出这个碟子，让一些懂行的人认为是捡了漏，他要哥个差不多的价格就可以。
　　“三万，这可是宋朝官窑的东西，虽然不是皇家出来的东西，可是如果真正有门路的话，卖个十来万都可以，我要是不缺钱，这个家传的宝贝根本就不会卖。”那个家伙说出了自己早就琢磨好的一套说词。
　　“三万，这个价格有点高，要不你把那把破剑搭给我。”秦明笑呵呵的说着，一副反正你那把剑可买可不买的。
　　“兄弟，这把剑可不能搭给你，这把剑可是精钢做成，据说这是汉武帝当年得到匈奴造铁秘方打造的第一把剑，比传说中乾隆的九龙宝刀都要值钱，这个东西三万都不给你，你要诚心要十万块，你要是要就拿走。顺便我把那个碟子搭给你。”那个家伙此时咬着牙说道，没有办法，他的兄弟需要治病，这都好几天了，一件东西都没有卖出去，所以这个时候他也急了。
　　“要不这样，我看你这里的东西也不值钱，给你二十万，我全要了。”秦明笑了笑说道，听了秦明的话那个家伙非但没有兴奋，而是赶紧收拾东西道：“今天我不卖了，如果你真的想要，明天带钱来，我们一手交钱一手交货。”
　　“别啊，兄弟，那把宝剑我要了，你给我个卡号，我现在就给你转账。”秦明此时赶紧抓住那个家伙手中的宝剑，也就在秦明抓住那个宝剑的一刹那，他就感觉那些符文像是长了眼睛一般，朝着他的身体聚集而来，也就在这个时候，一直修炼的神算子却忽然开口了：“你小子好运气啊，竟然遇到如此神之利器。”
　　“这个东西很厉害吗？”秦明忍不住问道，因为他感觉到，那把宝剑抓在他的手中，竟然发出了愉悦的声音，这个时候就连那个买剑的家伙，都是吃了一惊，没有想到今天碰到了高手，竟然能够和这把宝剑产生共鸣。
　　“这把剑一惊有灵性了，应该是一位得道高手炼制的，上面的符文更是失传已久的龙之吟的功夫，和你的御龙诀简直就是绝配。”秦明听了大喜，直接对着那个人道：“你愣着干什么，赶紧的告诉我账号，给你转账。”
　　“扑通。”那个家伙没有告诉秦明卡号，而是直接跪倒在他的面前，因为他看出秦明的不同之处，如果自己的兄弟得到这样高手的疗伤，受得重伤完全可以治好，如果这样他就是把这把宝剑送给对方又有何妨。
　　“这位兄弟，你这是干什么？赶紧的起来。”秦明这下也懵了，本来以为这个家伙会涨钱，却没有想到他不但没涨钱，竟然还跪在自己的面前。
　　“这位前辈，我知道你是个高手，我这把剑送给你了，只希望你能够救救我的兄弟。”那个家伙并隐瞒秦明，更没有理会周围人的目光，比起兄弟的命来，什么都不算，尊严也可以不要。
　　唐瑶他们也是瞪大眼睛看着这一幕，搞不清楚发生了什么事情，那个嚣张的古董店老板，这个时候准备趁这个机会离开，却被唐瑶他们的保镖给拦了下来，也就在这个时候，外面响起了警笛的声音，跪在地上的那个小子明显浑身一颤，赶紧的收拾东西，秦明看到他的慌乱动作，就知道这家伙是干什么的了。怪不得手里这么多好东西，原来是个发死人财的家伙，这次求自己救人，应该是他们去做这种事情的时候，中了机关或者被人打伤了。
　　“兄弟，不要紧张，看在你送我宝剑的份上，我不但救你的兄弟，还保你过这一关。”秦明之所以这么做是因为他欣赏这样的人才，能够挖古墓的人，绝对对机关阵法的什么应该非常了解，甚至风水他们也懂，以后如果真的和隐藏世家的人起了冲突，他们就能派上大用场。
　　“我给你磕头了。”那个家伙说完又要跪下磕头，秦明赶紧的制止，让他在这里等着自己，他倒要会会来的这些警察，如果他们秉公执法就算了，如果敢包庇对方，那就不要怪自己不客气了。
　　就在警车停下来之后，从警车上下来两名警察，那两名警察故意摆出威严的架势道：“刚刚谁报的警，这里出了什么事情？”
　　这个时候那个古董店老板，献媚的走到那个警察身边，指着秦明还有唐瑶他们道：“就是这几个家伙，打碎了我店里的宝贝，我让他们赔，他们还口出狂言，赶紧的抓他们。”
　　“竟然有这样的事情，真是没有王法了。”色迷迷的看了几眼唐瑶他们对着秦明道：“你们几个跟我走一趟吧。”
　　“跟你们回派出所？”秦明冷笑道，“我说警察同志，你们没有搞错吧，你们先要看清楚了他的东西根本不是古董，他们这是讹人，是诈骗，应该带走他们这些违法分子。而不是我们这些讨公道的良民。”
　　“妈的，你嗦什么！老子是警察还是你是？”那名男警察恼怒地说着，然后对着同伴道：“你去把他给我抓起来，我去抓那几个女的。”
　　秦明听了那个家伙的话，就知道他没有安好心眼，顿时脸色就变了，冷冷的道：“你们是那个派出所的，竟然如此办案？我看你们是不想穿这身皮了。”
　　“你妈的说什么呢？就凭你也威胁老子？”那个家伙不屑的说着，在这个古董街捡漏的家伙，他不认为对方是什么硬茬子，毕竟真正喜欢古董的人，都是去大的拍卖行。
　　“啪。”秦明一个纵身就是给了那个要抓唐瑶的警察一个耳光，那个家伙根本没有反应过来，有些惊讶的看着秦明，明明是有些距离的，他这才知道，自己遇到高手了，将枪掏了出来道：“小子，你不要乱动，要不然我对你不客气。”
　　“老公，要不我们先跟他们去派出所。”唐瑶此时有些担心对方开枪了，毕竟他们是警察，为了这么个小事受伤就不好了。
　　“不行。”如果今天秦明不是看到那个卖龙吟剑的家伙，他真不介意去派出所闹闹，现在他却没有兴趣了，直接问那个家伙道：“你们是那个派出所的？”
　　“小子，现在知道怕了，告诉你，就算是你找到我们所长，这个事情都不管用。”因为他们知道所长和那个古董店老板的关系。
　　“你废话太多，我问你是那个派出所的？”秦明没有废话，直接抢过昂家伙的枪，一个反手用枪指在了那个家伙的脑袋之上，看热闹的人此时都傻了，这个家伙竟然敢用枪指着警察，真是活腻歪了。


第724章 白家兄弟
　　“小子，你不要乱来，袭警是要被判刑的。”另一个警察此时赶紧劝道，他没有想到秦明竟然如此大胆，秦明则是呵呵笑道：“我只是让他尝尝被枪指着的感觉，现在你们告诉我，是哪个派出所的。”
　　“好，好，我告诉你，我们是河沿派出所的，你千万不要乱来，赶紧放了我的同事。”那个警察此时赶紧的说道，他可真怕秦明开枪，到时候同伴真的有个三长两短的，他也逃脱不了责任。
　　“早说不就不用这么麻烦了。”秦明说话的时候，给了刚刚拿枪指着自己的家伙一脚，拿出手机拨通了韩功的电话：“韩大队长，我现在有个事情想要请教你一下。”
　　“秦哥，你这是说的哪里话，咱们都是一家人，你有话就直接说吧。”韩功也听出秦明话里有话赶紧说道。
　　“未来的大舅子竟然都这么说了，那我就说了，这个派出所的人和地方的小贩勾结，欺诈百姓，这应该怎么处理？”韩功现在算是明白怎么回事了，同时暗骂那敲诈的人不带眼睛，竟然搞到了秦明的身上，不过此时他知道秦明生气了，赶紧道：“当然是严肃处理，追究他们的责任，秦哥，你告诉我是那个派出所的，我一定好好处理。”
　　“我刚刚听那个家伙是，沿河派出所的，他们还要抓我呢，连枪都亮出来了，我差点被吓坏了。”秦明很是夸张的说道，听到他这么说，韩功自然猜出秦明的意思，那就是这件事情绝对不会如此简单的了结了。赶紧的道：“放心，我一定会给你个交代的。”
　　“不是给我个交代，而是给附近的百姓一个交代，我能帮你们约束地下社会，可是你们内部的事情，希望你也好好查查，如果你老爹不想当这个官了，我可以帮他申请去个清闲的位置。”秦明这个时候是丝毫不给面子，毕竟韩启明想要把韩雪嫁给雷家已经触动秦明的逆鳞，所以这个时候他给韩功提个醒。
　　“秦哥，那件事情我爸已经知道错了，你看在我家老爷子和我妹妹的份上，就这么算了吧。”韩功自然知道秦明这么做的原因，所以此时赶紧的说道，希望秦明能够通过自己的解释，解开那个心结。
　　“我秦明不是那么小气的人，现在你处理这件事情吧？我可是急着等结果。”秦明说完就挂断了电话，他可不想继续和韩功墨迹。
　　那两个警察听到秦明的电话，此时也明白了过来，怪不得对方如此嚣张，原来是有靠山的，可是想想自己的所长也不是普通人，也就放下心来，可是就在他们刚刚自我安慰的时候，手机响了，刚刚接通就传来了他们所长的咆哮之声：“麻痹的，成事不足败事有余的家伙，你们的眼睛用狗屎糊住了，竟然得罪秦明，老子被你们害惨了，你们快去给他道歉，如果你们今天不让他满意，就都给我回家去抱孩子。”
　　“是，所长，我们这就去道歉。”那个警察听到所长的电话，赶紧的走到秦明身边，换了一副笑脸道：“秦先生，我不知道是您，我们知道错了，我们一定会把这个诈骗的古董店老板绳之以法的。”
　　“这就完了？”秦明不屑的问道，他最看不惯的就是这种家伙，再说了，他也没有打算放过这些家伙，这次是碰到自己了，如果碰到的是普通人，岂不是要为了这个事情赔偿一大笔钱，如果不赔偿有肯能就要去牢狱饭了。
　　“他们还会赔偿秦先生的精神损失费，误工费等等一切费用。”那个家伙赶紧的说道，为了保住自己的这身衣服，哪怕是将来自己出点钱，他也愿意，反正掏了钱，过不了多久就能回来。“看来这个好处还挺多，不过现在我不需要了，回去告诉你们所长，多行不义必自毙，让他回家洗洗准备吃牢狱饭吧。”秦明说完就不再理会那两个警察，而是对着唐瑶道：“你们现在回家，我有事情要办，晚上吃饭就不要等我了。”
　　“哦。”唐瑶虽然不高兴，可是想想刚刚给秦明带来的麻烦，还以为他是处理这个事情呢，对着秦明说了句小心，抱起思娅，在保镖的保护下就离开了古玩接。
　　秦明看着他们离去，再去找那个卖货的家伙，却见他已经走远，秦明喊了好几句那个家伙都没有停下，无奈秦明只能进行追踪，可是追踪之后秦明才发现，那个家伙竟然也是个练家子，这就更让秦明好奇了。
　　那个家伙虽然一直奔跑，可是还是不忘回头看，可是都没有发现秦明的踪影，走到一个城中村之中，转身就进入了一个小胡同，当秦明走到那个地方的时候，那个家伙已经没了踪影，不过这并难不倒秦明，神识散开，马上就发现了那个家伙的踪迹，并且听到那个家伙的说话。
　　“他奶奶的，今天哥哥差点栽了。”刚刚那个家伙一进屋子对着躺在床上的家伙说道。
　　“二哥，不要去冒这个险了，对方说不定就是东方家的人，我这病大不了不治了，如果你再受了伤，老娘谁来照顾。咳咳。”病床上的那个人说完，就不听的咳嗽。
　　“三儿，你这说的是什么话？如果你有个三长两短的，老娘更伤心，你一定不要放弃，等手里的宝贝出手了，我就带你去最好的医院治疗。”听到弟弟的话，那个家伙此时赶紧劝着。忽然想到秦明跟踪自己，又赶紧道：“三儿，这个地方我们是不能呆了，现在赶紧的换地方。”
　　“哥，老娘不是让我们来这里找一个叫秦明的家伙吗？我们要是离开这里，怎么找他？”三儿担心哥哥离开这个城市，所以赶紧说道。
　　“现在也顾不得那么多了，要是被东方家的人找到命都没了，找到秦明还有个屁用，等你们的病好了，我们再找那个秦明。”那个家伙权衡下利弊说出了自己的想法。
　　“可是老妈占卜上说，只有我们找到秦明，我们这次的劫难才能解决。”很显然三儿现在是不同意离开，也就在二人争论的时候，外面响起了敲门之声。这个时候传来刚刚那个家伙，谨慎的询问声：“谁啊？”
　　秦明笑了笑，道：“你们要找的人。”
　　一听秦明的话，他们两个大惊失色，他们不确定对方是不是秦明，可是能够确定，刚刚兄弟俩的话，已经被对方真真切切的听去了，那个家伙更是知道声音的主人就是，想要买自己东西的那个家伙。将门打开，一把匕首已经拿在手中，对着秦明问道：“说，你是不是东方家的人？”
　　“呵呵。”秦明呵呵笑道：“这位兄弟冷静些，我对你们没有恶意，不知道你所说的东方家是哪个东方家？”
　　“当然是隐藏世家中的四大家族之一的东方家。”这个时候一个脸色苍白，和那个卖货的家伙有着几分相似的男子走了出来，秦明看到他的时候，不由一惊，这个家伙如果不是受了重伤，一定是个高手。
　　“没有想到这么一个小院落中也是卧虎藏龙啊，说吧，你们二人是什么人，找我秦明又有什么事情？”秦明此时直接亮明了身份，他不明白对方为什么会得罪东方家，还有为什么要找自己？
　　听了秦明的话，两人均是一惊，没有想到自己二人要找的家伙，竟然是如此年轻的一个人，这就是那个老娘预言中敢和隐藏四大家族叫板的男人？是让二人追随的男人？
　　“您真的就是秦哥？”这个时候刚刚那个买货的家伙怀疑的问道，秦明呵呵一笑反问道：“如假包换，如果我是东方家的人，你觉得你们还有活路吗？”
　　“呵呵”刚那个家伙，用手摸摸脑袋，尴尬一笑道：“我看到那把宝剑和你有共鸣，我还以为是东方家的人呢，所以趁着你和那些警察纠缠的时候，我就逃了，早知道你是秦哥，我还跑什么呢。我们兄弟二人，这次就算来这里找您的。”
　　“你们是什么人？怎么会听说过我呢？”秦明笑着问道，毕竟对方二人不像是道上混的人。
　　“兄弟我叫白林，这位是我三弟白清。”介绍完自己白林尴尬一笑道：“秦哥别见怪，我们兄弟二人并没有听过您的大名，只是我老娘占让我们来找你的，说只要我们把那把龙吟剑交给您，你就可以帮我们度过这次劫难。”
　　“原来是这样，看来伯母也是奇人，竟然知道这把宝剑对我有用。”秦明知道世界之中存在着很多神奇的东西，所以并没有问二人其他的话，就凭对方说，那把宝剑对自己有用，就可以知道，对方绝对没有说谎。
　　“秦哥，你过奖了，这个还真让你说对了，我老娘占卜之术真的非常的灵，等哪天我们这次劫难过了，我带秦哥去见见我娘，这也是我娘的意思。”白林笑着说道。
　　“好，那你们说说你们这次的劫难是什么？”秦明也没有废话，他也想见见对方的母亲，看看对方究竟有什么不同之处，还有让自己去见她到底有什么事情。


第五卷


第725章 我不怕
　　“好，那你们说说你们这次的劫难是什么？”秦明也没有废话，他也想见见对方的母亲，看看对方究竟有什么不同之处，还有让自己去见她到底有什么事情。
　　“这个事情其实就是个误会，我们兄弟无意中发现一座古墓，由于老娘身体不好，需要治病，所以我们就动了盗取墓地宝贝的主意，就在我们收取这把龙吟剑的时候，触动了墓地的机关，被守墓的人给发现，经过一番打斗，我们才从对方嘴里得知，这是东方家的墓地。”白林说到这里显得很是郁闷。
　　“你们兄弟也真够背的，难道你们之前不知道那是东方家的坟地？”秦明表示同情问道。
　　“我们要是知道也就不去动那个坟了，不过回到家里，我老娘看到这把龙吟剑对我们说，这次或许就是我们命运的转折点，所以让我们来找您的。”白林此时老实的说着。
　　“你这么一说，算是明白怎么回事了。”秦明忽然由笑呵呵的样子变成了质问：“你们这是想害我让我和东方家硬拼，说你们这是安的什么心？”
　　“秦哥，您误会了，如果你不愿意帮我们，我们兄弟自会去其他地方，这把龙吟剑你拿去。咳咳。”白清此时咳嗽的说着，从他的表情秦明可以看出，白清绝对不是作假，想用这种假的大方来换取自己的同情。
　　“我不帮你们，你们为什么还愿意将这把剑送给我？”秦明不解的问道。
　　“我老娘说了，这把剑本就是属于你们真龙一脉的。”听了这话秦明才是真正的吃惊，这个时候他有了想要见老人家一面的冲动，对方竟然知道自己是真龙一脉，而且让自己的儿子来投奔自己，这肯定是有用意的。
　　想到了这些，秦明呵呵一笑道：“二位兄弟，刚刚我只是试探你们的，二位如此远道来投奔我，我岂有让你们离开的道理，以后你们二人就是我秦明的兄弟，东方家的人如果敢来，我就让他有来无回。”
　　“多写秦哥收留，鞍前马后只要用得着我兄弟的地方，我们绝对义不容辞。”白林和白清坚定的说着。
　　“以后就是自家兄弟了，你们两个也不要太客气，你们收拾下，先跟我会公司总部，明天我给白清兄弟治疗内伤。”听了秦明的话，兄弟二人没有丝毫犹豫，将随身携带的东西用一个口袋装了起来，对着秦明道：“秦哥，好了，我们去什么地方？”
　　“我的车子就在古董街，你们跟我过去，咱们直接前往总部。”秦明说完兄弟俩纷纷点头，就在他们三人到达古董街的时候，就见几个警察早就在他的车旁守着，见到秦明当先的一个家伙小跑着到了秦明身边，点头哈腰的问道：“您就是秦先生吧，今天我的两个手下不懂事，得罪了您，我已经把他们处理了，希望您大人有大量放兄弟一马吧。”
　　“你是谁啊？别跟我称兄道弟的，我可担不起。”秦明故意装着不知道的问着。
　　“您担得起，是我攀不起，秦先生我是沿河派出所的所长，今天的事情我们知道错了，您看能不能跟上面打个招呼，放过我们。”那个所长说完见秦明不为所动，继续道：“我保证，在我的辖区不会再出现这样的情况，真的不会再出现了。”
　　“希望你记住自己的保证，这次的事情就这么算了，如果再让我发现你这种违法行为，后果将不会是脱掉这身衣服那么简单。”秦明说完不再理会那个所长，直接招呼白家兄弟上自己的车，他根本没有把那个派出所长当回事，殊不知，就是因为自己放过这个家伙一马，差点让自己的女人被这个家伙给害了。
　　看着秦明开车离开的背影，那个所长脸上露出了狰狞的面孔，不甘的说道：“秦明，我会让你为今天的所作所为后悔的。”
　　……
　　到了总部安排好白家兄弟住下，并且交代陈武要好好照顾他们兄弟二人，秦明这才放心离开，回到家中吃完晚饭，唐瑶就拉着秦明进了自己的房间，这让秦明摸不着头闹，不解的问道：“瑶瑶，有什么事啊？我们在外面不能说，非要进屋子。”
　　“没事，我只是不想给他们机会，我看他们谁敢来卧室跟我抢男人。”唐瑶坐在床上得意的说着，她其实主要就是防止秦明去奥蒂斯亚的房间，在他看来洛止水和秦明绝对是清白的，奥蒂斯亚可是和他有了孩子，到时候思娅非要晚上跟着自己睡觉，岂不是便宜了秦明，所以在吃晚饭他就先下手为强。
　　听了这话秦明是大汗，外面的洛止水看着秦明被唐瑶拉入房间，自语道：“唐僧被白马骑走了，看来我们是没戏了。”
　　这话说的奥蒂斯亚一阵迷茫，不由的问道：“马还能骑人吗？”
　　听到奥蒂斯亚的文化，洛止水才发现自己一时激动竟然出现了口误，尴尬一笑道：“刚刚口误，其实我想表达的是白马被唐僧骑走了，我们两个今天算是没戏了。”
　　“止水妹妹，咱们可以聊天啊，你说说你和秦是怎么认识的。”奥蒂斯亚此时有女儿陪着，倒是不想秦明，所以找话题和洛止水聊了起来。就在他们聊天的时候，唐瑶拿出一副牌对着秦明道：“要不咱俩玩牌。”
　　“瑶瑶，玩牌没有彩头不好玩。”秦明带着邪笑看着唐瑶说道，这个时候他心中有了主意，这次一定要收点利息才好。
　　“彩头？你又不缺钱，要不谁输了就亲对方一下。”唐瑶想了想觉得只有这个彩头不错。
　　“这个不好，要不这样，谁输了谁就脱一件衣服怎么样？看看谁先输光光。”秦明嘿嘿笑道。
　　“这个不太好吧？你一共就这么两件衣服，很快就输光了。”唐瑶对自己打牌还是很有信心的，所以犹豫的说道，他是真的担心秦明输光了，虽然两人抱过接吻过，可是却没有真的坦诚相见过。
　　“小看我不是？你也不看看哥是谁，我看你是不敢。”秦明故意激着唐瑶。
　　“谁说我不敢了，反正我比你衣服多，我不怕。”


第726章 你是电工还是我是？
　　唐瑶同意之后，二人商量好了玩法，就是每人拿十张牌，然后随便出，可以对，可以顺，先出完位置，一二最大，唐瑶担心秦明搞鬼，她自己洗牌，然后两个人就开始抓牌，秦明抓上来之后，整个人都乐了，一共十张牌，秦明竟然拿了两个二，两个A，一个大王，还有一个五张的顺子，基本上就是一把清的牌。
　　唐瑶看着自己的牌也很得意，这次秦明还不输光光，因为他拿到了一个两个2，一个A，一个小王，还有一个连对，而且还是她先走牌，她直接走了一个连对，秦明不管，唐瑶则是笑呵呵道：“秦大哥，你就准备好输光光吧，我的牌可好了。”
　　“瑶瑶，你不要得意，我的牌也不错。有本事你再出？”
　　“出就出，一个A”秦明看到出单，顿时就笑了，“瑶瑶，竟然出单，这次你可要想好了脱哪件衣服。”秦明此时大笑了起来，直接就拍了个大王，然后接着走了一个顺，然后一个对二，接着又是一个对A，完了之后，他对着唐瑶道：“瑶瑶，赶紧的脱，哥哥我可是等不及了。”
　　“切，我早就想好了。”唐瑶将身子转过去直接将里面的内衣拿了出来，扔到床上，这让秦明大失所望，本来以为唐瑶会把身上的衬衣脱掉，可是却没有想到他竟然把衬衣里的罩罩脱了。
　　“瑶瑶，你怎么能先脱里面的衣服呢？那样对身体不好，容易下垂的。”听了秦明的话唐瑶呵呵笑道：“没事的，我里面还有一个呢，不怕。”
　　听了这话秦明差点一头栽到床底下，不带这样的，他怎么能还有一个呢，不过他相信只要自己继续赢下去，一定可以达到自己目的的，呵呵笑道：“瑶瑶，我们继续。”
　　“谁怕谁啊，我就不信你运气一直这么好。”唐瑶也想搬回一局，所以继续开始，可是又过了两局唐瑶还是输，身上的衣服也只有四件了，也正因为这样，唐瑶真的急了，可是越急越出错，连鞋子，长袜都输了，最后剩下一件背心还有一条小内内了，这个时候唐瑶有些后悔和秦明玩彩头了，怯生生的道：“不玩了，不玩了，我今天太累了，我们明天继续好吗？”
　　“瑶瑶，难道你不想捞回这些东西去？这可是你的贴身物品，你要是不玩我可是就拿走了。”秦明说话的时候，装作要拿的样子，果然唐瑶急了，道：“好，这次我不许你抓牌，我发给你。”
　　“好，一切你说了算。”秦明笑呵呵的说着，眼睛不停的在唐瑶的那一双洁白而富有弹性的长腿上瞄来瞄去的，看到那条带有卡通色彩的小内内，他更是想有种推到唐瑶的冲动，唐瑶此时就郁闷了，秦大哥明明被自己的身材迷的神魂颠倒，怎么打牌还不出错。
　　就这样这一局唐瑶又输了，他这下犯难了，怯生生的道：“秦大哥，我困了，我要睡觉了，你也回房间睡觉吧。”
　　“嘿嘿，瑶瑶，这次你可是输了，你还没有脱衣服呢，等你兑现了赌注我再回去。”秦明的眼睛不由的在唐瑶的高傲还有小内内上打转，看的唐瑶是小脸泛红，心道这次自己必须耍赖，就要推着秦明出去。
　　秦明岂会放过现在这么好的机会秦明，笑呵呵的说道：“瑶瑶，你不许耍赖，这次的赌注你不兑现我就不出去。”
　　“不要，我才不脱呢，那样羞死人了。”唐瑶使劲的摇着头，用力的推着秦明出去，“瑶瑶，耍赖是不对滴。”
　　“我不听，不听。”说话的时候就把秦明推了出去，可是就在开门的时候，洛止水的一下子就钻了进来，看到床上的鞋子、外套、裙子、衬衣、还有唐瑶现在的三点式，赶紧道：“姐夫，我，我找瑶瑶有点事情，真没有想到会打扰你们，我这就离开。”
　　唐瑶此时则是兴奋了起来，道：“没打扰，止水姐姐，你来的正好，我也正要找你有事呢。”
　　“不是，瑶瑶你不是说困了要睡觉吗？怎么又找止水有事了？”秦明怎么会不知道唐瑶的小心思，现在他是想留在这里，唐瑶把那件战利品脱了。
　　“我们女孩子有事情还告诉你吗？你赶紧的出去不要在这里碍事了。”说话的还是唐瑶把秦明推出去，然后赶紧的把门关好锁上，这才松了口气道：“止水姐姐，你来的真及时，要不然妹妹我可就真的惨了。”
　　“怎么了？难道你们两个不是……？”洛止水小心的问道，唐瑶摇摇头道：“不是的，我们两个打牌太背了，竟然把衣服差点就输光了。”
　　“啊”洛止水惊讶的长大了嘴巴，这打的什么牌，竟然把衣服都打没了。
　　……
　　秦明被赶了出来，虽然心里有那么点遗憾，可是想到唐瑶现在和洛止水肯定是会在里面交谈，一时半会的不会出来，自己正好趁着这个时间去安慰安慰奥蒂斯亚，刚刚进入房门，奥蒂斯亚就如一只小猫般扑进秦明的怀里，羞喜道：“秦，我就知道你会过来的，现在这里就我们两个，你要好好的爱我。”
　　“嗯，我一定会的。”秦明将她拦腰抱了起来，她的双臂搂着他的脖颈，脸蛋都埋入了他的怀中，很快，两个人就翻滚到了床上。
　　看着身下逢迎着的奥蒂斯亚，秦明的心中突然想起了唐瑶，自己什么时候才能真正的拥有她呢？让他也享受下这种女人应该有的感觉，不由的加大了力气，让正在努力克制叫声的奥蒂斯亚娇嗔道：“你想死啊，这么大力气，就不怕被你的正牌老婆发现和你闹别扭。”
　　秦明的心中好一阵愧疚，刚才不自觉的把奥蒂斯亚当成了唐瑶，不由的加大了力气，此时为了对奥蒂斯亚进行补偿，秦明吻向了她的嘴唇，他要在今天让奥蒂斯亚彻底舒服了。
　　与此同时，在唐瑶他们家别墅的外面，有几个穿着小区物业服装的人正在他家电表附近转悠，负责保护这里的保全公司的人，此时走过来客气的问道：“几位这里的电表没有问题，你们还是去其他地方去看看吧。”
　　“你是电工，还是我们是电工，我就觉得你们这里有问题。”其中一个电工生气的说着，另外几个人朝着那个保全公司的人围了过去，其中一个家伙，直接一个手刀将那个负责保护这里保全公司人员打倒在地。


第727章 危机出现
　　就在这几个人打晕那个询问的保全公司人的时候，对着身边的几个家伙道：“你们分别联系其他几个小队，如果把暗处的人解决了，就通知二组行动，我们负责断电。”
　　“好。”就在那个家伙说完，他身边的几个人同时对着耳麦询问小分队的情况，最后得到的答复全部都是搞定，得到情报，那个指挥的家伙，对着自己的专用耳麦道：“我是一组组长，对方的外围人员已经全部解决，二组你们可以行动了。”
　　“二组明白，你们完成任务可以撤离了。”二组的组长说完就关掉了耳麦，对着身边的人道：“通知狙击手停电之后，将里面的人全部干掉，一个不留。”
　　“是，组长，我们难道就这么看着吗？”一个蓝眼睛的家伙，对着他们组长小声的问道。
　　“狙击手不一定能够干掉秦明，记住他可是当你利剑佣兵团的头号人物，狙击手的作用就是用红外热感夜视仪逼他现身，让他无处遁形。”那个组长说话的时候露出凶狠的目光。
　　……
　　“秦，你真的越来越厉害了，我现在都不想回英国了。”一阵云雨过后，奥蒂斯亚伏在秦明身边，用手在秦明的身上划着圈圈，用妩媚的声音说着。
　　“不想回去就留下来，思娅也很喜欢这里，你正好可以好好陪着她。”秦明紧紧的抱着奥蒂斯亚说道，反正现在她已经住下来了，唐瑶也没啥异议。所以秦明准备使用脸皮厚的战术，让唐瑶妥协。
　　“这样不好吧？你的正牌妻子肯定不会同意的，不要看她现在装成没事人一样，可是我知道，他巴不得我早早的离开呢。”奥蒂斯亚叹了口气说道。
　　“放心，这件事情我会协调的，你就放心的住下就可以。”听了秦明的话奥蒂斯亚感动无比，“秦，你对我真好，我们再来一次。”
　　“好。”秦明这次没有太放开，主要是担心奥蒂斯亚声音太大被唐瑶他们发现，可是现在奥蒂斯亚再次说出，秦明还是真的很是激动，就在秦明准备再次大战三百回合的时候，房间的灯忽然灭了。灯光一灭让秦明感到了一阵不对劲，因为他通过窗帘的缝隙看到隔壁的楼上是有电的，对着奥蒂斯亚道：“赶快穿衣服，找个地方躲起来，我觉得事情有点蹊跷，我去通知她们。”
　　秦明一直都相信自己的直觉，再加上最近他觉得得罪菲斯特家族太深了，他们应该会有所动作的，所以这个时候他第一时间做出了最为正确的判断，他之所以让奥蒂斯亚躲起来，是因为他知道，在黑夜中对方突袭，只有近距离攻击。
　　用五秒钟将自己的裤子穿上，秦明直接窜入唐瑶的房间，就在他进入唐瑶房间的时候，就听到了子弹划破空气的声音，没有多做反应，他就把两女给扑倒在地，然后道：“你们两个现在赶快藏进卧室之中，记住没有我的通知，你们千万不要出来。”
　　秦明本来是想要唐瑶他们藏进床底下的，可是想了想还是不太安全，看到主卧中的卫生间觉得还是里面最安全，子弹再厉害也不可能打穿墙壁的，再说了在卫生间的墙壁上还有壁橱，这就等于是双重保障。
　　由于有刚刚的枪声，唐瑶和洛止水没有丝毫的反对，直接就进入卫生间，秦明将二人塞到一个角落道，非常郑重的说道：“你们两个就这样呆着，不许站起来，也不许乱动，对方使用的可能是红外热感夜视仪。”
　　秦明说话的时候也把卫生间喷洒的冷水打开，对着二女道：“现在你们用冷水喷到自己的身上，这样对方的夜视仪就不会感应到你们了，我现在去接刘姨和思娅。”
　　“你小心。”二女同时对着秦明道。
　　“放心，我没事的。”秦明说完出了卫生间，一个纵身就到了楼下，就听到刘姨的声音：“思娅，不怕，一会儿就来电了，有姥姥在不怕。”
　　听到这话秦明才放下心来，进入刘姨的房间道：“刘姨，我是秦明，现在这里很危险，我带你们去楼上。”秦明说完，二话不说，就抱起斯亚和刘姨朝着唐瑶的房间走去，由于秦明的速度很快，狙击手开的两枪全部打空。
　　思娅毕竟是小孩子，听到子弹打碎玻璃的声音，顿时就吓哭了，秦明听到女儿哭了，想把对方碎尸万段的心都有了，不过这个时候他知道，不是愤怒的时候，进入卫生间之后，将刘姨和思娅放入里面，将自己的身体全部用水喷了一遍，这才再次走出卫生间，前往奥蒂斯亚的房间。
　　到了房间之后，奥蒂斯亚从床下钻了出来对着秦明道：“秦，不要乱动，对方的狙击手有红外热感夜视仪，我们必须找到阻挡物才可以。”
　　“我现在身上是湿的，我们去唐瑶的主卧，那里有个卫生间，只要躲在里面就可以，其他的敌人我来对付。”秦明小声的说道。
　　“不，我要和你并肩作战，我要让这些家伙知道我们的厉害。”奥蒂斯亚坚定的说着。
　　“你去那个卫生间，急速要去保护他们，不然的话，我去对付潜入者，唐瑶他们被人包了饺子，那样就损失大了。”秦明说话的时候，以极快速度拿下自己的外套，还有随身携带的匕首，趴在床下，将匕首递给奥蒂斯亚。
　　“我知道了，我这就过去。”奥蒂斯亚听秦明这么一说，觉得确实是这么回事，所以答应了秦明，秦明本来还想去卧室将衣服弄湿，然后穿上，这样就可以避免被对方发现，可是就在他刚刚走进卧室，就感应道有几个人竟然从主卧的窗户爬了上来，秦明知道这是哪些狙击手告诉他们的讯息，他们已经知道卫生间有人了。
　　同时秦明也庆幸自己把所有的人都聚集在了一起，要不然这次就惨了，他毕竟就是一个人，股东顾不了西，可是现在却不一样，他只要死死的守住卧室，就是来再多的人他都不怕。


第728章 你拿什么跟我们斗？
　　以秦明的修为夜里就算是没有灯他也可以看的清清楚楚，所以唐瑶卧室的那两个家伙在刚刚准备翻窗户的时候，就被秦明给发现了，秦明二话不说就算一个前冲，就在二人还没有反应过来的时候，直接扭断了二人的脖子，将他们踢飞了出去，他们手中的微冲也落到了秦明的手中。
　　就在那两个家伙掉下去的时候，埋伏的狙击手扣动了扳机，秦明一个纵身就翻到了床下，算是躲过了一劫，这次他不敢冒头，神识外放，探测自己四周的情况，防止有人从另一边摸上来，同时秦明拨通了陈武的电话，让他带人来自己居住的地方，并且让他将四周的狙击手给拔掉。
　　外面二组的组长，看到自己派出的人员竟然这么轻易的被干掉，微微有些愤怒对着身边的家伙道：“给我用手雷给我炸掉他们，我要他们统统死。”
　　“组长，上面的命令是在不惊动华夏政府的情况下解决秦明，不然的话事情闹大了，我们谁都别想离开这里。”他的副手小心的提醒着。
　　“华夏有那么厉害吗？当年去美国我们将他们的州政府炸平了，他们都无法抓住我们，华夏更不行。”那个组长非常生气的再次下令道：“给我用手雷，我要炸死他。”
　　见到组长已经下定决心，只得对着耳麦下令道：“第二小队给我上，用一切手段消灭屋子里的人，包括手雷。”
　　早就盼着给死去同伴报仇的家伙，听到副组长的这个命令，都跟打了鸡血似的，先用机枪将秦明所在房间屋子的玻璃打碎，然后那些手雷就跟不要钱似的朝着屋子里扔去。
　　看到这些扔过来的手雷，秦明彻底骂娘了，麻痹的，这他妈的就是一群恐怖分子，他也没有闲着，直接拽起床上的被子，将那些手雷打了出去，还有一个在床上发生爆炸，将床炸的四分五裂，幸亏威力不大，卫生间里没有太大的影响，被秦明打出去的手雷，这个时候也发生了爆炸，那些还没有反应过来的家伙，瞬间被自己的手雷炸的四分五裂。
　　秦明更是没有放过这个机会，趁着他们乱套的时候，从窗户下跳了出去，拿着夺过来的微冲就是一阵疯狂的射击，那些家伙根本没有来得及反应，就被秦明给全部突突了。
　　可是也就在秦明将这个危机解除的时候，从屋子里飞出一个人影，秦明赶紧去接，因为那个女人正是奥蒂斯亚，秦明暗道一声糟糕，将奥蒂斯亚接住之后，将微冲交给她，没有过多的言语，一个纵身就跃到了二层卧室之中，就在秦明刚刚跃上二层到时候，却传来一个男人的声音，确切的说是一个听着非常别扭的华夏音。
　　“秦明，你果然有两下子，竟然差点将我小组的人全部消灭，不过今天就是你的死期。”一个西方的男人用微冲指着秦明得意的说道，在说话的时候他也对着自己的同伴做了一个手势。他的同伴点点头，用枪指着卫生间里的唐瑶她们道：“你们给我出来，不然的话我就开枪了。”
　　唐瑶虽然很不愿意，可是现在没有办法，只能将思娅护在自己的身后，跟着刘姨还有洛止水走了出来，就在唐瑶他们走出来的时候，那个用枪指着秦明的家伙呵呵笑道：“秦明，我知道你是利剑佣兵团的前任团长，你的攻击力极高，可是现在这一切都没有用了，你的女人和孩子在我的手中，你只有死路一条。”
　　“你们是什么人？怎么知道我的身份？”秦明心中虽然焦急无比，可是他却没有办法，就算是他现在速度再快，也不可能快过专业训练的枪手，所以现在能做的也只有投鼠忌器，拖延时间，希望陈武他们能够干掉对方的狙击手，到时候和自己里应外合，救出唐瑶他们还是有可能的。
　　“我说了你也不会知道，不过我可以告诉你，在中东你们触犯了我们的利益，现在就是我们报复的开始。”听了这话，秦明分析了下他们的武器还有就在自己跳下窗户对付他们手下的那一点时间他们就能够打败奥蒂斯亚劫持唐瑶他们，这说明他们绝对不是简单的角色，自己在中东得罪的势力，也只有他们了。
　　“你们是流云佣兵团的人？”听了秦明的话，那个家伙哈哈大笑了起来：“看来你还不是傻瓜，竟然能够猜到我们。”
　　“我当然不是傻瓜，可是我觉得你们是傻瓜，你们觉得干掉我就可以保住中东的利益吗？你觉得干掉我，你们流云就可以继续保持自己超然的地位吗？真当我的人是纸糊的吗？现在我告诉你，只要我死了，你们流云就会遭到疯狂的报复，到时候就是两败俱伤的结果，你们什么都得不到。”
　　“你也太高看你们的佣兵团了，实话告诉你，如果不是我们故意让你们壮大，你们利剑佣兵团，早就被人灭掉了，你知道你们的人在这两年来，无论多么周密的计划都会被泄露，多么强大的组合都会丧命吗？”那个家伙说这话的时候，非常得意，在他的眼中秦明他们就是待宰的羔羊，一群他们练习战斗力的玩物而已。
　　“难道是你们？”秦明这个时候双眼瞬间泛红的问道。
　　“没错，就是我们，那些买家都是我们的人假扮的，等我们干掉你们的高手之后，就会伪造现场，让你们认为是内奸在作怪。”那个家伙终于说出了事情的真相，秦明一直直都认为是有内奸在作怪，却从来没有怀疑过自己的交易伙伴，怪不得着两年来根本没有挖出大的内奸，原来自己的高层之中，根本就没有。
　　“你们流云会为这些血债付出代价的。”秦明用阴冷的声音说道，这一刻的秦明就像是变了一个人一般，此时的他就犹如地狱里走出来的鬼怪一样，脸上的表情异常狰狞。
　　对方却丝毫不在意，秦明此时的样子，而是继续哈哈大笑着道：“你不要用这种眼神和语气跟我说话，现在你的女人和孩子在我的手上，你很快就会成为死人，你拿什么跟我们斗？”


第729章 他们为什么要袭击你？
　　奥蒂斯亚知道对方的厉害，此时更是听到二人的对话，知道秦明现在出现了逆境，对方厉害，自己就算是冲上去都于事无补，现在要做的就是给秦明创造机会，看到周围房间都有电，奥蒂斯亚便有了主意，直接朝着电表的楼道走去，并且以最快的速度干掉了负责看守的两个流云佣兵团的人。
　　确认周围没有隐藏的危险，奥蒂斯亚以最快的速度将闸推上，然后她一下子冲进房间，也就是在灯光亮起的一瞬间，秦明发现了这个机会，连半秒都没有犹豫，直接一个闪身消失在原地，在那两个劫持唐瑶的两人还没有反应过来的时候，直接将两个家伙打晕了过去，因为这两个人对他有用，既然流云佣兵团出招了，他要是不给对方点颜色，还真会被他们小瞧了。
　　解决道二人，秦明才松了一口气，将小声哭泣的思娅抱在怀里，进行着安慰，这个时候奥蒂斯亚也跑了进来，看到秦明已经救了大家，这才放下心来，道：“我们赶快进卫生间，对方的狙击手很厉害的。”
　　“不用了，对方的狙击手现在应该被干掉了。”秦明左手拿着电话说道，因为这是陈武打来的，再加上秦明干掉了他们的两个头目，他们竟然没有反应，这就足以说明问题。
　　接通之后，果然传来陈武的声音，“秦哥，我们已经将小区附近埋伏的狙击手全部击毙，你们没事吧？”
　　“没事，现在你来我这里，我感觉附近应该还有负责警戒的人。”秦明吩咐了一声，又拨通了韩功的电话，让他们来处理这起事件，然后对着唐瑶他们道：“现在家里肯定是不能住人了，我们先去天下酒店住一晚上，明天我们再去挑选新房子。”
　　“嗯。”唐瑶她们几个同事点头，现在也只能这么做了。同时秦明也知道，天下酒店是秦明产业，到了那里安全也会有保障的，今天这样的爆炸，确实把唐瑶吓坏了，不过碍于面子，和自己正妻的身份，他可不想被另外两人小看了，所以努力的忍着。
　　可是就在其他人都会房间的时候，唐瑶一把拉住要离开的秦明，直接扑进他的怀里，哇的一声哭了出来，“老公，呜呜。”
　　就在唐瑶哭的那一刻，秦明感觉自己的心都快要碎了，赶紧安慰：“瑶瑶，没事了，事情已经过去了，这一切我保证不会再发生了。”
　　“老公，我知道，我只希望你能够永远陪在我身边，他们已经发现了你，我们，我们要不去京城，去秦伯伯那里。”唐瑶虽然知道秦明的厉害，但是她还是担心秦明的安危，今天这些亡命之徒，给唐瑶带来太大的震撼了。
　　“傻丫头，我们和他们的一战是不可避免的，我就算是去了京城他们也会对我进行追杀的，我现在要做的就是要干掉他们，所以这些日子我会全力却研究真实模拟系统，让保全公司的人全部成为高手，到时候我们就不用怕他们了。”秦明抱着唐瑶小声的安慰着。
　　“那，那老公，你需要我做什么？”唐瑶此时赶紧问道，她也希望自己能够帮上忙。
　　“你只要给我好好的把亚和集团发展好就可以，赚了钱才可以支撑我的研究。”秦明松开唐瑶的一只手，捏着他的秀鼻说道。
　　“嗯，老公放心，我一定好好发展，帮主老公提供充足的资金。”唐瑶破涕为笑的说着，秦明看着如此乖巧的唐瑶，忍不住亲向她的樱唇，就在刚接触的时候，就传来洛止水的喊声：“姐夫，姐夫，不好了，不好了。”
　　就在秦明停下准备转身看看怎么回事的时候，就听到洛止水的声音再次响起：“姐夫，我什么都没有看到，你们继续，我想起电脑放在什么地方了，你们继续，我真的不是有意的。”
　　听了这话气的秦明真的不知道该说什么好，这个丫头绝对是故意的。
　　……
　　十分钟之后，陈武他们在付出五人伤亡的代价算是基本肃清了躲藏在这个小区附近的流云佣兵团的人，向秦明进行了汇报，秦明点点头道：“今天死去兄弟的善后工作一定要做好，给他们每人的家二百万，受伤的兄弟，每人十万。参加这次行动的兄弟每人一万。”
　　“我替兄弟们谢谢秦哥了。”陈武本来以为自己这次要挨训，却没有想到秦明连提都没有提，这让他心里更没底了，赶紧道：“秦哥，我没有看好宜川市，你惩罚我吧。”
　　“这次的事情不怪你，这一群人是世界上传说中的佣兵团，他们潜入如果被你们发现，他们也不要混了。”听了秦明的话，陈武一阵心惊，世界上传说中的佣兵团，这得多厉害啊，有些担忧的问道：“他们这么牛逼的人来我们这里捣乱，我们怎么办？”
　　“想办法将他们藏在宜川市的人全部干掉，怎么不说有两个俘虏吗？你用你能够想到的办法，撬开他们的嘴，得到他们的人藏匿地点，一会儿警察就来了，看到你们不好，现在你们撤吧。”秦明这个时候对着陈武下了撤退的命令。
　　“是秦哥，那嫂子们怎么办？”陈武担心的问道。
　　“没事，我们会做警车过去的。”听了秦明的话陈武才离开。
　　也就在陈武离开没多久，韩功已经带着特战队员全部到了，看到秦明没事韩功算是松了一口气，拍着秦明的肩膀道：“你小子真不让人省心啊，说说到底发生了什么事情？”
　　“被世界上最为顶级的佣兵团袭击了。”秦明这个事情并没有隐瞒韩功，毕竟这个事情是藏不住的，与其让对方最后发现还不如现在就告诉他呢。
　　“你是不是睡了人家团长的老婆？人家报仇来了。”韩功此时猥琐的问道。
　　“睡你个头，如果我能睡他们团长的老婆，我会先把他们团长干掉。”秦明没好气的说着，韩功则是呵呵一笑道：“我这不是跟你开玩笑呢，说说他们为什么会大老远的来袭击你。”


第730章 一个都不准放过
　　“能有什么，当然是利益了，我在X国那里有点产业被他们看上了，所以才来对付我的。”听了秦明这话，韩功大笑了起来：“我看他们脑子是有毛病，为了点产业竟然派人来杀你，二货。”如果他要是知道秦明说的那点产业是X国的半壁江山他还会不会说别人脑子有毛病。
　　“好了，现在不是讨论这个问题的时候，当务之急是找到这些佣兵团下落，然后将他们全部抓住，免得他们这些杀人不眨眼的家伙伤害无辜的平民。”
　　“可是我们怎么才能找到他们的下落呢？”韩功有些郁闷的说着，没有丝毫的线索这不是等于大海捞针。总不能一家宾馆一家的搜吧。
　　秦明看了韩功一眼嘴里说道：“这样你派人先将所有离开宜川市的交通要道封锁掉，我在派保全公司的人对外国人进行检查，我就不信他们能够飞出宜川市。”
　　“好，我马上就去办这个事情，我们随时联系，争取早日抓到这群狗娘养的。”韩功看到唐瑶家的别墅被炸的惨样忍不住爆了句粗口，这幸亏是秦明住的，要是其他人住的，还不变成灭门惨案。
　　“等一下，你派人把唐瑶他们送去天下酒店，我去保全公司宣布搜查的命令。”秦明之所以这么说就是不希望韩功知道自己抓到了人，毕竟自己审问那是不允许的，再说了秦明根本没有想过让那两个袭击者活着，交给了韩功他们最多就是把他们遣送回国。那样太便宜他们了。
　　“好。”我这就安排人送他们过去。
　　……
　　秦明到达保全公司的总部，正在审问的陈武看到秦明的到来赶紧跑过来道：“秦哥，这两个家伙嘴巴太硬，什么都不肯说。”
　　“是吗？我还真不相信这个世界上有真正嘴巴硬的人。”秦明说完抽出自己随身携带的匕首，朝着两人走去，同时用神识感应着二人的心跳和气息变化，心中便了解了一个大概，对着其中一个心跳比较慢的家伙道：“说，你们这次来了多少人？都藏在什么地方？”
　　“呸。”那个家伙没有理会秦明，而是朝着秦明吐了一口血水。看到这种情况，陈武当下对着那个家伙一个嘴巴，秦明用手擦擦自己脸上的血水，对着陈武道：“你给我在一边看着，没有我的命令不许给乱动。”
　　“是，秦哥。”陈武看着邪笑的秦明，他知道这次秦哥真的生气了。
　　陈武退去，秦明没有丝毫废话，直接用匕首就将那个家伙的一根手指给切了下来，用非常平静的语气道：“作为一个阶下囚，就要有阶下囚的觉悟，老老实实地招供，我可以饶你一命。”
　　“休想。”那个家伙死死的瞪着秦明，强行忍着手指掉下来的痛苦，硬气的说着。可是他的话刚刚说完，他的另一个手指也掉了下来，这下他再也忍不住了，十指连心，让他付出撕心裂肺的叫声。
　　“哈哈哈哈。”秦明听到他的叫声大笑了起来，用匕首拍着他的脸道：“我还以为你是一条真汉子呢，原来也怕疼啊，不过你越怕疼我越喜欢，因为你身上还有很多完整的地方，我可以慢慢的把你做成一件艺术品。”
　　秦明说话的时候，已经不再问话了，而是真正的开始对着那个家伙精雕细琢，先是一片片的把他的肉割开，不过秦明并不把那些肉全部割下来，而是让他们和肉皮连着，最后在秦明整整将那个家伙一条胳膊全部割了之后，他用虚弱的声音道：“你，你杀了我吧，杀了我吧。”
　　“杀了你，岂不是太便宜你了，现在我再给你一次机会，说出你们这次来了多少人，据点在什么地方？你们的总部又在哪里？”秦明这次增加了一个问题，秦明用神识已经感觉到，他身后那个家伙此时双腿已经开始颤抖了，不过秦明并不急，因为秦明知道这种刑罚，真正的受刑者只是承受身体上的疼痛，而观看的人则是承受心理的压力，只要有一丝的恐惧，看到这种情况之后，那丝恐惧就会无限放大，最后到达无法承受的心理防线崩溃。
　　等到他的同伴心理防线崩溃的时候，秦明就可以得到自己想要的一切消息，所以秦明没有等那个家伙回答，就继续自己的动作，最后直到那个家伙晕了过去秦明才停下来，这个时候转头对他的同伴问道：“你是老实的告诉我，还是和他接受同样的刑法？”
　　“不，不要动刑，我说，我什么都说。”那个家伙惊恐的看着秦明手里的匕首道：“我们这次来了五十个人，这次行动一共有二十人参与，都说黄色人种，剩下的三十人则是白色和黑色人种，他们任务就是在我们干掉你之后，拔出你们在这个地方的据点。”
　　“你很不错，这些话没有骗我，那你告诉我他们现在住在什么地方？”秦明从尸体的数量上也确认了这个家伙的话并没有错于是继续问道。
　　“他们住在火车站附近的小旅馆之中，三个人一组，为了隐蔽找了十个旅馆。”那个家伙丝毫没有隐瞒的说着。
　　“你们的总部在什么地方？”秦明问出了最后一个问题。
　　“这个我不知道，我们属于华夏分部，他们则是属于欧洲分部。”那个家伙看到秦明一瞪眼，用颤抖的声音回答道。
　　“希望你不要骗我，现在我就泼醒你的同伴，如果你说的和他不一样，你受到的惩罚将会比他痛苦十倍。”秦明用阴冷的声音说道。
　　“秦先生，请您相信我，我说的真多是实话。”那个家伙一听秦明这么说就急了，他对自己的同伴可是了解的，那对流云就是个死忠分子，要是为了避免他自己受到惩罚，说个假的消息，自己可就惨了。
　　“好，那我就暂且相信你。”秦明说完，转身对着陈武道：“现在你给我派人将火车站的进出口给我叫人看好了，所有的外国人一律不许通过，然后去那些旅馆给我好好的找，一个都不准放过。”
　　“我这就去办。”陈武说完没有丝毫的停留，他知道这次秦明是动了真怒，要不然这种审问事情，秦明不会亲自动手，更不会使用这种残忍的手段。


第731章 雷天的另一个身份
　　就在陈武离开之后，秦明掏出许久不吸的香烟，叼在嘴里，自语道：“流云佣兵团，这次就让你们来到宜川的人有去无回，半年之内，我必定将你们全部解决掉。”
　　科里奥并没有想到这次的行动会失败，按照他的计划，这次的行动应该是万无一失，两个小组二十人的队伍，对付一个人，再加上自己人的先进武器，秦明绝对的没有任何胜算，他之所以这么自信也不是没有原因的，因为就曾经亲自策划并实施了对秦明利佣兵团的多次袭击，而且全部都成功了。
　　在他的眼中，秦明他们就是待宰的羔羊，如果不是战神想给自己的佣兵团培养一个练手的对象，在四年前他们就可以将利剑佣兵团给消灭，就在他得意的和自己的副手也是她的情人正在着美好的夜晚缠绵的时候，一阵急促的敲门声响了起来。
　　科里奥虽然很生气，但是他知道这个时候敢敲自己的门应该是发生了什么大事，直接拍拍她副手的丰臀道：“宝贝儿，你自己先玩会儿，我去看看什么情况。”
　　雷天的心情很糟糕，他真不明白总部为什么派来这么一个家伙过来，只是今天一晚上就把自己亚洲分部的二十个精英报销了，他的心都在滴血，这可都是他扳倒大哥的资本，就是因为这个总部家伙的到来，自己都没有能回京城，如果大哥真的怀疑自己，那自己想要再次实施计划，那根本就不可能了。
　　所以雷天他没有理会科里奥随身护卫的阻拦，直接敲起了科里奥的房门，穿着一身睡衣的科里奥打开房门本来想呵斥来人的，看到是雷天不由一愣然后呵呵笑道：“雷，你怎么来了？难道是来感谢我这次为你的儿子报了夺妻之仇？”
　　“科里，这次你的人危险了，赶快转移吧，任务失败了，我的人全军覆没。”雷天没有理会科里奥的话，而是告诉他这次任务失败了。
　　“什么？失败了，你们东方人真的不可靠，那么精良的壮备，那么多人一起行动，再加上我的完美计划，怎么就失败了？”科里奥听到这个事情他首先火了。
　　“科里，有一点我想你必须要知道，这里是秦明的老窝，他的所有精锐都在这里，你就是排出再精锐的人也会全军覆没。”雷天说这话的时候声音微微提高，他真没有想到到了这个时候科里竟然一句话把责任推到了自己的人身上。
　　“雷，作为一个绅士不要说话那么大声，用你们华夏一句话来说，有理不在声高。”科里奥不急不缓的说道，这话让雷天差点崩溃，张了张嘴什么都没有说，转身就离开了。
　　看着雷天离开的背影，科里奥则是露出得意的笑容，对着身边的一个护卫道：“通知我们的人，全部来这个酒店，就算他们发现有能奈我何，我就不信他们敢损失这座酒店的人。”
　　“是，首领。”那个护卫赶紧离开科里奥所在的总统套房，护卫离去，科里奥自语道：“雷天，这次的责任只能由你来承担，希望你能够做个聪明人，不然在我死之前一定会拉上你的。”
　　雷天自然不是傻瓜，他怎么会不明白科里奥的意思，他虽然生气可是还是选择了沉默，连夜离开了宜川市，既然科里奥愿意闹腾，就让他自己闹吧，反正自己的人是一个也不会留下让他调遣了，还有一点就是他必须要回到京城和大哥去解释自己武功的事情，这才是他的当务之急。
　　……
　　一个小时之后，秦明接到陈武的电话，秦明赶紧问道：“怎么样？找到那帮兔崽子的藏身之地了吗？”
　　“找到了，可是他们全部都朝着宜川大酒店转移了，我们该怎么办？”陈武打电话其实就是询问秦明这个，毕竟如果真的去宜川大酒店去拿人，对方如果反抗，加上他们的手中的危险物品，肯定会造成重大影响的。
　　“这样，你先带人控制住酒店的工作人员，我通知韩功过去对立面的客人进行疏导。”秦明想了想说道，同时秦明暗骂那群家伙卑鄙，竟然躲在酒店。
　　挂断电话秦明直接拨通了韩功的电话，说了下宜川大酒店的情况，韩功听了之后也吓了一大跳，这个不出事最好，如果出事儿了，估计一大批人的乌纱帽要掉了。“秦哥，我现在就去办，你的人也不要轻举妄动，这件事情可是非同小可。”
　　“你只要尽快将酒店的乘客给我疏导了，其他的事情我来办。”秦明懒得和韩功废话，他们或许担心的是乌纱帽，秦明现在想的是在付出最小代价的情况下将流云的这一批人全部干掉。
　　“我知道了秦哥，我这就去办。”韩功挂了电话，就直接拨通了他老爹的电话，说明了情况，韩启明也是大吃一惊，“功儿，这件事情你赶快去办，想办法通知阻止秦明的人行动，千万不要把事情闹大，我这就派人过去进行警戒，防止媒体的进入。”
　　“好的。”韩功说完，带着手下的特警分队以最快的速度朝着宜川大酒店行去。
　　……
　　当特警们到达酒店的时候，韩功直接找到了酒店的经理，和他说明了情况，吓得酒店经理差点一屁股坐在地上：“警官，这怎么办？”
　　“现在你赶快的拉响这里的防火警报，我们的人会协助你们疏散人群。”这是韩功来这里之前和几个小队长商量的对策。
　　酒店经理此时也知道这个事情非同小可，如果真的发生恐怖事件，自己的产业可就毁了，所以非常配合的让保安将防火警报拉响，然后又让保安配合特警队员输送人群。
　　想法是美好的，可是实施起来就有些困难了，就在警报响起的时候，科里知道对方已经开始行动了，直接通知手下的人让他们尽量多的劫持人质，前往二楼的大厅集合，同时他也下令自己手下的爆破组，以最快的速度在酒店的地下安装炸药。
　　安排好这一切之后，科里将自己的副手抱在怀中，捏着她的高傲道：“宝贝儿，今天的夜晚会非常的刺激，我要让利剑知道，在他的老窝，我们也可以来去自如。”
　　“首领，我就知道你是最棒的。”他的那个副手妩媚的说着，让科里不由的再次把他扑倒在床上。


第732章 对战科里奥
　　就在秦明准备前往宜川大酒店的时候，却接到了陈武的电话：“秦哥，事情有些变化，对方发现了我们的意图，将酒店的一部分人劫持成了人质，不过他们准备安放炸药的人已经被我们给拿下了，接下来该怎么办。”
　　“晚上不是缴获了不少的红外热感夜视仪吗？让枪法准的兄弟全部隐藏起来，寻找好的设计位置，做好准备，我现在就过去，他们这些人无非就是想引我出现。”
　　“可是这样太危险了。”陈武可是知道对方的厉害，所以他有些不放心的说道。
　　“没事，昨天晚上那么危险我都没事，现在他们被咱们的人还有警方包围更不会耍什么花样。”秦明也想会流云的高层到底有多么的厉害，也好为自己将来全面进攻流云佣兵团提供些数据。
　　……
　　整个宜川大酒店已经被封锁了起来，谈判专家也在对着里面的人分别用英文和中文进行喊话，到了这里的秦明不由的皱起了眉头，找到韩功问道：“怎么回事？搞出了这么大动静？”
　　“别提了，我担心这个事情闹大了影响不好，就告诉了我老爹，他老人家觉得现在是他升职的关键时刻，不能出纰漏，就将这件事情告诉了市长和市委书记，结果他们连夜进行开会，就讨论出了这么个结果，保护里面的人质是第一要务。”韩功简单的和秦明解释了一句。
　　“糊涂。”秦明生气的说道：“你们这样做，他们就会更加的嚣张，那些人质的安全更加得不到保障。”
　　“这也是没有办法的事情，不这样做我们难道和他们火拼，那样里面的人质估计会被他们杀光的。”韩功也说了自己的难处，这些秦明是可以理解的，叹了口气道：“好了，不要说这些了，我进去看看，他们到底想搞什么花样。”
　　“别，别，这些人穷凶极恶，而且手中都有先进的武器，大不了咱们先放他们一条生路。”韩功拉住秦明的胳膊说道，他还真担心秦明出事。
　　“拉拉扯扯的让人看到不好，我可是你妹妹的男人，是坚决不和你搞基的。”秦明拨开韩功拉着自己的手玩笑的说道。
　　“去你的，这是时候还开玩笑，既然你要进去，我带十几个兄弟陪你一起。”听到韩功这么一说，秦明灵机一动就有了办法。“这样，你让你的人脱下衣服，让我的人换上，我们上去，咱们随时保持联系商量下一步行动。”
　　“好，我这就安排。”说完他叫来几个队员让他们将身上的衣服交给跟在秦明身后的陈武他们。一切准备就绪之后，秦明他们就趁着那些谈判专家谈话的时候，悄悄的潜入了对方劫持人质的二楼。
　　就在秦明他们进入二楼客厅的时候，无数把微冲指向了他们，秦明他们则是非常整齐的就地翻滚，然后将枪也指向了对方，索性双方都没有开枪，要不然许多无辜的人就要受到伤害了。
　　稳住身形，秦明首先开口：“流云佣兵团的各位，我秦明很高兴见到你们，不知道拿给是你们的头领，我有话要对他说。”
　　“哈哈，秦明你果然好胆量，我就是他们的头领，有什么话就说吧。”科里奥盯着秦明哈哈笑道，没有想到还没有等自己开口，这个家伙就送上门来了。
　　“现在你们已经被包围了，能够逃走的机会很小，我来这里就是想和你们做一笔交易，只要你放了这里的所有人，我保证让你们活着回到你们的组织。”听了秦明的话，科里奥大笑了起来：“秦明，你想的太天真了，没有你们的帮忙我们一样可以离开这里，我们劫持这些人质，就是为了引你上钩，听说你这些年实力提升了不少，我很想见识一下。”
　　“正和我意，我也想见识下传说中的佣兵团是不是真的那么厉害。”秦明此时也将手中的微冲递给陈武，并给他使了个颜色，意思很明显就是让他们伺机而动。
　　“就凭你对我们佣兵团的怀疑，就注定你今天非死不可。”科里奥对自己的能力是非常自信的，就算是在流云内部，也只有战神能够彻底的压制住他，其他人他根本不放在眼里。所以听到秦明说出这样的话，一贯绅士风度的他怒了，将自己随身携带的软剑抽了出来，对着秦明直接攻击而来。
　　“当当当”秦明也就在科里奥攻击而来的时候，用自己的匕首抵挡住了他的攻击，然后一脚踹向科里奥的腹部，科里奥此时的全部精力都在秦明的匕首之上，根本没有想到秦明会腾出脚来踢自己，所以打了个结结实实，一下子就飞了出去。
　　“流云佣兵团的高手也不过如此，只是令我不解的是，你怎么会使用我们东方的功夫？”秦明从跟科里的对战中，察觉到他身上散发出的气息，绝对是正宗的华夏内功。
　　“哈哈哈哈，因为我吞噬了那个人的所有能力，下一个人就是你。”科里奥再次站起身子，大笑着对着秦明说道，好像自己吞噬一个人的能力是一件多么了不起的事情。
　　“你给我去死吧。”听了科里奥的话，秦明彻底的怒了，这个家伙竟然吞噬东方的武者，这简直太可恶了，所以率先发动了攻击，这次他将真气聚集在匕首之上，他想要一击奏效。
　　“等我吞噬了你，你就不会这么嚣张了。”科里奥说话的同时也再次对着秦明发动了进攻，刚刚秦明踢中了他，在他看来绝对是偶然，所以他丝毫没有心理上的压力，所以再次选择了和秦明硬碰硬。
　　这一次二人谁都没有留手，全部将自己的力量提升到了极限，而且都是本着一击干掉对方，所以这一招二人再次选择了硬碰硬，匕首和软剑再次碰撞发出巨大的爆炸之声，距离他们比较近的几个被抓的人质，竟然被他们二人交战强大的气流给冲击的飞了起来，落在地上直接就晕了过去。


第733章 科里奥是机器人
　　这一次二人谁都没有留手，全部将自己的力量提升到了极限，而且都是本着一击干掉对方，所以这一招二人再次选择了硬碰硬，匕首和软剑再次碰撞发出巨大的爆炸之声，距离他们比较近的几个被抓的人质，竟然被他们二人交战强大的气流给冲击的飞了起来，落在地上直接就晕了过去。
　　这会儿，科里奥算是知道战神为什么要这么急着发动对秦明的攻击，在这短短的几年中竟然成长到这种地步，不过科里奥却并不认为自己不是秦明的对手，因为他这个时候还没有出全力。
　　“秦明，你果然强大无比，那就让你见识下我真正的实力。”巨大的爆炸冲击力也让二人后退了数步，科里奥稳住身形对着秦明说道，说话的同时他也再次攻击，这次他竟然用宝剑在空中画了一个圆圈，圆圈中竟然带着强的大的雷电之力，这倒是让秦明大吃已经，他怎么也想不到，科里奥竟然会使用传说中的异能。
　　这让秦明不得不放弃匕首，使用真气刀来应对科里奥的攻击，二人都将自身的战力提升到了极限，谁也无法占据优势，那些电击更是让秦明全身麻痹，很多次都差点中招，这让秦明大怒，御龙诀全部集中在右臂之上，他要集中全力斩断对方的右手，只要着强大的电击停顿五秒钟，秦明就有能力干掉科里奥。
　　“你确实有两下子，你接我这一招试试。”秦明身体瞬间消失在原地，接着科里奥就看到无数个秦明在朝着他攻击而来，以至于他都分不清哪个是真的，只能对着那些虚影攻击，也就在他击破一个虚影的时候，秦明把握住了机会，直接用真气刀斩不断了科里奥的右臂，就在他斩断科里奥手臂的时候，他彻底惊讶了。
　　没有出现鲜血乱喷的血腥场面，而是出现的是火花四溅，科里奥的那个断臂竟然是全机械的，这下秦明也算是明白了对方根本不说使用的什么异能，而是他就是一个具有人脑的机器人，那些电都是他自身的能量，这也让秦明明白过来，他所谓的吞噬其实就是在对手将要死亡的时候，他通过自身的机械设备强行读取对方的记忆，然后进入自己事先设定的程序之中，达到复制对方招式的作用。
　　也就在秦明这一瞬间思考的时候，根本不知道疼痛为何物的科里奥的左手已经打向秦明，那一拳强大的威力，直接将秦明打飞了起来，吐出的鲜血在空中形成一小片的血雾，不过秦明在落地的一刹那还是站直了身子，防止科里奥再次突袭。
　　打飞秦明之后，科里奥并没有追击，而是死死的盯着秦明道：“小子，不得不说你的确有两下子，竟然斩断了我的右臂。”
　　“我都为你感到悲哀，为了追求力量竟然把自己变成机器人。”听了秦明的这话，最先受不了的是科里奥的那个副手，她怎么也不敢相相信每天晚上弄得自己欲仙欲死的那个强壮的男人竟然是个机器人，原来自己也只是他掩人耳目的一个工具而已。
　　“哈哈，我的追求岂是你能够明白的，我拥有无尽的生命，还无尽的力量，你有吗？”科里奥对秦明进行着反驳同时，更是将自己的身体衣服全部脱去，露出自己包裹身体机器的那一身人造皮，然后用力一声大吼，那一身人造皮承受不住他身体变化产生的巨大力量全部裂开，整个人全股本露出了身体上的机甲，变成了实实在在的机器人。
　　秦明看着变化以后的科里奥竟然露出了疯狂的战意，哈哈大笑道：“今天我就让你这个破铜烂铁彻底死亡，让你知道世界上根本就不会有不死之身。”
　　也就再秦明说话的时候，他们二人再次展开硬碰硬的攻击，这个时候小影子的声音传进秦明的耳中：“哥哥，这次攻击他心脏的部位，那里有一枚芯片一直阻挡我进入他的身体，只要将那个芯片破坏，我就可以操控他的身体，这里的危机也就能解决了。”
　　“好。”秦明听到小影子的话，更是信心十足，只要小影子能控制科里奥的身体，那自己等于又多了一名高手，所以急忙调转攻击方向朝着科里奥的心脏攻去，科里奥也知道自己心脏部位的芯片就是自己的生命，所以看到秦明朝着自己的这个位置攻来，急速后退，左手直接形成一把激光剑，对着秦明就是连续数剑。
　　就这样站来了，高科技和纯正法决的终极对决，真气刀和激光剑碰撞在一起竟然发出刺啦刺啦的声音，秦明的上衣也在二人交战的时候，被强大冲击力还有温度给撕扯成了碎片。露出他那满身的疤痕还有古铜色的肌肤，让在场的一些年轻女子在这一刻竟然忘记了危险，一眨不眨的看着秦明，让他们不由的发出这才是真正男人的感叹。
　　二人交战，真气和激光的碰撞产生的光环也是极为壮观的，再加上二人此时都是全力攻击，整个二楼的桌椅板凳都被他们破坏了不少，所幸的是秦明这次攻击对决挑的都是没人的地方，要不然单单是二人交手，就可以造成这里一半人的死亡。
　　“你的攻击怎么弱了，是不是没有能量了？如果这样下去，你这个破铜烂铁迟早要被我拆除的。”秦明见此时胶着不下，故意刺激科里奥，当然再刺激可聊的同时，秦明的手中也没有闲着，每一刀的攻击都在加强，速度也在提高，这次他不攻击科里奥的心脏了，而是对他进行全方位的攻击，他要使得科里奥的防守出现漏洞，伺机摧毁他心脏部位的芯片。
　　“你不要逞口舌之利了，我知道你是故意刺激我的，其实真正支持不住的是你，实话告诉你我使用的是核能量，足够支撑我身体几百年。”科里奥得意的说着，这句话倒是让秦明大吃一惊，没有想到流云竟然掌握了压缩核的技术。


第734章 放一半的人
　　知道流云掌握了核的压缩技术，让秦明产生了对科里奥的身体进行研究的冲动，就算是自己不把这些东西运用在人的身上，用在军工企业那也绝对是质的突破，同时秦明还要研究这种机器人的弱点，为自己和流云全面开战打下基础。
　　“哈哈，那几接我这一招。”秦明整个人化成九道虚影朝着科里奥攻击而去，就在科里奥以为秦明这次还是和先前一样对自己进行全方位攻击的时候，秦明忽然刀锋一转，九道身影竟然在接近科里奥的时候，变成了一道身影，秦明手中的真气刀直接刺向科里奥的心脏部位。
　　科里奥此时大惊，想要躲避已经来不及了，他也使出两败俱伤的打法，他的一剑也刺向秦明的心脏部位，本来他以为秦明会躲避的，谁知道秦明竟然没有停下，竟然真的和他来了一个两败俱伤的攻击。
　　由于小影子将科里奥身体的结构成像在秦明的脑海之中，所以秦明那一刀非常的准，直接就摧毁了科里奥体内的芯片，直接使得科里奥成为了一个死人，当然为了不让对方的人发现破绽，也就在秦明倒下的那一刹那，小影子就已经控制了科里奥的身体，所以众人只看到了秦明倒在地上，科里奥则是没事人一样站在原地。
　　“哥哥，你没事吧？”就在秦明倒下的时候，小影子焦急的问道。
　　“放心，没事的，他那一剑刺偏了，不过现在我们要配合一下，让他们以为我死了，你才能够对科里奥的人实施命令，保证这里人员的安全。”秦明和小影子进行神识的交流。
　　陈武看到秦明倒在了地上，就要朝着科里奥冲去，却被科里奥的那个副手给拦住，“东方人，你们最好不要乱动，要不然我会让这里的人质去陪你们的头。”
　　“这里的人都死光了又和我有什么关系……”陈武说话的同时就要朝着那个科里奥的副手攻击，脑海之中却传来秦明的声音，“不要轻举妄动，我没事，科里奥已经被我控制，现在你们都给我前往一楼的走廊，什么时候我让你们攻击，你们再攻击。”
　　陈武听了秦明的话，硬生生的将自己的火气压了下去，对着那个科里奥的副手道：“算你狠。”说完对着身后的兄弟道：“我们撤。”
　　“可是秦哥还……”其中一个家伙还想说什么却被陈武打断：“我的命令难道你们没有听到吗？都给我撤。”
　　“是，这些人虽然很无奈，可是陈武下了命令，他们还是咬牙遵守了。”就在他们准备离去的时候，科里奥的人准备对他们攻击，被小影子控制的科里奥却开口了：“一群小虾米，不要管他们，让他们走，现在他们的头目已经被我们干掉，这次来这里的目的已经达到，现在对着他们的警方喊话，让他们给我们准备汽车，我们要离开这里。”
　　“好。”他的副手直接抓起一个人质，对着下面喊道：“你们的高手已经被我们首领干掉了，如果你们识相的话，就给我们准备六辆汽车，让我们离开这里，如果你们敢对我们攻击的话，这里的所有人质都会为我们陪葬。”
　　听了这个在下面撑场面的韩功此时顿时就懵了，本来他把所有的希望都寄托在秦明的身上了，可是对方竟然说干掉了，这让他有些无法接受，同时心中更是产生了无力感，连秦明都被干掉了，自己这些人就算是抵挡也是无济于事，整个都等于炮灰，毕竟秦明的强大他是知道的，对方如果能够把秦明干掉，那就足以说明问题。
　　“你们不要冲动，我现在就给你们安排汽车，让你们离开这里。”韩功考虑了下利弊还是决定答应对方的要求，既然不能抓住他们，就只能确保人质的安全了。
　　“只要你们不耍花样，我们对这些废物没有兴趣。”这话他们倒是没有胡说，因为他们来这里就是为了引秦明上钩，现在目的达到了，只要顺利离开这里，第一步就算是完成了，只要把这件事情通知战神，X国那边就会对秦明的人发动全面进攻。
　　“好，既然这样我马上就安排。”韩功此时也只有一声叹息，自己的妹妹命真苦，刚刚体会到幸福就要体会痛苦，其中一个手下看到韩功脸色不对，关切的问道：“队长，这次的事情也是没有办法的，如果上面真的追究，我陪你一起承担。”
　　“好兄弟，你的心意我领了，责任不责任的我并不在乎，现在我只是不清楚秦明的生死，他可是我的妹夫，他要是有个三长两短，我妹妹可怎么办啊。”韩功觉得这件事情憋在心里却是有些难受，对着他的副手说道。
　　“队长，我想秦先生吉人自有天相，应该不会有事的。”那个副队长此时也只有劝解安慰了，因为他们都听到里面传来巨大的爆炸还有物体碎裂的声音，如果说秦明还活着，对方就不会这么嚣张的说话了。
　　“对，吉人自有天相。”韩功也只能这样安慰自己了，同时下定决心这个事情绝对不能告诉妹妹，然后对着副队长道：“现在你去给他们准备六辆汽车，记住一定要在刹车系统上做些手脚，我不会让这帮王八羔子活着离开这里的。”
　　“队长，我知道怎么做了。”就在那个副队长带着几个手下去弄车的时候，韩功则是用喇叭喊道：“我们已经准备车了，你们是不是应该放出一批人质？”
　　科里奥的女副手刚刚要拒绝，科里奥却对着她道：“同意他们的要求，放一半。将我们的炸药全部绑在剩余人的身上，只要他们敢轻举妄动，我就会让他们给我们陪葬。”此时的科里奥如此说话，完全是和秦明商量的结果，毕竟直接放人会引起对方人员的怀疑，对接下来的行动不利了，还有一点就是，秦明担心他们半路阻击对方的时候，他们引爆身上的炸药，那样就得不偿失了，所以这个时候就要让他们把炸药全部留在这个大厅之中。


第735章 您真的叫秦明吗？
　　本来还疑惑科里奥为什么要放人，可是听了科里奥要将炸药绑在这些人的身上，那就等于是给自己等人增加了一道护身符，只要华夏的警察敢轻举妄动，就引爆这些炸弹，这也正是秦明和小影子商量的结果，就是要让他们产生这种思想，将全部的炸药放在这里，反正最后终极遥控都会交给科里奥，这里的人根本不会有任何的危险。
　　当然这里所有的人都不知道这些，所以在那些流云佣兵团的家伙，卖力的给在场的人绑炸药的时候，好几个人都吓得晕倒了过去，还有的人开始羡慕那一批被放出去的人，同时祈祷警方不要轻举妄动，一切安排完毕，科里奥的副手将遥控开关交给了“科里奥”，她很满意的点点头对着那个副手道：“去把这个消息告诉外面的警察，如果他们敢耍阴谋，我们会将这里的人全部送上西天。”
　　就在他们二人交流的时候，外面的传来韩功的声音：“里面的匪徒你们听着，我们已经给你们准备好了六辆汽车，希望你们遵守承诺放了剩下的人。”
　　“放心，只要我们能够顺利离开这里，那些人质就是安全的，现在我们已经在他们身上安装了炸弹，你们如果敢轻举妄动的话，他们连同这个酒店都会被夷为平地。”那个女副手的声音响起。这让韩功也是一惊，他身边的副队长则是问道：“队长，这怎么办？我们可是在车里做了手脚。”
　　“他们既然说安装了炸弹，应该是遥控炸弹，如果他们在遥控的范围之外出事，里面的人也不会有危险，你去将这里通往外环的路，都给我以最快的速度戒严，只要他们不踩刹车，就不会看出问题。”韩功咬了咬牙，他准备搏一把，因为他认为秦明已经失败，彻底下了铲除这些匪徒的决心。不过要让这些匪徒相信自己，戏还是要做的，“你们放心，只要你们肯放了里面的人质，我保证不对你们动手。”
　　听了韩功的话，科里奥的那个女副手，才放下心来，对着科里奥道：“首领，我们是不是现在可以离开了？”
　　“好，我们走。”科里奥说完当先一人向外走去，这也是小影子读取了科里奥的习惯，做出的决定，也就在他们全部离开的时候，秦明站了起来，赶紧点了自己止血的穴道，自语道：“妈的，这个科里奥的激光竟然能够刺穿直接真气的防御，看来这个能量真的需要好好研究一下了。”
　　看到秦明站起，里面所有的人都瞪大了眼睛，其中还有些人以为秦明诈尸了，更是一脸惊恐的看着他，秦明现在可没有时间理会他们，直接对着拨通了陈武的电话，让他们在科里奥的人完全进入一层的时候，他们全力发动攻击，务必要将对方一举消灭。并且将自己控制了科里奥的事情再次重申了一遍，免得破坏掉自己要研究的机器人。
　　“秦哥放心，我们会配合的。”陈武说完就挂了电话，对着手下的人进行吩咐，并且将秦明的话对他们也重复了一遍，并且还对外面的狙击手发布了命令，只要科里奥的人冲到外面，全部击毙。
　　下完命令之后，秦明对着那些被绑上炸药的人质道：“你们不用这么害怕，我会帮你们把身上的炸药去掉的，到时候你们只要跟随着我一起离开这里就好。”
　　“你，你还活着？”其中一个长相姣好的女子，壮着胆子对着秦明磕巴的问道。
　　“当然活着了，如果不活着我怎么会说话呢。”秦明笑着解释道，那个女子此时这才放下心来，只要不是僵尸就好，同时满眼的小星星，难道这就是自己等待已久的白马王子。
　　当然了秦明不会去猜测她在想什么，而是将这里被绑炸药人身上的炸药全部解开，然后将他们全部放进二楼卫生间的水池中，打足了水进行浸泡，免得出现意外情况。
　　也就在秦明秦明做这些的时候，一楼的大厅传来了激烈的枪声，那个女副手此时惊恐的看着科里奥道：“你，你，你为什么要这么做？”
　　“因为科里奥已经死了，我控制着他的身体。”小影子控制着科里奥的身体说出这句话，就扭断了那个女副手的脖子，让他和其他的同伴去地狱里汇合。
　　有四个家伙在同伴交战的时候，趁乱冲出一楼大厅，还没有跑两步就被隐藏在暗处的狙击手给击毙，都是一枪爆头，这让韩功都是惊讶不已，当然他更担心的是对方引爆炸弹，所以第一时间带人冲了进去，正好碰到结束战斗正准备出来告诉韩功派人打扫战场的陈武，赶紧问出自己最关心的问题：“全部都击毙了？”
　　“一个不剩，你现在带人赶紧打扫战场吧，我还要去像秦哥汇报呢。”陈武说完，直接扭头朝着二楼跑去，正好看到从卫生间跑出来的秦明，关切的问道：“秦哥，你没事吧？”
　　“没事，我很好，下面的人全部解决了吗？”秦明最关心的是这个问题，只要下面的人全部解决了，这次流云绝对不敢轻易的对自己发动第二次攻击。
　　“全部击毙，一个不剩。”
　　“那就好，你现在将那个科里奥的身体带回总部，记住谁都不许乱动，我会请专业的认识对他进行鉴定研究。”秦明叮嘱了一句，毕竟这个可不是小事。
　　“秦哥，你放心我这就去办。”陈武听到秦明这么一说，立刻就明白秦明意思，赶紧下去办理。
　　一切弄完，就在秦明准备离开的时候，那个面容姣好的女子恢复了平静，走到秦明的身边，带着甜美的笑容对着秦明说道：“你好，这位先生，我是宜川都市报的记者萧燕，今天谢谢你救了我的命，不知道我能不能给你做一个独家采访？”
　　“呵呵，这个没有必要，我不想让太多人关注这件事情。”秦明说完直接转身离去，这让萧燕一阵郁闷，她还是第一次见到做了如此伟大事情，而不接受采访的男人，同时心中对这个男人更加的好奇，小跑着拦住要离开的秦明，问道：“这位先生，你真的叫秦明吗？”


第736章 温馨柔情
　　“呵呵，你自己知道就可以了，千万不要跟别人乱说哦，我这个人喜欢低调的。”秦明呵呵笑着说完，转身就离开了，正如他说的那样，他还真不希望这件事情让太多的人关注他，现在他已经引起流云还有菲斯特家族的注意，他可不想引起当年和自己敌对势力的注意，如果他们时不时的给自己搞点破坏，那事情还真有些麻烦了。
　　“真是个奇怪的男人，不过我会为你保守这个秘密的。”萧燕自语道，忽然他想到一个非常严重的问题，自己怎么没有留这个忽然出现救了自己等人的白马王子的电话，赶紧的追了出去，那里还有秦明的身影，这让她微微有些失望，不过她觉得如果能够让自己再次遇到这个白马王子，她一定不会像现在这样放过他。
　　这是一种很奇妙的思想，女人都会有这种想法，就是一个救过自己性命的男人，她们都会有特殊的感情，这是一种她们自己都难以言明的感情。
　　秦明之所以走的那么匆忙是因为他想找个地方赶快的疗伤，虽然那激光不足以让他致命，可是如果长时间不治疗还是会有副作用的，所以他到了一楼只是简单的和韩功打了一个招呼，上车披上一件衬衣，就开车离开了，这次他直接前往林月娇的住处，不知怎的他受伤之后，第一个想到的就是林月娇，每一次他和林月娇在一起都让他感到无比的舒坦。
　　进入他给林月娇构筑的爱巢的时候，林月娇非常惊喜的扑入秦明的怀里，可是当她的脸贴在秦明胸膛之上的时候，闻到了血腥的味道，瞬间露出担忧的神色闻到：“秦大哥，你受伤了？咱们赶紧去医院吧。”
　　看着这个小女人紧张的样子，秦明感到无比的幸福，紧紧的把她抱在怀里，温柔的说道：“只是一点小伤，你帮我准备点纱布和消毒药水就可以了。”
　　“嗯。”林月娇非常听话的赶紧去拿，就在这个时候，林父听到了外面的响动，也走了出来，看到秦明的到来，赶紧上前打招呼：“秦先生，你来了，别站着，赶紧做啊。”
　　“林叔，你以后叫我小秦就可以了，叫秦先生太见外了。”秦明依言坐在沙发上说道。
　　“这可使不得，你是我们全家的恩人，我怎么可以叫您小秦呢。”林父非常认真地说着，弄得秦明很郁闷，总不能说，我这么做是应该的，因为你的女儿是我的女人。爱怎么叫就怎么叫吧。
　　就在二人交谈的时候，林月娇拿着要箱子下来，看到老爸竟然在和秦明交流，微微有些生气，赶紧过去道：“爸，你赶紧去睡觉吧，秦大哥受伤了，没空陪你唠嗑。”
　　“啊”林父听了这话赶紧道：“秦先生，您没事吧？我不知道您受伤了。”
　　“林叔，我没事的，一点皮外伤，擦点药水就好了。”秦明呵呵笑道。
　　“没事就好。”当然林父也知道秦明对自己家丫头有意思，所以此时看到女儿下来，也不愿意做这个电灯泡，再说秦明受伤来自己家里就足以说明一切，所以老头很是识相的说道：“我笨手笨脚的也帮不上忙，我还是先回屋子了，月娇，你好好帮秦先生包扎下。”
　　“爸，我知道了，你赶紧回去睡觉吧。”林月娇赶紧的催促道，因为他当着老爹的面帮主秦明包扎伤口，她还是有些不好意思。
　　就在林父进入房间之后，林月娇轻轻的帮助秦明脱下衬衫，身体中散发的体香顿时飘入秦明的鼻子之中，让秦明忍不住在她的脖子上亲了一口，林月娇则是娇嗔道：“秦大哥，现在不许耍坏，人家在给你包扎伤口。”
　　“嘿嘿，那是不是包扎完了，就可以耍坏了。”秦明看着满脸羞红的林月娇故意小声的在她耳边问道。
　　“只，只要秦大哥愿意，包扎好了随时可以。”林月娇说这话的时候，头都不敢抬了，本来正在帮秦明消毒的手，忽然将消毒的棉球擦在秦明的胳膊上。
　　看到林月娇这种窘态，秦明对林月娇更加的怜爱，不由的看的有些痴了，就在为秦明包扎完毕之后，林月娇抬起头才看到秦明整一眨不眨的盯着自己，低着头羞羞的说道：“秦大哥，你干嘛这么看着人家？”
　　“因为我家月娇就犹如仙女一般，我自然要好好欣赏了。”听了秦明的话林月娇感觉自己现在就是世界上最为幸福的女人，不过她也在这个时候想到了一个问题，就是秦明如果在这里过夜的话，那唐瑶怎么办？不由的问道：“秦大哥，你在这里来，唐总不会生气吧？”
　　“没事的，你们都是我秦明生命中不可缺少的女人，我自然不会厚此薄彼，以后我会让你们都好好的和平共处。”秦明这个时候毫不隐瞒的说出了自己的构想，听得林月娇是心花怒放，林月娇的要求其实很简单，就是能每天见到秦明她就很满足了，她知道秦明已经有了未婚妻，她从来没有奢望过，能够成为秦明的妻子。
　　“秦大哥……”林月娇听了秦明的话后，感动的一塌糊涂，直接就扑进秦明的怀里进行着哭泣，刚刚包扎的绷带都被哭湿了。不过秦明却没有在意这些，只是静静的抱着怀中的佳人，林月娇在哭了一阵之后，而已不再哭泣，也没有说话，而是静静的享受着这种在自己心爱男人怀中的感觉，直到睡着。
　　秦明也没有放开林月娇，就算是他睡着了，秦明都没有放开，而是就这样抱着林月娇他进入了修炼状态，令秦明没有想到的是，这次的修炼竟然比之前一个人修炼的时候，效果还要好，受的伤不但完全修复，御龙诀竟然还有了提高，让自己进入了一种非常奇妙的境界，这种静姐就连神算子都没办法解释。
　　“这个小女人总是给自己带来意想不到的惊喜。”秦明修炼完毕，看着熟睡中满脸幸福的林月娇不由的在她的脸上亲了一口，他没有挪动林月娇的身体，他很喜欢这种温馨柔情的感觉。


第737章 我跟着过去就可以了
　　一大早，在整个影视圈都有几分分量的明雨影视公司的执行副导演王琪就来到了天下影视，他来这里的目的也很明确，那就是要让袁冰去担任他们新拍戏的女主角。因为秦明说过要彻底雪藏袁冰，所以当下孙雪就回绝了王琪。
　　“孙总，你们这是什么意思？”一听孙雪不同意，那个王琪就怒了，以他们明雨影视现在的威望，一个刚刚成立的天下影视这样的三流公司竟然忤逆自己的意思，要不是老总让他来，他都懒得看这样的公司一眼，更不用说来这里谈合作了。
　　“王导是吧，我们公司对袁冰有新的用处，所以不能和你们的新戏进行签约。”孙雪此时带着笑容说道，丝毫没有理会对方的不悦。
　　“孙总，你这是不给我们面子，难道你们不想再影视界混了吗？”那个王琪此时有些急了，如果这件事情搞不定虎爷肯定会不悦，虎爷的脾气他是知道的，想当年有一个副导演就是没有完成虎爷的命令，直接就被撤职了，甚至之后连混娱乐界的资格都没有了。
　　“你这是在威胁我吗？”听了这话孙雪也微微有些怒气，她不惹事并不代表他怕事。
　　“你可以这么认为，现在我给你三个小时的时间，如果这件事情你不给我一个满意的答复，我保证你的影视公司遭到致命打击。”那个家伙也够牛逼的，说完竟然一甩胳膊离开了孙雪的办公室。
　　看到这个嚣张的家伙，孙雪根本没当回事，以为对方只是为了面子说的场面话，可是谁想快到中午的时候，真的有一群人闯了进来对着公司里就是一阵乱砸，当保全公司的人上来之后，孙雪当心事情闹大，给秦明带来麻烦，所以就阻止了保全公司的人，只要影视公司的人没事，那些东西砸了也就砸了。
　　可是那些人保全公司的人不动手，那些家伙砸了也就砸了吧，偏偏他们还口出狂言，对着保全公司的人一阵冷嘲热讽，这下可让那些保全公司的人受不了了，这是什么地方？这是宜川市，这是他们的地盘，这要传出去还怎么混。
　　其中一个家伙就受不了了，对着那个闹事的家伙喝道：“小子，你不要猖狂，如果今天不是孙总不让我们动手，今天你们谁也跑不掉。”
　　“就凭你们这一群废物吗？我还真不信了。”对方的打手也是骄横惯了的，从他们说话的口气来看他们绝对不是第一次干这个事情了。
　　“我看你们是找死。”这个时候一个保全公司的人就咬动手，孙雪大声喝道：“不要冲动，我已经报警了，我相信警方会对他们进行处理的。”
　　听了这话那个打砸的家伙得意的说道：“警察？这个社会的警察只会为有钱的人办事，我们来的时候虎爷已经跟这里的分局局长打好招呼了，你们就别指望了。”
　　也就在他话音刚落的时候，外面响起了警笛的声音，这次竟然是分局局长亲自带队，他心中暗骂魏虎给自己找麻烦，早知道魏虎要砸的是天下影视，打死他都不会答应的那么痛苦，现在不是搬起石头砸自己的脚吗？两边他都得罪不起，可是现在他又不能硬着头皮不来。
　　当他到了楼上，看到上面的一片狼藉，顿时脑袋就懵了，不过还是强行撑着对着里面的人喊道：“刚刚谁报的警？到底发生什么情况了？”
　　“我报的警。”孙雪站出来，然后指着刚刚砸公司的家伙说道：“警察先生，这些家伙就是刚刚我电话中说的黑社会分子，他们来到我们公司不分青红皂白，就是一团乱砸，你们可要替我们做主啊。”
　　看到孙雪这么可怜的说着，那个分局局长此时更加的为难了，本来以为双方会大打出手，最后自己做个顺水人情也就和解了，现在看来事情根本和自己想的相差太远了，人家秦明的人根本就没有动手，权衡下利弊之后，下令道：“将这些捣乱的人全部给我带走。”
　　这个时候那个带头来的家伙感觉到了事情有点不对劲，赶紧开口套近乎：“赵局，我们来这里是和他们闹着玩的，你看你又认识我们虎爷，这点事情就不劳你们处理了。”
　　“你是谁？你们虎爷又是谁？少他妈的跟老子套近乎，都给我带走。”赵民此时恨不得上去给这个家伙抽两个耳光子，本来是想带走他们询问下魏虎怎么办，可是现在对方竟然当下说出他们虎爷认识自己，这要是传进秦明的耳朵里，以秦明和市局局长的关系，自己这个分局长还不是早早的被撸了。所以这个时候他下定决心要和对方撇清关系。关系到自己前程的事情万万不可以马虎的。
　　“你……你姓赵的别忘了你那点糗事我可是全知道。”见此时赵民翻脸，那个带头的家伙也毫不客气的威胁了起来，再说了他这话确实不是胡说的，昨天他们还请这个家伙玩了一个艺校的女生，那天的视频他们可是录了下来。所以此时才开口威胁。
　　“啪。”赵民实在忍不住了，直接就给了那个家伙一个耳光，呵斥道：“你小子不要血口喷人，我根本就不认识你。”说完对着手下的人又道：“都给我带回去，好好审问。一定要给我审出幕后主使是谁。”
　　“是，赵局。”他的副手带着人离去，赵民则是客气的对着孙雪道：“孙总，你看你们是不是跟我们过去做个笔录，还有将这里的监控录像我们拿走，也好给这些人的罪名定性。”
　　“可以，我们这就跟你过去。”同时对着保全公司负责这里的队长道：“你们去给赵局拷贝一份刚刚他们砸这里的监控。”
　　“不用这么麻烦，我们跟着去就可以了。”赵民没有想到孙雪竟然如此谨慎，他本来是想自己过去将那份视频给毁掉的，这样就没有证据了，他可以卖给魏虎一个面子，还可以避免对方将他给捅出来，甚至可以依靠魏虎的关系调到其他地方继续档子的分局局长。这也是他要跟着过去的原因。


第738章 混的妙用
　　孙雪并不知道赵民想要亲自跟过去会有其他的想法，想都没有想就答应了，并且让保全公司的那个队长配合赵民，在他们下楼之后，孙雪拿出手机想把这件事情和秦明说一下，但是一想秦明那么忙，况且这件事情也就这么解决了，也就没有给秦明电话，殊不知这次的时间此时只是一个开头而已。
　　孙雪没有打电话，并不证明秦明就可以和林月娇腻在一起继续享受中午的时光，就在秦明刚刚吃了林月娇做的温馨早餐，就接到了周芷若的电话，他已经带着团队还有设备到达宜川市，让秦明前往进行接收。
　　这个可是关键中的关键，所以秦明只能歉意的对着林月娇道：“月娇，秦大哥有事情，看来今天不能陪你中午吃饭了。”
　　林月娇明显露出一丝的失望，不过她是个乖巧的女孩子，知道男人事情自己这个小女人是不能耽搁的，强行挤出一丝微笑道：“秦大哥，你能陪我一晚上我就感到很幸福了，你去吧。”
　　听了这话，秦明差点就不想离开了，直接抱住林月娇就是一个长吻，许久许久秦明才离开，对着林月娇道：“秦大哥，一定会给你一个名分的，到时候我会天天和你们在一起。”
　　“嗯。”听到秦明这话，林月娇重重的点了点头，强忍着不让自己的泪水流出来，就这样将秦明送出了房门，当秦明离开关上房门，林月娇再也忍不住哭泣了起来，他不是伤心的哭泣，而是因为秦明那一句承诺，那是她只有梦中才会有的场面，没有想到秦大哥竟然在今天给了她这个承诺。
　　……
　　“秦明果然厉害，竟然连流云手下的科里奥都败在了他的手里，看来在宜川市想要对付秦明真的不太现实。”菲亚特盯着举起来的红酒对着身边的华夏负责人说道。
　　“是啊，据说科里奥是流云中除了战神之外最为强大的十三大战将之一，秦明竟然能够干掉他，证明我们现在留在这里的人员，想要将秦明干掉真的有点困难，毕竟当年我们家族最为鼎盛的时期，也只是能勉强抵挡流云七大战将的联合攻击。”那个华夏的负责人很显然在家族中的资格还是非常老的，竟然知道一些菲斯特家族内部的秘事。
　　“是啊，这个家伙成长太快了，这次他引起了流云的注意，距离死期也就不远了，我们根本没有必要继续留在这里和他争斗，坐收渔利我们再杀个回马枪才是最好的选择，我这就和父亲商量下这个事情。”菲亚特一口将手中的红酒喝完，算是下定了决心。
　　“可是，这样会不会引起族长的不满？”华夏负责人毕竟是菲亚特的嫡系，所以这个时候提醒道，虽说菲亚特是族长唯一的儿子，可是如果这么轻易放弃与秦明的对抗，必然会让族长对这个儿子失去信心。
　　“我相信只要我把这里的情况和父亲说清楚，他是不会怪罪我的。”菲亚特说完对着华夏负责人道：“现在你去通知黄家，最近不要对秦明采取任何行动，免得打草惊蛇对我们以后不利。”
　　“少爷我这就去办，不过您和族长交流的时候，一定要把这里的情况详细的说一下，免得让其他人找到把柄。”华夏负责人说完这才离去，因为他是真的担心菲亚特被排挤了，那他押宝就压错了，将来面临大清洗的时候，他可能会丧命的，所以他不得不再次提醒菲亚特要好好的组织下语言。
　　“嗯。”菲亚特说完没有打电话，而是再次给自己倒了一杯红酒，他此时也意识到自己如果自己找不到充足的理由，就在损兵折将的情况下离开这里，父亲肯定会对自己心生不满，其他想要搞下父亲的人，更是会因此重伤父亲，这样还不如自己呆在这个地方，慢慢耗着呢，可是慢慢耗着秦明会放过你自己吗？
　　想到这些问题他拿着杯子的手不由的攥紧了起来，竟然将那高脚杯给攥碎了，看着那红酒和鲜血顺着指缝留了出来，让他忽然眼睛一亮，根本没有在乎手中的伤口，而是想到了一个非常美妙的主意，血和红酒弄在一起，不仔细看根本看不出来，自己在这里是无法对抗秦明，可是又不能离开，但是却可以调集一些高手过来，最好带队的是对自己威胁最大的竞争对手，这样和自己混合在一起，就算是失败了也是两个人的责任。甚至说最后来支援自己的人，还要负主要责任。
　　于是拨通了他父亲的电话，将这里发生的一切，一件件的说了出来，听得电话那么老菲亚特也是一阵吃惊：“你说的是真的？科里奥被秦明干掉了？”
　　“千真万确，就是昨天晚上的事情，连带着的还有科里奥所带领的五十人，估计他们华夏的分部会被秦明连根拔起，我们这次的行动也失败了，我想这次是不是派大长老的儿子过来帮我共同对付秦明？”菲亚特此时说出了自己的意思。
　　老菲亚特沉吟了下，竟然笑了起来，道：“我以为你会申请回来呢，没有想到你会想到这个办法，看来你真的长大了，我会尽快安排的，这一段时间，你绝对不要和秦明发生任何冲突。”
　　“爸，我知道了，这次我们不成功，也不会给大长老他们留下任何口实的。”菲亚特对老菲亚特做着保证，他之所以敢这么做，是因为华夏分部都是他的人，这里的任何消息都不会传到大长老那里的。
　　“一切小心。”说完老菲亚特就挂断了电话，他之所以挂断电话是因为担心过多的交流会被大长老的人检测到。
　　“这次才是真正的坐山观虎斗，真正的胜利会属于我菲亚特的。”菲亚特非常得意的说着，连手上的伤口都没有处理，直接拿起那瓶路易十三对着瓶子喝了起来，如果认识他的人看到一定会大吃一惊，温文尔雅的菲亚特竟然会这么喝红酒，当然这也是由于这是菲亚特的秘密，除了他自己以外没有人知道，每当在重大压力解脱之后，他都会这样喝一瓶红酒，然后找个女人好好的发泄一下，美美的睡一觉。


第739章 新的惊喜
　　当秦明到达他们宜川市基地的时候，看到周芷若，洛止水姐妹正在亲热的聊天，笑呵呵的走了过来：“二位美女，你们在聊什么呢？”
　　“呀。”听到秦明的声音洛止水吓了一跳，她刚刚还在和姐姐诉说唐瑶还有奥蒂斯亚的事情，给姐姐增加压力，不知道杨义什么时候到的，再加上有点心虚担心杨义听到，所以才会有这样的反应。
　　“秦明，你来了。”周芷若欣喜的说着，如果不是这里有这么多人还有妹妹在场，她恨不得现在就扑进秦明的怀里，秦明则是没有顾忌那么多，直接拉住周芷若的小手道：“芷若，你能这么快带来这些设备真的太好了。”
　　“这是我应该做的。”周芷若并没有抽回自己的手，而是任由秦明抓着，看到这种情况洛止水可就不干了，直接抓住秦明的胳膊道：“姐夫，这次姐姐带来的设备可是帮了大忙，我只要稍加改装就可以制造出类似于头盔游戏一样的设备，就在咱们这个基地的训练场中他们就可以训练，我只要增加他们身体的触感就可以，让他们真正体会到战斗的痛苦。”
　　“这太好了，我就知道止水是最棒的。”秦明兴奋的说着，本来以为这些东西完成需要很长的时间，现在听洛止水说只需要一周就可以简单的完成第一步，这也就是说明，只需要一周他们的第一批人就可以进行最基础的训练，这让秦明怎么能不高兴。
　　“那当然了，昨天我和小影子对那个机器人进行了研究，得到了一些数据，我发现只要我们发明一种芯片植入人体之中，他们就可以充分吸收我们芯片中的招式，只要我们前期训练得当，他们都可以成为高手。”周芷若非常兴奋的讲昨天忙了一宿的成果告诉了秦明。
　　“真是太好了。”秦明激动之下竟然将洛止水抱了起来，亲了两口，让洛止水的小脸瞬间红了，低着脑袋说道：“姐夫，你羞不羞啊，姐姐还在身边呢，你就占我的便宜，也不怕姐姐打你。”
　　“咳咳，刚刚一时冲动，一时冲动，芷若你不要见怪啊。”秦明转头赶紧的道歉，周芷若则是呵呵笑道：“没事的，妹妹现在的命运和你已经连在一起了，你们能够在一起也是我乐意见到的，反正你女人也不少了，应该不在乎再多一个吧。”
　　“呵呵，我这个怎么说呢。”秦明揉着脑袋不好意思的说着，可是秦明这个不好意思的动作，看在不远处的陈武他们眼中就是另一番景象了，基地的一个小队长对着陈武道：“陈哥，秦哥也太厉害了，你说刘教官，唐总，还有韩警官，现在又弄了个漂亮的双胞胎，简直太厉害了，就是我的偶像啊。”
　　“那当然，秦哥那是神一般的存在，你见过那个神就一个老婆吗？告诉你秦哥的女人可不止这么几个，以后你小子会知道的。”陈武说完还是不忘叮嘱他们：“最近宜川市不太安全，你们都给我好好训练，不然到时候做任务的时候，你们掉链子出了差错，可没人能帮你们。”
　　“知道了陈哥，你看今天弄来的这些装备，我捉摸着肯定跟咱们有关，应该是秦哥想给咱们兄弟吃小锅了。”那个小队长得意的说着。
　　“就你小子鬼精灵，把嘴巴把严点，刚刚咱们说的话千万不要到处乱说，要不然出了篓子，我陈武第一个绕不过你。”陈武担心手下这个小队长嘴上不把门，将秦明有好几个女人的事情传出去，所以此时不忘提醒那个家伙一句。
　　……
　　天下影视的监控室之中，赵民对着监控室的保安道：“这个我自己来就可以了，这样可以更加直观的了解事情的经过，将那些打砸分子绳之以法。”
　　那个保安队长一想也是，再加上孙雪让自己全力配合，直接将准备好的U盘递给赵民道：“赵局，您请。”同时他心中也有些佩服孙雪了，怪不得不让自己等人动手，原来是为了让警察来处理，如果自己等人真的动手了，那事情的性质就变了。
　　赵民接过U盘，并且让两名民警过来帮忙，他在弄那段视频的时候，直接选择的快捷键Ctrl+X（剪切）所以说一旁的保安也没有发现他这个小动作，弄完这一切，赵民站起身子道：“有了这个证据，他们就别想抵赖，我这就回去，你们孙总如果有时间，让她尽快去我们分局，毕竟这样的案子越早解决对你们越有利。”
　　“好，我这就去通知我们总经理。”那个保安队长一听赵民说的有些道理，所以并没有耽搁直接上楼，准备催促孙雪尽快过去，赵民则是趁着那个保安队长上楼的时候，带着自己的人离开了，他之所以这么急着走，是想给魏虎通个信。提前让他给自己留条后路。
　　到了警车之上，让他的副手开车，他直接拨通了魏虎的电话，里面明显传来对方不悦的声音：“赵民，你小子在搞什么？不是说了你不管这件事情吗？现在却抓了我的人，什么意思？”
　　“虎爷，你不要生气，我这么做完全是为了销毁证据，不然这件事情对方追究起来，您老可就麻烦了。”赵民之所以这么说就是为了之后自己调走的事情做铺垫。
　　“麻烦？不就是一个地头蛇开的影视公司吗？有什么可麻烦的。”魏虎不屑的说着。
　　“虎爷，话可不能这么说，这个秦明连京城雷家都敢得罪，我感觉他的应该有些背景的，为了避免给虎爷树敌，我准备把监控录像毁了，这件事情让他们死无对证。”赵民说道这里，对面的虎爷忽然想到京城确实听到过这么一号人，心道，原来这次自己是踢到铁板了。同时也对赵民这么办事很满意。
　　“你办的不错，说吧，想要我虎爷怎么赏你。”魏虎并不是小气的人，要不然凭借他老爹的关系也不可能混的如此风声水起。
　　“虎爷，你这么所就严重了，只要您帮我挪到其他地方就好，免得这件事情被秦明发现之后，对我进行报复。”赵民此时赶紧说出自己的事情，他知道自己如果在这个时候，装成不需要好处，那就完蛋了，毕竟在宜川市用一手遮天来形容秦明都不为过。


第740章 孙总出事了
　　“虎爷，你这么说就严重了，只要您帮我挪到其他地方就好，免得这件事情被秦明发现之后，对我进行报复。”赵民此时赶紧说出自己的事情，他知道自己如果在这个时候，装成不需要好处，那就完蛋了，毕竟在宜川市用一手遮天来形容秦明都不为过。
　　听了这话让魏虎有些高兴，看来这个赵民确实有资格成为自己人，明知道秦明这么厉害还帮自己，这种精神真的难能可贵，以后培养出来对自己肯定好处大大的：“你放心，只要这件事情办好了，我会和我家老爷子说的，让你去其他市去当副局长的。”
　　“多写虎爷提拔。”赵民心中此时美坏了，这件事情绝对要办好了，这可就是前途，所以一直道局里都是兴奋的，见到砸天下影视的那些家伙，更是呵呵笑道：“大家都不是外人，刚刚也是不得已，我是为了拿过他们的监控录像，骗取他们的信任，才把你们带来的，一会儿对方来了，你们就说没有刚刚的事情就可以了，听到了没有。”
　　“赵局放心，我们会死不承认的。”拿过领头的家伙说完，又呵呵笑道：“赵局，刚刚多有得罪还希望您别往心里去。”
　　“没事，我不是那么度量小的人，只是那个录像还希望兄弟给我拿过来。”赵民并不想让人拿住自己的把柄，所以这个时候不失时机的提出了自己的要求。
　　“赵局放心，等晚上我们一起庆贺庆贺，我顺便把那个录像给你。”那个家伙此时很豪爽的说着，反正今天的事情自己等人没责任，给了他赵民的把柄也无所谓，再说了刚刚他也接到虎爷的电话说赵民是自己人，让他全力配合。
　　……
　　就在赵民他们安排好说词的时候，孙雪已经和自己手下的保安队长还有两个保安过来录口供，结果赵民竟然翻脸不认人的对着孙雪他们说道：“孙总，说话可是要讲证据的，这件事情以我看，你们还是和解的好。”
　　“赵局，您那里不是有我们给你的视频吗？那就是证据。”保安队长此时生气的说着，没有想到到了警局，这个赵民会态度大变。
　　“视频？什么视频？你给过我吗？”赵民故意装成糊涂的说着，孙雪此时算是知道了，这个家伙肯定是吃了对方的好处，现在故意这么做就是想让自己等人不追究这个事情，要是先前还是小职员的孙雪她或许会忍气吞声，可是现在的她却咽不下这口气了，在公司她不允许人动手，一来是不想给秦明惹麻烦，二来是她有证据，相信以秦明的影响力再加上自己的证据，警察一定会秉公办理的。
　　可是谁想到，自己把证据给了对方，对方竟然死不承认了，这让他气就不打一处来：“赵局，这么说你是想偏袒那些暴力分子了？”
　　“孙总，凡事不是都要讲证据，你们没有证据，自然就不能确定是他们做的了。”赵民此时带着笑容说道，如果不是大家都知道他拿走了证据，还真觉得自己等人理亏呢。
　　“好，你不是要证据吗？我们就再给你送一份过来。”孙雪说完对着保安队长道：“通知监控室的人，再送一份那些人去公司捣乱的视频。”
　　就在那个保安队长打电话询问的时候，听到那边传来说找不到了，他顿时就慌了，对着孙雪小声的说道：“孙总，事情不好了，我们的那些视频全部没了。”
　　“啊。”听了这话孙雪一下子就懵了，怎么会这样？当然孙雪懵了，不代表保安队长也懵了，他想起这个视频是赵民自己拷贝到，原来这个家伙把视频个删除了，顿时大怒：“姓赵的，原来这些事情都是你干的，我饶不了你。”
　　那个保安队长此时直接就要去揍赵民，赵民也是警校出身，对格斗还是了解的，所以那个保安队长的一脚根本没有踹到他，并且在他躲闪的时候已经拿出了手枪，对准了那个保安队长：“小子，你敢袭警信不信老子让你把牢底坐穿。”
　　“有种你就开枪，今天的事情你要不给我一个交代，我和你没完。”那个保安队长此时也怒了，陈哥和秦哥那么放心自己，让自己担任那里的保安队长，现在倒好因为自己的疏忽而让公司产生了损失，他觉得心里非常的过意不去，现在就想揍赵民一顿。
　　“跟我没完？我看你是活腻歪了，如果你再敢对我动手，我就可以把你当场击毙，你死了也是白死。”赵民此时得意的说着。丝毫不把那个保安队长放在眼里。
　　“我操你姥姥。”那个保安队长说话的时候就朝着赵民冲了过去，这个时候反应过来的孙雪赶紧喊道：“住手。”
　　可是那个保安队长此时根本不听孙雪的，无奈孙雪只能将他拉住，也就在孙雪拉那个保安队长的时候，赵民扣动了手枪的扳机，由于那个保安队长被孙雪拉住身体一个倾斜，那颗子弹直接就打在了孙雪的身上。
　　孙雪发出一声惨叫就倒在了地上，这个时候那个保安队长一下子就慌了，这可是秦哥女人，本来想这个时候找赵民拼命的，可是担心孙雪的安危，直接将她抱起，向外走去，他要赶紧的送孙雪去医院，赵民此时也懵了，本来想打那个保安队长胳膊的，谁知道打中了孙雪的身体，如果出了人命，自己的政治生涯不单完了，甚至还会坐牢。
　　……
　　“姐夫。你的电话响了，接完电话再和姐姐亲热吧。”洛止水此时有些生气的说着，自己和姐姐明明长的一样这个臭姐夫，都不敢明目张胆的和自己亲热，真是气死人了。
　　“我读不急，你急啥啊。”秦明捏了下洛止水的鼻子，接起电话道：“你好，那位？”
　　“秦哥，对不起，我没有保护好孙总，她出事了。”话筒里传来一个愧疚的男人声音。
　　“你是什么人？你怎么知道她出事了？”秦明听到对方竟然没有回答自己他是谁，而是直接说孙雪出事了，这让他有些怀疑对方是不是故意骗自己的。
　　“我是天下影视的保安部经理，刘隆。”刘隆赶紧的说道，这个人秦明还是有些印象的，顿时就急了，“你们在什么医院，我现在就过去。”


第741章 都给我一边呆着去
　　“我是天下影视的保安部经理，刘隆。”刘隆赶紧的说道，这个人秦明还是有些印象的，顿时就急了，“你们在什么医院，我现在就过去。”
　　“我们在市医院，您快来吧，我担心那些警察在这个时候捣乱。”刘隆说完就挂断了电话。
　　秦明此时也听出了问题，因为刚刚着急也没有急着问事情的经过，现在他知道这件事情肯定和警察有关系，有些歉意的对着周芷若道：“芷若，真的不好意思，孙雪中枪了，我要过去看看。”
　　“姐夫，你怎么可以这样呢。”洛止水此时有些吃醋，这个臭姐夫竟然又去红杏出墙，讨厌死了。
　　“止水，现在朋友出事了，我必须过去看看出了什么事情。”秦明赶紧的解释，她可不想因为这件事情，引起不必要的矛盾，更担心洛止水打小报告给唐瑶。
　　“好了，妹妹，不要捣乱了。”周芷若知道秦明河孙雪的关系，发生了这么大事他自热不会阻拦，如果不是现在这么多设备需要调试她也会跟着杨义一起去，毕竟以后都是一起的姐妹，提前搞好关系也不错的。
　　“哦。”洛止水应了一声不再说话，扭身就离开了，正如秦明猜测的那样，这个小丫头去通风报信了。当然秦明现在也没有心情理会这个了，对着周芷若道：“那我先走了，好好劝劝止水不要让她耍小孩子的脾气。”
　　“放心吧，赶紧去吧。”周芷若还不忘催促秦明一句，毕竟那是人命关天的事情。
　　秦明离开之后，以最快的速度赶到宜川市医院，刚到医院门口秦明就发现情况不对，因为院子里和大厅里竟然出现了不少警察，而且就在他走进医院大厅的时候，正看到他们保全公司的人正在跟那些警察进行对峙。甚至一个警察还在嚣张的叫嚣道：“你们这是妨碍公务，知道我们要抓的人犯了什么罪吗？袭警，并且打伤了我们局长。”
　　“放屁，老子根本就没有碰到你们那个狗屁局长，是他毁坏证据，打伤了我们孙总，我们还没有告他呢，你们竟然找上门来了，如果你们在这样，不要怪我对你们不客气。”刘隆此时也不是吃素的，孙雪因为自己的原因中枪，他就已经够憋屈的了，现在这些家伙竟然还找上门来了，他这个时候已经动了拼命的念头。
　　“都给我一边呆着去。”秦明这个时候大声的喊道，刘隆他们看到秦明到来算是找到了主心骨，刘隆更是一下子跪倒在秦明面前道：“秦哥，你打我吧，都是我没有照顾好孙总。”
　　看到这一幕，就连那些警察都傻了，这是怎么回事？刚刚还要和自己等人对抗的汉子，竟然跪倒在眼前的年轻人面前，难道他就是传说中的那个保全公司的负责人秦明？
　　“刘隆，你给我起来，男子汉大丈夫，怎么能这样随便就下跪呢。”秦明并没有扶起刘隆，而是呵斥道。
　　“秦哥，我知道不能随便下跪，可是，可是嫂子因为我的原因中枪了，我内疚。”刘隆并没有起身还是这样的跪着，说话的声音让所有的人都听到了，就连在远处看热闹的人，都被这个汉子感动了。
　　“现在你不是请罪的时候，而是要告诉我为什么会发生这样的事情。”秦明此时大声的喝道，然后转头对着那些警察道：“现在这里的人你们一个都不许抓，够给我扯了，让你们那个狗屁局长来见我。”
　　“我们局长被你的人打伤了，现在来不了。”其中一个家伙虽然也听说过秦明，可是他并不认为对方有什么了不起的，所以现在说话的时候也是毫不客气。
　　“啪。”秦明直接就给了他一个耳光，呵斥道：“现在我没空和你们扯淡，你回去告诉他，没有任何事情可以做到神不知鬼不觉的，想要活命的话，就给我亲自过来说明情况。”
　　“你，干袭警，给我把他抓起来。”那个家伙捂着脸说道，秦明更是直接的给了他一脚道：“如果你们不想回家抱孩子，就把我刚刚的话传达给你们的局长。”
　　秦明说完不再理会他们，而是对着刘隆道：“孙雪在什么地方？”
　　“在急救室。”
　　“带我去。”听了秦明的话刘隆不敢有丝毫的怠慢，带着秦明前往急救室之中。
　　到了急救室，正好看到医生将孙雪给推了出来，秦明拦住那个医生问道：“医生，我是病人家属，她怎么样？”
　　“没事的，那个子弹没有打到他的要害，不过现在需要静养，你们赶紧去给他办理住院手续。”听了这话秦明才算是放下心来，直接对着那些医生道：“麻烦你们把她送到这里最好的病房，然后我再去办手续好吗？”
　　“这个还是你们自己去安排吧，安排好了自然会有护士帮你们转移。”那个老医生不是不想这么做，而是最好的病房现在不一定有，所以他也只能让秦明他们先去看看。
　　“好，我们这就去。”秦明说完对着身边的刘隆道：“你去办这个事情。”吩咐完毕之后，秦明则是跟着那些医生前往普通病房，他要守护在孙雪身边，不能再让她出任何问题了。
　　……
　　就在秦明守候在孙雪身边的时候，他的手机响了起来，接通之后传来唐瑶急切的声音：“老公，我听说孙雪中枪了，没事吧？”
　　“没事，子弹没有打中要害，我正在这里守着呢，你也不要担心。”秦明知道这是唐瑶发自内心的关心，所以并没有隐瞒。
　　“没事就好，老公，等我处理下公司的事情，就过去。”唐瑶说完就挂断了电话，这让秦明微微出了一口气，看来在自己不在的这段时间，两女之间肯定发生了什么，要不然以唐瑶的性格不会关心自己的情敌的。
　　其实这还真让秦明猜对了，二人有过一次深入的交谈，或者说是二人说出了交心的话，孙雪把自己对秦明的感情说了出来，而且说出自己绝对不会破坏秦明和唐瑶之间的感情，她能够默默的注视着秦明就已经很满足了。
　　一个女人能够这样，让唐瑶很感动，也正因为如此才会让陈武将孙雪调入天下影视的，现在听说孙雪出事，唐瑶也有些内疚，如果她不让孙雪去天下影视说不定就不会出事了。


第742章 那是误伤
　　给孙雪换到高级病房之后，让秦明不由的感叹，这花钱多就是好，这高级病房比外面的病房好了N个档次，而且是专门有两个护士负责照顾病人，一切安排妥当之后，孙雪缓还的睁开眼睛，看到秦明在身边，用虚弱的声音问道：“秦大哥，我，我这是怎么了？”
　　“你中枪了，不过现在已经没事了。”秦明抚摸着孙雪的脸颊说道。
　　“秦大哥，天下影视被砸了，他们毁灭……”孙雪还没有说完秦明就阻止她道：“雪丫头，你不要说了，我已经知道了，放心我这件事情我一定会让他们付出代价的。”
　　“对……不……起，秦大……哥，我……给你……添麻烦了”孙雪用虚弱的声音，带着愧疚的眼神看着秦明，让秦明这火更大了，麻痹的自己封自己旗下的一人，什么狗屁的虎爷就来这里捣乱，看来他还真当自己是个人物了。
　　赵民本来想尽快抓走刘隆给他定一个袭警的罪名，然后将事情全部推倒刘隆的身上，谁知道事情还没有解决秦明就赶到了，并且他的手下也给他传达了秦明的话，没有办法只能故意将自己是手上绑上绷带，装成受伤的样子来见秦明，反正证据基本上已经被他销毁，唯一的就是孙雪是自己的打伤的，自己完全可以说是误伤，大不了就是赔点钱，等到自己调到其他市当副局长，这个事情早晚得不了了之了。
　　可是他已经来到高级病房半小时了，秦明都没有见他，这让他心里非常的烦躁，在高级病房外面走来走去，有几次都想吸烟，可是想起自己现装伤，避免出现差错，再加上这里不让吸烟，他就把烟收了起来，再次走到那个从秦明病房里出来的小护士身边道：“这个，护士小姐你能不能帮我去告诉秦先生，就说一个叫做赵民的人想见他。”
　　“你这个人真有意思，如果你想见他们的话直接进去就可以了，门又没锁。”那个护士说完根本没有理会赵民，当然这也是赵民这个时候没有穿警服的缘故，要不然那个小护士肯定屁颠屁颠的给他去通报。
　　“妈的。”赵民忍不住爆了句粗口，他不是不想进去，可是门外有刘隆他们几个保全公司的人守着，他赵民根本进不去，也就在他焦急的时候，唐瑶也来到了这个高级病房外面，秦明担心唐瑶找不到，亲自来接，刚刚一推开病房的门，赵民就迎了过来，装成一副愧疚的样子，声音里充满了自责说道：“秦先生，真是对不起，当时的情况真的太突然了，我真的不是故意的，那是误伤。”
　　“你倒是会给自己找理由，误伤？如果是误伤你派那么多警察来这里抓人是什么意思？”秦明毫不留情的问道。
　　“秦先生，那个人他袭警，你看我的胳膊都被他打折了。”赵民委屈的指着自己的胳膊说道，如果不是秦明知道真相，还真相信他说的是真的了，露出邪笑问道：“你的这个胳膊真的是刘隆打折的。”
　　听了这话刘隆可不干了：“秦哥，我根本就没有动手，他的胳膊不是我打的。”
　　“刘隆你给我好好的在一旁呆着，没让你说话。”秦明呵斥了刘隆一句对着赵民再次道：“你的胳膊真的是他打折的？”
　　“没错，就是他打折的，我们局里的人都可以作证。”赵民自信的说着，反正来之前自己已经打好招呼了，这下自己是“证据十足”就算是刘隆长着十张嘴都说不清楚。
　　“难道你做警察的不知道，你们的下属作证这不算数吗？我想你们警局应该有录像，你将录像拿出来我看看？”秦明再次问道。
　　“他，他在我办公室打的我，我怎么可能有录像？”赵民情急之下一下子说漏了嘴。
　　“在你的办公室打你，你的下属怎么知道，简直就是胡说。”秦明说话的时候，直接抓住赵民那个假装受伤的胳膊，谁知这个时候赵民已经忘记喊叫了，秦明则是用手一撸赵民胳膊上的纱布全部变成了布条落在了地上，他的胳膊连一道淤青都没有。
　　“这个你怎么解释？明明没有受伤，身为公安局分局的局长竟然如此嫁祸给其他人，这就是滥用职权，你应该知道后果的。”秦明本想将这个家伙的胳膊给弄断的，不过想想这种小角色根本不值得自己出手，回头跟韩功说一声他自然会解决。
　　赵民此时被秦明拆穿，更是听到秦明直接就给他把事情定性了，顿时就呆住了，这个事情坐实之后，自己肯定会被调查，只要一调查自己就会彻底完了，不过想起自己背后虎爷的厉害，既然撕破了脸皮他也顾不得那么多了：“秦明，你不要不识抬举，有些人不是你能惹的起的，我劝你还是见好就收的好。”
　　“啪”本来不想打他的，可是这个家伙太气人了，让秦明忍不住给了他一巴掌“麻痹的，我说你怎么这么大胆呢，原来是有后天的，我今天把这话还放这了，告诉你的后台，如果不想一无所有的话，明天给我准备好一千万的精神损失费，还有那个叫袁冰的艺人过来给我来这里亲自道歉。”
　　“秦明，你这是在玩火？我劝你还是识相一点。”捂着自己的被打的脸，赵民再次威胁道，他这么说当然不是为了秦明好，他知道如果真的让魏虎和秦明直接起了冲突，无论结果怎么样，自己的前途都完了。
　　“玩火？哈哈哈，你也太小看我秦明了，现在你去告诉你的主子。”秦明说完之后，担心赵民这小子逃出宜川市，又加了一句：“记住，在宜川市呆着，你还可以保住一条性命，如果想离开，我保证你见不到明天的太阳。”
　　赵民此时是又羞又怒，他知道现在自己根本无法兑付秦明，而且他也相信秦明说的话绝对不是开玩笑，既然这样，他只有为了自己的生命而放弃职位了，他决定将事情告诉虎爷，让他们两个拼个两败俱伤。


第743章 我不会让他有机会的
　　秦明并没有理会赵民那怨恨的目光，而是带着玩味的笑容看着他离开，这个时候，刘隆走到秦明身边，愧疚的说道：“秦哥，我给你惹麻烦了，对不起。”
　　“这件事情和你没有关系，他们是故意找茬的，我知道，现在你就在这里好好守着，任何人都不准打扰孙雪。”秦明说完这才朝着贵宾病房外面走去，去接唐瑶。
　　唐瑶见到秦明之后首先开口道：“老公，都是我不好，如果不是我让她去天下影视也不会出现这种情况。”
　　“傻瓜，这件事情跟你没有关系，如果说有关系，也是因为我的缘故。”秦明解释了一句，拉着唐瑶的小手朝着病房行去。
　　……
　　一个装饰豪华的客厅里，一个男人正搂着一个女人在说一些闺房情话。女人身高腿长，容貌清纯，正处于二八年华的最美好时刻，一颦一笑都可爱动人。如果这个时候有人看到的话一定会认出来，这个女人就是秦明准备要雪藏的女明星袁冰。
　　“虎爷，吃个葡萄。”女孩子伸出芊芊玉手将一颗去了皮的葡萄送到魏虎的嘴里，再吃进葡萄的时候，他还不忘含住这个女人的两根手指，他轻轻的咀嚼着，并没有松开对方手指的意思，而是让葡萄汁顺着女人的手指流进她的喉咙，这是男人的习惯，他喜欢这种感觉。
　　女人则是被男人的舌头和牙齿给弄的麻痒难忍。脸色变得绯红，呼吸也不由的急促起来，就连双腿而已不由紧紧的并在一起，如果现在有人看她的小内内，绝对是潮潮的。
　　从这一点也可以看出，魏虎在玩女的时候绝对有一套，就这份挑逗手段，就是连秦明看到都会自叹不如，看到袁冰此时的模样，魏虎就知道这个女人已经快要受不了了，笑眯眯的问道：“宝贝，现在想不想要？”
　　“虎爷，你好讨厌啊。”袁冰自然知道男人喜欢什么样的女人，女人越是害羞男人越感兴趣，更能激发那人骨子里的邪性。
　　“是吗？既然你这么认为，虎爷我还不给你了呢。”魏虎嘿嘿的笑着再次道：“不过我不想给你，可是我的宝贝却需要滋润，这个事情可真的不好办了。”
　　袁冰早就不是那懵懵懂懂的少女了，她在这个圈子摸爬滚打也有些年了，这种事情做了也不是一次两次，所以这个时候自认明白魏虎的意思，缓缓的蹲下身体去解魏虎裤子的拉链。
　　正在女人忙着吞吐的时候，魏虎放在桌子上的手机响了起来。正在飘飘欲仙的时候，听到手机的声音，差点没让魏虎给萎了，这也幸亏在刚刚喝酒的时候，酒中放了少量的补药，拿起手机按了下接听键生气的呵斥道：“你必须给我个理由。”
　　“虎爷，如果没有重要的事情我也不会给您打电话，我就在你的总统套房外面，我又重要的事情要和您汇报。”话筒里传来赵民焦急的声音。
　　魏虎知道赵民这地是为他处理事情，现在他来找自己，这件事情肯定是和自己有关系，对着手机道，你交给外面的保镖，我和他们说。
　　赵民将手机交给外面的保镖，那些保镖听到魏虎的吩咐，非常恭敬的说道：“赵局，请。”
　　魏虎则是摸着袁冰的脸蛋道：“你先去里面歇会儿，一会儿虎爷一定让你舒服了。”
　　“那人家就把今天刚刚买的那套警服穿上，让虎爷体验下制服诱惑。”袁冰很是诱惑的说着，同时帮魏虎的宝贝收藏好，并且帮他将拉链拉上这次进入里面的房间。
　　魏虎则是再次倒了一杯红酒，靠在沙发之上，这个时候赵民也推开门，急匆匆的跑了进来，大喊道：“虎爷，事情真的不好了，那个姓秦的根本不给面子，他说，他说你如果不带着一千万还有袁冰去给他道歉，他就不会放过您。我和他理论，他还给了我两巴掌呢。”
　　魏虎本就是个脾气暴躁之人，可是最近这些年他的性子也变得沉稳了不少，在刚刚看到赵民的时候，他还想训斥两句对方的，可是听了赵民的话，他的火气首先被点着了：“那个秦明真是不识抬举，竟然连警察都敢打，太目无王法了，你现在就带人给我把他抓起来，你可不要忘记自己是局长，他小子皮都不是。”
　　“可是，他背后的力量，我惹不起啊。”赵民委屈的说着，心中暗骂魏虎二逼，自己要是能抓秦明还用得着来他这里告状。当然这话他是不敢说出来，所以只能装可怜了。
　　“他背后的我会给他们警告的，你就放心的去抓人吧。”魏虎做着保证说道。
　　“虎爷，要不你给我派两个高手过去，秦明那小子功夫老高了，我们分局的人可能都不是他的对手。”赵民此时当然说不说秦明对手是假，想要将魏虎拉下水那才是真。
　　听了这话，魏虎觉得赵民说的也对，毕竟这是为自己办事，自己派人协助是应该的，点点头道：“好吧，我这就安排人和你一起去抓人。”就这样魏虎将自己最厉害的两个保镖分配给了赵民，让他赶快抓住秦明，他则是动用他身后的力量，对着秦明进行打压，甚至他还想就此机会吞并秦明在宜川的所有产业。
　　“虎爷，你放心，我这次不会让他有丝毫反抗的机会，抓住他之后我就往死里整他。”赵民此时信心十足的进行着保证。
　　“好了，你去办吧，随时和我联系。”魏虎此时下了逐客令，因为他这个时候吃的补药劲头上来了，他要赶紧去享受给那个小婊子了。
　　……
　　“什么？你说你们局长和秦明干上了？他是不是活腻歪了。”听到赵民手下电话的韩功生气的说着，这个祖宗他都不敢惹甚至说京城的大人物都不敢惹，赵民一个小小的分局局长，竟然也想和秦明作对，真是寿星老上吊，嫌命长了。
　　“老韩，咱俩可是关系不错，你快给我们兄弟纸条明道吧，我们可不想跟着赵民一起倒霉。”那个分局的副局长与韩功是同一期的部队退伍的，二人关系不错，所以这个时候想到秦明和韩功的关系不错，想让韩功求个情。
　　“老周，你也不要太紧张，告诉你的不要和秦明起冲突，你们的局长不是喜欢闹吗？就让他自己去闹吧。”韩功知道秦明的脾气，你要是不惹他，他都懒得和你一般见识。
　　“行，我这就带着我兄弟去巡逻，免得受到牵连。”周明此时巴不得赵民他们栽了呢，到时候自己就可以上位了。


第744章 再给你背后的人一次机会
　　进入病房之后，唐瑶看到孙雪受伤的样子，差点哭出来，关切的问道：“小雪，你感觉怎么样了？有没有什么地方不舒服？”
　　“唐总，我没事的。”孙雪脑袋轻轻动了下，看着唐瑶说道，脸色苍白，睫毛长长，眼睛大大，看起来楚楚可怜，又让人觉得娇俏可爱。“我就是担心对方倒打一耙，由于我们队赵民没有防备，他竟然将我们的监控录像给毁掉了，我们没办法用正常法律手段稿他们了，咳咳。”
　　“不用担心，我们家里有电脑高手，小雪你要好好养伤，其他的事情交给我们就可以了。”唐瑶这个时候想起了洛止水，她可是清楚的记得，洛止水对他说过，只要关于电脑和智能的事情，她都可以搞定。
　　孙雪脸色黯然，心中暗自埋怨自己连这么点小事都办不好，给秦明脱了后腿，辜负了唐瑶的信任，唐瑶此时一眼就看出了孙雪的心思，呵呵笑道：“你也不要自责，这件事情你处理的很对，就算是我，我也会这么处理的，只是那个狗屁局长欺人太甚，我要告他，让他知道徇私枉法的后果。”
　　“唐总，不要冲动，他们后面有人，据我了解后面那个人在娱乐圈属于没人敢惹的存在，他的后台也是官面的人。”孙雪将自己知道的消息此时告诉了唐瑶，同时也是说给秦明听的，防止他轻举妄动，殊不知秦明早就给对方下了通牒。
　　“官面的人怎么了，我们官面上也不是没人，他们敢耍手段，我们还真不怕，这些混蛋我相信老公一定会让他们好看的。”唐瑶这话说的水平极高，尤其是那句老公，她没说我老公，也没说你老公，就是简单的说了一个老公，让孙雪听了也不反感，自己说着也不反感，秦明听着则陷入了遐想，难道唐瑶这是认可孙雪了。
　　当然了这也只能在心里想想，嘴上可不敢问出来，现在要做的就是采用这种模糊战略，等唐瑶习惯了这种方式到时候再提出来效果会好一些，赶紧应者唐瑶的话道：“对，一定要让他们好看，简直是欺人太甚。”
　　“秦大哥，不要意气用事。”孙雪不知道秦明到底关系有多硬，可是想到一个公安局的分局长都为对方打掩护，再加上对方在娱乐圈的事情她是知道一些的，所以她不希望秦明和对方硬抗，免得吃亏。
　　“小雪放心，老公可厉害了，那些跳梁小丑根本就不够看的。”唐瑶很是自信的说着，他现在对秦明的事情可是知道的很清楚，就凭那些不上台面的家伙，说实话，就算是不用秦明出手，她都能对付。
　　……
　　有了魏虎的两大保镖，赵民这次是信心十足的再次来到医院，可是看到自己的人之后顿时就有些火了：“老周和他的那些嫡系怎么没来？”
　　“赵局，周局出去的时候说现在辖区内案件频发，他要带人加强巡逻。”赵民的一个心腹此时赶紧的回答。
　　“相看热闹，哼，等这件事情解决了，我再和他算账。”赵民恶狠狠的说完，然后对着手下的人道：“你们现在就跟我上去抓人。”
　　就这样他们一行人就急冲冲的来到了孙雪所住的高级病房，二话不说就要往病房闯，刘隆可是得到秦明的命令，任何人不得进入，早就憋了一肚子的火的他，二话不说带着自己的手下就和那些警察缠斗在一起，因为走廊的空间有限，赵民都不管开枪，看到双方僵持不下，赵民求助的看向请来的两大高手。
　　二人立马会意，加入战场，很快他们就控制了局面，就连准备过来劝解的医院负责人，此时看到这个阵势都蔫了，这两帮人他都惹不起，赶紧的招呼保安赶紧的离开，免得得罪双方。
　　正在里面安慰孙雪的秦明最先听到外面的动静，对着里面的唐瑶道：“我出去一下，你好好照顾雪丫头。”
　　“你要小心。”唐瑶此时也听到外面的动静，知道肯定是对方的人又来了，本来她是想跟出去的，可是想想自己出去肯定会给秦明带来麻烦的，忍住了想要出去的冲动。对着秦明柔声叮嘱道。
　　“放心，能够伤了我秦明的人还没有出现呢。”秦明说完推门而出，正好看到魏虎的那两大保镖合力将刘隆打倒在地的情况，那手段是丝毫不留情，如果秦明再玩出来一步，刘隆绝对被这二人给废了。
　　秦明顿时就怒了，整个人瞬间便到达刘隆身边，双手齐出抓在那两个家伙想要揣在刘隆身体的脚上。双腕同时用力，就听到咔嚓两声，接着就是那两人的惨叫，因为秦明这个时候已经捏碎了，两个人的脚腕，如果他们两个不及时治疗，后半生估计就要和拐杖和轮椅作伴了。
　　当然秦明并没有同情他们，松开二人的脚，然后一人一脚将他们踢飞了出去，直接捏住了赵民的脖子，用冷的让人喘不过气的声音道：“让你的人给我住手，否则我捏碎你的喉咙。”
　　看到秦明此时的表情，赵民知道秦明这不是在开玩笑，赶紧的说道：“住手，都给我住手。”
　　局长被人制住，那些人此时全部停手，静静的看着这一切，看着这突然出现的男人想要做什么，看到自己的人听了下来，赵民对着秦明道：“我的人已经停手了，你是不是可以放开我了，袭警可是重罪。”
　　“我有件事情忘记告诉你了，我是现役军人，就算是废了你，最多也就是上军事法庭，现在我给你一个赎罪的机会，给你的后台打电话，让他半个小时之后来这里见我，如果他不愿意，我保证他和他的家族在明天日落之前，遭到毁灭性的打击。”秦明不是不想干掉对方，而是这件事情那个家伙都没有直接参与，自己真的干掉他，引起上面一些高层的不满就不好了。
　　“啊。”听了这话，赵民一下子就没辙了，他没有想到秦明还有这样的背景，看来这次真的是踢到铁板了。如果不是秦明这个时候掐着他的脖子，估计他就直接瘫倒在地了。


第745章 你这样子是赔罪？
　　权衡一下利弊和个人得失，赵民觉得打这个电话，如果死扛下去自己也会死的很惨的，喘息的声音对着秦明道：“好，我打，我这就打。”
　　听了他的话，秦明松开了掐着他脖子的手，带着邪笑看着赵民，如果这个时候他敢耍花样，秦明就会毫不客气的结束他的生命，让他为自己错误付出应有的代价。
　　当然赵民也不是傻瓜，这个时候他既然知道踢到铁板了，再去咬牙硬撑那就是二货了，所以在秦明放开他之后他第一时间就拨通了魏虎的电话，刚刚和袁冰嗨皮完毕的魏虎，还想在温存一次，放在床头的手机却响了，接通之后没好气的说道：“赵民，怎么又是你，到底什么事情赶紧的说。”
　　“虎爷，没有要紧的事情我也不想打扰您，您要是有空就和秦先生来道个歉，你们也别因为一个小骚货伤了和气。”赵民想了想还是委婉的说出了自己的意思，并没有直接转达秦明的话，这让秦明略微有些不高兴，直接抢过他手中的手机，对着他就是一巴掌：“妈的，这点事情都办不好，我和他说。”
　　秦明将手机放到自己的耳边，对着那边呵斥道：“魏虎，我给你二十分钟的时间，赶紧的准备好一千万带着那个袁冰给我来医院道歉，如果二十分钟之后我见不到你，事情就不是这么简单可以解决了。”
　　“姓秦的，你太他妈的嚣张了，老子就不给你去道歉，你能把我怎样。”说完魏虎就生气的挂断电话，然后拨通了宜川市市委书记的电话，想让他出面制裁下秦明，可是那边一听关于秦明的事情，直接谎称有事，就挂断了电话，一句话都没和他多说。
　　无奈只能拨通他担任东海省副省长叔叔的电话，可是当他说到和秦明起了点冲突之后，他叔叔顿时对着他就是一顿臭骂，这让他是一头雾水，小心的问道：“叔，这个秦明不就是一个地头蛇吗？你老用得着胳膊肘朝外拐吗？”
　　“屁话，如果秦明是地头蛇，那王家，赵家算什么？告诉你宜川的秦明是老秦家的人，抢了雷家的亲，雷家连个屁都不敢放，你小子竟然还跟他作对，现在你听叔的，答应秦明的所有条件，不就是一千万和一个婊子吗？给他。”魏虎的三叔此时也是很无力，他绝对相信秦明有实力将他们的家族给搞垮了。
　　“他就算是老秦家的人，我们难道就要忍了吗？”魏虎此时心有不甘，他要是赔偿道歉，以后还怎么在圈子里混，或者说以后还怎么好意思混。
　　“忍了，必须忍了，我们还要当成什么事情都没有发生过，他不是有个影视公司吗？以后还要多加帮忙，听到没有。”魏虎的叔叔此时用严厉的口气说道。
　　“是，我知道了，叔叔。”魏虎并不是傻瓜，他叔叔都这么说了，他在看不出点情况来，那他就是真的而活了，挂断电话之后，直接一脚就把袁冰给踢下了床：“臭婊子，你说你得罪谁不好，非要得罪秦明，现在连老子都被你牵连了，赶紧给我穿衣服，去赔礼道歉，如果他要是不原谅我，我直接把你弄到岛国去拍AV。”
　　被踢下床的袁冰此时都傻了，自己的身体付出了，没有得到回报，却换来一顿毒打，还要去认错，如果不答应自己还会被倒卖，想到这些她的眼泪不由的留了下来，心中那个后悔啊，自己干嘛要和老板对着干，可是世上没有卖后悔药的。
　　就在他愣神的时候，魏虎对着她又是一巴掌：“妈的，难道还要老子给你穿衣服吗？赶紧的穿好跟我去给秦先生赔罪。”
　　“呜呜，是”袁冰被魏虎的一个嘴巴打得一个激灵，虽然很是委屈，可是她也知道自己现在要做的唯有服从，所以不得不忍着疼痛穿衣服，就在袁冰穿衣服的时候，魏虎爷在筹措那一千万资金，没办法现在必须要尽一切可能的去讨好秦明。
　　……
　　医院之中，警察们都在一边守在病房外面，现在的赵民已经全线倒戈了，当然了这也是因为秦明并不想这么轻易的放过这个家伙，等魏虎过来一起收拾他们，所以只是吩咐了一声：“你们在外面等着，我去病房睡会儿。”
　　说完秦明就走进了病房，唐瑶一下子就扑进秦明的怀里，柔声问道：“都解决了？”
　　“还差一点，一会儿有人给雪丫头送来精神损失费，这件事情就算是告一段落了。”秦明抚摸着唐瑶的秀发说道，听到秦明的话，孙雪心中很甜不过还是有些担心的说道：“秦大哥，如果，如果真的不行的话，咱们不要那精神损失费了，闹大了不好。”
　　“小雪，没事的，我们要相信他。”唐瑶这个时候靠在秦明的怀中幸福的说着，自己的男人就是最棒的。就在三人又开始聊天的时候，魏虎已经赶了过来，到了病房的外面就走到赵民身边道：“秦先生呢？”
　　“在病房里。”魏虎听了就要往里面走，刘隆一下子就把他拦了下来，赵民也赶紧拉住魏虎道：“虎爷，刚刚秦先生吩咐了，任何人都不准进去，我看还是让他们通报一声。”
　　“哼。”魏虎何曾受过这种窝囊气，所以此时很不服气的喘着粗气，不过想到自己叔叔的话，还是忍了下来，黑着脸对着刘隆道：“去告诉秦先生，就说我魏虎来赔罪了。”
　　“你这样子是赔罪？”刘隆现在有秦明撑腰也腰杆硬了，不屑的看着魏虎问道，让他有一种虎落平阳被犬欺的感觉，大喝道：“妈的，让你去禀报你就去禀报，那里这么多废话？”
　　“我又不是你的跑腿的，凭什么给你去禀告，再说了秦哥在里面有事情，谁也不让打扰，你们在外面等着吧。”刘隆说完脑袋看向别出，身子却挡在魏虎的前面，就是不让他进去。
　　“你，你……”魏虎此时真相上去给刘隆三个耳光，可是想到这样会再次激怒秦明，也就忍了下来，看了一眼赵民，那意思很明显，是让赵民去解决，赵民无奈，这位爷自己也惹不起，只能带着笑脸道：“刘隆兄弟，麻烦你去通报一声好吗？”


第746章 我傻吗？
　　“你，你……”魏虎此时真相上去给刘隆三个耳光，可是想到这样会再次激怒秦明，也就忍了下来，看了一眼赵民，那意思很明显，是让赵民去解决，赵民无奈，这位爷自己也惹不起，只能带着笑脸道：“刘隆兄弟，麻烦你去通报一声好吗？”
　　“不要跟我套亲热，我跟你不熟。”刘隆瞪了赵民一眼，这才敲了敲病房的门，听到秦明那句进来，他才推门进去，关上门之后对着秦明道：“秦哥，他们来了。”
　　“告诉他，我现在还有点事情，让他在外面给我候着。”秦明之说以这么做并不是耍大牌，而是他要看看这个魏虎是不是真心来道歉的，如果是真心的，这次道歉赔偿之后倒是可放过他，如果不是真心的，那对不起而来，就要给他点颜色看看，或者说是给他留点恐惧，让他以后不敢对自己动手。
　　“是。”刘隆听了这话心里算是乐开花了，出去之后更加的牛X了，简直就是一副小人得志的摸样：“我们秦哥说了，现在他还有事，让你在这里等会儿。”
　　“那要等多长时间？”魏虎此时微怒道，他来给秦明道歉赔钱就已经够没面子了，对方竟然还装象让自己在外面候着，这也太不把自己当回事了吧？
　　“这个不知道，秦哥没说。”刘隆说完直接站在病房的门口不再说话，气得魏虎就要给他耳光，赵民赶紧抱住魏虎道：“虎爷，要冷静，如果惹怒了秦先生今天事情恐怕就不好解决了。”
　　“哼。”魏虎重重的出了一口气，死死的瞪了刘隆一眼，心中道：“等这个事情解决之后，自己一定不会让这个嚣张的小子好过。”
　　不过他憋在心中的一口气，实在是没地方发，直接对着跟着自己来的袁冰就是一巴掌，“麻痹的，都是因为你，让我虎爷的颜面扫地，我打死你。”
　　袁冰此时只能一个劲的哭泣，连反抗的勇气都没有，因为他知道魏虎虽然斗不过秦明可是对付自己这样的小人物那是手拿把攥的，她这个时候发现自己能做的唯一事情也就是哭泣。
　　听到外面的哭泣声音，孙雪就知道是袁冰的，用微弱的声音道：“秦大哥，你还是过去看看吧，其实那个袁冰也不容易，毕竟当时公司的情况她有那样的想法也是可以原谅的，我想这次事情之后，她应该知道以后该怎么做了。好好培养一下，应该可以成为知名明星的。”
　　“我并不这么认为，我的意思是继续雪藏，如果他真的改了，我不介意再次给她机会，可是在这之前，我是不会给她任何机会的。”秦明说完还是推门走了出去，毕竟现在袁冰还是他旗下的艺人，如果这样被魏虎打坏了，在外人看来还以为秦明怕了魏虎，如果天下影视的人知道之后，那还不说自己这个老板无能，到时候好不容易聚集的人心散了就不好了。
　　“那个死胖子，你给我住手，难道你不知道他是我们公司旗下的艺人吗？”秦明推开门之后大声呵斥道。
　　本来还想踹袁冰一脚的魏虎此时听到秦明的呵斥赶紧住手，换成一副笑脸走到秦明的面前，厚着脸皮说道：“秦先生，这个小婊子竟然暗中挑拨咱们的关系，所以我一时激动就动手了，还请见谅。”
　　“你倒是挺会给自己找理由的，你觉得我是傻瓜吗？”秦明用手拍着魏虎的肥脸带着邪笑说道。
　　“秦先生人中龙凤怎么会是傻瓜呢。”魏虎此时自然明白秦明这么说的意思，可是人在屋檐下不得不低头，所以只能厚着脸皮装糊涂了。
　　“既然你知道我不是傻瓜，就不要跟我玩这些虚的，你砸了我的影视公司，伤了我的女人，还打了我的艺人，你说吧，赔偿我多少损失费吧。”听了秦明这话，魏虎差点儿把肺都给气炸了。不是说好的一千万吗？来了这里又问自己赔偿多少，这不摆明了是想涨价吗？
　　魏虎知道现在不是愤怒的时候，露出比哭还难看的笑容道：“秦先生，来的时候不是说好了一千万吗？”
　　“那是我不知道你竟然虐待我旗下的艺人，现在自然你要多加一项赔偿了。”秦明脸上的邪笑丝毫不变，听到这话魏虎小声的问道：“那秦先生，您看加多少呢？”他想来，秦明最多也就加个几十万，毕竟秦明自己都说了，这是打的他旗下的艺人。
　　“我也不敲你竹杠，也不把你当冤大头，可是你打了我的人是不是应该赔偿。”魏虎一听秦明这话顿时放下心来，忙点头称是，秦明则是呵呵笑道：“你果然是明白事理，这样你就赔偿我一千五百万就可以了。”
　　“噗咚。”魏虎一屁股就坐在了地上，奶奶个球的，说不敲自己竹杠不把自己当冤大头，却要一千五百万，这不是坑爹吗，此时盯着秦明道：“秦明，你不要欺人太甚，我们魏家虽然不如你们秦家势力大，可是我们也不是好欺负的。”
　　“我欺负你了吗？明明是你在欺负我，我只是申请合理的赔偿而已。”秦明像是被魏虎给逗乐了似的，说道：“你砸了我的公司，打伤我的女人，殴打我启下的艺人，你说我怎么欺负你了？”
　　秦明好像越说越生气，用手揪着他的脖领子，将他提了起来，道：“你倒是给我说说，我怎么欺负你了？”
　　魏虎一听秦明这么一说，仔细一想，确实都是自己再出招，人家只是反抗而已，顿时脸都憋红了，不知道说什么好，秦明看到他不说话继续道：“怎么不说话了？我告诉你，如果不是看在你是魏家人的面子上，没有一个亿这个事情别想给我了结了。”
　　“好，我出。”魏虎下了很大决心然后说道，没有办法，经过秦明这么一说，他确实觉得自己根本连一点占理的地方都没有了，也只能打破牙齿往肚里咽了。
　　“呵呵，这才是聪明人。”秦明松开他的脖领子，然后又道：“还有袁冰和你们签约的那个电视剧的合同也就此作废了吧，我懒得再费事，您看怎样胖子？”


第747章 达成合作
　　“呵呵，这才是聪明人。”秦明松开他的脖领子，然后又道：“还有袁冰和你们签约的那个电视剧的合同也就此作废了吧，我懒得再费事，您看怎样胖子？”
　　魏虎最忌讳别人叫他胖子了，可是现在虽然满心的怒气，可是却不知如何发泄，整张脸都憋紫了，再加上出着长气，跟发情的猪简直是一模一样，想到这个秦明忍不住哈哈大笑了起来。
　　听到秦明的大笑，魏虎可吓了一跳，赶紧道：“我同意，我同意，只求秦先生能够原谅我之前犯下的错误。”
　　秦明则是笑笑拍拍魏虎的肩膀道：“胖子，我这么做其实也是为了你好，让你吃一堑长一智，再踩人的时候一定要摸清楚对方的身份，否则的话你将会成为一个家族的弃子，想要成为家族的掌舵人更是不可能的。”
　　听了这话，魏虎明显一惊，他觉得自己隐藏的够深了，他一直深信一个道理，只要自己不去争家主的位置，让其他兄弟拼到最后他再出手收拾残局，甚至表面上他还装成支持大哥的，却没有想到一眼就被秦明看透了，不由的感觉背脊发凉，冷汗不由的冒了出来。
　　当然秦明这么做也是为了威慑下魏虎，让他知道不要想着报复自己，他的一举一动都瞒不过自己，当然秦明不会傻到说这么一句话来震慑魏虎，而是继续道：“你也不要如此震惊，我并不是专门对你做了调查，而是所有世家子弟的一切都在我的掌握之中，现在我就只想问你一句，想不想成为你们魏家的家主？”
　　本来魏虎想打马虎眼的，可是接触到秦明那锐利的目光，寒意从心底而起，还是说了实情：“想，而且我这些年都在暗中积聚力量。”
　　“哈哈，既然这样我可以帮你一把。”秦明笑着说道，魏虎自然知道天下没有免费的午餐，直接问道：“秦先生，请说你的条件吧。”
　　“果然是聪明人，我知道你和雷家老三的关系不错，而我恰好和他有点矛盾，你应该明白怎么做了吧。”秦明继续带着那人畜无害的笑容说道。
　　“秦先生，难道您想让我？不，不行，这样我们魏家会万劫不复的。”魏虎虽然很想家主的位置，可是真的要是让他干掉雷家老三，他宁可自己死也不会答应的，毕竟雷家是不弱于秦家的存在。如果家族都灭了，自己再得到家主的位置还有什么用，自己活着还有什么意思。
　　“你想多了，我并不会让你去直接对付雷三少，只要你按照我的吩咐，我保证你会活的比现在滋润。”秦明说完口气一转道：“当然，你如果不同意我也不会勉强，当我没有说。”
　　这个时候魏虎陷入了沉默，魏家在京城也算是二流家族，家主的诱惑对魏虎来说那是无法抵挡的，现在有了这个机会，他还真不想放过，可是想到雷家的厉害，他又不得不慎重一些，秦明并没有催促他，只是静静的看着他。
　　经过反复思考之后终于下定决心道：“秦先生，我答应你，希望我们能够合作愉快。”说完伸出了他那肥大的手掌，秦明同时也伸出手，和他握在一起呵呵笑道：“你一定会为今天的决定得到你意想不到的好处。”
　　秦明说完这句话，又在他耳边说了一句：“据我所知那个赵民和雷家老三也有些联系，今天的事情我觉得你还是处理一下的好。”
　　“秦先生放心，我知道怎么做了。”说这话的时候魏虎露出了一丝的杀机，当然秦明是察觉到了，他要的就是这种效果，自己不出手就能解决问题他是乐意看到的。
　　“聪明人就是不一一样，等你的赔偿到位之后，为了表现我的诚意，我会送你一份大礼，表现我们合作的诚意。”秦明自然知道打一顿然后给个甜早吃的道理。所以这个时候他许诺给魏虎一点利益。小声的在他耳边道：“我可以帮你搞掉魏家老二。”
　　“哈哈，秦先生果然是爽快人，放心，明天所有的一切手续我会全部办理完毕，以后你们天下影视在影视圈有什么解决不了的问题，我魏虎愿意做您的开路先锋。”魏虎知道既然自己占到了秦明这一边，就要表现出足够的忠诚才可以。
　　听到二人的话，赵民自然心里有自己的小算盘，魏虎和秦明握手言和，那么自己肯定是二人最先抛弃的棋子，现在自己必须要找到一颗大树，而两人今天的话，只要自己传达出去，对方一定会接受自己的，想到这里，刚刚的紧张感一下子消失了，说不定自己还会因祸得福了呢，毕竟雷家可是京城的顶级家族。
　　殊不知这是秦明故意放出的信号，也是故意让他听到的，只有这样，才能借魏虎的刀干掉赵民这个败类，当然这个时候赵民并不知道这些，他还为了掩饰自己心中的想法，走到秦明和魏虎二人身边道：“虎爷，秦先生你们能够和解真的是太好了，要不今天我做东，为二位的合作庆祝下。”
　　当然赵民这么做也是为了将这个情景录下来，然后就可以当成自己投靠雷家的投名妆，秦明则是呵呵一笑道：“你的好意我心领了，这个就不必了，我还要照顾病人，你们就都散了吧。”
　　秦明说完没有多说废话，之际诶转身进入了病房之中，魏虎则是对着赵民道：“老赵，今天的事情让你受了不小的委屈，走，跟我回宾馆，我请你尝尝我那瓶珍藏已久的路易十三。”
　　“虎爷，这个事情都怪我没办好，让您破费了，我怎么好意思去吃酒呢。”赵民赶紧拒绝，他现在脑子有点不够用，不知道魏虎这是想干什么？
　　“这次的不叫破费，我和秦先生达成了合作，那利益可比面子和区区一千五百万强太多了。”魏虎兴奋的说着，看到魏虎这个表情，赵民这才放下心来道：“虎爷，既然这么说了，我赵民如果不去那就是不识抬举了，以后我就是虎爷的一条狗，你让我干什么我都会义不容辞。”


第748章 我不能吃亏
　　“这次的不叫破费，我和秦先生达成了合作，那利益可比面子和区区一千五百万强太多了。”魏虎兴奋的说着，看到魏虎这个表情，赵民这才放下心来道：“虎爷，既然这么说了，我赵民如果不去那就是不识抬举了，以后我就是虎爷的一条狗，你让我干什么我都会义不容辞。”
　　“呵呵，老赵你这么说就不对了，我们这次也算是共患难的兄弟，以后你就是我魏虎的兄弟。”魏虎此时拍着赵民的肩膀说道，当然这也是他做给大家看的，为了以后自己和赵民的死摆脱关系做铺垫。
　　“虎爷，你对兄弟真是太好了。”赵民此时是感动的一塌糊涂，从这一点可以看出此人还是太嫩了，要是换做另一个经验老道的家伙绝对会想到其中的蹊跷。从另一点也说明了一个问题，赵民这小子应该死了，分不清形势不是你的错，可是在犯了错误之后还不聪明一些，那就怪不得别人了。
　　“咱们又不是一天两天的交情了，这件事情说来也是我连累了你。”魏虎说完对着身边的人道：“以后老赵就是我的兄弟，你们见到他就要向见到我一样，听到了没有。”
　　“是，虎爷，我们明白。”几个手下赶紧点头说道，魏虎听了很是满意，对着身边的人又道：“把受伤的兄弟在这个医院安排下，我去和老赵先会酒店。”
　　……
　　病防治中，二女一起看向秦明，唐瑶首先开口问道：“事情解决了？”
　　“解决了，他们答应给我们赔偿了，看来这次我们天下影视的启动资金又可以多一笔了。”秦明呵呵笑道，也就在他说话的时候，病房的门被打开，刚刚没人理会的袁冰，推门而入直接就跪倒在地，带着哭腔说道：“秦先生，求您放过我吧，我一时糊涂，我愿意接受公司的任何处罚。”
　　“我不会把你怎么样，我会按照合同办事，你想离开天下影视我不拦着，你想留下来我还是那句话，你被雪藏了，希望你能够通过这件事情想明白点什么。”秦明想了想说道。他并不同情袁冰，这路是他自己选的，比如陈怡她就在那样的情况下选择了一条光明的大道，秦明甚至会为她铺路，为她扫清一切麻烦，让她成为真正的明星。
　　“秦先生，我知道了，我一定会努力的。”袁冰此时这才松了口气，因为他知道这些京城的世家子弟都有不良嗜好，他还真担心秦明不会放过她，可是现在秦明开口摆明了就是不和他一般计较，就算是雪藏她，她也感到很不错，至少她还活着，没有成为别人的玩物。
　　“那你下去吧。”秦明摆摆手让她出去，说实话秦明真的不想看到这种只喜欢小聪明的女人。
　　袁冰离开之后，病防之中再次温馨了起来，这个时候秦明的手机忽然响了起来，打开一看原来是老爸打来的，笑笑对着二女道：“爸爸打来的，我接个电话。”
　　“嗯，代我向秦伯伯问好。”孙雪还想说些什么不过还是张了张嘴没有说出来，秦明则在这个时候接通了电话：“爸，您老人家怎么想起给我打电话了。”
　　“今天没有空跟你小子废话，这次参加BL市的国际特种精英大赛的名额已经确定了下来，下午他们就会到达宜川市，我已经和那边的军区司令打好招呼了，让他们全力配合你的训练，等那些人到了之后，任司令自然会通知你的。”秦绝天说完本来想要挂断电话的，忽然想起秦明现在已经有女儿了，赶紧道。
　　“臭小子，等你训练好那些特种精英，来京城的时候给我把小孙女带来，让我老头子也高兴高兴。”听了这话秦明算是委屈死了，自己不是怕他得知有外国孙女生气吗。当然这话也只能想想，赶紧道：“爸，我知道了。”
　　就在秦明说话的时候，唐瑶可急了，这可是未来的公公，自己让秦明交代的话都没传达，不由的急了直接碰了碰秦明，那意思很明显你怎么还不说我问的话，秦明则是扭头对着唐瑶笑了笑道：“爸，瑶瑶让我带她向你问好。”
　　“呵呵，这个丫头真乖，你可要好好对待她，不许欺负她，听到没有。”说这话的时候，秦明开的是扩音，让唐瑶感觉非常的幸福，孙雪的脸上则是有些暗淡，这些被秦明看在眼里，又继续道：“爸，我的另一个叫做孙雪的朋友也让我带她向你问好。”
　　“呵呵，你也带我谢谢她，我现在还有些事情，就这样了。”秦绝天说完就挂断了电话，也就在这个时候他忽然感到腰间传来疼痛，当然他自己知道为什么，就是这个小醋坛子又打翻了，当然秦明这个时候才不会傻到去问为什么，而是呵呵笑道：“下午来一批特种兵，老爸让我去训练一下，看来下午是无法在这里照顾雪丫头了，瑶瑶她可是交给你了。”
　　“放心吧，我会好好照顾小雪的，不过你训练的时候一定要小心，我可是听说过哪些特种兵那个都不是简单的人物。”听了唐瑶的话，秦明则是呵呵笑道：“老婆要对自己的老公有信心才可以，再说了你老公当年在部队的时候，都被人称为战神，现在的这些新兵蛋子，我一根手指头都可以整趴下他们。”
　　“吹牛。”唐瑶嘟着嘴巴说道。秦明没有反驳唐瑶的话，而是直接亲在了他嘟着的嘴巴上，最后羞的唐瑶对着秦明就是一阵捶打，然后气呼呼的说道：“你这个大坏蛋，就知道欺负人家，这下好了，在小雪面前出丑了。”
　　“我可是没有看到你们亲嘴。”孙雪赶紧解释。谁知道这一解释就露馅了，唐瑶更羞了，对着秦明道：“不行，我也要看你亲小雪，要不然今天我就吃亏了。”
　　“我，我才不要呢。”孙雪赶紧的用被子盖上脑袋，因为她知道唐瑶此时是着急之下说的气话，如果自己和秦明真的接吻，她肯定会吃醋的，自己之前做的努力也就白费了。


第749章 你们就是一堆狗屎
　　果然到了下午，秦明就接到了任司令的电话，问清楚他的位置，告诉他一会儿就会有人来接他，前往这次特种精英所在的营地，四十分钟之后，秦明的电话再次响起，传来熟悉的声音，“秦明，是我任新颖，我现在已经到医院门口了，你下来吧。”
　　秦明只得和唐瑶他们告辞，由于有秦绝天的电话，倒是少了很多麻烦，到了楼下秦明有些奇怪的问道：“怎么你来了，难道这次特种兵训练是你带队？”
　　“不是，是我自己申请来接你的，这次带队的是陈队，我是政委，如果你到了之后，他自动成为副队长，而你就是真正的队长，这是上面的命令。”任新颖解释了一句。
　　“哦，原来如此，你来这里是不是看上我了？竟然亲自来接我。”秦明笑呵呵的说道，不知道为什么他看到任新颖总是忍不住要调戏两句，任新颖也是习以为常，瞪了他一眼很是无奈的说道：“这次来这里我是想和你求个情，希望到了训练基地，你不要和那些家伙一般见识。”
　　“任童鞋，你这么说话就不对了，我的任务可是去训练他们而不是去当受气包，你这个情我不给。”秦明说完担心这个小丫头自尊心受到伤害又加了一句：“这次的BL国际特种兵大赛并不像表面那么简单，那是真正生死之间的搏斗，如果这个时候我给他们放了水，那到时候等于要了他们的命，我告诉你，这次比赛的死亡名额每个队是十人，你知道什么概念吗？那就是一般的队员被对方击杀，都不算违规。”
　　“你，你说的是真的？”任新颖听了秦明的话吓出了一身冷汗，这些他根本就不知道，她只是无意中听到爷爷在和父亲商量，这次的特种兵要淘汰一大批，最后只留下二十四名精英，更重要的是，这次给秦明训练的死亡名额竟然是十人。所以才起了要劝说秦明的念头，可是现在听到秦明这么一说，她才知道原来是自己太天真了，怪不得这次自己非要参加之后爷爷叹息了一声没有说话，如果是之前爷爷肯定会对自己夸奖一番的，原来事情是这样的。
　　“当然是真的了，这个消息是我通过自己的渠道获取的，不过我想高层肯定也已经知道这些了。”秦明想了想还是告诉了任新颖实情，毕竟她是自己的政委，如果成天在自己耳边唠唠叨叨那可就麻烦死了。
　　“那，那你真的准备动用那十个死亡名额？”任新颖想了想还是问出了自己最关心的问题。
　　“难道不可以吗？”秦明带着邪笑问道，看到秦明的邪笑任新颖感觉浑身都冒起了寒意，不过她还是鼓起勇气问道：“这么做我觉得太残忍，你难道就没有不损失他们的最好方法吗？”
　　“没有，我只能说将损伤降到最低，这次是为了国家的荣誉而战，我们必须要面对这种牺牲。”秦明这么说其实也是为了自己留些余地，毕竟最先使用洛止水制造出的比试头盔有什么副作用他现在根本不知道。
　　“我知道了，为了国家的荣誉我支持你。”任新颖想了想说道，关于国家大义方面的事情，任新颖是绝对不会马虎的，毕竟她从小受到的教育就是爱国为先。
　　……
　　四十分钟之后，到达这些特种兵集合的地方，到了这里秦明看到这些精英中的精英，不由的一阵皱眉，因为他看出来了，这群家伙全部没有经过实战，如果真的就这样参加特种兵大赛，估计会有全军覆没的危险，因为他们不单要面对其他别有企图国家的攻击，还要遭受他们演习地方恐怖分子的袭击。
　　还有一点就是这里的人对非常的傲，一副了不起的样子，另外有几个则是浑身痞气，当然秦明并不介意在部队中有这种气息，但是你要有相应的实力才可以，如果没有那你也就一个在窝里横的家伙，出去屁都不是，这种人则是秦明最为看不起的。
　　秦明没有换属于自己的服装，看到这些家伙让任新颖直接停车，停车之后他直接跳下吉普对着下面的士兵喊道：“从今天开始我就是你们的队长，兼教官，我把你们这些自以为是的废物全部训练成真正的兵王。”
　　秦明这话说的可谓是毫不客气，就连任新颖听了都不由的一愣，心中暗道：“这个秦明搞什么鬼，刚来这里就这样制造矛盾，这还怎么去训练。”不由的用手碰了下秦明，意思很明显，就是让他注意点，谁知道秦明根本不理会他，而是自顾自的继续道。
　　“你们不要用这样愤怒的眼光看着我，告诉你，我说你们是废物是给你们留了面子，如果让我说实话，你们就是一堆自以为是的狗屎。”才说到这里，就有人开口了，正是秦明没有来之前的队长，现在秦明来了之后应该让位的副队长。“秦队长，你是上司本来我应该尊重你的，可是你竟然侮辱我的士兵，这是绝对不可以容忍的，我陈宾不才，愿意向您讨教几招。”
　　当然这样正符合秦明的意思，如果没有人出头，秦明如何立威，如何服众，秦明看着站得笔直的陈宾，典型的职业军人，呵呵笑道：“陈宾，副队长，你不是我的对手，去找几个你认为和你实力差不多的人一起上吧，我今天没有时间和你们在这里干耗。”
　　过分，太过分了，这简直把自己等人不放在眼里，几个和陈宾关系不错，而且实力在这些人中都是顶尖的家伙走到了陈宾的身边，他们决定给这个狂妄的教官和新人队长一点颜色看看，让他学会尊重人的道理。
　　陈宾来之前就听说过秦明的强大，所以这个时候看到身边的兄弟，他没有拒绝，而是对着秦明道：“既然队长这么说了，那我们就得罪了。”
　　秦明呵呵笑道：“不得罪，只是我觉得你们十个人太少，要不这样，你们这里全部队员有一个算一个，全部一起像我发动进攻如何？”就在秦明说出这话的时候，任新颖急了，赶紧道：“诸位不要冲动，我和秦队长说几句话。”
　　然后把秦明拉到一边小声道：“你是不是疯了，这里可是有二百三十八人，你一个人对付这么多人，这不是找虐吗？要不我去说说，就让他们十个人和你比试得了。”
　　“是啊，颖姐说的对，秦大哥，我知道你好面子，可是这也要有个限度不是。”这个时候焦若雨也来到秦明身边劝道。


第750章 我们需要理由
　　看到焦若雨秦明就郁闷了，这个小丫头来凑什么热闹，看来自己要把她尽快淘汰了不可，不然的话纠缠住自己可就坏了，干咳一声道：“你们说的也有道理。”
　　听到秦明这话其他人都对着秦明露出了鄙视的表情，原来这个家伙是在做戏，其中一个队员更是不客气的说道：“身为教官可不要说话不算数啊，我们可不想让这样的教官训练。”
　　秦明则是带着邪笑看了那个人一眼道：“放心，我不会让你们失望的，我想说的是，这位漂亮的小妹妹可以不参加，不知道你们是否同意。”
　　“没问题。”下面的人齐声喝道，因为他们这些人中就两个女的，一个是任新颖另一个就是焦若雨，而且两人还都是出发的时候，才过来的，对这些人来说没什么感情，更不知道他们二人的实力，在他们看来这两个女的应该就是关系户，想捞点资历，然后靠着家里的关系往上爬的，他们也最瞧不起这种人，虽然对方是女人。
　　秦明这么做其实是怕伤到焦若雨，或者说是怕打到焦若雨的关键部位，如果因为这个焦若雨哭哭啼啼的让自己负责可就麻烦了，当然这个时候焦若雨也没有反驳秦明，毕竟少一个人攻击秦明的压力就小一些，自己的这点面子根本不算什么。
　　秦明在说完就走到了场中央，对着众人喊道：“臭狗屎们，都拿出你们的全部实力来向我攻击吧。”
　　“太可恶了，太狂妄了。”众人齐声喊着，朝着秦明攻击而去，再说了这种群殴教官的情况他们当兵这么长时间还是第一次遇到，自然不能放过这种机会。还有一部分人是抱着教训下新来教官的心理，谁叫这个家伙不自量力呢。
　　焦若雨则是紧紧的抓着任新颖的胳膊问道：“颖姐，秦大哥真的没事吧？这些人可都是特战精英，他们在一起还经过了很长时间的磨合训练，秦大哥一个人……”
　　“他就是个变态，应该没有问题的，你忘记上次他上次救了我们，那些国外的特种兵可全部都是他一个人干掉的。”
　　“可是现在毕竟不允许杀人，他手下肯定会留情的，那样他就容易受到偷袭。”焦若雨焦急的说着，都不敢看前方了，毕竟一人单挑二百多人光是听着就让人慎得慌。
　　看着朝着自己攻击来的特种队员，几个人组成一个攻击阵型，秦明就笑了，这种理论上的阵型在混战中根本发挥不出任何的作用，身形一动，整个人化为一道残影，就来到了其中一个阵型的中间，一个旋转踢那个阵法就破了，几个人都飞出去了，还砸倒了好几名其他冲上来的队友，秦明则是毫不停留，继续对着其他人攻击，任何人的防御在他面前根本都不堪一击。
　　再加上秦明身上真气环绕，其他人根本无法攻击到他的身体，当然有一个人例外那就是陈宾，他的拳头竟然穿透了秦明三成力道布置的防御，不过秦明并没有给他攻击到自己身体的机会，直接一拳对着他的拳头打去，双拳相碰，发出轰隆巨响，陈宾整个人都废了出去，如果不是砸到两名队员，这一下就够他喝一壶的。
　　也就在秦明打飞陈宾的时候，一个家伙觉得机会来了，直接从背后偷袭秦明，秦明连头都没有回，直接一脚就把那个家伙踹飞了出去，这个时候已经站起身体的陈宾也意识到阵法根本没用，倒是便宜了秦明，让他个个击破了，开口道：“大家不要组成阵法了，都给我围攻，等到他身体疲倦了就是我们的胜利的时候。”
　　“哈哈，你们没有胜算的。”秦明哈哈大笑了起来，好久没有如此舒坦的虐待弱者了，当然这也是对秦明来说的，如果是普通人局面恐怕就要换过来了。
　　听到秦明这狂妄的语言，所有的人都施展出了绝招，可是秦明就是如虎入羊群，攻击也开始直接简单，横冲直撞，让他们毫无招架之力，凡事被秦明装上的人不是飞起来失去战斗力，就是胳膊脱臼，当然这也是秦明掌握了分寸，如果不是这样，估计秦明会在几分钟之内将这二百多人屠杀干净。
　　这一架打得太过瘾，看到任新颖和焦若雨则是瞪大了眼睛，他们知道秦明强大，却没有想到秦明竟然如此强大，任新颖更是忍不住为秦明鼓起掌来，焦若雨则是微微有些感动，原来秦大哥不让自己上场是为了保护自己，同时更加坚定了自己的信念，只要自己努力，秦大哥就一定会接受自己的。
　　秦明在收拾完他们之后，并没有停下来，而是为那些胳膊脱臼的家伙全部接好，然后大喝道：“列队，立正。”
　　听到秦明的口号，这个时候所有的人都强忍着身上的疼痛站起了身体列队完毕，秦明则是继续带着他那招牌式的邪笑道：“你们真的太不堪一击了，现在我就要训练你们，向左转，给我围着整个训练基地跑三十圈，跑不完没有水喝，没有饭吃。”
　　“教官，我们承认自己很弱，可是你的训练方法和我们之前的一样，难道你就不能教我们一些有用的吗？”其中一个家伙此时愤愤不平的说道，刚刚挨了一顿打，现在又要让跑步，这还让人活不。
　　“先跑完这三十圈再说。”
　　“教官，我需要一个理由，这种方法对我们来说根本起不到任何的作用。”那个家伙倔强的说道。
　　“作为军人第一要务就是服从命令，你不合格，被淘汰了。”秦明可没有惯这些人臭毛病的习惯，如果这是在战场上，稍微一犹豫命令，就有可能暴露或者说导致自己同伴的死亡，所以这种质疑命令的人，秦明是不会让他留在这里的。
　　“我们是人，而不是机器，我们有权知道教官的意图。”那个家伙瞪着眼睛不服气的说道。
　　“那我告诉你，任何迟疑都可能给同伴造成危害，所以为了你同伴的安全，也是为了你自己的安全，这个回答你满意吗？”秦明脸色忽然变得严肃了起来问道。
　　“我不满意，你这分明就是滥用职权。”那个家伙再次开口道。


第751章 我其实就是他的男朋友
　　“你这分明就是滥用职权。”那个家伙再次开口道。
　　“滥用职权？你问问大家我这是在滥用职权吗？”秦明大声喝道，同时更加下定决心将这样的没本事却自以为是家伙踢出队伍。当然秦明这么问就是想看看里面还存在几个这样的家伙，免得以后训练的时候再出现这种情况，当然秦明现在这么做是因为让众人见识到了自己的实力，他们如果连自己的训练方式都怀疑，这样的人根本没必要让他们留下。
　　“你们说，我是在滥用职权吗？”出乎秦明意料的是，下面的人竟然齐声喊道：“不是。”
　　毕竟这些能够被选入的人都是精英，无论身手还是智商都是一流的，刚刚秦明所有话一出口，他们仔细一琢磨便明白了秦明的用意，刚刚那个家伙如果平心静气的他也能想明白，可是他却被秦明的当场训斥激怒，而失去了应有的反应能力。
　　“听到了吗？大家都是说不是，你可以离开了，在走之前我希望你记住一句话，军人的职责就是服从命令，即使这个命令是错误的，你们都要服从。”秦明说完就不再理会那个家伙，而是对着剩下的人道：“还愣着干什么，开始。”
　　就在众队员开始跑步的时候，任新颖碰了碰看着这些队员的秦明道：“走吧，任司令找你有事情商量。”
　　“好。”秦明应了一声就跟在任新颖的后面前进，就在快要走到司令所在的办公室的时候，一个年轻英俊的军官走了过来，将秦明直接忽略，而是直接走向任新颖带着迷人的笑容道：“小颖，真巧啊，我们又见面了。”
　　看到那个男人任新颖脸色一寒：“赵佑良，咱们两个不熟，你还是叫我的名字好一些。”说到这里任新颖停顿了一下继续道：“还有不要制造这种傻子都能看出来的巧合。”
　　“小颖，你这么说就不对了，我们可是一个院子长大的。”赵佑良被任新颖当场拆穿脸上并没有丝毫的不快，而是继续呵呵笑着进行辩解。
　　“我不想我的那朋友误会。”任新颖大声的说着，一只手还紧紧的抓住秦明的右臂，这让他一下子就懵了，不是，那个这个怎么自己又变成别人的男朋友了？自己可不想抗雷。赶紧道：“小颖，你不要闹了，我什么时候成为你的男朋友了？”
　　任新颖一听秦明说话了，暗中用手拧了他一下，赵佑良此时心中则是乐翻了，不过却脸上露出喜色道：“小颖，我对你是真心的，你难道就不能给我给机会吗？”
　　“咱们两个不适合，再说了他真的是我的男朋友。”任新颖说话的时候，手再次放在秦明的软肉之上，这个意图很明显，你要是不承认我可是要用力了，人家女孩子都这样了，秦明觉得身为男子汉，就勉强的帮她这个弱女子一把吧。
　　“赵佑良是吧，刚刚我是逗你玩的，小颖真的是我的女朋友。”秦明为了不让赵佑良怀疑，直接低头以最快的速度亲在任新颖的嘴巴上，任新颖整个人都呆住了，秦明则是单手抱住她，对着赵佑良道：“挖别人墙角是不对滴，再说了，那你就愿意我给你的绿帽子？”
　　“哈哈，那我祝福你们。”说完赵佑良就要转身离开，可是他刚刚迈了一步，好像想到了什么似的，回过头来道：“如果我没有认错，这位应该是秦少吧，据我所知你的女人可不少。难道你在这里泡妞，就不怕你的女人打起来吗？”
　　“这个就不劳你操心了，你有这个闲工夫，还不如想想如何靠自己的实力去夺取属于你的位置呢。”既然赵佑良挑明了秦明的身份，秦明自然不会装着不知道，毕竟二人在早期是相识的，他们二人都是非常低调的，所以在小时候都不是很起眼的。也正因为如此，在秦明还没有进入部队的时候，二人还是合得来的朋友，只是没有想到这次相见却是在这种情况下。
　　当然秦明之所以这么做是因为他明白赵佑良的厉害，既然任新颖愿意让自己帮她，又可以让赵佑良难堪他自然愿意，还有一点就是，秦明知道二人是同一种人，都不会为了个人感情，而置家族于不顾，与其将来闹出难堪，不如现在就彻底破裂。
　　这里最为吃惊的还是任新颖，她怎么也想不到两个人竟然认识，也就在这个时候，赵佑良大笑道：“秦少，你怎么能这么说话，作为当年的朋友，我帮你指出未来的可能发生的矛盾，你难道就不应该谢谢我吗？”
　　“我给你的也是非常正确的建议，难道你不认为自己的实力才是真正的实力吗？借来的东西永远不是自己的，这个道理赵佑庭就比你明白，你们赵家三杰他比你强。”秦明带着邪笑说道，他这么说就是给赵佑良造成压力，让他们内部进行消耗，这样他就可以在根上瓦解赵家。
　　当然秦明之所以这么说也完全是因为赵佑良的那句“秦少，我可是记得你的女人不少。”这幸亏任新颖不是自己的女朋友，如果她真的是自己的女朋友，那事情可就真的有点麻烦了。
　　“你给的建议我记住了。”说完赵佑良转身离去，就在他完全转身的时候，他刚刚阳光的面庞变得阴冷无比，同时心中已经将秦明列入了自己必杀的对象，秦明得到了任新颖那就让他联合人家夺取家族家主的计划发生了变化，或者说他要得到家主的位置，就要延迟好多年。
　　秦明则是看着赵佑良的背景，露出了更加邪魅的笑容，看的任新颖都是心中一颤，甚至都忘记了追究秦明亲他的责任，而是好奇的问道：“秦大哥，原来你们认识，害人家出丑了。”
　　“出丑？我并不觉得，我想这次之后，赵佑良是不会再骚扰你了。”听了这话任新颖顿时露出了喜色，“太好了，我都讨厌死那个家伙了。”
　　“好了，现在赶紧去带我见司令吧。”秦明赶紧的催促道，要不然一会儿任新颖追究自己亲她的责任那可就郁闷了。


第752章 我就这么一个孙女
　　当进入任司令的办公室之中，他很是热情的招呼秦明坐下，然后对着任新颖道：“小颖你先下去，爷爷有话对他说。”
　　“是。”任新颖说完偷偷的看了一眼秦明这才红着脸离开，不知怎的总是想到刚刚被秦明亲的情景。
　　“小秦，你觉得我这个孙女怎么样？”本来秦明以为任谦光让他坐下，会询问部队训练的情况，却没有想到他首先问秦明这个孙女怎么样，让秦明摸不着头脑，不过老人家问了，自己不回答就失去礼数了，笑着说道：“挺好的，漂亮聪明能干，如果在古代这就是巾帼英雄。”
　　“如果我把他许配给你，你是否同意。”任谦光瞪着秦明的眼睛问道。
　　“任司令，这个我虽然很想答应你，可是我已经有未婚妻了，这个我还真不能答应您。”听了秦明的话，任谦光忽然放声大笑道：“你这个小子很诚实，我喜欢。”
　　这话秦明怎么听怎么不对劲，咱不搞基你喜欢我干嘛，要是你孙女喜欢我，我还能接受，当然这话他不能说出来，只能在心里嘀咕了，就在他嘀咕这些的时候，任谦光再次开口道：“我这次叫你来，其实是想和你说说这次BL国际特种兵大赛的事情。”
　　“您说。”秦明倒是得到一些讯息，可是却不全面，他知道任谦光他们知道的肯定要比自己详细的多，所以老老实实的听着。
　　见到秦明很是认真的听着，任谦光满意的点点头，继续道：“这次大赛和以往不同，死亡名额竟然增加到了一半，而且考核的项目也是全部都是实战，根据我们得到的情报，有几个国家其实是想在这次比赛中，废掉我们所有的精英，甚至他们会在战斗中使用基因战士，我们几个老家伙之所以商量了下让你训练，就是希望能够在这次比赛中将伤亡降到最低。”
　　“我会尽力的，不过我有一个要求。”秦明想了想自己按照自己的方法训练，还是先让老头给自己个圣旨的好。
　　“说，只要是对这次大赛有帮助，我们会全力配合你的。”毕竟这次的国际比赛关系到国家的尊严和形象，更关系到部队精英的生命安全，虽然军人的荣誉就是战死沙场，可是他们却不想在敌人的阴谋中让国家好儿郎丧命。
　　“这次的一切训练，都要按照我的方法做，无论是谁只要违反了我的规则，都会被淘汰，我不希望任何人干扰我。”
　　“这个我答应你。不过你必须给我训练出足以对付基因战士的高手。”
　　“您老放心，只要按照我的方法，我保证剩下的人绝对是可以匹敌基因战士的存在。”秦明做出了保证，听了秦明的话任谦光想了想，咬了咬牙还是说出了憋在心里的话：“小秦啊，我还有一个私人的请求希望你能答应我。”
　　“您老客气了，只要我秦明能够办到的绝对不会推辞的。”
　　“我希望你能够在大赛的时候，照顾下小颖，我就这么一个孙女，当然我也知道我这么做有些自私，可是希望你理解我这个做爷爷的心情。”秦明看着老人，此时是由衷的敬佩，就像是对自己的老爹一样敬佩，毕竟这种情况要是其他人肯定会让自己想办法淘汰他的孙女，而老人则只是希望自己保护下自己的孙女，而且还说自己自私，就凭这一点，就值得让人尊敬。
　　“放心吧，我保证在大赛结束会还给你一个毫发无损的孙女。”秦明保证的说道。
　　……
　　训练场中，正在跑圈的特种兵此时正在议论着秦明，其中一个家伙对着陈宾道：“陈队，咱们新来的那个队长，我怎么感觉他像超级赛亚人，娘的，太厉害了。”
　　“狗屁的超级赛亚人，我觉得他肯定是硬撑的，想给我们来个下马威，我想他一定受内伤了。”另一个家伙猜测道。
　　“切，就凭你们也能让秦大哥受伤，真是可笑。”这个时候一起跑圈的焦若雨听到听到那个人说秦明受了内伤，就有些不高兴了，这个人竟敢诅咒自己心中的白马王子。
　　“若雨，你和秦队长是不是很熟？”陈宾听到焦若雨竟然为秦明打抱不平，猜测两人肯定是有些关系，所以在这个时候问道。
　　“是，秦大哥救过我两次命，尤其是第二次，我们小队在一次任务中，中了越南特种兵的埋伏，就是秦大哥救出我们的，而且他是赤手空拳的将那些装备精良的特种兵全部干掉，却毫发无损，所以今天的战斗对他来说，就是小儿科。”听了焦若雨的话所有的人都瞪大了眼睛，就连陈宾也是一样，他们都知道越南的特种兵，如果说一对一的他们都不怕，可是一个干掉几十个还是赤手空拳的情况下，他们真的不敢想象。同时他们也暗自庆幸，没有想之前那个傻瓜有一样和秦明较劲，不然的话这次机会就要错过了。
　　“若雨，你竟然和秦队长认识，能不能找机会让他教我们点有用的东西。”一个家伙脑子比较活泛，此时觉得应该和焦若雨套套近乎，让她去和秦明说，这样秦明肯定胡教自己等人些有用东西。
　　“秦大哥，这次是我们的教官，只要我们按照他说的肯定能提高的，走后门是没用的。”焦若雨才不会傻了吧唧的答应他们呢，再说了他都不知道秦明肯不肯教他。
　　“若雨，我说你不会是对人家秦队单相思吧。”陈宾听了之后也想和秦明学点真本事，可是他觉得自己是副队长，也不好意思和秦明说啊，所以决定刺激下焦若雨。
　　“谁说的，你们没看到今天秦大哥担心伤到我，都没让我参加战斗吗？”焦若雨很是心虚的解释了一句，说实话他还真不知道秦明心里到底把自己摆在什么位置。
　　“既然你们关系那么好，你就帮帮大家。”陈宾此时赶紧说道。
　　“这个，这个我有时间给你们问问吧，毕竟自己的绝技谁愿意传给别人啊。”焦若雨此时很没底气的说着。


第753章 秦明的用意
　　一周之后，秦明得到洛止水的消息之后非常兴奋，因为初级模拟系统已经研究成功，而且真实模仿率竟然最高到达百分之八十五，这比秦明预期的要好的多，再加上现在就是时间紧迫，BL国际特种兵大赛马上还有三周就要召开了，如果不下猛药，这次这些人能回来的绝对有限，所以秦明直接让大家集合，对他们进行最后的培训。
　　“立正。”看着集合的众人，秦明露出那邪邪的笑容说道，大家看到秦明的这种表情都是一阵胆颤，他们都知道这个教官兼队长露出这样的表情，绝对没好事，当然想归想众人的身体却条件反射的立定好了，秦明很满意的看着大家道：“前一周你们的表现让我很满意，接下来三周我会对你们进行实战训练，这么做的目的就是培养你们的杀人技巧，反应能力，还有胆量。”
　　陈宾听了这个首先举手道：“秦队，我有一点不解，请求你给出答案。”
　　“说吧。”
　　“秦队，我们这些人的反应能力还有胆量都够，请您直接培训班我们杀人技巧，毕竟大赛马上就要开始了。”陈宾大声的说出了他的建议。
　　“你们也是这个意思吗？”秦明并没有回答陈宾的话，而是直接问向其他的人。
　　“是。”所有的人齐声说道，那声音响亮，让整个训练场中都久久回荡。
　　“那我可以告诉你们，你们的胆量还有反应能力我并不满意，所以这次你们全部都要接受我的特殊训练，现在全体向左转，跑步走，我带你们去训练之地。”
　　……
　　由于担心这次训练被敌国间谍发现，所以他们选择都是卫星还有侦测系统的盲点，这些装备也是研制成功直接运入军队训练地下基地的，在秦明带着这二百人进入地下训练室，告诉众人他们这次的训练就是把头盔戴上，在游戏中体验这种杀戮的感觉。
　　听到这个消息，任新颖首先就提出了疑问：“秦队，我请您详细说明这么做的目的？”
　　听到任新颖的话，秦明也知道大家都不相信自己这个可以提高，当然如果不是秦明脑中有这个记忆，他也不会相信，所以这个时候他给众人解释道：“你们不要认为这就是普通的游戏头盔，我要告诉你们的是，这个头盔可以模拟真实的场景，真实的疼痛，到了里面你们所遇到的一切都是真实的，如果意志不坚定或者胆小懦弱的家伙，会产生精神崩溃，甚至是脑死亡。”
　　秦明用严肃的口吻说出这些，所有的人都面面相窥，当然还有一部分人并不相信秦明说的是真的，当然还有一部分人已经相信，甚至一部分人此时都产生了犹豫，他们怀疑这些头盔的稳定性，在他们认为脑死亡还有精神崩溃很可能是头盔出现的副作用。
　　看到众人开始小声的议论着，秦明这个似乎开口道：“给你们五分钟的时间，决心测试的站在右边，不决定测试的站在左边，这一套机器你们是第一个测试者，很可能还有我不知道的副作用，你们要想好了。”
　　听到秦明这话，本来就怀疑这些头盔有问题的家伙，瞬间就产生了动摇，自己等人都是精英，如果因为头盔的缘故而丧命那也太不值了，所以当场就有人占到了左边，有了第一个就有第二个，五分钟之后，有八十人站在了左面，一百六十三人站在右面，秦明很满意点点头，对着那八十人道：“你们现在可以去回自己的原部队了，这里已经没有你们呆的地方了。”
　　说完便不再理会他们，而是对着剩下的人道：“现在训练开始，只要你们能在里面坚持两周，第三周我会给你们进行特殊训练，让你们成为真正的高手。”
　　听到这话剩下的人顿时兴奋了起来，秦明则是笑着看看他们，道：“记住，里面的一切都是真实的，疼痛也是真实的，希望你们能够凭借自己的意志力克服这些困难。”
　　“是。”所有的人齐声喊道，秦明则是开口道：“现在大家戴上头盔进入里面。”
　　就在众人戴上头盔的时候，他们每个人的眼前都出现相同的场景，他们发现自己等人全部停在一处树林的平坦地带，眼前摆放着他们训练中常用的装备，这个时候电脑中提示音发现声音道：“测试开始，挑选装备，然后各自出击，无论你们使用什么手段，五个小时之内到达终点，就是胜利者，而且没有地图，你们要考自己的感觉去寻找。”
　　这让无数人忍不住骂娘，不过还是开始挑选装备，让他们感到惊奇的是，明明是虚幻的世界中，他们手中拿到武器，无论是重量还是触感，竟然都和真的一样，甚至有一个家伙竟然对着自己的胳膊开了一枪，结果他就悲剧了，胳膊上血流不止，而且那种疼痛和真正中了弹一模一样，也幸亏这些装备中有几个急救包，有人赶紧给他进行包扎。
　　这个时候人们才彻底相信，秦明说的话，在外面的秦明则是带着笑意看着这一切，任新颖则是奇怪的问道：“刚刚到底发生了什么？刚刚那个队员为什么会发出惨叫。”
　　“他用枪打自己的胳膊自然会痛了。”听了这话任新颖有些郁闷了，那个家伙手里也没抢啊，秦明看到任新颖的疑惑，再次说道：“我说的是头盔里面场景中的枪，头盔直接是链接神经的，所以每一项伤害都会清晰的传递给大脑。”
　　解释完之后，秦明对着小影子下达了，所有设置全部开启的命令，这个时候这个地下基地，通往上层山林的路被打开，这就让任新颖有些不解了，“秦大哥，既然这个装备可以模拟，怎么还让他们去外面？”
　　“真实场景和虚拟人物完美融合，才能让他们真正体会到这种死亡游戏的恐惧和乐趣，也只有这样才能让剩下的人接受真正的考验，这一关过不了的人，也只能淘汰，因为过不了心里那道坎，就无法在真正的战斗中活下来，我相信你应该深有体会。”秦明笑呵呵的看着任新颖道。


第754章 治疗白清
　　听了秦明的话，任新颖点点头，她是深有体会，第一次杀人之后的那种恐惧，还有每次晚上一闭上眼睛就是那一幕，那种心理上的恐惧，如果不克服的话，在真正生死搏斗的时候，根本无法生存。
　　看着任新颖点头，秦明则是对着她道：“如果一会儿有人倒地之后，你带人尽快拿掉他们的头盔，找心理医生帮他们进行治疗，如果这次的考验他们能够坚持下来，以后都会成为以一敌百的军中兵王。”
　　“我知道。”任新颖说完又把视线聚集在基地中的巨大屏幕上，那是林中摄像头传回来的影像。毕竟现在这个头盔训练模式还是第一次使用，秦明也有些不太放心，所以在训练的这段时间他们已经在这里做了万全的准备。
　　“那这里就交给你了，我还有事情出去一趟，他们试炼完毕我自会回来。”秦明说完也没有征得任新颖的同意，就离开了，这段时间为了训练这群家伙秦明没有回家，也没有去天下保全公司，白清的伤他还没有给治疗呢。
　　所以这次的第一站他就前往保全公司，到了公司之中，正好碰到给白清买补品的白林，当然白林也看到了秦明，赶紧跑到秦明身边道：“秦先生，你可来了，这两天我弟的病情有些加重，如果方便我希望您能赶快给他治疗。”
　　“我这次来就是为了这个事情。走吧，带我过去。”
　　……
　　到了病房之中看到白清的状况，明显比前几天严重的多，让秦明感到有些愧疚，拿了人家的龙吟剑，却让人家多受了好几天的罪，转头对着白林道：“你去门口给我护法，任何人都不准进入房间，我这就将他体内的寒毒给逼出来。”
　　“秦先生，我知道。”白林说完退了出去，秦明则是将御龙诀全部聚集在自己的又手之上，对着白清道：“将你的衣服上衣脱了，我要看看你的伤口。”
　　“好。”白清这个时候从床上勉强坐起，将上衣脱了下来，秦明看到在他的左肩之上竟然有一个青紫色的手印，在手印的四周竟然开始产生冰霜了，远比第一次见到他的时候严重。
　　“你运转全身功力护住心脉，我的御龙诀是纯阳之气，在治疗这种阴寒之气的时候，对你的心脏影响最大，记住，无论身体多么的疼痛，你都不能让你的真气离开心脏位置。”秦明叮嘱道，从白清能够抵抗寒毒秦明就知道，这个小子绝对有一身强悍的功力，对自己以后绝对是一大助力。所以他也不希望白清有危险。
　　“秦先生，我明白了。”白清说完，盘腿坐下，表示自己准备好了，秦明也在这个时候走到床上盘腿坐下，直接将聚集着御龙诀纯阳真气的手，按在白清左肩的那个手印之上，他要首先帮助白清修复那手掌周围破损的筋脉，然后才能通过那些筋脉将寒气一点点用自己的纯阳真气进行融合吸收。
　　也就在秦明将手掌放在白清右肩上的那一刹那，真气的与寒毒发生了接触，白清的身子明显一颤，不过很快便稳定了下来，而且白清在这个时候连哼都没哼一声，这让秦明对他更是刮目相看，绝对的硬汉，这样的人将来的成就绝对不可限量。
　　五分钟，十分钟，秦明的真气源源不断的输入白清的体内，白清紧咬着牙关，同时将自己的真气全部集中在心脉的位置，剧烈的疼痛让白清闲着是浑身都是汗，那种身体冷热交替的感觉不是常人能够忍受的。
　　秦明此时也是满头的大汗，那些寒毒的威力远比自己想象中的强大，他已经用了七成的力道，那些寒毒竟然和他的真气产生了强烈的对抗，自己也只是打通了那掌印周围三分之一的筋脉，让秦明不由的加大了力道，将真气提高到了九成，这个时候白清身上的筋脉都开始暴涨，这也是由于那些堵塞的寒气作用，秦明见到这种情况也是心中一惊，没有想到那些寒毒竟然能够吸附在白清的筋脉之上，当然秦明更加的知道现在自己如果收回真气，白清就会受到真气的反噬，到时候白清的伤势就会更重，甚至有可能就此废了。
　　就在秦明为难的时候，神算子的声音再次进入秦明的脑海，“你真是胡来，这样会要了这个小子的命。”
　　“师叔，我也没有想到他中的寒毒这么厉害，现在我该怎么办？”秦明此时心中一下子高兴了起来，他知道神算子出现肯定是有办法。
　　“现在你将左手也聚集上真气，从他的右臂的筋脉中输入，给那些寒毒形成压迫，让他们无处可逃，然后慢慢的进行炼化就可以了。”神算子说完再次没了声音，不过秦明现在可没有空去再次感应神算子的位置，赶紧按照他的方法对着白清进行治疗，通过白清的右臂对那些寒毒进行压迫。
　　这个时候白清感觉自己的身体就像是在火炉之中一般，五脏六腑都快要被烤熟了，牙齿都把嘴唇咬破了，可是他想到秦明的话，还是不敢让自己的真气胡乱活动，一直都聚集在心脏的部位。
　　就这样整整僵持了一个小时，白清左臂位置的那个手掌印慢慢的消失，他体内也开始有刚刚的灼热变得舒服了起来，这个时候秦明看到白清身上刚隆起的筋脉又恢复了原装，这才松了一口气，同时慢慢的减轻自己真气在白清身上游走的速度，他要一鼓作气，将白清身体里残留的寒毒全部清楚，同时传音给白清，让他的真气跟着自己的真气前进。
　　就这样二人在这种状态下又进行了十五分钟，白清身上的寒毒才彻底排出体外，一股股腥臭的味道在这个时候也充斥着整个房间，白清刚刚满是汗水的身体，这个时候也被一层层黏糊糊的黑色赃物所覆盖。
　　秦明收回手掌平息了下自己的真气，对着白清道：“你的真气在运行十周天，这样对你的修为也会有所帮助。”秦明说起身走到门口，对着外面守候的白林道：“现在白清身上的毒已经解了，他要巩固身体，你现在抱着他的身体去浴室将身上的毒物洗干净，免得那些再次渗入皮肤，记住不许打扰他修炼。”


第755章 我爸想和你结盟
　　秦明刚刚到达自己的办公室，顺着门缝看去他就兴奋了起来，因为里面竟然坐着一个女人，一个每次都让秦明欲罢不能的女人龙莹，秦明嘿嘿一笑，摄手摄脚的走进了房间，准备给正在无聊玩电脑游戏的龙莹来个突然袭击，可是就在秦明刚刚走进房间的时候，就感到了一股阴冷的杀气息出现走廊之中，当然这种气息也只有秦明这样的变态高手才可以感觉的到。
　　不过秦明明显感觉出这股气息不带有任何杀机，所以秦明也没有聚集真气，而是对着门口道：“既然来了，何必躲躲藏藏的，进来吧。”
　　秦明的忽然开口倒是吓了正在努力玩连连看的龙莹一跳，接着他就明白秦明说的是谁了，呵呵笑道：“秦大哥，看来你又进步了，连影子叔叔的隐藏功夫，都能被你识破。”
　　龙莹之所以这么说，是因为龙莹知道暗影的脾气，不喜欢见生人或者说是不想让人见到他的样子，秦明则是呵呵笑道：“莹莹，你啥时候王洛了这么一个高手，看来我们的实力要更进一步了。”
　　“我这次来这里只负责保护小姐，不会为你做任何事情的。”这个时候一个身穿黑衣的男子出现在了屋子之中，这倒是让龙莹有些意外了，没想到影子叔叔竟然出现了。
　　“龙傲天的人。”秦明见到这个人之后立马就认了出来，因为在轩辕雨给秦明看的资料之中就提到过这个人。
　　“没错，我是龙帮主的人。”暗影也没有隐瞒，很是大方的承认。这倒是让秦明有些不解了，疑惑的看向龙莹，那意思很明显，你怎么和青帮的人搞到一起了，龙莹自然看出秦明的意思，这个时候呵呵笑道：“秦大哥，这个我慢慢再和你解释。”
　　“哦。”秦明对龙莹是绝对相信的，这个时候对着暗影道：“不要站着，随便坐。”
　　暗影没有客气，直接起身坐在沙发的一角之上，如果不是刻意的去看他，你就根本不会注意到那里有一个人的存在，这就是真气和空气进行完美结合给人产生的错觉，这也是一个杀手，真正的暗杀境界达到一定境界的体现。
　　秦明则是坐在自己的老板椅上，然后把龙莹放在自己的腿上，秦明则是对着暗影道：“既然莹莹叫你影子叔叔，我想也不是外人，有什么话你就直说吧。”
　　“这次和你谈的是小姐，我只是负责小姐的安全。”暗影说话很简单，而且根本不会流露出丝毫的感情，说话的声音也是阴冷无比，龙莹听了担心秦明会生气，赶紧道：“影子叔叔，就是这样冷冰冰的，其实他人可好了，小时候好多次如果不是影子叔叔救我，我都被人杀了。”
　　“秦大哥我没那么小气，说吧，这次到底什么事情？”秦明抱着龙莹，在她耳边说道，还不忘偷偷的亲一口，如果不是有暗影在场，龙莹非得叫出声来，和秦明在这里荒唐一把。
　　闻着美人身上的体香，秦明露出了沉醉的表情，毕竟有暗影在场，龙莹娇嗔道：“秦大哥，不要闹了，这次来是和你说正事的。”
　　“听着呢，你说。”秦明的脸和龙莹的脸贴在一起道，龙莹知道秦明就是这个模样，所以这个时候开口道：“我爸想见你。”
　　“你爸？难道是龙傲天？”秦明这一惊可吃的不小，本来以为龙莹是要干掉龙傲天的，却没有想到龙傲天竟然是他的老爹，看这种情况，现在二人可能已经相认了。
　　“是。”龙莹回答道。
　　“那我未来的岳父找我有什么事情吗？”秦明自然知道龙莹会告诉自己事情的来龙去脉，所以这个时候并没有多问。
　　“他想和我们结成同盟。”龙莹说这话的时候，也是不由的叹了一口气，没有想到堂堂青帮竟会落到这种田地，一身傲骨的龙傲天也会有求助于人的一天，当然龙莹这么做完全是因为母亲的那一封遗书，同时也是为了报答龙傲天这些年来暗中照顾她的恩情。
　　“这个事情你自己决定就可以了，我全力支持。”秦明根本没有丝毫犹豫的说了出来，让龙莹非常感动，同时也让暗影队秦明刮目相看，来之前他以为秦明也只是利用龙莹而已，现在看来秦明对龙莹的感情不馋任何的加，唯一的缺点就是这个男人太好色了，女人那么多。
　　“秦大哥，你难道不怀疑我爸的诚意吗？”龙莹问出了自己心中的疑惑，其实她来这里也只是希望秦明能给出自己一个正确的选择，她不想被感情所迷惑。
　　“我相信龙傲天，不，我未来的岳父是个聪明人，以我秦明现在的实力，他们青帮的一盘散沙根本不是我的对手。”秦明说好的时候此时再次浮现出邪魅的笑容，让龙莹彻底的痴醉了，主动对着秦明献上了香吻。他最喜欢看到的就是秦明那种自信而邪魅的笑容。
　　暗影则是感到一股舍我其谁的霸气，让他不由的动容，就算是当年巅峰时候的龙傲天都没有这种强大的霸气，同时也庆幸龙莹和龙傲天父女误会解除，不然的话，龙莹真正的展开报复，青帮必将遭受灭顶之灾。
　　……
　　菲亚特的此时坐在沙发上，看着对面一个比自己还要英俊一分的男子道：“丹尼斯，你能这么快赶到真是太好了，我对这个秦明真的是束手无策了，这里就全权交给你处理吧。”
　　“菲亚特少爷，我来也只是负责协助你的，一切听从您的指挥。”丹尼斯并不是傻瓜，如果自己带人去袭击秦明，失败之后所有的责任都会栽赃道自己的身上，他没有必要冒这个险，反正现在只要菲亚特失败，下一任家族族长就是自己的，他没有必要去做多余的事情。
　　“丹尼斯，你这么说就不对了，族长给我的命令可是清清楚楚，说这次让我协助你行动，你就不要推辞了。”菲亚特拿出一份传真过来的命令，放在桌子上，心道，小狐狸我早就猜到你这么做了，我早有准备，这次就算是失败，我也会让你失去资格。


第756章 龙云叛变
　　“丹尼斯，你这么说就不对了，族长给我的命令可是清清楚楚，说这次让我协助你行动，你就不要推辞了。”菲亚特拿出一份传真过来的命令，放在桌子上，心道，小狐狸我早就猜到你这么做了，我早有准备，这次就算是失败，我也会让你失去资格。
　　“菲亚特少爷，既然你这样说，我就恭敬不如从命了，我希望你写一个授权，让我全权负责这里的事情，让这宜川市的所有人都听从我调遣。”丹尼斯带着那充满阳光的笑容说道，其实心中早就已经有了计划，现在是在华夏，就算是弄死菲亚特都不会有人知道，只要自己控制了他的人，到时候只要菲亚特一死，所有的责任在他的身上一推，到时候家族族长的位置就是自己的。
　　“好。”菲亚特很是痛苦的写了一道命令，丹尼斯拿起之后，笑呵呵的道：“菲亚特少爷我就先回去了，过几天我会出一份详细的计划，到时咱们再仔细敲定下。”
　　“好的，你去安排吧。”菲亚特笑呵呵的说着，就在丹尼斯离开菲亚特的房间之后，菲亚特对着暗处问道：“吉姆，你看丹尼斯这么做的目的是什么？”
　　“没安好心，少爷要小心他对我们玩阴的。”这个时候比没有看到人的身影，却传出了一个男子的声音。
　　“我也是这么认为，所以我会再发一道命令，让大家阴奉阳违他的命令，这次一定要在这里将他除掉。”说这话的时候，菲亚特眼睛中闪烁出阴狠的光芒。
　　……
　　“莹莹，现在你能告诉我到底发生了什么事情吗？难道青帮现在内部的危机，龙傲天自己无法控制了？”秦明此时还是问了出来，他知道结盟的意思肯定是让自己带人前往青帮的控制的东北一线，如果不搞清楚的话，损失自己的实力，对自己的整个战略都是危险的。
　　“哎。”一说到这个事情，龙莹就是一阵叹息，不过还是告诉了秦明：“龙云和日本人进行勾结，想要夺取青帮大位，发动了叛乱，造成青帮严重的损失，实力大减，再加上洪门的策应，青帮的经济产业链也被他们吞并了四分之一。”
　　“混账，为了一个狗屁的帮主位置，就出卖自己的灵魂和良心，简直连畜生都不如，该杀。”秦明此时顿时大怒，如果所龙云只是为了帮主的位子反叛青帮，秦明会留他一条命，可是现在听到他竟然和日本人合作，那简直就是不可饶恕。
　　听到秦明如此怒气的话，暗影一惊，因为他感到了秦明那浓烈的杀机，不由的想到，这次来找秦明这不知道是对是错，看来青帮这次无论是否能度过这次危机，都将会易主，看来这个大任也只能交给小姐了。叹了一口气，最终还是没有说话。
　　也就在他们三人都陷入沉默的时候，秦明的手机响了起来，这次打来电话的不是别人，正是轩辕雨，难道那边也出现情况了？所以接通之后秦明直接问道：“小雨，是不是你那边出现情况了？”
　　“出了一点小问题，已经解决了，我们想说的是另外一件事，根据我们的情报，菲亚特家族的丹尼斯已经到达了宜川市，他是菲斯特家族大长老的儿子，他的能力绝对不在菲亚特之下，你要小心一些。”听了这话，秦明则是哈哈大笑了起来。
　　不光电话那边的轩辕雨莫名其妙，就连龙莹也是一阵不解，她可是听到了电话之中的内容，疑惑的看向秦明，当秦明停下笑声之后道：“丹尼斯我认识，他和菲亚特不是一路人，看来我有必要和他做一笔交易了，到时候我就可以安心的去东北，解决那群日本狗了。”
　　这下电话那边的和他身边的龙莹都明白了秦明这么兴奋的原因，毕竟宜川是秦明的大本营，这里被国外的势力渗透其中，现在又有青帮的事情必须去帮忙解决，真的是两难了，可是现在不一样了，对方竟然有两个死对头同时到达这里，秦明正好可以利用他们二人之间的矛盾，给自己取的解决东北问题的时间。
　　“你既然有了计划，我就放心了，过一段时间我回去宜川市看你。顺便商量下帮我报仇的事情，根据我的情报显示，最近古武界也在进行着新老家族的交替，我觉得现在正是机会。”轩辕雨最终还是说出了自己的想法。
　　“解决完东北的事情，我会陪你一同前往拿回属于你的一切。”秦明保证的说道，因为他知道轩辕雨说的没错，如果古武界势力交替完毕之后，这些大家族必定会补充不少的新鲜血液，到时候想要去报仇更是难上加难，当然秦明这么做其实也有私心在里面，如果轩辕雨真大掌握了轩辕家族，到时候对付其他三大家族，那简直急速易如反掌。
　　“谢谢，秦大哥。”轩辕雨说完对着秦明又道：“丹尼斯他们一行人就住在凯撒大酒店之中。”
　　“小雨，你什么时候也变得这么客气了，不会是有心上人了吧。”听了这话轩辕雨有些焦急的说道：“秦大哥，我的心思你还不明白吗？”
　　“明白，刚刚开玩笑的，玩笑的。”秦明赶紧解释同时暗骂自己嘴贱，提出这个敏感的话题。这个时候龙莹忽然开口问道：“秦大哥，你和雨姐果然有一腿啊。”
　　“莹莹，你这个死妮子，好好跟你的情郎缠绵吧，我先挂了。”轩辕雨此时听到龙莹的声音，反驳了一句，然后很是聪明的挂断了电话，他可不想耽误二人的好事。
　　放下电话之后，秦明看向坐在沙发上的暗影就是一阵的不爽，这个家伙怎么就一点眼力见都没有呢，自己说让他坐下他还不起来了，难道不知道年轻男女好久不见面需要做点特殊的事情吗？当然了，秦明也不好将他赶走，只得委屈自己走了，于是开口道：“暗影，我和龙莹还有点事情，你自己在这里休息下，如果有什么需要通知陈武他们就可以了。”
　　“不行，我的职责是保护小姐，我必须跟你们一起去。”暗影很是负责的说道。听到这话秦明都快哭了，这个老头是真不懂还是假装的太讨厌了。


第757章 其实我还可以
　　最后还是在龙莹隐晦的劝说下，暗影才明白了是怎么回事，临走的时候还不忘很臭屁的对秦明道：“这有什么不好意思的，直说不就可以了，我老人家最讨厌拐弯抹角的人了。”
　　“我去，这个东西有明说的吗？”秦明算是彻底无语了，不过感受到怀中玉人的柔情，就不和那个不懂情趣的老家伙一般见识了。抱着龙莹到了自己的房间之中，闻着龙莹身上散发着那缕淡淡的清香，二人再也控制不住的开始而来神情之吻，这一刻二人都恨不得马上融为一体，开始情与欲的结合。
　　……
　　白清缓缓的睁开眼睛，感觉身体已经恢复，看到身边的哥哥，不由的问道：“秦先生呢？”
　　“秦先生有事情去处理了，现在你感觉怎么样？”白林有些担忧的问道，毕竟弟弟中的不算普通的寒毒，虽然秦明告诉他没事了，他还是有些担心。
　　“没事了，通过秦先生的治疗，我感觉自己的功力还有了提升，果然正如老娘说的那样，我们是不是把那个东西交给他？”白清想了想问道，毕竟那个东西不是他自己的。
　　“可以交给他，不过我觉得这件事情还是跟老娘商量一下的好，不然的话搞错了，出了大事对你我都不好。”白林做事比较谨慎，虽然种种迹象表明就是他们要寻找的人，可是他觉得还是跟老娘说一声的好。
　　“好，我现在就打电话。”白清此时最着急，毕竟秦明对他有救命之恩，如果龙吟剑不和他们二人手中掌握的扳指同时使用，对人的精神伤害太大了，严重者可能会遭到反噬。所以他要赶紧征求老娘的意见，就算是扳指不能交给秦明，也要给他坐下提醒。
　　电话接通之后，白清将情况介绍了一遍，他们的老娘犹豫了片刻才道：“现在时机未到，真龙出现，可是还未与真凤融合，你们两个现在跟在他身边，等到他和真凤融合之后，你们再将扳指交给他，到时候他才能真正大成，也可以就此帮我们护龙一族真正度过危机。”
　　“娘，秦先生如果修炼龙吟剑中的功夫怎么办？”这才是白清最担心的问题。
　　“无妨，既然他能够将你身上的寒毒祛除，就说明他的御龙诀已经到了四层以上了，到时候只要找到凤之一族的传人，他们阴阳融合之后，再加上我们护龙一脉守候的龙之戒指的加持，龙之一脉绝对可以复兴。”
　　“可是，我们怎么能够知道凤之一族的人和秦先生融合呢？”白清有些不明白。
　　“你们只需跟在他身边就好，到时候护龙扳指自然会苏醒。”白清他们老娘说完又叮嘱了他们二人一句道：“记住，你们一定要保护好他，这是我们唯一的机会。”
　　“娘，您放心，儿子知道。”就算是他老娘不这么说，他也在秦明救他的时候做出决定，自己的命以后就是秦明的。
　　……
　　风雨过后，本以为是平静，谁知秦明的手竟然不老实，还在对着龙莹进行爱抚，这让她有些郁闷了，小声的说道：“老公，人家真的不行了。”
　　“老婆，我又没说再来，不过你在我身边，我不帮你按摩下心里过意不去。”秦明很是无耻的说着。
　　“老公，你怎么不问为什么会和龙傲天相认呢？”龙莹见秦明没有问自己这个问题，主动说了出来。
　　“我知道莹莹做事情肯定是有原因的，而且我对你绝对的信任，问与不问根本没有区别。”秦明搂着一身清香的龙莹柔声说道。
　　“秦大哥，你真是对我太好了，其实人家还是可以的，咱们再来。”秦明则是呵呵笑道：“傻丫头，不要逞强了，好好睡觉，我现在去会一会丹尼斯，今天晚上我们连夜前往东北。”
　　“嗯。”龙莹乖巧的应了一声，说实话她刚刚那句话是逞强说出来的，实际上她现在除了说话之外，整个人没有一点力气了。
　　……
　　当秦明走出房间的时候，却发现白家两兄弟却在门口立着，呵呵笑道：“你们两个找我有事？”
　　“秦先生，如果不嫌弃我们兄弟二人愿意追随你，鞍前马后任您差遣。”白林和白清同时开口，秦明听了非常高兴，这等于是给自己又增添了两大助力，这样自己就算是离开宜川市也可以放心了。
　　“哈哈，那太好了，现在我正好去谈一笔生意，你们二人就陪我一起去吧。”
　　“是，秦先生。”
　　就这样一行三人开着一辆奔驰前往凯撒大酒店，由于这里是轩辕雨的产业，轩辕雨早就打了招呼，所以在秦明他们到达的时候，大堂经理已经将早就准备好的资料交给了秦明。“秦先生，这是老板让我们交给你的，他们就在20层，不过您要小心，他们将整个楼层包了，各个出口都有高手守护。”
　　“谢谢。”秦明说完对着白林二人道：“我们走。”
　　就在三人做电梯到达二十层，电梯刚刚打开，只见两个黑人大喊，伸手拦住，用憋足的华夏语道：“先生，这里现在是私人的地方，你们请留步。”
　　秦明则是呵呵笑道：“你们去告诉丹尼斯，就说他东方的老朋友来了，我想他一定会让我们进去的。”
　　“那三位先在走廊之中等一下，我这就去通报。”那个黑人也感觉出秦明他们的不同，很是客气的把三人请到走廊之中，另一个人则是去进行汇报。
　　听到汇报的丹尼斯明显一愣，他东方根本就没有朋友，如果说仇人那就倒是有一个，就是利剑，当年为了一笔军火生意，他手下好几个头目都被利剑的人干掉，接着将自己手机中保存的秦明画像拿了出来，问道：“是不是这个人？”
　　“是。”那个家伙看到首领竟然有对方的照片，暗自松了口气，同时也清醒自己没有对对方无礼。
　　“他来干什么？”丹尼斯此时陷入了思考，同时也震惊秦明在这地方的势力，自己也就出去见了一趟菲亚特，就被对方发现，自己都没有发现跟踪的人。


第758章 我们做一笔买卖如何
　　就在丹尼斯犹豫是否见秦明的时候，他房间门口却传来秦明的声音：“老朋友来了，你就让我再走廊等着吗？”
　　丹尼斯算是吃了一惊，不过他毕竟非常人，很快便反应了过来，呵呵笑道：“原来是利剑大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”同时对着那些准备对着秦明攻击的手下摆摆手道：“你们下去吧，这里没有你们的事了。”
　　丹尼斯之所以这么做，也就是想表明一种态度，就是自己来这里对着秦明没有恶意，当然还有一点就是他知道，这些人再秦明的眼里根本就不够看，手下退去，丹尼斯再次对秦明道：“利剑，请坐。”
　　秦明并没有客气坐在丹尼斯对面的沙发上，白林和白清立在秦明的身后，那架势还真有几分大佬的意思，丹尼斯则是呵呵笑问道：“利剑，不知道你来我这里有什么事情？”
　　“救你，免得你命丧于此。”秦明很是直接的说着，丹尼斯听了之后脸色一变，不过很快再次恢复刚刚的样子，笑呵呵的道：“我不明白你的意思？”
　　秦明自然知道丹尼斯是在装糊涂，不过他并不介意帮他分析下，“你本可以不来这里的，菲亚特失败之后，你自然就是最有实力成为家族族长人选的人物，可是现在却把你调到了这里，你不觉得奇怪吗？”
　　“这是家族内部的人事调整很正常，我并不认为这样会让我丧命。”丹尼斯此时强装镇定的说着，心中却是无法再平静了，这个对手太强悍了，竟然把自己家族内部的事情都摸清楚了，甚至每个人会如何行动，他都了如指掌。
　　“难道你没有想过，如果你在这里出现了意外，而恰巧对方又设计成是我杀的，你觉得你会不会丧命呢？”听了秦明的话，丹尼斯此时也不能在装糊涂了，他不是傻瓜，相反他是聪明人要不然也不会成为热门家族族长竞选人物之一，知道秦明这是再向他抛橄榄枝，如果自己不把握的话，秦明可能回去找菲亚特，到时候自己铁定死在这里了。
　　“秦先生，说说你的要求，我不相信天上有掉馅饼的事情。”这次丹尼斯没有称呼秦明为利剑，而是直接称呼为秦先生，可见他此时态度的转变。
　　“果然是聪明人，我想你们菲斯特家族的势力全部退出华夏，而我帮你干掉菲亚特，并且动用我的能力助你登上族长的位置，甚至我可以帮你制造老菲亚特的意外死亡。”秦明说到这里故意停顿了下，盯着丹尼斯的表情变化，再次道：“这笔买卖对你来说应该是非常划算的。”
　　“不行，就算是我同意，家族中的其他财阀也不会同意，毕竟好多东西都是我们家族的经济产业。”丹尼斯想了想还是没有答应，因为就算是自己成为族长也没有能力左右这些东西。
　　“放心，我不会取缔你们产业的，因为这也关系到我华夏的一些地区的经济发展，我的意思是，产业还是你们的，不过那里的员工还有安全由我的人接管，你们的情报人员全部撤离。”秦明说出了自己的想法，毕竟很多时候美国中央情报局的人也会暗藏在这些企业之中，秦明这么做就是尽可能削弱他们的力量。当然完全不让对方的间谍渗透是根本不可能的。
　　听了秦明的解释，丹尼斯不再说话，他在犹豫，同时他也无法下定决心，歉意的对着秦明说道：“秦先生，我去打个电话，您在这里稍作。”
　　“请便。”秦明知道丹尼斯这是要和人商量，这也正是秦明要的效果，就算是对方不同意也没有关系，这次来的目的就是让丹尼斯和菲亚特在宜川市产生矛盾，给自己帮助青帮清剿叛乱争取出时间。当然了，丹尼斯如果答应了秦明的条件，那就是意外收获了，因为这对华夏和秦明而言，都会更加有利。
　　十分钟过后，丹尼斯走了出来，很是歉意的对秦明说道：“虽然这个事情我很想答应您，可是这么大的事情我现在还无法给你答复，七天之后，我们再谈合作如何？”
　　“可以，不过我希望咱们能够成为朋友。”
　　“我也希望如此。”丹尼斯说完和秦明握手之后，又说了写没有营养的话，秦明才离开，为了表示自己的诚意，丹尼斯还将秦明送到了电梯处。秦明更是很是热情的当着众人的面，和丹尼斯拥抱了一下。
　　……
　　就在秦明离开之后，一个菲亚特安排在丹尼斯身边的人，走到一个角落拨通了菲亚特的电话，将这一情报汇报了出去，菲亚特以为自己听错了再次问道：“你确定，丹尼斯和秦明见面了？”
　　“少爷，没错，他们在房间中谈了好久，出来的时候，丹尼斯还亲自送了出来，并且深深的拥抱。”那个家伙将自己看到的一字不落的告诉了菲亚特。
　　“内容你知道吗？”这才是菲亚特最关心的问题。
　　“这次就连他的亲信都没有在房间，谈的什么无从得知，不过我觉得少爷还是应该小心一些的好。”那个家伙说出了自己的想法，当然他更希望的是菲亚特干掉丹尼斯，免得自己在这里卧底天天冒着生命危险。
　　“好，我知道了，你继续监视。”菲亚他说完挂断了电话，然后倒了一杯红酒，对着暗处道：“吉姆，丹尼斯和秦明见面了，而且谈了好久，你觉得他们会谈什么？我们是不是应该行动？”
　　“少爷，我觉得咱们还是观察下，再进一步动作，免得让家族那边的人说我们公报私仇。”吉姆的声音传了过来，菲亚特点点头道：“吉姆，过来陪我喝两杯，一个人太无聊。”
　　“多谢少爷，我不能喝酒，酒气会让我暴露，到时候我们就达不到出其不意的效果了。”听了这话菲亚特自然明白什么意思，那就是在自己和丹尼斯见面的时候，由吉姆忽然出手干掉他，并且制造秦明杀掉丹尼斯的假象。


第759章 达成默契
　　离开宜川市的时候，秦明专门给陈武还有白氏兄弟开了一次会议，把宜川市的情况交给了他们，电话交代了任新颖他们的训练项目，这才跟着龙莹前往东北。
　　龙傲天的青帮本来控制着整个除了西北以外的整个北方地下势力，可是由于他儿子的叛变和日本人的策划，现在也只有东北三省比较可靠了，一下了飞机，等在那里接待的有两拨人马。一方面是王宇锋和吴俞宏从陕市带来接应的兄弟，另一边则是沈市海家的人。
　　海家一直都是龙傲天的嫡系，也是青帮负责白道的家族，从这一点也可以看出，龙傲天此时还是很谨慎的，海瑞身为海家的家主，这一次也是亲自来迎接，表示对这件事情的重视。
　　看到秦明等人，王宇锋和吴俞宏当即去迎接，海瑞也不落后。毕竟这次的事情是龙傲天亲自吩咐的，再说跟随一同来的还有暗影和龙小姐，所以他也不敢失了礼数，再加上现在的秦明也是一方霸主，虽然明面上秦明只是保全公司的总经理，可是道上的人都知道，他是可以和青帮还有洪门对抗的第三股势力。
　　先是和龙莹他们打过招呼，走到秦明身边：“秦先生，欢迎您来到辽市，您的大名真是如雷贯耳啊。”
　　“呵呵，海家主客气了。”人家客气秦明也不好意思装逼，不过海瑞给秦明的感觉却是有点假，让秦明对这个人的印象并不太好，当然秦明知道现在不是纠结这个的时候，同时礼貌性的拒绝了坐海瑞他们的车，而是坐上王宇锋他们开来的车，当然龙莹也是跟着秦明坐在一起。到了车里，龙莹有些不解的问道：“秦大哥，难道海瑞有问题？”
　　“不知道，不过小心无大错。”秦明则是对着开车的王宇锋道：“宇峰，你觉得海瑞这个人怎么样？”
　　“看不透，老狐狸。”王宇锋很是中肯的给出了评价，吴俞宏则是保持着闭目养神的状态，好像这里的事情跟他没有半毛钱的关系一般。秦明可不会忽略他的意见：“俞宏你看呢？”
　　“我只负责杀人，其他的是你们的事情。”说完继续闭目养神，秦明则是呵呵笑道：“那这次你可痛快了，很多人等着你去杀。”
　　“正合我意。”说完整个人散发出惊人的杀气，感到着强烈的杀意，王宇锋很是无语的说道：“这里没有敌人，别装X了成不。”
　　吴俞宏这段时间和王宇锋合作，早就习惯了他的唠叨，根本就不鸟他，收回外放的气息继续闭目养神，龙莹则是紧紧的靠在秦明的怀里，享受着这短暂的柔情。
　　……
　　到达龙傲天的住处，秦明才知道，为了小心安全龙傲天住的地方并不是海瑞家，而是自己早年打天下时候，盖的一处庄园，进入院子之后，让人犹如到了南方，当然这也只是给人表面的感觉，因为你如果仔细体会，会发现这里缺少南方应有的灵秀之气，而是多了几分苍凉，正如此时龙傲天的心境一般。
　　由海瑞带路，秦明和龙莹缓步在这园林中深入，王宇锋和吴俞宏尾随其后。路上很多地方都安排了暗哨，里面几乎全部都是和陈武一样的存在，当然这些家伙在秦明看来根本不堪一击，吴俞宏也感到了这些，杀机外露，秦明并没有阻止他，给这些人一个下马威，再秦明看来也是不错的。
　　直接走到内院，才看到了龙傲天，此时的龙傲天和前几个月看到的简直不像是一个人，现在的龙傲天明显比之前苍老了许多，头发明显白了很多，当然出现这种情况，秦明也可以理解，毕竟辛辛苦苦几十年的基业在不到一个月的时间内损失大半，自己最信任的亲人背叛了自己。无论谁遇到都不会好受。
　　正在喝茶的龙傲天看到秦明的到来，放下手中的茶壶，微笑着看着秦明，脸上露出了些许的无奈，道：“秦明，我们又见面了，不要客气随便坐。”
　　秦明本来就没打算客气，所以这个时候直接坐在了龙傲天的对面，龙傲天不说话，秦明自然也不会开口，这是拼的一个耐性，谁急了谁就丧失先机了，虽然这样有趁人之危的意味，可是在地下法中，却没有不允许这么做的一条规矩，只有胜者生败者亡的规律，人的生死和尊严比较起来根本就不算什么了。
　　“呵呵，秦明我果然没有看错你，说吧，你想要什么？”龙傲天直接问了出来，这么多年的风雨，他不会相信秦明会无条件的帮自己，让龙莹出马也只是为了说动秦明。
　　“龙帮主，你说这话可就见外了，不管怎么样我也算是您的半个女婿，我怎么能管你要东西呢，我想说的是你的儿子已经叛变，你现在只有一个女儿，而你的这个年纪也应该颐养天年了，反正早晚要交给她，何不现在就行动，也好让她立威。”秦明这么说其实也是为了给自己一个出手的理由，或者说是给整个地下势力一个交代，免得到时候大家人人自危，出现乱象。
　　“呵呵，你说的对，我找你来也正是这个意思，有你相助我也就放心了。”龙傲天这是说的实话，他之所以问秦明的意思就是担心秦明说出将青帮交给他，那样他是万万不会同意的，可是秦明却说出让他交给龙莹，这让他放下心来，毕竟龙莹是他的女儿，有秦明进行协助，他相信青帮不但不会毁灭，还会更加壮大。
　　“那预祝我们合作愉快。”秦明起身和龙傲天握手，同时也算是一种结盟的方式吧。
　　“日本这次派来的忍着非常厉害，我希望你能够保护好莹莹。”龙傲天在握手的时候加了这么一句。
　　“放心吧，我不会让她受到一丝一毫的损伤。”秦明坚定的说道，然后问道：“你知道现在日本忍者都在什么地方吗？”
　　“他们就隐藏在辽市，想要要我这把老骨头的命。”说到这里龙傲天感到无限的悲哀，露出伤感的表情。


第760章 海瑞的阴谋
　　第二天，一早龙傲天就通知了东北三省手下的扛把子来辽市上亿重要的事情，秦明和龙莹温情了一晚上，秦明看着睡的正香的龙莹，没好意思打扰他，而是悄悄的起身，走出了房间，毕竟来这里他要首先了解这里的形势，龙傲天虽然说将大权交给龙莹，可是手下那些扛把子会同意吗？如果不同意就难免会出现杀戮，所以这些秦明必须安排好才可以。
　　就在秦明刚刚走去房间，就看到了被吴俞宏挡在门外的海瑞，这倒是让秦明有些惊讶，这个家伙这么早来这里干什么？当然了这也是由于秦明刚刚起来的缘故，其实现在已经差不多快要十点了。
　　“俞宏，怎么可以把海家主拦在外面呢，让他进来吧。”秦明让海瑞进来，就是想看看这个老家伙到底是什么企图，因为他看到这个家伙总感觉不太放心。
　　听到秦明的话，吴俞宏这才放行让海瑞去见秦明，看到海瑞进来秦明呵呵笑道：“不知海家主来这里找我有何贵干？”
　　“秦先生千里来这里帮我们青帮对抗日本人，我身为青帮人员，自然要感谢下秦先生，当然我也约了几位朋友，毕竟小姐将来荣登大位也需要些帮手不是。”
　　听到他说帮手，这个秦明还真不好拒绝，毕竟龙莹上位确实需要一批支持者，不然成为光杆司令就麻烦了，再说了自己也不能总是插手青帮的事情，到时候传出去还真不好说，当然了秦明也是想看看这些人品行，免得将来坏了自己的大事。
　　“既然海家主亲自来了，我秦明如果不去，那就太不识抬举了，我中午一定挥刀的。”秦明呵呵笑道。
　　“秦先生，你叫我海瑞就可以，我这个家主其实也就是一个打工的。”听到海瑞这么一说，秦明更加发觉这个海瑞不简单，能够做到现在的这个位置还如此谦逊，不是真正的老好人就是一个别有用心的家伙，当然秦明绝对不会相信对方是前者，毕竟在这样的黑道争斗中，你如果是老好人，会死的比谁都惨。
　　……
　　辞别了秦明，海瑞就带着令人难以捉摸的笑容离开了秦明居住的小院，回到自己的车上，他就拨通了一个电话：“鱼儿已经到来，可以下饵了。”
　　“饵已经准备好了，只要他敢来，就可以让他变成死鱼。”电话那边传来一个阴狠的声音。
　　秦明现在离开，自然要和龙傲天打声招呼，要不然找不到自己了岂不是麻烦，在去龙傲天那里的时候，秦明吩咐吴俞宏要保护好龙莹，听到海瑞要宴请秦明，龙傲天眉头微微一皱，当然龙傲天的这个举动秦明是看在眼里，更加确定这次的宴会绝对不是什么好现象，当然从龙傲天皱眉也可以看出，他对这个事情是毫不知情的。
　　当然龙傲天毕竟不是间的任务，很快就有了计较：“这个事情你自己去就可以了，莹莹留在我身边就好，我们父女也好好聚聚，你去了之后少喝酒，免得路上出状况。”
　　“我知道了，您老在这里也要小心。”秦明这么说他相信龙傲天可以听懂。
　　……
　　秦明离开之后，暗影有些不解的问龙傲天：“老爷，难道秦明这次去有危险？”
　　“危险？这个世上还有对秦明构成威胁的危险吗？呵呵！”龙傲天笑道，“我只是在想一些家伙，竟然这就按耐不住心中的那份欲望了。看来我还是高看了他们。”
　　听了龙傲天的话，暗影才知道他的真正目的，就是为了彻底肃清青帮内部的叛乱之辈，“您是说，海瑞已经有叛乱之心了？”
　　“他早就有了叛逆之心，只是隐藏的比较深而已，我这次选择居住在这里就是这个原因，以前我没有确凿的证据，如果拿下他会引起帮中的不满，不过现在他们竟然如此不自量力的对付秦明，也省的我来下这个手了。”此时的龙傲天，再次露出那种嗜血的表情。
　　暗影这个时候则是露出杀机：“要不要我去帮他一把。”
　　“不用，秦明绝对有这个实力，我们看着就可以，这也算是送给其他扛把子的一个见面礼吧。！”龙傲天摆了摆手，将茶壶中的水一饮而尽，然后道：“这也算是我最后能够为莹莹做的了。”
　　……
　　正午时分，秦明并没有让任何人跟着自己，开着车前往海瑞所说的酒店，见面之后，让海瑞一愣，本来以为秦明会带着龙莹一起的，却没有想到他竟然一个人来的：“小姐，没来？”不过他很快反应过来，这么说有点不对，又自顾自的加了一句：“明天就是要见其他扛把子的日子了，今天确实应该好好休息休息。”
　　秦明看着自说自答的海瑞，只是笑了笑，没有说话，而是赶紧招呼秦明进入里面，这个房间是这个酒店最为豪华的包间之一，现在里面坐着几个男人，海瑞一一为秦明介绍，更有一个家伙此时微微有些不满的说道：“海瑞，你不是说小姐也来吗？人呢？”
　　“秦先生来了也一样，王堂主请息怒。”海瑞赶紧笑着劝道。
　　“对不起，在下很忙，没有时间陪秦先生，告辞了。”那个家伙说完没有丝毫的停留直接走出了房间，秦明则是丝毫不在意，反正这些家伙也是在演戏，可是这个时候海瑞却赔笑道：“秦先生，王堂主就是这个脾气，您不要介意，我过去劝劝。”
　　“去吧，以后你们都是莹莹的人，我不介意的。”秦明很是大度的说着，其他人也纷纷拍着秦明的马屁。秦明则是呵呵笑着和他们扯淡。
　　外面海瑞出去，直接前往卫生间之中，在卫生间里面那个王堂主也在，他开口问道：“少爷怎么说的？”
　　“计划不变，暴露了也不怕，半个小时就有日本忍着过来协助我们，既然这样了，少爷的意思是彻底解决到老家伙。”那个王堂主露出阴狠的神情说道。
　　“好，那我们就通知厨房上菜了，等让他中毒之后，咱们就开始行动，不过这个时候你要跟我过去，把秦明先稳住。”那个王堂主点了点头，“好，那就先让他高兴一下吧。”


第761章 你就去死吧
　　王堂主进来之后和秦明道了个歉，秦明则是笑笑没有在意，很快菜就开始上了，就这样他们开始边吃边聊，王堂主此时也表现的很是热情，“秦先生，通过和你的交谈，我才知道自己的眼界是多么狭隘，等小姐执掌大位之后，还希望你们能够在小姐面前替我美言几句。”
　　“好说，好说。”秦明笑呵呵的应承着，秦明倒不担心他们使用手段，就毒药而言，秦明是绝对免疫的，强攻秦明有把握在几秒钟就把这里的人全部秒杀，所以他是该吃了就吃，该喝了就喝，一点都多想。
　　看着秦明竟然毫不顾忌的吃着菜，海瑞和那个王堂主心中暗喜，这样等到帮手到来的时候，秦明必死无疑，以后整个辽省都会自己说了算，一想到这里他就更加热情的对秦明进行劝酒。
　　也就在秦明又喝了三杯酒消灭了一盘菜之后，海瑞的手机忽然响了起来，他知道此事帮手已经到了，忽然用诡异的语言问道：“秦先生，今天的饭菜还和口味？”
　　秦明吃着嘴里的一块肉，看了海瑞一眼道：“非常可口，没看到我都舍不得放下筷子吗？这种调配了七种剧毒的饭菜，我长这么大还是第一次吃到。”
　　海瑞脸色一变，整个人后退数步，和秦明保持距离，用颤抖的声音道：“秦明，你，你竟然知道这菜里有毒，那你还吃？”
　　“如果我不吃，怎么让外面的五大高手，过来丧命呢。”秦明说完对着窗外喝道：“岛国的忍者，就不要在外面忍者了，给我滚进来吧。”
　　秦明这话一出口，其他人也纷纷后退，武器拿在手中，秦明则是毫不客气的将手中的筷子扔出去，直接干掉了两个准备朝着他开枪的家伙，这一下满座皆惊，谁也不敢在轻举妄动了。
　　秦明在这个时候也占了起来，不过这个时候手中却多了两双筷子，只要有人敢移动秦明有把握将他们瞬间射杀，看着他们慌乱的表情，秦明更是不屑的说道：“就凭你们这群废物也想妄图夺取青帮的权利，你们的日本盟友更是废物，看到你们如此狼狈也不敢路面，我真替你们感到悲哀，现在我可以给你们一个活命的机会，每人废掉一条手臂，然后永远离开华夏。”
　　也就在秦明这句话刚刚说完，外面的隐藏的忍着就忍不住了，一道刀光破开窗户，一个手持武士刀的男人闯了进来，接着他后面的四个人也通过窗户飞了进来，他们对秦明形成了包围，看到这种情况，海瑞才松了口气，这个日本忍着他认识，青帮的第一护法就是被他干掉的：“佐佐木先生，快杀掉他，那些毒药对他没用。”
　　“给我住嘴，动不动手不用你们这群废物来提醒我。”佐佐木很是不爽的说道，“一群没用的华夏人，连这么点事情都办不好。”
　　“麻痹的，你找死。”这话一下子让秦明怒了，他竟然敢说华夏人没用，简直是不可饶恕。说完秦明直接朝着佐佐木攻击而去，围着秦明的另外几人，则是同时对着秦明发动攻击，剑气一动，寒意凌人，这倒是让秦明一惊，没有想到这些家伙远比自己想象中的厉害，他们的剑中，竟然带有着寒气。
　　真气迅速运转全身，手中真气刀出现，同时大喝道：“就凭你们这点寒气是无法奈我何的，今天我就让你们知道属性的真正威力和奥义，根本不说你们偷学五行宗的那点残缺密集可以比拟的。”
　　手中真气刀毫不客气的朝着他们几个攻击而去，佐佐木在秦明真气刀砍来的时候，就感觉到无比的热量，他知道这份力量他根本无法抵挡，急速后退，同时招呼自己的同伴大喝道：“退。”
　　可是他的话还是慢了一步，跟他一同前来的四个上忍，这个时候已经被秦明的真气刀全部劈成了两半，也就是说在刚刚那一瞬间，看似是秦明的一击，实际上是秦明连续攻击的数刀。而且都是带有炽热属性的攻击，正是他们变异身体的克星。
　　干掉那四个家伙，秦明则是笑着对那个佐佐木道：“现在你剖腹自杀吧，我保证给你留个全尸，不然的话，我会让你碎尸万段的。”
　　“八嘎，你找死。”这个时候佐佐木愤怒的朝着秦明攻去，他实在忍受不了秦明的侮辱，为了他忍着的荣誉，他必须杀掉眼前这个侮辱自己的家伙。甚至不惜使用禁忌，直接将自己的左手剁了下来，然后用喷洒出的鲜血在空中划了一个奇怪的符号，运转他身上的气息，然后将身上携带的一个木盒打开，里面出现一个大虫子一样的奇怪生物。
　　只见那个生物爬出盒子，直接走进那个符号，然后身体变大了一倍多，一口将佐佐木的那个砍下的手给吞进肚子之中，接着那个东西双眼冒光，然后急速变大，这个时候佐佐木露出残忍的笑容：“秦明，我早就听说你非常厉害，今天我让你尝尝我终极形态的厉害。”
　　说完佐佐木大喝一声，将一粒药丸吃到嘴里，整个身体忽然发出耀眼的光芒，那个变大的虫子，看到那光芒，竟然直接飞向佐佐木，然后再光芒之中，他们两个竟然开始融合，就在他们融合的过程中，佐佐木发出嘶声裂肺的惨叫，看的周围的人都傻了，他们长这么大还是第一次看到这样的事情。
　　秦明则是对他们更加的鄙夷，就知道投机取巧，竟然想到这种办法让东方武学和西方基因异变产生融合，当然秦明也想看看他们变异之后的威力，所以这个时候并没有打扰佐佐木，只是静静的看着。
　　慢慢的佐佐木就和那个东西完全融合，他的脑袋已经变成了那个虫子的脑袋，身体也膨胀了数倍，整个人散发着腥臭的味道，用冒着绿光的眼睛死死的盯着秦明，发出不清楚的声音：“秦明，现在是我的最轻状态，仅次于我们守护神八歧大蛇的终极形态，现在你就去死吧。”


第762章 他就是神龙
　　“一直丧失自我的畜生也想和我同归于尽？你跟本就不配，现在我就让你知道我真正的力量。”秦明说话的时候，瞬间将自己的身体的力量提升到极限，整个人发出金黄色的光芒，这是御龙诀第五层特有的光芒，据说到了第九层，就可以召唤神龙了。当然这也只是秦明听神机子说的，具体能否到达那种境界，秦明也不知道。
　　听到秦明这话，那个家伙顿时就怒了，整个人竟然吐出一种黑色的雾气直接朝着秦明喷去，这可是他的终极状态，在他认为这是最为高贵的形态，甚至在他心中这种形态已经超越了他们的八歧大蛇，所以此时听到秦明如此说，他立马就发出绝招，并在同时发出怒吼：“我要吃掉你这个不自量力的混蛋。”
　　在那些黑色雾气还没有消失的时候，他的身体也动了，整个人以最快的速度直接冲向秦明，他要在禁忌失去效果之前干掉秦明，就在他奔跑的时候，刚刚被秦明干掉的两个家伙，碰到佐佐木发出的黑气，两人瞬间腐烂化成了脓水，这个时候海瑞他们才知道这黑气的霸道，赶紧的离开了包间，免得被二的争斗波及。
　　出了房间，那个王堂主露出了恐惧的神色，问身边的海瑞：“你觉得少爷和日本人合作真的安全？这些日本家伙连自己的身体都可以这么糟蹋，等他们真正有了落脚的地点，我们可能也会死无葬身之地的。”
　　“你想太多了，在我们的地盘他们不敢怎么样的，不过我担心的是那个家伙被秦明干掉，我们可就真的死无葬身之地了。”海瑞最担心的这个问题，日本人的事情是以后的问题，秦明的问题才是当务之急。
　　“要不我调集一些枪手过来，如果秦明没死，我们就干掉他。”王堂主丝毫不犹豫的说出了自己的意思，他知道现在不是妇人之仁的时候，必须玩狠的了。
　　“最好弄些威力大的枪，不然的话这个秦明干不掉。”海瑞提醒了一句。
　　就在他们在外面议论的时候，秦明他们二人已经交手了，秦明的真气刀已经和那个家伙的武士刀在空中交击了七十多次，通过战斗，秦明也不得不承认对方产生变异的身体，确实很厉害，自己七成力量的攻击，对方竟然挡了下来。
　　“秦明，你果然厉害，竟然能够挡住我九成功力的攻击，现在就让你见识下我十成功力的攻击。”说话的时候，他的武士刀竟然被腥臭的黏液所包裹，秦明则是呵呵笑道：“没用的，我刚刚只用了七成的功力，我现在用九成就可以打败你。”
　　秦明说话的时候，手中的真起到上竟然出现了一条小型的龙，那条小龙在秦明真气刀中游走，真气刀的威力在这一刻竟然提升了数倍，这让佐佐木微微有些吃惊，准备攻击秦明的身体也停了下来，他知道这个时候和秦明不能硬拼，所以在停下的时候，嘴里的黑色雾气无休止的喷了出来。
　　这是和他融合的那个虫子所特有的毒物，就有强烈的腐蚀效果，更猛迷惑人的眼睛。
　　“就凭你这微弱的毒气也想奈何我，真是可笑。”秦明手中的真气刀开始进行劈斩，刀身上的小龙竟然开始吸收这黑气，而且速度远比佐佐木喷射的多，这种情况一出现，佐佐木也顾不得其他了，直接施展自己的最强攻击。
　　整个人用黑色的气息包裹，疯狂的朝着秦明砍去，他的刀在空气中幻化成了无数个，他要用这种虚实并济的招式给秦明带来麻烦，甚至杀掉秦明，他相信只要子的刀碰到秦明的身体，到上黏液的巨大毒性就可以瞬间侵入秦明的身体，让他变成一个废人。
　　不过他显然是低估了秦明，或者说低估了秦明御龙诀的威力，他那邪恶的功夫虽然离开，可是却无法突破御龙诀所形成的保护罩，所以在他和秦明再次碰撞之后，他的整个人被震飞了出去，一口黑血吐了出来。
　　就在秦明稳住身体准备再次攻击的时候，从窗口再次跳进来一个家伙一下子扶住震飞的佐佐木道：“大哥，我来助你一臂之力。”
　　那个人说这话的时候，空气中充满了怒气，因为佐佐木是他的亲哥哥，他看到佐佐木竟然用了家族中的禁忌之术，整个人青筋暴露，死死的盯着秦明。
　　“看来你们兄弟感情不错，那正好在黄泉路上也有个照应，我就一起送你们离开！”秦明说完这次主动发起攻击，佐佐木则是对着弟弟道：“对方强大，不要留手。”
　　说完他直面朝朝着秦明攻击而去，手中的武士刀化为六道残影，分别攻向秦明，新来的那个家伙更是在佐佐木攻击之后，整个人变成了人刀合一的状态，直接朝着秦明轰击而去。
　　“龙灭九天――”秦明此时也怒了，他不再保存实力，这次也是使用了十成的力量，三人的力量发出的强大攻击波在空中相遇，发出巨大的轰鸣之声，整个包间的隔断在瞬间倒塌粉碎，桌椅也在强大的劲气下变成碎屑，甚至正在悄悄观看里面情况的家伙，也被强大的刀气给夺去了生命。
　　佐佐木兄弟也在强大的冲击波下被震飞了出去，秦明则是后退一步，然后再次冲向他们二人，这个时候，佐佐木也明白了过来，秦明根本不说自己能够对付的，对着弟弟道：“你赶快走，我拦住他，告诉会长，他就是神龙。”
　　“哥哥。”他的弟弟犹豫的叫着他，佐佐木则是露出决然的表情：“我已经用了禁忌，根本活不了了，这个秘密你一定要告诉会长，快走。”
　　说完佐佐木整个人竟然和那把武士刀融为了一体，形成了更加巨大黑漆漆的长到直接对着秦明攻击而去，秦明自然听到了二人的对话，没有想到日本人也知道龙之一脉，所以他绝对不能让佐佐木的弟弟离去，要是这件事情传出去，对现在的自己是非常不利的。
　　看着冲来的佐佐木秦明手中的真气刀也增大了三倍多，他要一下子干掉佐佐木，不能让他耽误自己的前进的路线。


第763章 
　　看着冲来的佐佐木秦明手中的真气刀也增大了三倍多，他要一下子干掉佐佐木，不能让他耽误自己的前进的路线。可是最终还是低估了这个家伙的力量，就在二人接触的时候，秦明感到了明显的阻力，不由的大喝道：“给我滚开。”
　　“哈哈，我燃烧生命的攻击，你是无法通过的，只要讯息传出去我们的忍者之神和神兽就会来将你灭掉。”说话的时候佐佐木一口黑血再次喷在他的剑上，威力再次增加。
　　这也让秦明很是无奈，没有办法只能先把这个家伙干掉，然后审问处沈市日本人的据点，想到就做，直接一刀将佐佐木震飞，以最快的速度移动到正准备逃走的海瑞他们等人身边，点了他们的穴道，不过秦明却没有清点人数，如果他清点一下就会发现少了一个人，不过这个时候他也没有清点的时间。
　　震飞出去的佐佐木由于燃耗生命的精血，所以此时如吃了大力丸一般威猛无比，连身上的伤都不顾及，直接朝着秦明再次攻来，而且威力比之先前更大，导致秦明体内的真气也在蠢蠢欲动，他收入戒指中的龙吟剑这个时候，竟然脱离了戒指飞了出来，而秦明真气刀中形成的那条小龙，此时竟然欢呼雀跃了起来，直接就飞入了那龙吟兼职中，最后在剑身上出现了一个龙形印记。
　　龙吟剑则是发出一声龙吟之声，好像已经有了智慧一般，直接落在秦明的手中，也就在握住剑的那一刹那，秦明感到体内真气流动的速度加快了数倍，自己的力量也有了提高，更为中哟啊的是，由于龙吟剑出现在他的手中，他有种想要屠尽眼前一切的冲动，身上的杀戮之气更为的强大。让攻击而来的佐佐木都是一愣。
　　这是本能的一愣，不是经过大脑的一愣，是因为强大的杀气让佐佐木那身体产生本能的停顿，那是封杀身体机能的杀气，是让人感到心灵恐惧的杀意，如果此时佐佐木不是半人半怪状态，单凭这股血腥杀戮的气息，就会让他彻底绝望投降。
　　当然现在的佐佐木是半兽人状态，所以只是本能的一愣就朝着秦明攻击而来，而海瑞他们则是发出了来自灵魂深处的颤粟，如果此时让他们选择的话就算是用刀架在他们的脖子上，他都不一定会和秦明做对，太恐怖了，在他们的心中，秦明简直可以媲美那些他们信仰的神了，他简直就是不可战胜的。
　　强烈的杀机让秦明快速的挥出一十三剑还有三十六刀，当然这三十六刀是以剑代刀的攻击，同时也是武者最为忌讳的招式，可现在秦明施展出来，你却赶不到丝毫的不对，甚至还有一种豁然开朗的感觉，一十三剑和三十六刀一气呵成毫不拖泥带水，简直就是完美艺术的表现。
　　可是也正是他们认为的完美艺术，在落幕之后，却发现秦明带着邪笑站在墙角之下，而佐佐木则是脸上路出难以置信的神色，然后转身看向秦明道：“我败了，你确实可以媲美八歧大神。”
　　说完这句话，海瑞他们都傻了，这个佐佐木再说梦话吗？身上明明没有伤却在这个时候说自己败了，可是他们的想法还没有完全消失，就看到了然他们作呕的一幕，本已经完好的佐佐木身体，造这个时候竟然发出噗的一声，他身上的血和肉竟然在这一刻全部裂开，化成了二十厘米一块的肉N块。
　　本来准备在暗中使用枪将秦明干掉的那个王堂主看到这一幕，也是双腿发软，他那些准备袭击秦明的家伙也是同样的摸样，这个时候别说让他们去打秦明，就算是让他们走路瞄准秦明，他们都不敢，太可怕了，这完全超出了他们的思想范畴，这根本就不是人，忽然之间手中多了一把剑，身体上还飞出一条龙依附在肩上。
　　接着和那个岛国人就是对了几句话，然后错了错身子，对方就化成了无数的肉块，这简直就是玄幻大片中的情节，就算是打死他们也不敢跟这样的人做对。所以在听到王堂主那句撤退之后，他们撒丫子就跑，都怕落后之后被秦明逮住，给咔嚓了。
　　当然这些情况秦明都知道，他对那些小虾米根本没有兴趣，现在最关心的就是日本人的据点，还有就是他们如果宣传自己是神龙，有心人或者古武隐藏世家肯定会猜出自己是龙之一脉，到时候就会是一场强大的内斗，而自己现在的实力根本不足以对付几大隐藏世家的联合攻击，所以他现在的首要任务就是灭掉那些日本人，让这个信息不要传递出去。
　　将龙吟剑受了起来，因为他发现自己只要拿着龙吟剑，浑身就充满了杀意，有一种控制不住的感觉，所以收了龙吟剑之后，秦明菜走向海瑞他们，带着那个惯有的邪笑道：“海家主，不要那么害怕，我不会杀掉你们的，告诉我日本辽市的据点在什么地方。”
　　“北二环的一处废弃楼房之中，我，我可以带你去。”海瑞不是傻瓜，他自然知道现在如果不说肯定就没有活命的机会了，只要将实情说出来，就不会丧命，甚至自己如果表现好点，说不定就能够成为秦明的部下，到时候自己非但无过甚至还会有功。
　　当然他的想发生是好的，不过秦明并不打算让他继续留在青帮，这样的两面三刀的家伙，只会给将来的龙莹留下隐患。所以驱逐是必须的，“好，那你就带我过去，如果敢耍花样，我就让你人头落地。”
　　说完秦明对着另外几个家伙道：“现在问你们都滚吧，在今天日落之前给我滚出东北，三天之内滚出华夏，如果你们敢暗中逗留，我发现之后，我会让你们生不如死。”
　　“是，是我们这就离开。”几个人本来以为自己也会死，可是听到秦明的话之后，顿时松了一口气，虽然失去了权势，可是保住了命，这些年积攒的钱财也够他们在国外滋润的生活了。


第764章 看看谁干掉的敌人多
　　秦明出了酒店就拨通了吴俞宏的电话，让到北二环的第一个路口和他集合，顺便让他带上暗影，秦明这次想要将对方一网打尽，所以不会让他们任何一个人逃走，这才提醒吴俞宏将暗影一起带来。
　　“秦哥，我自己一个人就可以了，干嘛要叫帮手。”吴俞宏听了秦明的话很显然有些不爽，在他看来他自己就够了，再加上个秦明绝对可以万无一失的。
　　“我担心里面有他们的高手，为了完全绝对成功，必须多一个帮手，再说了，那个北二环你认识吗？”秦明解释完之后，问出自己的话，毕竟几人都是刚刚到达这里，对附近的路况根本不熟悉。
　　“好了，好了，我这就去找暗影。”吴俞宏懒得和秦明再废话，直接挂断电话去找暗影。
　　……
　　正在陪着龙傲天喝茶的暗影看到一身杀气的吴俞宏露出了警戒的表情，不过吴俞宏则是哈哈一笑道：“老家伙，放心我今天不会和你切磋的，秦哥发现了日本人在辽市的据点，我不认识那里，你带我过去。”
　　“什么？竟然是让自己当司机？这群小子也太不懂得尊老爱幼了。”暗影心中很是不爽的想着，不过由于龙傲天在这里他没有发作，而是看向龙傲天，龙傲天则是呵呵笑道：“既然秦先生需要，你就带着这个小兄弟走一趟吧，记住全力协助他们。”
　　龙傲天知道暗影的脾气，他还真怕暗影在半路和这个秦明带来的家伙干起来，那样可就坏事了。所以提醒了一句。
　　“是，我知道了。”暗影很是恭敬的说道，不过他却在说完之后对着吴俞宏道：“看来你小子也是个杀人高手，这次我们去了之后就看看谁干掉的人多如何。”
　　“正和我意，我倒要看看你这个家伙到达了什么境界。”吴俞宏自从见到暗影的第一眼，就想和他较量一下，因为他还是第一次看到如此境界的杀手，当然他是如此，暗影也是如此，他怎么也没有想到后辈之中竟然还有如此厉害的人物，竟然将杀气练到了如此极致。
　　可是他们二人都知道，现在不是切磋内部争斗的时候，所以都忍了下来，现在正好遇到这样一个变相比试的方法，二人自然乐意了。
　　龙傲天则是无奈的笑笑看着二人离去，就在看不到二人身影的时候，龙傲天忽然在茶壶上敲了三下，这个时候在暗哨的一个高手，来到他身边道：“帮主有何吩咐？”
　　“通知园中的人，进入最高戒备状态，尤其是小姐哪里，更要严加看护，免得被人有机可乘了。”
　　“属下明白。”说完那个家伙再次消失，回到自己的暗桩之中进行布置。
　　……
　　吴俞宏和暗影共乘一车，以最快的速度前往北二环第一个路口，当然开车是暗影，在车中二人一句话都没有说，整个车中显得非常的阴冷，二人的较量也由现在开始了，因为他们知道这次想要取胜，就必须将状态调到最佳，所以这个时候二人都在调整自己的状态。
　　到了第一个路口的时候，几个人会合在一起，海瑞指着不远处的那个烂尾楼道：“他们就藏在那个楼房之中，里面暗哨明哨遍布，你们过去的时候要小心。”
　　“好了，我们知道了，不过你应该先睡会觉……”秦明在说话的时候，直接将海瑞打晕了过去，对着暗影二人道：“现在我们分三路进入大厦，不要担心暴露，只要用最快的速度对他们进行屠杀就好。”
　　秦明之所以这么说是因为这里没有办法不暴露，因为烂尾楼的四周都是空旷的地面，根本没有隐蔽的地方，唯一的办法就是对里面的人进行最为快速的攻击，用最为快速的力量消灭他们的有生力量。
　　“知道了。”暗影和吴俞宏同时开口，秦明点点头道：“那就行动，一切小心。”
　　秦明说完他的身体化为一道残影，已经朝着烂尾楼急速掠去，吴俞宏和暗影对视了一眼，二人也同样化为残影消失在了原地，人得速度再快，始终都是人，再加上对方早就有所防备，所以就在三人将要接近烂尾楼的时候，枪声大作。
　　“麻痹的，没有想到这些家伙，竟然还有狙击手。”吴俞宏躲过了一枚子弹骂道。暗影则是最为直接，他没有丝毫的抱怨，听到了枪声他竟然停止了冲向阑尾楼，而是朝着那个狙击手的位置冲去，他要干掉那个偷袭的家伙。
　　秦明的做法和他则是相反，他要以最快的速度进入阑尾楼之中，将里面的高层家伙通通干掉，将这个消息彻底封锁。吴俞宏虽然没有秦明想的那么多，可是他觉得里面的人应该是最多的，所以也没有管外面的狙击手，而是进入烂尾楼中，进行屠杀战斗。
　　枪声大作，佐佐木的弟弟听到之后对着里面辽市的负责人道：“鸠山君，我说的都是真的，那个秦明就是神龙，我们必须将这个消息报告给会长，只有八歧大神才能对付他。”
　　“这个事情可不是小事，你可要确定好了，要不然我也会受到牵连的。”鸠山可是直到会里对发布虚假消息的惩罚是非常严重的，所以此时不得不再次确认。
　　“我哥哥的终极形态都不是他的对手，你听外面的枪声，肯定是他追来了，现在这个消息是我哥哥付出生命得来的，鸠山君，你就赶快的通知总部吧。”佐佐木的弟弟这个时候真的急了，如果这个消息送不出去，他哥哥可就白死了。
　　“好，我知道了。”佐佐木的终极形态他鸠山也是听说过的，就算是会长不适用终极形态都不是对手，竟然被秦明打败了，而由此得出的结果应该不会错，所以他在这个时候，立马拨通了他们黑龙会秘密联系的保密电话，越级直接拨通了他们会长的电话。将这个消息汇报了过去。
　　“鸠山，你说的是真的？”电话那边的男人激动的声音传了过来。
　　“真的，佐佐木君使用了终极形态都被他干掉了，现在我们也正在遭受他们的攻击，会长，你说我们该怎么办？”鸠山适时的问道，他可不想死在这个地方。


第765章 你也活不了太久了
　　“真的，佐佐木君使用了终极形态都被他干掉了，现在我们也正在遭受他们的攻击，会长，你说我们该怎么办？”鸠山适时的问道，他可不想死在这个地方。
　　“神龙出现，你们留在那里也是徒增伤亡而已，现在都给我撤走，前往青市和那里的井野会合。”黑水会的会长虽然知道鸠山这么问就是想离开那里，既然神龙出现，他知道他们留在那个地方根本没用，他可不想削弱自己的力量。
　　“是，会长，我们这就去青市。”挂断电话之后他对佐佐木的弟弟道：“通知你的人离开这里，我去通知我的人。”
　　说完他从怀中拿出一个口哨类型的东西，吹了起来，发出一阵刺耳的蛇叫这是他们一组人的撤离口号，佐佐木的弟弟则是对着窗口发出一阵狼啸，这代表他们这一队的撤退暗号。
　　也正因为他们二人发出的声音，让秦明确定了他们的位置，将力量提升到最大，龙吟剑再次出现在手中，所过之处就是一具具尸体，最后导致那些黑水会的人纷纷推开，啥武士道在秦明强大的杀戮下，也变得任何作用不起了。再加上那撤退的命令，让他们更加失去了信心，都想着怎么尽快逃离这里呢，谁还有斗志和秦明作战。
　　可是就在这些人刚刚走到一楼的时候，却被解决掉外面狙击手的暗影给拦了个正着，他没有多余的废话，直接入虎入羊群般对着这些家伙进行疯狂的屠戮。这些人都快哭了，怎么今天碰到这么多厉害的家伙，就像再次退回楼上，从侧面逃离。
　　可是却发现楼上无数的尸体落了下来，一个满身是血的杀神竟然将上面的人员，全部给干掉了，这让他们有种上天无路入地无门的感觉，叽里呱啦说了半天，可惜暗影和吴俞宏根本不明白他们说啥，还以为这帮家伙急了骂他们呢，顿时更加毫不留情，的进行攻击。
　　这些家伙看到二人的动作，知道提出谈判的意见根本不起作用，纷纷拿起手中的武器对着二人冲过去，他们希望用人海战术，创造一丝的生机，可惜他们低估了吴俞宏和暗影，高估了自己等人的实力，不到五分钟的时间全部被屠戮干净。
　　……
　　“好了，不要再吹了，你们两个注定要死在这里了。”秦明这个时候手提着龙吟剑出现在了鸠山和佐佐木弟弟所在的地方，佐佐木的弟弟自然知道秦明的厉害，对着鸠山道：“我们一起上，还有离开这里的可能性，如果单独作战，我们二人都会必死无疑。”
　　“好，我们上。”鸠山说话的时候，已经将全部功力集中在右手之上，对着秦明发动最强的攻击，佐佐木的弟弟也是一样，手中将手中的武士刀用最大威力对着秦明攻击而去。
　　秦明则是呵呵一笑道：“我倒要看看，你们两个合力一击，有什么威力。”
　　“当，砰。”就在秦明同时接受两人攻击的时候，发出了两种不同的声音，就是龙吟剑和佐佐木弟弟武士刀交击的声音，还有拳头和鸠山手掌碰撞的声音。
　　一击之后，秦明原地不动，佐佐木的弟弟和鸠山竟然全部被震退，不过他们两个并没有由此放弃，人就是这样，有一丝活着的机会谁都不会放弃，所以二人再次聚集全力朝着秦明攻击，秦明这个似乎也发动了主动攻击，手中龙吟剑劈像佐佐木的弟弟，左手则是带有金色真气的一拳打向鸠山。
　　三人再次碰撞在一起，让秦明感到的奇怪的是，鸠山打向自己的一拳竟然没有丝毫的力道，而他整个人却以极快的速度飞了出去，佐佐木这一招则是尽了全力，他的武士刀虽然也是精钢所锻造而成的，可是和龙吟剑如此拼了两次，还是结束了自己的使命，武士刀断裂，佐佐木的弟弟整个身体急速后退，秦明可没有给他机会，刚刚没有消耗多少真气的左手，一拳朝着他轰击而去。
　　直接一拳打在他的胸口之上，他的胸口直接被打穿，他倒在地上路出了难以相信的眼神，他不是不相信秦明能够干掉他，他是不相信鸠山竟然在这个关键时刻，和自己玩了个心眼，让自己死拼他却寻找机会逃走。
　　秦明这个时候则是发出一声冷笑，鄙夷的说道：“看来你们的劣根性还是没有完全消失啊，你的同伴竟然在这么关键时刻出卖了你。”
　　“秦明，你也不要得意，我们会长已经知道你是神龙了，你也活不长了，他真的以为自己能跳掉吗？”佐佐木的弟弟这个时候忽然站起身子，从怀中掏出一把手枪，对着正在朝着楼下跳的鸠山就是一连七枪，当然他还想多打几枪的，可是他的身体已经不足以支持他了，所以就倒了下去。
　　鸠山更是没有想到佐佐木的弟弟会在背后朝他开枪，在他想来，自己逃走之后，佐佐木的弟弟至少还能和秦明纠缠一小会儿，也正是因为这样，他为了尽早离开这里，根本没有丝毫的防备身后，所以直接就悲剧的死亡了。
　　秦明这个时候可没有空高兴二人的自相残杀，而是拨通了洛之水的电话，“止水，给我以最快的速度做出五百个智能头盔，让陈武训练我们秘密培养的人，等我回去之后，我要检验成果。”
　　“姐夫，我们的系统还没有最完美？前面使用的一批就很勉强了，很多人对那种贴近真实的环境都受不了，我觉得应该研发出缓解程序再批量生产的好。”洛之水想了想劝道。
　　“没有时间了，还有我相信我们的人能够更好的适应系统，因为他们比那些军人见过更多的血腥。”秦明之所以这么说是因为，现在保全公司秘密训练的人，都在中东经历过血的考验。
　　“好的，姐夫我知道了，你什么时候回来了？我和姐姐都想你了。”洛止水撒娇的说道。
　　“放心，很快我就会回去的。”秦明其实也不知道具体时间，不过他觉得也快了，毕竟这些日本人如果干掉，剩下的事情，让龙莹来处理是最好不过的了。


第766章 知错能改善莫大焉
　　当秦明到达楼下的时候，就看到吴俞宏很是不爽的对着暗影道：“看来这次我们没有分出胜负，要不我们两个打一场如何。”
　　“正合我意。”暗影说完身上的杀机毕露，吴俞宏也是如此，就在二人化为残影就要攻击在一起的时候，他们忽然感觉到一股巨大的力气将他们弹开，就在二人稳住身体的时候，才发现他们是被秦明给震飞的，没等他们说话秦明首先开口对着吴俞宏一顿训斥：“俞宏，你这是在干什么，谁叫你对暗影前辈出手的。”
　　“秦哥，我只是想和暗影前辈切磋下。”吴俞宏赶紧解释，他可不想让秦明误会他。
　　“这个小兄弟说的没错，我这老家伙也是闲的太久了，好不容易看到这么一个好苗子，忍不住切磋下。”说实话暗影对吴俞宏还是比较欣赏的，如此年轻对杀的领悟绝对不低于自己，当然这也是他们这种级别人的共性，那就是英雄惜英雄。所以帮吴俞宏解释了一下。
　　“暗影前辈，我觉得你们切磋的事情可以缓一缓，现在应该通知你们的人过来清理这些尸体，这些事情是见不得光的。”毕竟暗影是龙傲天的人，秦明还真不好说他什么。
　　“秦先生，说的对，我这就通知他们过来清理。”暗影此时一想也觉得自己有点莽撞了，不过想到好不容易碰到和自己杀机差不多的对手，他真的安奈不住心中想要争斗的想法，所以这时候对着吴俞宏道：“小兄弟，这里的事情完了之后，你可以字庄园的后院来找我切磋，那里最适合我们战斗了。”
　　“不会让暗影前辈失望的。”吴俞宏由于刚刚事情，对老人的看法也改变了，原来老人想和自己比试不是争抢好胜啊。
　　……
　　暗影安排好了之后，秦明他们本来以为海瑞已经借着这个机会离开了，却没有想到这个家伙竟然还在外面进行等待，看到秦明他出来更是热情的拍着马屁，秦明则是呵呵笑道：“海家主，你不是聪明人啊。”
　　听了这话海瑞先是一愣，借着他就感到全身发寒，难道秦明说这句话就是要干掉自己，惊慌道：“秦先生，我这次真的知道错了，求您放过我吧。”
　　“放心吧，我不会把你怎样的，你毕竟是青帮的人，我出手名不正言不顺，还是看老爷子怎么处理吧。”秦明想了想说道。
　　到达龙傲天居住的地方，海瑞见到坐在躺椅上的龙傲天一下子就跪倒在他的面前，哭哭啼啼的道：“帮主，海瑞知道错了，还希望您老能给我一条活路。”
　　“知错能改善莫大焉，起来吧。”龙傲天庸懒散的声音说道，听了这个话海瑞的心才放了下来，“谢谢帮主的不杀之恩。”
　　“你是个人才，我总不能因为一次半次的错误要了你的命，不过下不为例，如果再次出现这种情况，我会要了你的脑袋。”听到这话，暗影脸色微微一变，不过很快镇定了下来，秦明则是带着笑意看着这个老狐狸，看来龙傲天还是没有糊涂啊。
　　“帮主，您放心，我海瑞如果再次做出背叛您老人家的话，让我天打雷劈。”海瑞此时赶紧对天发誓表明自己的决心。
　　“好了，你退下吧，好好打理产业，不要出现纰漏。”龙傲天说完挥挥手让、海瑞离开。
　　就在海瑞刚刚出去没多久，暗影就开课了，“帮主，这种小人我觉得还是杀了的好，难道您真的认为他会向说的那样吗？”
　　“不会，他会继续观望。”龙傲天直接给出而来答案，见到暗影不解，继续解释道：“暗影，你看问题还是太简单，辽市他海瑞经营多年，难道你真的相信，他就只有表面的力量吗？还有如果我们干掉了他，正在赶来的扛把子们还敢来这里吗？”
　　“这样忘恩负义的家伙，难道就让他这样滋润的活着？”暗影不服气的问道。
　　“当然不会！明天开会的时候，我会用他来立威。”龙傲天带着杀机说道，秦明暗道老狐狸，不过却没有开口说话，毕竟这是他们内部的事情。
　　龙傲天看到秦明路出了诡异的笑容，问道：“秦明，你认为我这么处理如何？”
　　“我觉得这是最好的办法，这样既可以树立莹莹的威信，又可以铲除隐患。”秦明很老实的说了出来。
　　……
　　菲亚特得到秦明离开宜川市的消息，马上给丹尼斯打电话，让他趁此机会对秦明发动攻击，丹尼斯听了则是呵呵笑道：“菲亚特少爷，现在情况不明，我们科不能贸然行动，免得造成无法挽回的局面。”
　　“丹尼斯，情况已经很清楚，肯定是东北那边出问题了，没有半个月的时间他是回不来的，这个时候我们如果不把他的老窝摧毁，可就没有机会了。”菲亚特这是在试探丹尼斯是不是和秦明真的有不可告人的秘密。
　　如果丹尼斯真的带人过去，并且损失惨重，就证明他是清白的，当然这样自己也可以讲责任全部推到他的身上，万一丹尼斯不行动，那就证明他和秦明勾结了，自己也可以以此为证据，在家族中对他进行控诉，反正现在怎样，他这笔买卖都不亏，所以他是不会放弃这次机会的。
　　丹尼斯自然不是傻瓜，听到菲亚特这么一说自然猜到对方的心思，忽然想明白昨天秦明为什么回来自己这里，而且在谈判失败之后还如此热情，原来他是看出自己和菲亚特的矛盾故意这么做的，暗骂一声混蛋。同时他也不敢贸然对秦明在宜川的势力发起攻击，他担心菲亚特在背后给他下黑手。
　　呵呵一笑道：“菲亚特少爷，我也觉得这是个好机会，要不这次行动由你指挥，我充当马前卒如何？”
　　“丹尼斯，你这是信不过我啊，我说过这里的事情我全权交给你处理，我再遇到这种便宜的事情亲自指挥，家族的人会怎么看我。”菲亚特故意非常大度的说着。


第767章 为自己留后路
　　“妈的，分明就是想坐收渔利，还说的那么好听，老子就是不去对付秦明的人，你又能拿我怎么样。”丹尼斯心中下了决定，嘴上却答应了下来：“既然菲亚特少爷你都这么说了，那您就把秦明在这里所有产业的情况告诉我，我这就行动。”
　　“好，我会马上把情报给你发过去。”菲亚特满口答应，只要丹尼斯行动，自己的计划就可以施展，他丹尼斯就可以彻底留在华夏了，不过是尸体好灵魂。
　　……
　　龙傲天放海瑞回家之后，他就一直心绪不宁，可是却又找不到令他心绪不宁的原因，想了想可能是今天经历的事情太多了，有点吓到了吧，这是他自己给自己的安慰。他打算进入书房看看书，缓解一下。
　　就在他进入书房之后，海瑞的儿子抬起头，看到自己他脸色不好，站起身来问道：“爸，你的脸色这么难看，是不是出什么事情了？”
　　“今天发生的事情太多了，可能是被吓到了，不过现在没事了。”海瑞并不像让儿子知道这些事情，毕竟他希望自己的儿子以后不能接触这种地下世界。
　　“那爸爸以后要小心，现在时局变化太快，千万不要走错。”听了这话让海瑞不由的一惊，“浩秋，你怎么知道这些的？”
　　“爸我也不瞒你，我现在是洪门北方的负责人，在我大学期间就已经加入洪门了，你最好把这里发生的事情和我说说，免得最后满盘皆输。”本来海浩秋不想告诉父亲真相的，可是现在看到海瑞的这个样子，他就知道出大事了，为了洪门扩展北方的计划他必须搞清楚。
　　“你，你……”海瑞彻底被气坏了，本来不想让自己的儿子接触地下势力，可是没有想到他竟然成为洪门的高层，真是讽刺啊，海瑞的这个反应也在海浩秋的意料之中，赶紧的给海瑞倒了一杯茶水道：“爸，您先喝杯茶消消气。”
　　海瑞接过茶水，海浩秋继续道：“爸，我就知道你会生气，所以这些年我都一直没有告诉你，我们的生意能够在南方畅通无阻，其实都是洪门的人在暗中帮忙的，要不然你觉得凭咱们怎么能在南方呼风唤雨。”
　　听了儿子的话，海瑞忽然豁然开朗，这不是等于给自己多了一条路吗？如果龙傲天真的对自己不利，自己将名下的产业全部转到洪门的名下，那样不但可以帮儿子更近一步，也可以保住自己，忽然哈哈打消了起来。
　　他这一笑可把他儿子给瞎了一跳，还以为因为自己的事情让老爹给气疯了呢，赶紧道：“爸，你不要激动，千万不要激动。”
　　“我没事，或许你这步棋是走对了。”接着海瑞就把今天发生的事情说了一遍，听得海浩秋是脸色一变：“爸，你糊涂啊，龙傲天能够成为一方枭雄，绝对不会这么好说话，我们还是赶快离开辽市的好。”
　　“不成，现在我要是走了，你就没有和洪门谈判的本钱了，今天晚上你就走，和洪浩天去谈，只要他肯保证我们父子的安全，我们就把这些产业转到洪门的名下。”
　　“爸，如果他们动手你岂不是危险了。”海浩秋有些不同意，他的意思是二人一起走，毕竟他是洪门北方的负责人，就算是没有这些洪门的产业，他相信洪天浩也不会见死不救的。从这一点也可以看出他看问题的简单，虽然聪明经验却太少了很多事情不如海瑞看的透彻。
　　“浩秋，你记住无论是帮派还是人与人之间，都要讲求一个利，洪门之所以这么看重你全是因为我们掌控着青帮的一些产业，如果没有这些产业，他们肯定会抛弃你的，还有这些产业都在我海家名下，我想他们是不会这么快就动手的。”
　　“爸，我听你的，你一定要小心，随时联系。”海浩秋叶知道事情的严重性，同时他也要把秦明竟然如此强大的消息报告出去。
　　……
　　第二天，分布在东北的所有扛把子全部聚集到了龙傲天的庄园的会议室中，龙傲天和龙莹坐在首位，暗影和秦明分别坐在左手和右手第一的为止，其他扛把子按照实力打下依次而坐。
　　看了这些人员，让秦明不由的感叹，瘦死的骆驼比马大，别看青帮现在内乱，可是今天来的这些堂主负责人全部都是好手，个个实力都不弱，都是可以媲美陈武的存在。
　　龙傲天看着众人首先开口道：“诸位能够按时到达让我龙傲天很是欣慰，这也证明我不用再次手刃多年的手下了，这次叫你们来，主要是宣布两件事情，不过在宣布这两件事情之前，我要先给你们介绍个人。”
　　说道这里龙傲天看到众人都把目光看向他，这让他很是满意，指着身板的龙莹道：“这位是我的女儿龙莹，我决定把帮主的位置交给他，让他带领你们平息这次的叛乱。”
　　“帮主，这个好像不符合我们青帮的规矩，小姐虽然是您的女儿，可是却对我青帮没有寸功，这样交给他，手下的弟兄们恐怕不服啊。”其中一个堂主站起来说道，接着便有几个人随声附和。
　　“孙堂主，你不要这么急着反对，我这只是第一件事情，我还有一件事情要宣布，听完之后再发表意见。”龙傲天并没有生气，而是带着淡淡的笑容说道。
　　“帮主请讲。”说完不在言语。
　　“第二件事情，就是我女儿为我青帮立下了谁也无法比拟的功劳，这次黑水会在我们东北的高手，已经被我女儿干掉了一半。”听了龙傲天这话，在座的人全部惊讶万分，日本高手他们可是都见过，要不然也不可能在这么短的时间内，丢掉东北以外的所有地盘。
　　“帮主，你说的这一切都是真的？”其中一个家伙最终还是忍不住问了出来。
　　“当然是真的了。”龙傲天说完对着暗影道：“打开投影仪让他们看看，我相信被被干掉的人里面，你们应该认识不少。”


第768章 消息引来的各方行动
　　就在录像播放之后，这些扛把子们都大惊失色，没有想到龙莹竟然干掉了这么多日本高手，龙莹网晚上虽然听秦明提到过这个事情，不过现在看到这些录像也是微微有些吃惊。吃惊过后心中留下的只是感动，秦明这么做都是为了自己。
　　本来来之前还有些不服气，做了两手准备的家伙，此时也不敢吭声了，他们能够在青帮坐到现在的位置都不是傻瓜，甚至说审时度势的眼光比谁都敏锐，要不然他也不会在这种复杂的地下社会出人头地了。
　　看着众人的表情，龙傲天自然知道这一招已经起了效果，呵呵笑道：“如果大家没有异议，龙莹以后就是我青帮的帮主。”
　　龙傲天说完，就有聪明人开始抱大腿了，说着恭喜的话，龙莹则是脸色忽然之间变得严肃起来，用威严的声音道：“诸位，客气的话就不要说了，只要你们做到言行一致就可以，不要像某些人一样，嘴上说一套，暗地里却搞小动作。”说到这里，龙莹故意对着海瑞道：“海瑞，你说呢？”
　　“帮主说的是。”海瑞赶紧附和道，心中却在想，龙莹为什么要这么问自己？难道想要对自己下手？不过想想自己手中的握有的青帮产业，他觉得也不太可能。
　　“既然我说的对，你为什么还要勾结洪门想要吞并我青帮的产业，还要当这个白眼狼。”龙莹这话一出口，所有的人都大惊，甚至有些人根本不敢相信海瑞是这样的人，毕竟龙傲天对他是非常器重的。
　　“小姐，这个帮主昨天不是已经说放过我了吗？”海瑞此时也顾不得太多了，赶紧说道，先保住自己的命再说。
　　“没错，我爸是说过，不敢你却不知恩图报，竟然派自己的儿子私通洪门。”说完对着门口喊道：“把人给我带上来。”
　　这个时候众人也不由的朝着门口看去，只见两个黑衣汉子，押着鼻青脸肿的海浩秋走了进来，龙莹再次看向海瑞：“海瑞，你的儿子已经全说了，现在你还有什么话说。”
　　“噗咚。”这次海瑞没有下跪，而是双腿一软一屁股坐到了地上，整个人顿时傻掉了，他知道自己这次肯定活不成了，连自己的儿子都无法活了。
　　“爸。”海浩秋想要去扶海瑞，却被那两个人死死的抓住，龙莹则是再次开口道：“海瑞，我想你应该知道帮里的规矩，你去自裁吧，也算是给你留下最后的一丝尊严。”
　　“谢帮主，不过我希望你们能够放掉我儿子。”听到龙莹的话，海瑞求情道。
　　“我答应你，不过他如果以后再敢和我们青帮做对，我是不会手下留情的。”龙莹面带杀机的说道，龙莹这么说一方面是为了安抚其他扛把子，告诉他们自己并不是嗜杀之人，另一方面她知道海瑞死了，海浩秋肯定会想办法给他老子报仇，那样他就会再次回到洪门，到时候正好以此为借口，对洪门发动攻击。
　　说完这些，龙莹对着手下道：“把他们父子带出去吧。”
　　……
　　黑水会总部的之中，听到秦明是神龙的消息，柳生一郎进入他们总部的密室之中，对着一个巨大的蛇类磕头三拜之后道：“八歧大神，神龙出现了，我们的计划受阻，接下来怎么做，请明示。”
　　“东方人就知道内斗，把他们神龙的消息散发出去，我想华夏的某些高手将会再次出现，二十年前我们不就是没有费一兵一卒，就废掉了他们的神龙传人吗？这次我们还可以，再过半年，我就可以再次化为人形，到时候，就去彻底消灭他们的神龙，洗刷我百年前的耻辱。”
　　“属下明白，我这就去安排。”柳生一郎再次跪拜之后，离开密室，然后召集手下召开紧急会议，让自己手下将神龙出现的消息，通过他们世界各地的情报系统，将这个消息散发出去。
　　一时之间，无论是国外的还是国内的高手全部听到了这个消息，流云佣兵团的首领战神听到这个消息，对着手下道：“现在停止对秦明等人的一切行动，我要闭关应对神龙，你们好好看住自己的地盘就可以了。”
　　菲斯特家族的老祖宗则是对着老菲亚特道：“东方神龙出现，正是我们扩展的最好时机，通知华夏的人，全力扩张。”
　　华夏隐藏世家之一的东方家，听到这一消息，也是吃了一惊，召集所有长老召开紧急会议，议论如何应对这种事情：“诸位怎么看？龙之一脉竟然再次出现。”
　　“剿灭了就可以，就如二十年前一样。”其中一个长老满不在乎的说道，毕竟在他认为龙之一脉就算是出现，也就是和二十年前的秦绝天一样，根本不会厉害到那儿。
　　另一个长老比较谨慎听了之后道：“我觉得应该是派出精英前去调查一下，顺便联合下其他家族，寻找一下凤之一脉的力量，只要龙凤无法结合，我们随便一族都可以干掉他。”
　　“三长老说的方法不错，这件事情就交给你了，关于凤族的事情，我会和其他三家沟通下。”
　　西门家，轩辕家，南宫家的反应基本和东方家的反应一样，都派出了精英弟子前往对都市调查这个事情，在这个问题上四家的目的都是一样的，因为他们已经习惯了这种高高在上的位置，龙之一脉崛起，他们的就会失去这种荣耀，所以自从百年前龙之一脉没落之后，他们就想方设法的，抹杀龙之血脉的高手。
　　在云贵一处山林之中，吴语和他姐姐也已经得到这个情报，他有些担忧的说道：“姐姐，你说这个消息发布出去，秦大哥会不会出事？”
　　“我也不知道，不过现在你要尽全力去打通筋脉，这样你身上隐藏的血脉才可以觉醒，到时候找到秦明，你才能帮助到他。”吴少君最终还是告诉了妹妹实情，毕竟四大家族都不是好惹的，龙之一脉和风之一脉，一直都是他们追杀的对象，要不然父亲也不会封印了妹妹的血脉，让他们先寻找龙之一脉，然后再突破封印。
　　“我知道了，我一定要冲破，一定要帮助秦大哥。”吴语坚定的说道。


第769章 预谋
　　出了会议室，海瑞脑子又活泛了，觉得自己如果拿着所有的文件前往洪门做投名状，应该会得到重用，本想上车跟他儿子商量的，谁知道他们还没有走到车边，就被王宇锋和吴俞宏带人给拦住了。
　　“海家主，我们兄弟二人奉命跟你回去接收青帮的产业，顺便监督你自裁，你应该没有意见吧。”看着围着自己的家伙，海瑞也是一阵无奈，看来对方已经彻底不相信自己了，不过还是还了一句嘴：“我如果有意见，你们就不跟着我吗？”
　　“不会，在你没有自裁之前，我们兄弟会一直跟在你身边，或者说如果你自己不愿意动手，我们可以代劳。”王宇锋呵呵笑着说道，吴俞宏则是连看他都没有看一眼。
　　“你们不要太过分。”海浩秋此时看不过去了，对着王宇锋吼道。
　　“给你一分钟，赶紧给我滚蛋，不然的话我要了你的命。”吴俞宏很是冷酷的说着，他一直都想不明白，王宇锋这个家伙，那里这么多废话，总是唠唠叨叨耽误时间。
　　“你……”就在海浩秋还想说什么的时候，海瑞对着儿子训斥道：“海秋，你走吧，离开这里，走的越远越好，我死后我相信青帮会给我举行葬礼的。”
　　“爸……”海浩秋还想说什么，海瑞直接道：“给我滚，我不想再见到你，滚。”
　　海浩秋此时也知道自己根本不是吴俞宏他们的对手，更知道父亲这么做就是想为了保全自己一命，看了父亲最后一眼，咬了咬牙，直接走向路旁。拦了一辆出租车，他知道自己不能死，要借助洪门的力量对付青帮，为父亲报仇。
　　吴俞宏并没有阻拦离开的海浩秋，因为他知道秦明的计划，其实让海浩秋离开，就是为了让他将青帮和秦明合作的情况告诉洪门，让洪门不敢轻举妄动，这样秦明才能腾出手来全力解决日本人和M国人。
　　……
　　就在海瑞离开之后，龙莹再次开口：“我想各位也应该知道我龙莹是做什么的，不要试图欺骗我，更不要暗中不出力，否则不要怪我不给你们情面。”
　　“帮主放心，我们一定会全力协助您的。”下面所有的人齐声说道，他们这个时候也在暗中琢磨青帮的实力，虽然他们没有见过秦明，可是他们却知道龙莹的底细，那就是秦明情报系统的人，再加上秦明现在掌握了西北还有东海，实力绝对不容小觑，所以这个时候这些人，也不敢阳奉阴违，他们可不想自己的脑袋搬家。
　　看到众人此时保证的说道，龙莹路出笑容道：“我相信大家都是一言九鼎的男子汉，那你们没人调五十名精英前来辽市报道，我们要对龙云和日本人进行讨伐。”
　　现在虽然这里有人不愿意，可是也没有办法，现在的小明相当于被掌握在龙莹的手里，其中几个本来想和龙云勾结的家伙，暗骂龙莹卑鄙，不过他们却一点办法没有只能听从。
　　这也是龙傲天早就想好的对策，如果真的路上就让他们带人来，这些人恐怕会找百般借口，甚至都无法聚齐这些扛把子，到时候再乱一批，翻本可就真的有些难了。
　　秦明同意龙傲天这么做的原因，是因为这样可以更快的帮他平定叛乱让龙莹上位，他就可以回去训练自己的精英战队还有那些特种兵了，这两样都是关系到自己未来命运的东西，现在自己是神龙的消息，已经被传出去了，如果不加紧步伐，可能会步老爹的后尘，或者说比二十年前的更加严重，这次可能丧命。
　　……
　　海瑞知道王宇锋他们带人跟着他，他想逃走根本来不及了，为了能够死的舒服些，他很是配合的办理交接手续，当一切办理妥当之后，王宇锋还特地召集青帮辽市产业各分部负责人见了一个面，一个刺头，在会场之中就让吴俞宏给废了，一下子就没人敢故意推脱了，再加上王宇锋出色的头脑，在极短的时机内，就让他们稳定了下来。
　　看到他们二人的血腥手段，海瑞也是选择了最为安稳的死法，就是喝了大量的安眠药，就在他睡去之后，王宇锋将这个消息告诉了秦明，秦明让他们先回来，因为到现在他的任务已经完成，至于葬礼的事情，就让龙傲天处理就好。
　　那些各市的扛把子在会议结束之后，都被送入早就给他们准备的房间之中，龙莹、龙傲天、秦明和暗影则还在会议室中，秦明道：“龙叔，海瑞已经自杀了，后面的事情您去处理最好。”
　　“我知道。”说完对着暗影道：“派人过去给他直接化了就可以了，没有必要开什么追悼会。”
　　“是。”暗影听了之后就离开了会议室。就在暗影离开之后，龙傲天再次开口问道：“秦明，你接下来准备怎么办？”
　　“直接给龙云发出最后的通牒，让他和日本人划清界限，如果她不听的话，拿我只有连他和日本人一起收拾了。”秦明说这话的时候面露杀机，如果不说看在龙莹的面子上，他现在早就聚集人马，对龙云和日本人控制的地方进行围剿了。
　　“好，我赞成这个方法，莹莹，你现在就以青帮帮主的身份，给他们发出通牒吧。”龙傲天觉得这个方法就目前来说最好，他也不想真的白发人送黑发人，虽然反叛了自己，可是那毕竟是自己的儿子。
　　……
　　第二日，秦明和龙莹刚刚起床，就接到王宇锋的汇报，说青瑞集团的股票有人在恶意收购，还有现在里面的股东，也在疯狂的抛售，问秦明应该怎么办？
　　秦明则是呵呵一笑，没有说关于有人恶意收购的事情，而是笑呵呵的问道：“宇锋，看来你对股票还有所涉及，我要是交给你去处理这个事情，你有把握在短期内让那些暗中的家伙倾家荡产吗？”
　　“只要给我充足的资金，我绝对可以让他们有来无回，不过还是需要一些控股手来帮忙进行配合。”王宇锋什么事情都是实话实说，并不会大包大揽的，他说的没错，想要拉升青瑞集团的股票，除了要有好的操盘师之外，那些操盘手的配合也是不可以缺少的。


第770章 李总让我这么做的
　　会议室里，龙莹坐在董事长位置上，静静看了看四周，又对了对花名册，问道：“青瑞集团副总经理李旺怎么没来？”
　　四下寂静无声。李旺，青瑞集团的第二号人物，更是青帮辽市的第二号人物，虽然这里表面上是海瑞控制，其实这里的最强力量是掌握在这个家伙的手中，他之所以效忠青帮完全是因为海瑞对他有救命之恩，昨天晚上他接到了海浩秋的电话，说他老子被龙莹逼死了，让李旺顿时就怒了，昨天他就感觉事情有点不对劲，可是海瑞却不让他胡闹，他这才忍了。
　　现在听到海瑞死了，他连夜就采取了计划，联系自己的人全部抛售手中的股票，而且还用公司的钱，进行恶意收购，等于是用青瑞的钱来搞青瑞。
　　龙莹问出话，竟然没有人开口，龙莹则是叫人将他的秘书请了过来，问道：“李旺为什么没有来？”
　　那个秘书看到龙莹那锐利的目光，有些磕巴的说道：“李总，李总可能，可能是病了吧。”
　　“他病的真是时候啊？”龙莹冷笑着说道，然后对着那个秘书道：“现在你去给李旺打电话，告诉他如果还活着的话，就让他尽快赶到这里，如果她不想活了，我也可以成全他。”
　　下面的人听了这话彻底傻了，没有想到龙莹竟然如此霸道，同时有些暗中和李旺勾结的家伙，更是双腿开始哆嗦，后悔参与其中了，这也让龙莹意识到，这次的事情绝对不会这么简单。
　　那个秘书出去之后，龙莹继续说道：“市场金融部的王霞王经理来了吗？”
　　这个时候一个三十多岁的少妇站了起来，很是恭敬的说道：“董事长，我在呢，您有什么吩咐吗？”
　　“我对你没有吩咐，我只是想问你，公司股票出了那么大的事情，你怎么不和我汇报？”听了龙莹的问话她大吃一惊，没有想到龙莹来这里是为了这件事情，支支吾吾的说不出话来。
　　“这么年轻竟然到了这个位置，你应该很不简单，据我的情报上说，到现在我们公司一惊损失了一个亿了，这件事情都是你的责任，知情不报，这就等于是你欠我的钱，你的姿色也不错，我会给你找份更加适合你的工作。”龙莹看到这个女人支支吾吾就知道怎么回事了，肯定有他的参与。
　　王霞可不是傻瓜，她自然明白龙莹的意思，说自己姿色不错，肯定是让自己卖身还债，这个时候直接跪倒在地道：“董事长，这个事情是李旺李总不让我报告的，而且这次公司的危机也是李总策划的。”
　　王霞虽然和公司好几个人都有一腿，他能混到这个位置也是靠着这个的，可是如果真让他去某些会所做那样的事情，她还是无法忍受的，所以这个时候赶紧的求饶。
　　吴俞宏则是在秦明耳边小声的说道：“秦哥，嫂子这一招太厉害了，不过也可惜了，这么个少妇没机会玩了。”
　　“玩你个头，不好好提高自己的修为，成天想着女人。”秦明没好气的说道，他就不明白了，让吴俞宏找良家妇女他就是不找，偏偏喜欢那些卖肉的。
　　……
　　听了龙莹的话，那个秘书赶紧走出会议室，用颤抖的手拿出手机拨通了李旺的电话：“李总，董事长让您马上过来，我看你快来吧。”
　　“妈的，老子去不去还用你来操心吗？告诉那个狗屁董事长，就说老子病了。”李旺骂骂咧咧的说道。
　　那个秘书心中很是不平衡，平时没事就被这个混蛋老总玩了好几次，现在自己好心提醒他，却骂自己正好现在新董事长要拿人立威，可能这个李总要被开了，自己还是把这个事情办好的好，一咬牙道：“李总，董事长说了，你如果还活着的话，就赶快来开会，如果你真的不想活了，她也可以成全你。”
　　“妈了个巴子的，欺人太甚！不要以为逼死我大哥，我就任由他们拿捏，我要让他们知道，这里是辽市，不是谁都可以撒野的。”李旺火大了，口无遮拦的说道。
　　“……。”那个秘书科不敢插嘴，只能等着电话，这个时候却听李旺道：“如果他们真的有本事，就让他们来做了我吧。”
　　那个秘书此时听了这话，也知道事情肯定是无法挽回了，只能挂断电话乖乖的回到会议室，将李旺的话原封不动的告诉了龙莹，龙莹则是呵呵笑道：“看来他还真是嫌自己命长了，俞宏，你带领二十个兄弟给我把他押来，先让他把给我们青瑞集团造成的损失补上，再去上路，如果补不上，想死那也太便宜他了。”
　　听了这话在场的所有人都感觉背脊发凉，这个新来的董事长，简直比昨天的那两个煞神还要狠。龙莹继续对那个市场金融部的经理道：“现在给你一个戴罪立功的机会，给我全力稳住青瑞的股票。”
　　一听这话那个财务部的经理可就急了，公司的财务情况他是知道的，昨天李旺直接抽调了三个亿的资金，现在公司的账号里还有一千万，想要稳住股票根本是不可能的，知道事情瞒不住了，赶紧起身道：“董事长，我们的账上流动资金只有一千万了，想要托起股市根本不可能。”
　　“钱呢？”龙莹听了这话大怒，因为他们做过调查，青瑞集团账上的流动资金至少有三个亿以上，现在却听到只有一千万，她恨不得马上就把那个财务经理给毙了。
　　“昨天晚上就被李总给提走了。”那个财务经理低着头小声的说道。
　　“你好大的胆子，这么大金额的钱转账都不通过我这个董事长，我看你是嫌自己命长了，告诉你如果这笔钱追不回来，我会没收你的全部财产，同时欠一万，我会让人在你的身上割下一块肉，你祈祷李旺最好不要把钱败的太快。”龙莹表面上虽说惩罚的是哪个财务经理，其实也是在给其他人打预防针，重要的事情最好不要私自做主。
　　哪个财务部经理听了这话一屁股做到地上，竟然哇哇的哭了起来，刚刚龙莹的话可把他给吓坏了，秦明则是对着一个手下挥挥手，让他把那个哭的家伙带出去，看起来，毕竟这个家伙掌握着转账的证据。
　　也就在这个时候，吴俞宏他们带着用臭袜子堵着嘴巴的李旺走了尽来，到了会议室，吴俞宏对着一个手下道：“把他的袜子取下来。”
　　袜子刚刚取出来，李旺就破口大骂道：“龙莹，你这个婊子，不要以为掌握了青帮就可以控制我辽市，你这是痴心妄想。”
　　这个时候所有的人心都提到嗓子眼了，这个李旺还是真不知死活，到了这里竟然还如此猖狂，就在他们这么想的时候，秦明直接走到他身边，接着就是嘎巴一声，还有李旺的惨叫，秦明已经将他的右臂给捏碎了。
　　做完这一切秦明则是咧嘴一笑道：“以后嘴巴给我放干净点，要是再有下次我会让你变成人棍的。”
　　“你，你。”连续说了两个你，最终还是忍了下来，李旺可是直到人棍的意思，因为他再一次拆迁的时候就曾经把一个拆迁户给做成了人棍，让其他人观看，最后导致那个村的人全部都被吓傻了，只用了好少的钱，就得了一块位置非常好的地皮。
　　“你什么你，不要以为自己做的那点事情我不知道，现在你把吞公司的钱全部不给我吞出来。”龙莹面无表情的说道。
　　“你觉得我会那么干嘛？告诉你，我已经找了委托人，就算是我不在，他们也会继续对青瑞集团进行攻击，到时候青瑞只有面临破产了。”李旺嚣张的说道。
　　“你知不知道你这样做会死的很惨的。”龙莹此时再次说道，因为现在王宇锋已经去运作股票的事情了，秦明和龙莹并不担心。
　　“我既然敢这么做就早就猜到了结果了，早死我早去陪我大哥。”李旺很是硬气的说着。
　　“你的想法不错，不过我不会让你这么容易死的，只要我青瑞的钱赔一千，我就会在你的身上划一刀，三个亿，那是多少刀我想你应该很清楚，既然你不同意，现在我们就可以开始了。”龙莹说完对着拿着匕首的吴俞宏道：“俞宏，你去办这个事情吧。”
　　“好嘞，嫂子，我最擅长的就是这个了。”吴俞宏此时走到李旺身边，对着秦明道：“秦哥，今天我就让你见识见识我的手艺，几千刀下来保证他不死。”
　　“这有什么了不起的，旁边不死还有一个吗？哥哥我让你看看，什么叫割肉一万块而人不死。”秦明更是校长的说道，听得那个财务部经理直接就晕了过去，这个世界太可怕了。
　　“你们这样做是违法的，你们就不怕坐牢吗？”李旺算定龙莹他们为了这几个亿是不会轻易杀掉他的，却没有想到她们根本不在乎，顿时就急了。


第771章 对战日本高手
　　“这有什么了不起的，旁边不是还有一个吗？哥哥我让你看看，什么叫割肉一万块而人不死。”秦明更是嚣张的说道，听得那个财务部经理直接就晕了过去，这个世界太可怕了。
　　“你们这样做是违法的，你们就不怕坐牢吗？”李旺算定龙莹他们为了这几个亿是不会轻易杀掉他的，却没有想到她们根本不在乎，顿时就急了。
　　“哈哈，你小子他搞笑了，如果谈法你小子够死好几百次了。”秦明说完对着吴俞宏道，动手。
　　别看李旺刚刚挺硬气的，可是听到秦明让吴语宏动手之后，顿时就怂了，“我，我现在就让他们停止运作，亏损的钱我出，我全出。”
　　“呵呵，看来你还算是个聪明人。”秦明说完对着吴俞宏使了个眼色，吴俞宏自然知道秦明的意思，直接就将李旺给拉出了会议室。毕竟现在龙莹还有重要的事情要办。
　　把李旺拉出去，龙莹再次开口：“我希望你们能够记住今天的事情，以后谁要是再耍小动作，就不是让你们赔偿损失那么简单了，当然，你们如果以后尽心尽力为公司，我保证你们活动会比现在更加的滋润。”
　　“董事长放心，我们一定会努力的。”这个时候大家齐声道，他们可不想拿自己的生命开玩笑。
　　……
　　也就是不到半天时间，青瑞集团的股票恢复正常，而李旺则是被驱逐出公司，此时的他更是一无所有，再加上他这几年嚣张跋扈，得罪了不少人，估计也活不了太久了。
　　秦明自然不会管这些，他现在要做的是最快的速度帮助龙莹整合青帮，让青帮自己西北的力量连成一片，对洪门形成一个半包围的态势，这样他就可以放心的训练自己的力量，对付以后即将出现的威胁。
　　当然就在那些扛把子调人的时候，秦明也没有闲着，他已经通知轩辕雨。让他从西北抽调五百名精英来支援他作战，一切准备妥当之后，秦明给秦绝天去了一个电话，告诉了自己的计划，并且让他在必要的时候压压，免得其他几家对着自己进行打击报复，那样就把自己的整盘棋给毁了。
　　“放心，我会尽量周旋的，不过那些特种兵才是重中之重。”秦绝天不忘提醒下秦明，免得她只顾了对方小日本，而忘记了这件大事。
　　“爸，我已经使用模拟系统对他们实施训练了，等这里的事情办完之后，我就会让他们接触真正的战斗，宜川市的其他势力也该清剿清剿了。”说这话的时候，秦明露出强大的杀机，因为他今天上午已经得到消息，他们宜川市的好几个产业都遭到了不明身份人物的攻击，虽然没有造成大祸，可是都有人员伤亡。
　　秦明只是吩咐陈武和白氏兄弟在自己回去之前不要轻举妄动让他们保护好唐耀他们就好。同时他也觉得自己出来的时候，却实有欠考虑，没有想到丹尼斯遇到压力，会试探性的对自己发动攻击。
　　看到秦明陷入深思，一旁的龙莹温柔的问道：“老公，接下来我们怎么办？”
　　“等我的人到了，对龙云控制的地方实施全面攻击，让那些日本人彻底留在华夏，既然他们这么喜欢我们的国家，就让他们的灵魂在这里安家吧。”
　　……
　　三天之后所有的人全部整合完毕，秦明分配任务，由青帮的人还有三百名西北调来的精英配合攻击龙云控制的地盘由王宇锋和柳朗负责，秦明则是带领吴俞宏还有剩下的二百名西北精英对日本忍者所在的地方进行围剿。
　　经过轩辕雨和龙莹情报系统的传来消息，秦明他们已经掌握了日本忍者隐藏的地方，所义秦明直接带着手下前往攻击他们的老巢，秦明之所以带着二百人是因为这些人都经过真正血的洗礼，其中更有一部分人让自己通过药物提升过实力。秦明相信通过这一次的战斗，他们能够更胜一筹。
　　“秦哥，我去前面看看，这个村落太平静了，我感觉事情可能有蹊跷。”跟在秦明身边的是吴俞宏说道，因为他感觉到了隐藏的杀气，在这些人里，除了秦明之外他修为最高，所以他提出自己前去探查。
　　秦明对吴俞宏很是满意，因为现在的吴俞宏才真正的像一个人，在这几个月和王宇锋他们的相处中，这个冰冷没有感情的杀手，现在已经有了感情，当然秦明知道这也是最好的选择，只有吴俞宏出击，才不会有无谓的伤亡。“去吧，小心一些。”
　　此时虽然是晚上，可是吴俞宏却像是在白天一样，瞬间便消失在了所有人的视野之中，经过一番探查让吴俞宏杀机更胜，因为他发现这个村落竟然没有一个活人，所有的人都被干掉了，回来之后他就向秦明汇报了这一情况：“秦哥，对方肯定藏在这个村落的最北边的一个木屋之中，他们担心暴露，竟然这个山区的几十户人家全部杀害了。”
　　听到这话，秦明顿时就怒了，这些岛国人真是太不知死活了，对着身边的人道：“发信号，全体进攻，所有的敌人一律杀无赦。”
　　秦明说完当先朝着那个北边冲了出去，身后的部下也紧随其后，就在他们到达那个屋子附近的时候，秦明直接下令将这里的房子全部烧掉，我就不信他们能够在火中继续隐藏。
　　就在火势起来之后，隐藏在暗处的日本忍者纷纷手持武士刀跑了出来，秦明则是露出了凶狠的目光道：“都给我杀，全部杀死，一个不留。”瞬时间秦明带来的人就和那些日本忍者拼斗在了一起，拳对拳，刀对刀的硬干了起来，吴俞宏更是如虎入羊群，大开杀戒，所过之处留下的全部都剩下了尸体。
　　也就在他们交战起来之后，其中一个死去的忍者对着空中打出一个信号，竟然在秦明他们的外围出现了好几百人，这是日本在这里所有的力量，很显然他们通过青帮的整顿早就已经猜出了秦明他们的意图。所以才布下了这个局，他们杀死这里的村民就是为了激怒秦明，当然他却不知道秦明来这里就是为了消灭他们。
　　“哈哈，秦明，你们已经被包围了，今天你们这些人必死无疑。”这个时候一个男人用生涩的声音对着秦明喊道。
　　“你这话我看是说反了，就是你们再来这么多人，也不会是我的对手，兄弟们都给我杀。”看着眼前包围自己的人，秦明真气包裹全身，整个人在喊出杀字之后，直接冲入人群，对着那些忍者就开始了单方面的屠杀，其他人也纷纷寻找对手，再次开始了战斗。
　　就在秦明快要移动到那个说话的日本忍者头目那里的时候，只听那个家伙大喊一声：“布阵。”秦明就看到好几个高手，共同拿着一个巨大的网状东西，朝着他扣了下来，秦明丝毫不惧，龙吟剑出现手中，一招龙吟九天，那些准备擒拿秦明的忍者就全部被劈成了两半。
　　看到秦明竟然如此威猛，那个领头的家伙急速后退，对着手下大喊：“给我开枪，打死他们，打死他们。”
　　就在这个时候，枪声大作，这些忍者竟然入疯了似的对着秦明带来的人颤抖在一起的忍者发起了攻击，秦明的人和那些日本的人纷纷倒地身亡，秦明倒是不心疼他们的人，因为那是死有余辜，可是现在这些西北的精英只要经过特殊的训练前途都是不可限量的，怎么可以白白的死在这个地方，所以秦明此时不在保存实力，不再等待对方高手的加入。
　　直接用龙吟剑收获着对方高手的性命，吴俞宏更是以自己的独特的身法对着自己侧面的数十名忍者，进行着单方面的屠杀，以减轻其他人的压力，那些受到枪击的西北精英，更是解决掉了自己的对手之后，纷纷寻找掩体，拿出手枪纷纷对着那些忍者和他们的枪手发动反击。
　　有了秦明河吴俞宏的疯狂攻击，对方只坚持了不到五分钟，就彻底崩溃，甚至那个领头的井野都在这一刻傻了，他心中只有一个想法，那就是这次他碰到的不是人，而是恶魔，杀人不眨眼的恶魔。
　　就在他一愣神的时候，秦明丝毫不客气的收割了他的生命，这个时候吴俞宏也将他身边的几十个人也全部干掉了，这个时候，一个井野的死忠份子，大喊道：“为我们的首领报仇，杀死这群支那人。”
　　一听到首领死了，本来已经失去斗志的日本人竟然疯狂了起来，因为黑水会有一条很特别的规矩，就是一个地区的最高首领死去，下面的部众如果不给首领报仇，他们所有的人都要去陪葬，所以他们听到自己的首领死了，顿时都不要命了，他们要报仇，要活命。
　　秦明看到这种情况，知道这是对方最后的攻势，只要这个攻势过去，这些家伙就都会变成尸体，真气贯注于声音之中大喊道：“兄弟们，给我狠狠的打，现在他们已经疯狂了，是我们屠杀他们为死去兄弟报仇的最好机会。”


第772章 流云的新动静
　　正如秦明说的那样，那些日本的忍者此时已经完全失去了理智，他们将自己当成道歉不入的神人了，他们以为八歧大神会来保佑他们的，殊不知子弹根本不是他们所能抵挡的。
　　十分钟之后，那些日本忍者全部被秦明带领的西北精英消灭，与此同时龙莹那边也传来胜利的消息，并且询问秦明抓住的龙云怎么处置，秦明则是呵呵一笑道：“这是你们的家事，我不宜过多的搀和，你做主就好了。”
　　“好，我知道了。”秦明之所以任由龙莹处置，是因为他见过龙云，典型的志大才疏，通过这次教训之后，他相信龙云肯定不敢再有其他野心了，还有龙云毕竟是龙傲天的儿子，龙莹如果真的干掉龙云，传出去也不太好。
　　……
　　解决完青帮的事情之后，秦明留下王宇锋和吴俞宏还有早先提升了修为的西北帮人员，剩下的则是被秦明待会宜川市，他要将这些精英全部提升，为接下来将要出现的重大危机做准备。
　　在秦明离开之前他给秦绝天打了一个电话，只说了一句话：“我被他们发现了。”
　　“我早就知道了，我知道这一天早晚会来的，四大隐藏世家已经派出使者，不过我会想办法尽量拖延时间的给他们造成迷惑，你要做的就是尽最大努力提升你的整体实力。”秦绝天早就得到了消息，也在秦明之前做了安排，他没有通知秦明，就是不想给秦明太多的压力，可是现在秦明既然说了出来，他也就把自己当想法告诉了秦明。
　　回到宜川市之后，秦明直接将那些西北帮的人带进了训练基地，同时让陈武大量构面炼制提升修为丹药所需的材料，在这期间秦明还带领他的人灭掉了丹尼斯的一个小分队，并且在无疑中让队员们透露出，他们得到消息完全是菲亚特出卖情报的缘故，导致丹尼斯的人，最后都不敢行动了，处处防备着菲亚特。
　　菲亚特非常生气在自己的办公室中转来转去，隐藏在暗处的吉姆忽然开口了：“少爷，现在不是意气用事的时候，我得到情报，秦明会在明天带领他们的特种兵，进行最后的训练，我们正好可以在他们训练的地方，进行伏击，到时候他的特种兵队伍被我们的人干掉，看他以后怎么和他们的国家进行交代。”
　　“可是这样做，会激怒他们的国家，更会让我们隐藏在他们高层参谋部的人暴露，是不是有点得不偿失？”菲亚特有些犹豫的说着，毕竟培养一个间谍太难了，更何况还是一个隐藏在华夏军队系统的间谍。
　　“少爷，现在不是犹豫的时候，暴露一个人，能够帮你拿下族长大位，还可以借此机会消灭丹尼斯，是非常合适的。”吉姆现在也有些急了，他们之前制定的计划池底失败了，秦明并没和丹尼斯的人进行正面冲突，所以他们也就无法施展手段，所以想要达到目的就只有让丹尼斯带人伏击秦明他们的训练部队，然后找准机会干掉丹尼斯。
　　“可是，可是如果失败怎么办？”菲亚特此时还是很难下定决心，这次成功了是很不错，可是如果失败了，他在华夏的精英可就损失殆尽了，到时候如果事情有变，就孤掌难鸣了。
　　“少爷，如果丹尼斯死了，你就是唯一的继承者，就算是失败了，我也不相信他们会把你怎样。”吉姆赶紧的分析着，见菲亚特还在犹豫，吉姆又道：“这次秦明去东北一周，丹尼斯竟然只是进行了骚扰，这说明他和秦明早就有勾结，要是他感觉实力够了，我们也不会有好下场的。”
　　“好，就听你的。”菲亚特听了吉姆最后一句话，我们也没有好下场，立马就下定决心。
　　……
　　经过三周的训练留下的一百八十六人成为了精英中的精英，秦明则是将炼制的二百枚丹药也带了过来，将丹药放在桌子上，用严肃的口吻道：“我首先恭喜大家，已经通过了第二关的考核，现在进行第三关，那些药丸是能够提升自身实力的药丸，不过他的成功几率只有百分之四十，也就是说，你们吃掉之后只有百分之四十的机会更进一步。”
　　听了这话大家顿时就兴奋起来，百分之四十也不错啊，可是接下来秦明的一句话，让他彻底安静了下来：“你们先不要这么激动，听我把话说完，这些药丸都是致命的药物，要么提升要么死亡，这次还是老规矩，想要提升的，就自己去拿一颗，怕出现副作用死亡的，现在你就可以离开了。”
　　秦明的话刚刚说完，就有一个家伙道：“队长，我退出，不过我要申明一点，那就是这种无谓的死亡我接受不了，如果真的是战死沙场，我会拼命的。”
　　“希望你记住今天的话。”秦明说完，直接挥手让那个家伙离开，为的就是不让他在这里影响其他人，同时也不忘提醒他一句，不要忘记他说的战死沙场。
　　有了一个人就会有第二个人，有的人是不想这么白白牺牲，但是还有个别的人是害怕死，你让他们演习他们丝毫不胆怯因为他们知道死不了，现在明明知道自己可能会死，却要吃那些药丸，打死他们都不会吃的，所以他们选择了退出。
　　最后只剩下一百三十八个人没有离开，秦明再次问道：“你们真的做决定了，这可是死亡几率很大的赌博。”
　　“秦队长，我们知道，只要能够成为你一样的强者，这些我们不在乎。”陈宾这个时候率先开口，其他人也纷纷表示赞同，秦明很是满意的看着这些人，如果他们不上部队系统的人，他真希望将他们据为己有。
　　“好，既然你们已经作出决定，每人一粒吃了之后由于筋脉的扩充，你们会有些痛苦，坚持下来你们就成功了，你们的至少比之前厉害一倍。”秦明说完，最后告诉了他们真相：“刚刚是骗你们的，这些药物没有副作用。”
　　“秦队，你太狡猾了。”这个时候吃下一粒丹药的陈宾笑着说道，秦明则是对着他道：“老陈，我看你现在还是不要说话的好，要不然一会儿连站起来的力气都没有了。”
　　“啊呀。”就在秦明说完话的时候，药效开始发作，疼的陈宾不由的喊出声来，其他人也都是如此，不过经过这么多天的训练，还有他们本身的体质并不差，所以并没有出现先前，西北帮那些人提升时候，出现的忍受不住的情况。
　　当然由于每个人体质的不同，他们对药物的吸收速度也不同，要不然这些人同时去厕所，这个基地的厕所还不够用呢，因为药物的关系他，他们身上的杂质要排出。
　　就这样整整折腾了一个小时，所有的人再次来到训练基地，一个个都是精神抖擞，最次的一个都提升了两倍的战力，比秦明预想中的要好的多。秦明满意的看着大家道：“怎么样，大家有没有感到什么变化？”
　　“秦队，我感觉自己有使不完的力气，那个药丸能不能再给我一颗。”其中一个家伙意犹未尽，还想吃一个，这样还能提升一倍的功夫。
　　“是啊，秦队，多给我们来两颗吧，到时候我们厉害了，给您也长脸啊。”另一个家伙比较会说话拍着马屁说道。
　　“你们这群小子真是贪得无厌啊，实话告诉你们吧，这个药物只是第一次吃管用，第二次吃就不起任何作用了，因为你们体内阻塞筋脉的杂质已经被清理了出来，以后要做的就是努力训练就可以了。”秦明没好气的说道。
　　“嘿嘿，我们又不知道。”那个家伙摸着脑袋不好意思的说着，更是通过这次的训练对秦明的印象完全转变，问道：“秦队，你说我们这么厉害，能不能在这次特种兵大赛中获胜。”
　　“实力有了，一些战斗经验也有了，不过那些和真正的实战还是有些差距的，今天放你们一天假，明天早晨我们开始最后的训练，我会去给你们找一些真正可以媲美其他国家特种兵存在的敌人，让你们真正的体验血腥的实战。”
　　听了秦明的话，陈宾走到秦明身边小声的说道：“秦队，现在的训练已经超出我们正常训练范围太多了，如果真的进行实战，上面会不会不好交代。”
　　“这个你不用管，我自会和上面沟通的，我要让你们通过这次的历练直到，我们在进步，对手也不会在原地踏步，而且他们的实战经验比我们要强上太多了，所以明天的训练必须进行，我现在告诉你，那些人都是国外杀人不眨眼的雇佣兵，任何的犹豫都会丧命，希望你能够如实的告诉他们。”秦明之所以这么说，是因为他得到情报，流云又有一批人潜入宜川，而且他们选择的地点，就是宜川市的一处山林之中，他们这次来就是为了要给科里奥报仇的。


第773章 山林中的变故
　　第二天这些特战队员，乘坐四辆军车，全副武装的出发，人人配备实弹，匕首，等武器一应俱全，直奔距离宜川市四十公里周边县里的一处山林，这座山林占地足有数十公里，上面的树叶也是枝叶繁茂，确实是一个藏人的好地方。如果不是流云这次带队的一个小头目忍不住寂寞前往市区找乐子，也不会被轩辕雨的人发现，暴露行踪。
　　众人全部下车之后，秦明站在一个巨大的石头之上，指着这一片山林道：“接下来的四天时间，大家将会在这山林之中寻找我们的敌人，大家一定要小心谨慎，因为那群人都是杀人不眨眼的恶魔，他们是世界上有名的雇佣兵，在这个战斗中，你们可能会丧失生命，可是我相信现在你们能够将那些家伙干掉的，你们有没有信心。”
　　“有。”众人齐声喝道，他们现在已经喜欢上这种训练方式了，因为每一次的训练过后，大家都会有长足的进步，这些本就是相信实力的特种兵，自然不会在意这些危险。
　　“既然大家有信心，那就26人一组，进行自由组合，然后千万山林中寻找敌人，找到敌人之后，发出信号，我们全力歼灭这股敌人。”秦明之所以提醒他们要发出信号，就是不希望出现过多的伤亡，还有激素心理战术，让那些雇佣兵知道他们有援兵，而产生想要逃走的胆怯心理，秦明则是跟在最后，准备进行对付潜藏的敌人。
　　就在秦明他们搜寻流云佣兵团行踪的时候，他的电话响了，是任司令打来的接通之后，只听那边用严肃的语气道：“小秦，你们到达那片山脉了吗？”
　　“部队已经开始行动，我相信这次的任务他们一定会圆满完成的。”秦明很有自信的说着。
　　“小秦，刚刚我们发现一名作战参谋是美国的间谍，你们这次的行动已经被他们知晓，他们的潜藏在这里的部队可能开始行动了，你们一定要万分小心。”
　　“放心，他们现在已经非昔日可比了，我相信他们有足够自保的实力。”秦明相信，现在就算是美国的杀戮战士来了，这些战士也是可以抵挡的。
　　“小秦，话是这样说，不过小心无大错，毕竟这些人都是部队的精英，损失一个我都舍不得啊。”
　　“司令，如果不经历真正的生死，他们是无法成为真正的精英的，我保证将死亡降到最低。”如果那么在乎人员的生死，不让这些队员经历真正的生死，到了真正面对生死的时候，只有被屠戮的命运，所以秦明这个时候提出了反对的意见。
　　“哎，那就全靠你了。”任司令叹了一口气，没有多说什么，他知道秦明说的很对，真正的兵王就是通过生死的考验训练出来的。
　　……
　　就在秦明他们到达这片山林的时候，丹尼斯带着人也到达了这里，他担心菲亚特耍阴谋，所以在他的要求下，菲亚特必须跟在他身边一起行动，当大家进入这片密林的时候，丹尼斯就和菲亚特的意见发生了分歧，在丹尼斯看来分散袭击才是最好对付秦明他们的办法。所以到了这里马上就提了出来。
　　当然他这么提出来，也是为了和菲亚特拉开距离，免得在这山林之中被菲亚特给害了，因为他知道这次带来的人，菲亚特的人居多，所以才会提出分开行动的，菲亚特则是就是想在这次行动中干掉丹尼斯，所以此时死活都不同意。
　　“菲亚特少爷，你可是说过这次的行动由我只会，现在我想说的是，分开行动，这样可以更好的击杀敌人的有生力量。”说完对着自己的人又道：“一组的人跟我走。”
　　就在丹尼斯说完刚刚转身就要带着自己人离开的时候，菲亚特忽然拿起手中的枪对着丹尼斯打了过去，别看菲亚特像是花花大少，其实他是个高手，拿枪的速度极快，甚至他一旁的下属都没有看清楚他那把枪是从什么地方拿出来的，丹尼斯毕竟也不是泛泛之辈，所以感到身后的杀机，就是朝着左边一个闪身，在闪身的时候，他的枪也拿在了手中，对着菲亚特的方向打去。
　　可是就在他一连打出五枪的时候，就感觉一道黑影闪过，接着他就不甘的瞪着眼睛倒在地上，因为他没有被菲亚特的枪打中，却被一把匕首直接割破了喉咙，就在他到底之后，那个人再次消失，就好像根本没有出现过一般，当然这也是对于不熟悉的人来说，如果熟悉的人就会发现，那个杀死丹尼斯的人，正是菲亚特身后一个不起眼的家伙。
　　这个时候菲亚特盯着那些丹尼斯的手下道：“现在和华夏人勾结的叛徒已经被我就地正法，如果你们想和他同样的下场尽管来攻击我。”
　　听了菲亚特的话他们面面相觑，这个时候一个菲亚特安排在他们身边的一个内奸开口：“我们愿誓死效忠菲亚特少爷。”
　　随着他一人的叫喊，其他人也不是傻瓜，他们也不想死，这个时候都纷纷喊道，菲亚特很是满意的对他们道：“你们都是好样，以后就是我菲亚特的人，只要这次消灭了这只东方的部队，你们就是功臣，以后荣华富贵绝对享用不尽。”
　　“谢谢，少爷。”众人齐声喊道，这个时候一个流云的侦查人员正好发现了他们，像总部发出汇报，说看到了一群西方人进入了这里，询问如何行动，这次流云的负责人罗伊想了想道：“不要管他们，我们这次的任务是对付秦明，其他的人不要管。”
　　“是。”那个人说完继续对附近进行警戒，因为他们晚上要对秦明他们进行攻击，所以现在绝对不能暴露。
　　正在全力进行搜索的秦明，这个时候听到了几声枪响，就知道那些潜入的人可能跟流云的人交火了，这也是他乐意看到的事情，当然他也不会傻逼似的相信自己的猜测，所以还是慢慢的对着那个方向移动。
　　跟在他身后的任新颖这个时候也听到了枪声，小声的问道：“秦大哥，我感觉事情好像有点不对劲，刚刚我询问了下我们的人，并没有人开枪或者遇到敌人，现在却出现了枪声。”
　　“说不定是流云的人发现了潜入者，与他们进行的火拼，现在你跟在我身边，我们去看看。”秦明叮嘱了一下任新颖，他还真怕这个丫头自己乱闯，到时候出了事情可就麻烦了，这可是任司令的宝贝孙女。
　　叮嘱了任新颖之后，又让他通过对讲设备通知六个小队不要前往枪声的所在地方，就地进行合并，免得被潜入进来的人各个击破。也就在任新颖的命令传达出去的时候，秦明忽然感到了不远处的有人说话的声音，虽然不大，可是秦明的耳力却听的清清楚楚，对着那边冷冷的喝道：“什么人，鬼鬼祟祟的，给我出来。”
　　任新颖由于功力比秦明差很多，并没有听到任何声音，听到秦明的大喝，也是立刻做出境界状态，手枪紧紧的拿在手中，身体靠在一棵大树上，秦明则是直接朝着不远处的一棵一人粗的大树冲了过去，直接用手中的龙吟剑将那可大树给拦腰砍断，就在大树倒地的时候，两个人影窜了出来。
　　“不要，不要杀我们，我们只是迷了路的旅客。”现身的是两个女人，年纪都不大，二十五六岁的样子，都是东方人，而且这时候两人可以说是非常的狼狈，身上的衣服已经被划破了很多，里面的嫩白的肉尽露无遗，另一个女人则是躲在先前问话的女人身后，她是穿的裙子，可能是由于遇到山中野兽的缘故，他的裙子已经变成了超短，里面的红色内内都露了出来。更是用颤抖的声音道：“求求你们不要杀我们，我们可以给你们钱。”
　　秦明自然不会相信这两个人的话，虽说他们两个说的可怜，可是眼中却没有丝毫的恐惧，如果是普通人或许会被他们的表情所欺骗，可是秦明见到这样的事情多了去了，他看的是本质，可是看到他们两个是华夏人，秦明虽然觉得不妥，却没有太多的怀疑。
　　“你们两个直接顺着这里下山吧，我们还有事情，就先走了。”秦明说完一个纵身到达任新颖的身边，准备继续前进，谁知道其中一个女子却忽然跪倒在地上道：“二位长官，求求你们保护我们下山好吗？前几天我们就看到一只巨大的野猪差点丧命，求求你们帮帮我们两个弱女子吧。只要我们安全了，只要我们能够做到的，我都会不吝啬的报答你。”
　　“秦大哥，要不我送她们下山，我看她们挺可怜的。”任新颖动了恻隐之心，秦明则是一脸冷酷的说道：“我们现在有任务在身，不能因为一些没有必要的事情耽误了任务。”
　　“可是他们……”任新颖还想说什么，秦明则是意味深长的说道：“很多事情都不要相信表面，两位小姐既然能够躲过野猪的攻击，我相信她们能够自己下山的。”


第774章 人妖兄弟
　　“可是他们……”任新颖还想说什么，秦明则是意味深长的说道：“很多事情都不要相信表面，两位小姐既然能够躲过野猪的攻击，我相信她们能够自己下山的。”
　　“你们不是人民解放军吗？现在人民有危险了，你们就这样见死不救吗？”其中一个女子愤愤不平的问道。
　　“秦大哥要不我送她们下去吧。”任新颖本来就有些不忍，此时听她们这么说决定送他们下山。
　　“算了，我陪你一起送她们过去。”秦明再说这句话的时候，两女眼中出现了一丝狡黠的笑容，可是就是这么不到一秒的表情，却再次被秦明发现，他传音给任新颖：“一会儿送他们下去的时候，你要紧跟在我的身边。”在传音的时候，秦明眼里满是兴奋和杀机，看来这次自己又要畅快淋漓的杀一次了。
　　任新颖听到传音，点了点头，其中一个女子对着秦明他们问道：“二位军官，现在我们怎么走。”
　　“当然是先把你们送下山了，免得你们被野猪吃掉。”秦明带着玩味的笑容对着二人道，尤其是说到野猪的时候，秦明故意加重了声音，让那两人感到有些心理不安。
　　其中一个更是装成那个害怕的样子，抱住秦明的一个胳膊道：“这位军官先生，您可要保护我们啊，那野猪可厉害了。”
　　也就在她接近秦明的时候，秦明直接抓住她的手，另一只手抓住那个家伙的裤裆，直接就将那个女子给扔了出去，就在另一个人还没有放映过来的时候，秦明已经到达他的身边，用匕首比住他的脖子道：“不要动，要不然我割断你的喉咙。”
　　也就在这个时候，任新颖也用枪瞄准了另一个家伙，那个人也同时拿出自己的枪，和任新颖形成对峙，秦明则是带着邪笑再次问道：“如果我没有猜错，二人应该是流云佣兵团的，说吧，你们两个想要怎么死？”
　　“我看你死还差不多，现在你们两个已经被我们的人包围了，你们必死无疑。”那个被秦明比在喉咙上的人妖道。
　　“哈哈，如果你不是傻瓜你应该知道，我的特种兵小队也在这片区域，只要我这里响起枪声，他们就会第一时间赶到，到时候你们的人才是真正的死无葬身之地呢。”
　　“那咱们就试试。”那个家伙试字刚刚出口，秦明就毫不客气的割断了他的喉咙，那个家伙直到死都没有想明白，自己的枪为什么刚刚拿在手上，对方就动手了，他是怎么发现的。
　　在同一时刻任新颖也扣动了扳机，不过却没有达到应有的效果，那一个人妖竟然一跃躲开了任新颖的攻击，并且发动了反击，也幸亏这短时间，任新颖也提高了不少，要不然这次非得血染当场不可。
　　就在那个家伙躲开之后，秦明连看都没有看对方，直接连续扣动了五次扳机，那个家伙直接倒在了地上，这个时候任新颖也再次来到秦明身边，不解的问道：“秦大哥，你怎么发们不是游客的。”
　　“很简单，这里根本没有野猪，他们却说碰到了野猪，这摆明了就是说谎的。”秦明说完，然后对着任新颖道：“以后记住，到达任何一个陌生的地方都要先了解当地的情况，这样才不会出现常识性的错误，很多人就是不明白这一点，才会付出惨重的代价，甚至生命。”
　　“秦大哥我知道了，以后一定会主意的，现在我们怎么办？”
　　“召集大家在这里集合，任务要改变一下，免得其他队员起了同情之心，而生命受到威胁。”秦明说完，任新颖就通过他们的通讯装置，和其他人进行联系，并且约定好了集合的地方。
　　五分钟后，就只有一队来到秦明他们规定的地点，其他几队却没有赶来，就在秦明想要询问情况的时候，忽然听到一阵沙沙的声音传来，秦明知道这是狙击手的声音，对着大家道：“对方有狙击手，全部疏散，找隐蔽地点进行潜伏。以最快的速度消灭隐藏的狙击手。”
　　就在那些队员刚刚分散，就有一颗子弹打在刚刚秦明站在的石头之上，当然也就在那声枪响过后，四周竟然也传来了枪声，现在秦明算是知道了，其他人之所以没有过来，是因为他们遇到了敌人，现在已经开始交火了。
　　“秦大哥，我们的人已经和对方搅和了，怎么办？”这个时候任新颖已经得到了报告。
　　“告诉他们，自由发挥，尽最大的努力啥射杀敌人，不要来这里会合了。既然乱了就按照乱了打法打，我还真不信，我如此训练的精英干不过一个藏头露尾的佣兵团。”秦明说完同时心中加了一句：“希望你们能够真正适应这场战争，成为真正的军中之王。”
　　本来秦明以为那个狙击手一枪没有命中自己之后，会转移地方，可是没有想到那个家伙竟然还在原地，这让秦明一下子怒了，这摆明了就是不把自己放在眼里。
　　直接将一颗子弹拿在手里，用真气包裹，直接就朝着那个狙击手躲藏的位置扔去，接着便听到一声惨叫，秦明以最快的速度冲了过去，却发现那里已经没有了那个家伙的踪影，留下的只是一滩血迹，看来对方也是个高手，能够在中子弹之后，竟然在自己到达之前逃离。
　　秦明并没有追赶，他不知道这是不是对方的阴谋，或者说是调虎离山之计，因为那个狙击手开枪之后，没有挪动位置，就很不对劲了，为了不必要的伤亡，他返回到任新颖身边，对着自己的士兵道：“大家互相掩护前进，我在前面开路，大家跟我去支援其他兄弟们。”
　　就在秦明他们准备支援的时候，陈宾他们却在山林中和菲亚特的人不期而遇，经过一番战斗，让菲亚特大惊失色，因为这些特种兵的实力，远比他们资料中所得到的强得多，或者说用天差地别来形容都不为过，因为刚刚一见面的厮杀，就让他带来的人损失了一大半。
　　吉姆眼中却是露出了炽热的光芒，他已经有劲五年没有遇到这样的对手了，不由的大笑道：“没有想到东方又出现了你们这样的高手，现在我就将你们全部屠戮，让你们知道，你们东方人是不行的。”
　　说话的时候已经朝着陈宾攻去，菲亚特这个时候也下令大家一起攻击，他知道自己这次遇到了除了秦明以外，最为厉害的对手。陈宾知道现在自己必须对上那个外国人，所以他同时也下令自己的人对着菲亚特他们攻击。
　　双方在这个时候都开始拼命了，他们现在都知道，谁如果在这个时候妇人之仁，就会丧命于此，陈宾和吉姆进行了两次硬碰硬的碰撞之后，就知道他不是这个西方人的对手，如果真的这么耗下去，自己被打败之后，单凭这个家伙就可以将自己的这些队员全部干掉，所以他很果断的下令：“小队长留下来抵抗，其他人都给我扯，去寻找秦队。”
　　“陈队，我们不走，就算是死我们也要死在一起。”一个队员扶住有和吉姆硬拼了一记的陈宾道。
　　“哈哈，你们今天谁都活不了，都要死。”吉姆这个时候再次朝着陈宾他们冲过去，这个时候一个小队长也怒了，对着手下的人道：“和他们拼了，手雷招呼他们。”
　　听到那个小队长说手雷伺候，菲亚特他们反而兴奋了起来，他们知道手雷在抛出来的时候是不会马上爆炸的，所以他们有把握将那些手雷给全部给打回去，却不知道，这些家伙在训练中，对手雷的延迟已经掌握到炉火纯青的地步，只见那些扔过来的手雷，根本就没有时间延迟，到达他们身边不远处就发生了爆炸，这样虽然说不会造成一炸炸一片，可是却非常有效，根本没有反击的余地。
　　再加上陈宾的他们的手雷充足啊，每个人身上都带着四个，只是片刻那些菲亚特的人就已经被消灭殆尽，从这一点也可以看出热兵器却是比冷兵器强太多了，你人再牛逼也禁不住炸。
　　吉姆此时也被手雷给炸的只有后退的份，秦明他们听得到剧烈的爆炸声，就知道那一队肯定是遇到了难以解决的危机，对着任新颖道：“我过去看看，这里交给你了，你们在这里依托地形进行防御。”
　　“秦大哥你小心。”任新颖关切的说道。
　　“我会的，在我回来之前你们千万不要主动进攻，这里的情况远比我们想的复杂。”秦明之说以这么说，也是因为他根本不知道菲亚特的人渗透进来多少。
　　秦明说完以最快的速度朝着陈宾他们的方向行去，陈宾他们将手雷全部用光之后，那些队员非常兴奋，这些混蛋终于被干掉了，陈宾也长长松了口气，可是就在这个时候，诡异的事情发生了，只见倒下的菲亚特，还有吉姆竟然占了起来，而且他们的身上竟然出现了一层皮毛一样的铠甲，变成了人不人鬼不鬼的东西。


第775章 战斗进行时
　　秦明说完以最快的速度朝着陈宾他们的方向行去，陈宾他们将手雷全部用光之后，那些队员非常兴奋，这些混蛋终于被干掉了，陈宾也长长松了口气，可是就在这个时候，诡异的事情发生了，只见倒下的菲亚特，还有吉姆竟然占了起来，而且他们的身上竟然出现了一层皮毛一样的铠甲，变成了人不人鬼不鬼的东西。
　　陈宾虽然没有见过菲亚特他们变成的这种奇怪生物，可是他却能够感觉出他们身体中蕴含的强大力量，对着身后的小队长道：“扯，全部撤退，谁也不能留在这里。”
　　“想跑没那么容易，你们今天都要死。”菲亚特的声音响起，吉姆更是以最快的速度挡住了陈宾他们这只小分队的退路，这个时候所有的队员都紧张了起来，他们还是第一次看到不怕手雷攻击，而且还能变异的人。
　　“兄弟们，全力突围出去，他们两个人是无法阻挡我们的，只要找到秦队，就可以将他们灭掉。”陈宾此时已经下定决心要和这些家伙拼个鱼死网破了。
　　“是。”其他人这个时候也感到两人变异之后的强大，所以选择了听从命令，要不然他们这些人都会死在这里，最后可能就白死了，通知了秦明也许还可以让更多的队员得救。
　　也就在这个时候，陈宾主动攻向菲亚特，其他队员则是合力攻向吉姆，他要突破这两个人的封锁，要避免更多的伤亡。
　　“你们这是在找死。”吉姆大喝道，他没有想到这些家伙竟然不和他硬抗硬，竟然选择了突破，这简直太可恶了，杀了自己那么多同伴，其中甚至还有两名异变战士，他们想要逃走搬救兵，那绝对是不允许的。
　　所以在他说话的时候，已经疯狂的攻向那些特种兵，陈宾知道自己无法打败变异的菲亚特，可是他却看出，这个时候的菲亚特动作却不如自己，所以采取缠斗，吉姆的速度却是非常的快，犹如豹子一般。那些士兵根本没有来得及躲避，就被他大成重伤，要不是经过秦明曾经帮助他们提升实力，就刚刚的攻击足以要了他们的命。
　　急速感到的秦明正好看到这一切，顿时大怒，这可都是精英，就被他们这种变异的战士给打伤了十几个，如果自己晚来一会儿，估计这些精英就要被他们干掉了，看到陈宾缠斗着一人，秦明直接将龙吟剑拿在手里，朝着另一个家伙冲去，那个家伙感到秦明强烈的杀机，忽然放声大笑：“秦明，你终于来了，今天就是你的死期。”
　　“那可不一定。”秦明龙吟剑直接劈向吉姆，吉姆竟然丝毫不躲避，直接用自己带着毛茸茸的拳头打向秦明，可是他却忽略了一点，那就是龙吟剑的锋利和秦明真气的霸道，他那无坚不摧的变异皮肤，竟然被秦明的龙吟剑给斩成两半，确切的说是他的身体被秦明砍成两半，由于他自信心十足，所以根本没有任何防御，所以这个时候他悲剧了。
　　就在吉姆被砍成两半的时候，菲亚特用余光看到，顿时大惊，他们已经是完整的基因异变，所以不会出现大脑衰退的副总用，所以这个时候他知道绝对不能留在这里，留在这里就只有被杀的命运，没有丝毫的犹豫，在一拳打退陈宾的之后，就要逃走，秦明此时才不会放过他呢，虽然他不知道这个边成人兽的家伙是谁，但是他知道对方是敌人，所以他必死无疑。
　　没有丝毫停留，秦明直接一剑刺进了菲亚特的后心，感到疼痛还有生命气息迅速流失的菲亚特，扭过头来看着秦明，用微弱的声音道：“秦明，我们菲斯特家族是不会放过你的，他们会为我报仇的。”
　　“原来是你，去死吧。”秦明现在知道这个家伙是谁了，所以直接结果了他的性命，因为他现在已经没有时间和他们菲斯特家族胡耗了，他要将他们杀怕，让他们永远不敢涉足东方。
　　结束了他的性命之后，秦明对着陈宾道：“带着伤员跟我走，你们这个小队现在停止对敌人的搜索。”
　　“秦队，我还可以的。”陈宾刚刚虽然在和菲亚特的战斗中，险象丛生，可是他自己却知道，就在刚刚的搏斗中，他已经有了提升，所以说他不想放过接下来的机会。
　　“记住一个人的力量在强大都是有限的，你身为副队长，就要把队友的生命放在第一位。”秦明说完没有在理会陈宾的反应，而是当先兴趣，同时通过随身携带的耳麦，询问其他几队的情况。
　　最后得到的情况就是，剩下的几个小队，在战斗中进行分散攻击，已经消灭了不少敌人，只有卫平他们那一队遇到了高手，而且还有两个队员被干掉了，这让秦明很是心疼，直接命令任新颖他们那个小队前去支援，他也朝着那个方向行去。
　　就在秦明感到的时候，只见卫平他们仅存的二十个人，正在拼命抵挡着对方四十多人的攻击，这让秦明有些微怒，如果不是自己询问，他们可能就要全军覆没了，不由的大喊道：“流云佣兵团的各位，我秦明在这里，你们有本事过来取我性命吧。”
　　“我自己就可以干掉你了。”其中一个家伙立刻转身变成人兽的状态朝着秦明冲去，秦明则是哈哈大笑道：“没有想到你们流云佣兵团竟然也使用这样提升实力的药物，看来我以前还真是高看你们了。”
　　“我们的目的就是杀了你，不择手顿的杀掉你，为我们的统领报仇。”那个家伙直接朝着秦明打去，他的手掌之上是巨大的爪子，这些爪子锋利无比，可是一招过后却没有出现他之前见惯的血肉模糊的场面，二十感到自己的意识在慢慢的模糊，接着所有人都看到了震惊的一幕，就是那个变异的家伙变成了碎肉，一块块的。
　　这下那些围攻卫平他们的流云战士，也都傻了，这简直就是不敢想象的情况，当然这些流云的人个个都是杀人不眨眼的家伙，那个人手里都有数十条人命，所以在最快的速度下反应过来，竟然全部产生异变，这让秦明更是战意十足，毫不客气的对着他们进行袭杀，龙吟剑更是在这个时候发出冲天的龙吟。
　　它在兴奋，在雀跃，好像这才是它所希望的战斗，这个时候秦明亦是如此，只是片刻这些异变的家伙，就被秦明全部斩杀，而且全部都变成了碎肉块，凄惨无比，就连经过训练的那些特种兵，有几个家伙都忍不住呕吐了出来，这种血肉横飞的直观感受，比他们在游戏中经历的还有惨烈十倍不止，同时他们看向秦明的眼神中更加多了敬畏。
　　一个人要经过怎样的环境才能变得如此厉害，才能变得如此杀戮面前都非常的淡定，他到底都经历了什么？这是所有人此时共同的想法，可是也就在这个时候秦明开口了：“卫平，你这里遇到危险，为什么不求救。”
　　“秦队，我觉得我们能够应付。”卫平此时脆生回答，本来以为秦明会表扬他，却没有想到秦明直接给了他一个耳光，接着便听到秦明大骂道：“应付个屁，如果不是老子及时赶到，你们这些人就会损失殆尽，身为一个小队长，要做的不是逞强斗狠，要的是在生死的时候，让自己的队员尽可能的生存下来，那种踩着自己战士生命向上攀爬的人，都该死。”
　　“秦队。”卫平看到秦明这么说，还想反驳，秦明却直接道：“好了，不要说了，希望你今天记住我的话，记住这个教训，由于你的失误，导致我了我两个特种精英的死亡，把死去的战友和陈宾他们去会合吧。”
　　就在秦明说完这些的时候，他就感觉都不远处传来浓烈的杀机，他没有停留直接朝着那个方向奔行而去，他知道哪里肯定有大鱼，要不然不会有那么强大的杀机出现。
　　就在秦明离开的时候，任新颖也感到了这里，对着卫平问道：“你们有没有看到秦队？”
　　“秦队刚刚救了我们，就朝着东边去了，他没有说去干什么。”听了这话，任新颖顿时就急了，这个混蛋秦大哥，竟然自己前往危险的地方，这要出了事情自己怎么办。
　　咬了咬牙道：“许辉谦带着你的小队跟我去支援秦队，其他人保护卫平他们。”
　　……
　　“焦若雨，你快走，我们在这里拖住这些家伙，你一定要把敌人的主力在这里告诉秦队。”骆生将往前冲的焦若雨揪了回来，用非常郑重的口气对着焦若雨说道。
　　“队长，你的体力比我好，你去通知亲大哥，我们和大家在这里抵挡。”焦若雨此时知道，现在他们在这里通讯设备完全被对方给干扰，还有高手围攻，她没有把握突围出去，而骆生在这一组是功力最高的，所以他是最有希望离开这里的，去找救援部队，将这里是对方据点的消息告诉秦明。


第776章 异变合体
　　“我让你走你就走，那里这么多废话。”驼生有些生气的说着，这个话正好被一个杀过来的流云佣兵团的人听到，只听他猥琐笑道：“你们谁都跑不了，尤其是哪个小妞。”
　　“走。”驼生推了焦若雨一把喊道，可是焦若雨却已经下定决心，自己绝对不做哪个临阵退缩的人，反而冲向哪个冲过来的流云佣兵团的家伙，气的驼生是直跺脚，这个小姑奶奶要是出了事情，秦队还不拨了自己的皮，想归想他也朝着那个家伙冲了过去，大不了就同归于尽。
　　就在他们激战正酣的时候，秦明赶了过来，就在秦明到达的时候，立马就有一个家伙挡住了秦明的去路，秦明手中龙吟剑隔空一剑就把那个家伙给劈成了两半，因为秦明现在可没有多余的时间和他们耗着，因为就在他劈死那个家伙这么眨眼的功夫，就已经又有两名特战队员被流云的高手干掉了。
　　为了减少损伤，秦明这个时候大喊道：“所有的人都给我后退，这些家伙由我来对付。”听到秦明的声音，这些特种队员们顿时来了精神，也有了希望，所以这个时候非但没有后退，而且越勇，更有几个队员在这时候竟然突破了，看到这种情况，秦明也放下心来，直接朝着那个攻击焦若雨和驼生的家伙冲去，他知道对方的实力不弱，在没有变异的情况下竟然都能抵挡住，焦若雨他们二人的联合攻击。
　　就在秦明冲过去的时候，那个家伙也感到了危机，直接启动自己身体中变异的力量，将焦若雨和驼生震飞出去，对着秦明大喝道：“秦明，你受死吧。”就在那个家伙全力朝着秦明攻击而来的时候，秦明感到了一阵寒气扑来，看来流云中的人果然是藏龙卧虎，竟然得到了变异的寒气力量。
　　当然这种力量还不足以对秦明构成威胁，龙吟剑出现再秦明手中，直接对着那个家伙就是虚空一击，剑气形成一条巨龙朝着那个家伙冲去，那个家伙大惊失色，并没有直接硬接秦明这一招，而是朝着他们一个同伴的方向急速奔去，使得秦明这一招落空，等那家伙到达他同伴身板的时候，脸上杀机毕露。“没有想到你秦明就是龙之一脉。”
　　“算你还有些见识，回去告诉你们那狗屁团长，不要再和我作对，否则我会让你们这个狗屁流云佣兵团彻底从世界上小时。”秦明丝毫不客气的说着，当然秦明也知道对方不会妥协的，他这么说无非就是想激怒对方，他感觉自己的真气，在刚刚那一击之后，竟然和龙吟剑的联系更加紧密，龙吟剑中竟然自行产生真气，和秦明体内的真气产生共鸣，让他感觉到这把剑就是自己身体的一部分，甚至他觉得自己现在都可以做到，剑随心动的状态。
　　这个时候那个家伙大怒，这简直就是对他们信仰的侮辱，更是对他们战神的侮辱，在他想来东方龙之一脉就算是再厉害，也不见得会有他们团长厉害，所以听到秦明的话之后，他毫不犹豫的出手，手中的寒气竟然形成了一把冰形的飞刀，朝着秦明直接扔了过去，这一刀的威力十足，就算是碰到石头都可以讲石头给穿透。
　　秦明则是丝毫不在意，龙吟剑直接挥舞而出，一道金光正好打在那个冰飞刀之上，然后发出啪啦的声音，接着两种气息就在空中消散，好像刚刚什么都没有发生过一般。
　　“没有想到你的龙之力量已经觉醒，到了随心所欲的地步，看来只有我们兄弟合力了。”另一个一直观察而没有参加战斗的家伙此时说道，秦明看到这种装逼的人就来气，好像自己是多么牛逼的高人一样。“废话少说，你们两个废物一起吧。”
　　秦明这话喊出，手中龙吟剑就被真气包裹，形成了一个五米多长的金龙摸样，朝着二人攻过去，二人也是大吃已经，他们怎么也没有想到，秦明会说话的时候就攻击，而且还是以如此诡异的方式，所以二人只能就地一滚，很是狼狈的躲过了秦明的攻击。
　　就在躲过秦明攻击之后，另一个家伙竟然也启动而来身体中封印的异变力量，他没有变成任何东西，只是身上散发着红色的光芒，很显然这又是一个自然系高手，和刚刚那个使用冰刀的家伙是一样的类型。
　　有了刚刚的教训二人这个时候老实了起来，他们知道这次绝对不能和秦明硬碰硬，他们要用自己变异力量的持久性，来消耗秦明的力量，因为他们的古籍中有记载，东方神龙一族虽然厉害，可是他们没有完全觉醒的时候，动用龙之绝招，就会受到力量的反噬，时间一长自然就会后继无力。
　　所以就在二人改变战略的时候，竟然和秦明打成了平手，这让秦明的战意再次大增，将力量提升到了九成，手中龙吟剑上所包裹的龙形竟然增大了一倍，而且更是发出炽热，就连那个火属性的家伙都感到了灼热，火属性的家伙一把就推开他同伴，饶是如此另一个家伙还是失去了一条左臂。
　　就在推开同伴之后，那个家伙也将自己的力量提升到了极限，或者说是燃烧生命提升到了十二层的地步，他知道如果自己不这样做就会被对方的力量所吞噬杀死，也正因为他如此提升实力，正好和秦明硬拼了一下，直接将秦明龙吟剑上形成的龙形给震碎，同时那个家伙直接转移到他同伴的身边道：“对方强大，我们只能使用最后的绝招了。”
　　“好，我们使用绝招，彻底解决他。”那个断臂的家伙，用仅存的左手从怀里掏出一颗药丸吃了下去，另一个家伙也是如此，然后两人身上发出一红一白两道光芒，最后两道光芒竟然开始慢慢融合，而两个人则是被包裹在光芒之中，外面的人什么也看不到，只听到两人嘶声裂肺的惨叫声。
　　很显然他们所谓的绝招对身体的伤害绝对不低，要不然也不会发出如此惨叫，秦明本来想趁他们使用绝招的时候解决掉二人，可是神算子的声音却穿了出来：“这是你提升的最好时候，只要将二人斩杀，你只要静悟肯定会再次突破的。”
　　光芒散去，原有的两个人竟然变成了一个人，确切的说是一个半人，之所以说他们现在是一个半人，是因为他们现在诡异无比，竟然出现了两个脑袋，一个身子，三只手，两条腿，身上的力量也是得到了提升，让秦明算是开了眼界了，没想到这种只有电影中出现的场面竟然在二人之中出现，由此也可以看出，流云佣兵团，对变异基因的研究已经到了多么成熟的地步。
　　能够达到这种水平，就算是西方的那些国家都无法和他们比拟，这也怪不得流云佣兵团可以成为传说中的存在，也就在秦明感叹这些的时候，那个家伙已经发出一声非人的叫声，朝着秦明攻击而来，一只手打出的是寒冰飞刀，另外两只手打出的却是火球，威力比之刚刚强大了一倍不止。
　　秦明与他硬拼了一招，竟然被逼退了十几步，而且身上的衣服也被那火球给烧掉了一部分，同时秦明也通过刚刚的交手明白了过来，两人虽然是合体，可是力量也只是有所提高，而没有真正完美的结合，最重要的是，秦明还发现一点，二人合并之后，他们的理智已经消失，他们这么做的目的就是为了和自己同归于尽。
　　秦明既然看出了他们的意图，自然不会让他们得逞，将自身的真气提升到了极限，也就在这个时候那个家伙再次攻击了过来，秦明再次和他硬拼了一记，也就在这个时候诡异的现象发生了，那个家伙产生的火焰之气，还有冰之气，竟然被龙吟剑疯狂的吸收，龙吟剑更是颤抖起来，很显然他这个时候非常兴奋。
　　而那个家伙则是显得非常痛苦，而就在这个时候，龙吟剑竟然自己制造出了真气，流入秦明的体内，那些真气竟然和御龙决形成的真气，进行了完美的结合，然后贯穿丹田，接着流变全身，使得秦明的筋脉在和那个家伙僵持的时候，进行扩充，而那个家伙的身体却在慢慢的变得瘦弱，或者说是他的精气神在急剧的流失。
　　“你，你，你……”就在秦明将那个家伙的真气吸干之后，他只是说了三个你字便彻底死亡，秦明在这个时候也感到脑袋嗡的一声巨响，然后无数的记忆出现在他的脑海之中，这是御龙决突破到第六层的标志。
　　就在秦明斩杀那两个家伙的时候，任新颖也带着其他特战队员到了，对着剩下的流云佣兵团的人进行了合围，不到十分钟解决了战斗，也通过这次的战斗，这些特种兵都有了或多或少的成长。
　　秦明看着倒在地上的那十四个人，生气的对着骆生道：“你给我解释这是怎么回事？为什么被包围了都不和我们联系。”
　　“秦队，都是我的责任，你处罚我吧，我对不起这些死去的兄弟，我没有照顾好他们。”驼生本来就很自责，现在听了秦明的责怪他也懒得多解释，这些队员相信他才跟着他的，现在竟然都死了，让他的心都碎了。


第777章 吴语的危机
　　“秦大哥，不是这样的，我们的通讯设备在这里被他们屏蔽了，我们根本无法通知你们，如果你要惩罚就惩罚我吧，队长让我去报信的，可是我却犹豫着没有去。”焦若雨此时也是很后悔，后悔自己没有第一时间听队长的话，如果自己早早出去将事情报告给秦明，那事情早就解决了。
　　“我身为队长，把所有队员带入了绝境，是我的责任，秦队你处罚我吧，这样我心里会好受一些。”驼生此时主动请罪，让秦明很是感动，虽然这次他们小队损失的最严重，可是驼生这个人却是一个好的队长，如果他们不上遇到这里这些变态的家伙，他的小队绝对不会有这么大损伤的，真正认真追究起来，这件事情他是没有责任的。
　　“好了，这件事情是我没有搞清楚情况，我像你道歉，希望你以后还可以这样好好对待自己的士兵。”秦明说完又对焦若雨道：“由于你不听从指挥，罚你关半月的禁闭这次的特种兵大赛你就不要参加了。”
　　“秦……是。”焦若雨本来想撒娇求情的，可是看到秦明瞪过来的眼神，立马就蔫了，处理完这里的事情之后，和其他人会合，秦明也宣布了对卫平的处罚，并把他直接打回自己的以前的部队，因为这种踩着自己战友生命攀爬的人，不配留在这只队伍中，这只队伍需要的是互相合作，在危险时候能够交付对方性命的战友。
　　下了山之后，秦明就和任新颖她们分开，既然现在危险已经解除，这些特种兵战士也经历了真正的战斗，现在让他们回去继续训练就可以了，他现在要去自己的基地看看，那些头盔做出了多少，现在流云竟然如此主动攻击，他很担心X国那边出了乱子。
　　……
　　云贵的一处山林之中，忽然在白天出现一道金色的光芒直冲天际，在空中散开之后，竟然形成一道凤凰的图案，吴少君则是露出了兴奋的表情，“妹妹，太好了，你终于突破了，现在我们就前往宜川市，只要和真龙合体，我们的仇就可以报了。”
　　“嗯，姐，那我们就赶快去找秦大哥吧，咱们的潜伏的人可是得到四大家族已经出动了，如果被他们抢了先机，秦大哥就危险了。”吴语此时有些焦急的说着，她之所以能够这么快突破，其实多一半的原因是他心系秦明。
　　“小丫头，还瞒着姐姐说不喜欢他，你看看现在刚刚修炼好了，就关心人家了，羞不羞啊。”吴少君和妹妹开着玩笑，让吴语一下弄了个大红脸，只听她用蚊子般的声音道：“姐，我们是命中注定的，再说了他救过我好几次，我必须报答。”
　　可就在二人说话的时候，吴少君忽然感到自己布置的阵法出现了波动，对着妹妹道：“我们走，刚刚你真气外放可能让一些高手注意到了。”
　　“好的。”吴语此时也知道现在自己力量虽然觉醒，如果不合真龙合体的话，对付一般的高手还行，如果碰到真正的高手，那就麻烦了，还有就是他知道姐姐布置阵法的威力，对方竟然能够触动，就说明实力不弱。
　　二人朝着阵法被触动相反的方向飞奔而去，他们之所以选择在这里突破，一是因为这里灵气充足，二来是这里人际罕见，出现这种情况的几率很低，可是就是这么很低的几率还是被她们遇到了，不得不说她们很背。
　　她们姐妹离开这种山，才长长的舒了一口气，因为到了大路上，只要上了长途车，一切就都安全了，可是就在他们等车的时候，却听到一个男人的声音由远而近：“没有想到我会在这里碰到凤之一脉的传人，你们跟我走一趟吧。”
　　来人是一个身穿运动服，年纪大概在四十岁左右的中年男子，吴少君这个时候手中多了一把手枪，警惕的看着来人问道，“你是什么人？”
　　“我是东方家的东方寒，我想你们也知道，我们东方家的寒冰掌正好克制你们的火拳，看在你们两个是美女的份上，我是不会伤害你们的。”说话的时候，东方寒的眼睛一直在二人身上瞄，一个少妇一个少女，让他心动不已，而且他也听过一个家族的传说，那就是他们东方家的人和凤之一脉的人，如果合体，那寒冰掌就会达到真正的最高境界。
　　通过东方寒的眼神，吴少君就知道这个家伙绝对没有好心眼，而且他们凤之一族，和包括东方家在内的四大家族都是世仇，所以这个时候就算是拼了命，她们也不能屈服，“东方寒，我们不想和你东方家结仇，如果没有什么事情我们先走了。”
　　听了吴少君的话，东方寒脸色忽然一寒，全身上下也散发出冷人不舒服的寒气，此时他已经怒了，这两个女人自己给她们活路，她们竟然不给面子，阴冷的声音再次响起：“我不是在和你们商量，现在你们二人要么跟我走，要么死。”
　　“那你就先去死吧。”说话的同时，吴少君扣动了手枪的扳机，然后一推吴语道：“你赶快走，离开这里，沿途动用我们凤之一脉的密令，那些隐藏的人也是时候效力了。”
　　“姐。”吴语不舍的喊道，吴少君再次开了两枪，防止东方寒靠近，对着吴语道：“如果你不想让姐姐白死，就赶快走，去找秦明，然后为我们的父亲，母亲报仇，我们的仇人就是四大家族，快走。”
　　说出这句话，吴少君再次连开数枪，这也把东方寒给激怒了，好不容易找到立功的机会，怎么能够让小绵羊跑了，所以直接动用全力一掌朝着吴少君打去，吴少君功夫一般，一个躲闪不及就被打飞了出去，吴语看到这种情况，一下子把姐姐接住，后退了好几部才停了下来，吴少君那个气啊，妹妹怎么这么笨呢。
　　直接挥手就给了她一个耳光，“放开我，给我走，快走，你如果落到这个家伙的手里，我们就全完了，就连秦明都会死，我们好几代人的努力都白费了，走，走，她们的目标是你，只要你走了，姐姐就不会死。”
　　吴少君此时挣脱开妹妹的胳膊，再次推了她一把道：“如果你不想姐姐死，就赶快离开这里。”
　　“想走，没那么容易。”东方寒说话的时候，再次朝着他们冲了过来，吴语直接运足全力朝着东方寒打去，她不相信自己突破的功力会不是这个男人的对手。
　　双掌碰撞在一起，火与冰的碰撞，发出轰隆巨响，巨大的冲击波将二人都震的后退，东方寒退了四步，而吴语则是退了十来步，而且还吐了一口鲜血，吴少君这个时候也顾不得去看妹妹的伤势了，用尽全身的力气朝着东方寒打去，那一掌结结实实打在东方寒的身上，可是由于她功力有限，只是让东方寒再次后退几步，根本没有多大损伤。
　　吴少君也知道自己也只能这样，想要杀到东方寒根本就不可能，能够突破自己山林中的阵法，还能追过来，她早就知道东方寒不是她们二人所能对付的，当然在东方寒后退的时候，也一掌打在了吴少君的身体之上，吴少君直接就倒在了地上，不过她却没有放弃，就在东方寒再次冲向吴语的时候，她双手紧紧的抱住东方寒的双腿。
　　用尽最后的力气对着吴语喊道：“你快走，走，走。”吴语又看了一眼姐姐，最后还是理智战胜了冲动，她走了，她要去找秦明，她要提升自己，为姐姐还有家族的人报仇。
　　……
　　就在吴语突破的那一刹那，秦明也感到了自己心灵的波动，甚至说神算子都感觉到了，“去云贵，那里有你要找的人，这股力量他强大了，如果不及时被其他人抢先你就危险了。”
　　“我知道，我现在就动身。”秦明这次和谁都没有打招呼，直接开车前往飞机场，到达贵州机场之后，秦明发现那一丝的气息对自己的影响是越来越强。
　　已经逃了五个小时了，这五个小时对吴语来说，就好像是五年那么的长，她此时已经筋疲力尽了，如果不是自己半路通知隐藏的人进行截杀，他早就被对方还有他的帮手追上了，当然这个时候，吴语已经顾不上这种损失了，他现在要做的就是尽快赶到机场，只要上了飞机自己就安全了。
　　现在的他更是极其狼狈，头发散乱无比，衣服也是很多处都已经破碎，可是这些他都不在乎了，她现在要做的就是要马上登机，如果错过了，自己这次可能就要丧命于此，还有就是他不能错过去，因为她手里这张机票还是他们隐藏的人冒着生命危险给她送来的。
　　就在他进入机场的时候，她却不知道有一个穿着白色西装的男子也在她进入不久，进入了候机大厅，就在她坐下焦急等待飞机的时候，那个男子也坐在了她的身边。


第778章 很多人你惹不起
　　那个男子坐在吴语的身边之后，很自然的产生一股让人畏惧的杀气，所有准备坐在他身边的人，都在看到他之后，本能的远离，吴语知道，这个男人就是追踪她的人，可是现在的吴语真的不想放过这个唯一的机会，就算是一会儿拼了他也要摆脱这个人，上飞机，只要找到秦大哥，一切都不是问题。
　　那个男子本来想一剑干掉无语的，可是看到她的美貌之后，他决定把他带回家族，让她成为自己的女人，不过他是一个高傲的人，他想让吴语自己崩溃，跪倒在他的面前求饶。
　　吴语此时看着大厅中的表，知道还有十分钟就到了自己登机检票的时候，一下子站起身体，准备离开，可是就在这个时候，一个男人的声音响了起来，对着吴语笑呵呵的说道：“呀，这不是小吴吗？你怎么这么狼狈？”
　　看到说话之人，吴语兴奋无比，一下子扑到秦明的怀里，哽咽了起来，秦明将他紧紧的抱住，关切的说道：“到底发生什么事情了？”
　　“姐姐，被人人杀了，我也是拼命才逃到这里的，而且……”吴语刚刚想说而且敌人还一直跟踪这我，就在咱们身边，秦大哥你要小心。
　　可是他的话还没有说完就被秦明给打断了，“好了，你放心秦大哥一定会为你报仇的，不管是谁我都会让他死无葬身之地的。”说话的时候秦明路出比那个男子更加凌厉的杀机。
　　那个男子虽然不想在这里造成恐慌看，可是秦明的忽然出现却打断了他的计划，他可不想让这么好的机会错过，所以他这个时候决定干掉秦明，用血腥来告诉吴语，她是逃不掉的。
　　所以他直接将自己的寒冰真气聚集在右手之上，对着秦明的死穴就打了过去，就在他的手快要接触到秦明身体的时候，秦明抱着吴语的身体没动，而是用自己的右手，对着那个人男子的手打去，嘴上却嘀咕道：“现在的苍蝇真多，还要用手去打。”
　　二人的手砰在一起，发出砰的声音，那个男子快速收手，这一切发生的太快了，以至于其他乘客听到声音看过来，却什么都没有发生，这个时候那个男子知道自己遇上高手了，冷笑道：“小子，你虽然有些实力，可是我奉劝你一句，不要强出头，很多人是你惹不起的。”
　　秦明则是不屑的看了那个家伙一眼，淡淡的道：“寒冰掌，我还不放在眼里，现在你就滚回东方家，告诉你们那个狗屁家主，就说我秦明在一个月后会找他算账的。”
　　听了秦明的话之后，他的眼中更是发出非常浓烈的杀机，因为这个名字就是他们这次出来要探查的对象，或者说抓吴语就说为了避免二人会合，现在二人会合，那自己必须阻止，绝对不能后退。
　　所以这个时候他动了，他要干掉秦明，不能让他们两个在一起，当然为了避免引起恐慌，他将自己的西服脱了下来，对着秦明道，“你的女人这样子很容易感冒的，我把衣服借给你，让他盖上吧。”
　　就在他的衣服快要盖过来的时候，秦明已经看到他潜藏在里面的一把匕首，呵呵笑道：“我的女朋友不用你来操心，这件衣服还是你自己穿吧，免得一会儿照了风没人照顾。”所有的人听到二人的对话，还以为二人是为了一个女人在争风吃醋呢，殊不知一场生死的较量就在这个时候开始了，也幸亏他们距离的稍微远点，要不然就两人拼斗的余波都不是他们能够抵挡的。
　　“我不介意的。”那个家伙再次说道，秦明则是呵呵笑道：“我很介意，如果你实在不想要这件衣服，我可以帮你处理掉。”
　　“既然这样，那还是算了，不过我觉得你配不上她。”说好的时候，那个男人已经一脚揣像秦明，就像是普通人打架一般，可是那个男子脚上所蕴含的力量，只有秦明最清楚，如果这一脚别踢实，巨大的余波，肯定会对吴语造成伤害的，所以直接抱气吴语后退一大步道：“今天真是倒霉碰到一个疯子，我们还是离开这里的好。”
　　“我也是这么认为的，秦大哥我们离开这里吧。”吴语现在功力也提高了，自然知道二人刚刚拼斗的凶险，同时他也想更快找个地方把自己献给秦明，也好达到凤凰涅的境界。
　　可是就在秦明躲开那个男人那一击的时候，那一击发出的巨大真气，却朝着远处飞去，一个正在拉着旅行箱的家伙，忽然感到手中的东西怎么这么轻了，不由的回头一看，自己的旅行箱链接处，已经硬生生的被切断了，这让他吓得差点没有倒在地上，他觉得自己今天自己肯定是出门没看黄历，遇到鬼了。
　　秦明并没有滥好人一样去告诉那个家伙事情，而是对着那个男人道：“伤了无辜就不好了，如果你真的想杀掉我的话，我们不如找一个安静的地方。”
　　“正和我意。”那个家伙也知道在这里不好施展手脚，现在秦明提出来他自然愿意了，所以立马就答应了。
　　就这样三人离开了机场，都为了防止对方离开，所以出门之后他们竟然上了同一辆出租车，等到了一处偏僻的地方，那个男子叫司机停车并付了款，秦明抱着吴语下了车，对着那个男子道：“没想到你还挺大方的，放心我不会占你便宜的，我会留你一条性命，让你去报信的。”
　　“我很佩服你的胆量，我叫东方水，希望你记住我的名字，我不会放过你，不过我可以答应你，在你死后这个女人我会帮你照顾的。”东方水看了吴语一眼，对着秦明说道。
　　“秦大哥，你要小心，他很厉害。”秦明则是拍拍他的肩膀道：“对秦大哥要有信心，去一边歇着吧，他不会是我的对手。”
　　“嗯，秦大哥小心。”吴语也知道这一战根本无法避免，她现在的受伤之体，不能帮助秦明，可是她却可以做到不给秦明添麻烦。
　　“好了，卿卿我我的时间到了，现在你就准备受死吧。”东方水说话的时候，整个人的身形已经一变，犹如幽灵一般在空中形成虚无的身法，对着秦明攻击而去。
　　秦明则是呵呵一笑道：“看来你还有些实力，不过凭借你的诡异身法是无法打败我的，现在就让我破了你这个狗屁的身法。”话语一落，龙吟剑出现在秦明手中，光芒四射，龙吟之声响彻大地，接着竟然再次变成了十米长的金龙形。
　　“秦明，你果然是龙之一脉，我今天就是堵上性命，也要杀掉你。”说话的时候他抽出自己身上的软剑，然后将寒冰真气注入其中，他的剑上竟然出现了一个将近五米的大乌龟，确切的说应该是玄武神兽，这也是东方家的守护神兽，带表着寒冰力量极限的圣物。
　　就在玄武成形的时候，他直接对着秦明挥舞而去，秦明也是毫不客气的对着他砍去，他还是第一次接触隐藏世家的嫡系子弟，东方水能够使用它们一族的圣兽力量，就说明他就是嫡系的力量。
　　二人这个时候都没有保留，龙头还有玄武的脑袋在空中竟然厮杀在一起，都恨不得要撕碎对方一般，不过最终还是东方水略逊一筹，坚持了十分钟之后，他形成的玄武已经被秦明的神龙吞噬，就在神龙消失的时候，秦明已经一剑斩断了他的右臂，然后直接一掌震碎了他的丹田，东方水直接飞了出去，秦明知道这次她绝对废了，没有理会他，而是将他的断臂所握着的软剑拿在手中。
　　对着东方水道：“这把剑归我了，你走吧，回去告诉你们的家主，就说我秦明定会找他去报二十年前仇的。”说完他走到吴语身边道：“这把宝剑归你了，以后用它防身，现在我们先找个地方好好休息一下，然后给你换一身衣服。”
　　“嗯，一切都听秦大哥的。”吴语低着头说道，不过身体却是紧紧的靠在秦明的怀里，非常的享受的样子，秦明也是如此，因为他再次感到那让他非常舒服的真气。
　　秦明没有去宾馆，而是直接将吴语带到了轩辕雨开的会所之中，在这里他不用担心自己二人所住的房间被人知道，毕竟秦明知道追杀吴语的人并不会只有东方水一个。
　　到了会所的卧室之中，吴语就把自己遭遇的一切一字不落的跟秦明说了一遍，“那这么说，你姐姐可能还没有死，因为这样他们才会有诱饵引我上钩，不过这样也正好，那个东方寒我一定会干掉的。”
　　“谢谢你，秦大哥，我们是不是现在就开始。”吴语娇羞的说道，她可是听姐姐说过，只要秦明和自己合体，真龙之身就可以完全觉醒，她也可以完成凤凰涅，到时候他的力量就可以完全觉醒。
　　“好。”秦明答应道，因为他也知道现在事情的紧急，东方家既然现在已经行动，那就说明事情已经到了刻不容缓的时候，现在要做的急速彻底提升实力，只有力量到达他们无法企及的地步，他们才不敢放肆。


第779章 轩辕家的攻击
　　流云总部之中，除了他们的团长战神在闭关突破之外，其他人已经全部聚集在会议室之中，欧洲管事此时首先开口：“大家都说说吧，这次派去东方的人竟然全军覆灭了，怎么对战神交代，他闭关之前可是让我们不要轻举妄动的。”
　　“能怎么交代，我就说不能去，可是你们偏偏不听看到了吧现在出事了。”非洲那边的负责人此时抱怨的说着，同时他也不担心，这次的事情他最后都是投的反对票，就算是战神真的怪罪下来，跟他也没有关系，现在说话也不过是做做样子而已。
　　“现在不是追究责任的时候，我们现在要想一个稳妥的办法，要不然我们都得受到惩罚。”美洲的负责人此时有些急了，他可是最不受战神待见，这次也是为了好好表现一下，这次派出的精英，他手下的就有好十几个，这次全部折损了，战神出关铁定会废掉自己的。
　　“都自求多福吧，反正我是没有办法。”非洲负责人说完，带着自己的人起身离开了会议室，其他人则是面面相觑，欧洲负责人此时对着美洲负责人道：“这次看来我们两个也只能自求多福了，你也好自为之吧。”
　　欧洲负责人知道自己这次铁定不会承担太多的责任，因为这次她派出的人也是有限的，而且都不是太牛逼的精英，看到其他人的态度，美洲的负责人也是拂袖而去，本来以为大家会答应他，出面求情，共同担了这个责任的，却没有想到，其他人恨不得他早点死呢。
　　到了自己的专车之上，他的副手问道：“统领怎么样了？”
　　“妈的，那群狼崽子们，太可恶了，到了这个时候竟然对我见死不救。看来你我这次可能要去向死神报道了。”那个美洲的负责人此时有些沮丧的说道。
　　“统领，你也不要泄气，这次我们还没有到达绝路，我倒是有一个建议，就是不知道您是否同意。”他的副手小声的说着。
　　“妈的，既然知道还不赶紧的说。”美洲的负责人有些生气的对着副手喊道，这可是关系到自己身家性命的。
　　“既然我们和秦明他们已经彻底结仇了，我们不如现在走到他们那边。”听了这话，美洲的负责人摇摇头道：“这可不行，秦明那个家伙精明着呢，我去当卧底还不立马被干掉。”
　　“统领，你要是被干掉我们也好不了，我的意思是，咱们去投靠他，我想他肯定会保护我们的，你这也等于是雪中送炭，到时候他胜利了，您还是可以继续掌控美洲的。”
　　“可是秦明要是失败了，咱们岂不是都要死？”想起战神的强大，他还是一阵寒颤。
　　“不搏我们必死无疑，搏一把我们还有一线生机，当然最终还是要看统领你了。”那个副手说完就不在言语，他知道他们统领的性格，如果自己再次劝说就会引起他的怀疑。
　　沉默了一会儿，他道：“这件事情就这么做，不过你还是要先去一趟华夏，看看对方的意见，不要最后弄得我们一点退路都没有了。”
　　“好，统领，为了避免被人发现，到了美洲我再动手。”
　　……
　　东方水再被秦明打败之后，就直接将龙凤结合的消息传递给了家主，这让他们家主大怒，可是在知道东方水功力被废之后也只能露出无奈的神色，毕竟东方水可是他们这次派出来的佼佼者，连他都失败了，这说明事情已经远远超出他们四大家族的想想，这次的危机比起上一次来更加的严峻。
　　“好了，你马上赶回家族进行治疗。”说完东方家家主就挂断了电话。
　　另一边东方寒也接到了家主的电话：“将那个女子给我带来，我要用她做诱饵，让秦明上钩，这次我一定要将秦明干掉。”
　　“是，家主，我这就带那个女人回去。”同时心中却暗自庆幸，幸亏自己没有在享用那个女人之后，将她杀掉，要不然这次可就真的惨了。
　　吩咐完毕之后，东方家主对着管家道：“你去将龙凤融合的消息传递给其他四大家族，并且同邀他们来我们这里来商讨对策事宜。”
　　“是，老爷，我这就去。”管家说完慢慢退去，同时心中也在打鼓，这次的危机是否能够渡过，自己是不是提前为自己铺一条后路。
　　……
　　一夜的修炼，秦明和吴语已经达到了真正的交融状态，二人的修为也都有了明显的提高，秦明更是突破到御龙决第七层境界，吴语也到达了凤凰涅的境界，整个人更加高贵美艳，让秦明都不由的看的迟了。
　　“秦大哥，你不要这么看着人家，怪不好意思的。”吴语虽然和秦明已经有了实质性的关系，可是脸皮薄的她还是有些放不开。
　　“好了，我不看了还不成，现在我们去吃早餐，昨天晚上那么卖力，我都心疼了。”听了秦明的话吴语恨不得找个地缝钻进去，秦大哥就是个大坏蛋，早就和自己心灵合一了，还故意蒙骗自己，让自己做出了那么多羞人的姿势。
　　“秦大哥，你最坏了，人家不理你了。”吴语用被子蒙住脑袋说道。
　　“好了，好了不闹了，赶紧起来，吃了饭我们就要赶回宜川市，秦大哥明天还要带着那些特种兵去参加比赛呢。”一听这个吴语赶紧起身，她可是非常明白，一个女人可以撒娇，可以耍小性子，但是绝不能耽误男人的正事。
　　就在二人走下酒店，找到座位坐下的时候，就有服务生上来招呼他们，“先生，需要吃点什么。”
　　说话的时候，那个服务生递过一本精致的菜单，就在吴语准备伸手去接的时候，秦明却是先动了，以一种常人看不到的动作，将手中的不锈钢叉子，戳在那个家伙的手上。
　　手吃疼，那本菜单掉在了地上，而且随着菜单掉落的还有一把手枪，而且保险已经打开，如果不是秦明发现及时，那把枪的子弹就已经射出，打在吴语身上了。
　　看到暴露那个伪装成服务生的家伙，转身就跑，这是他们定下的计策，就是要引诱秦明他们进入自己等人设定的埋伏圈，直接将他们干掉，只要得到二人的鲜血，他们轩辕一族就可以真正成为四大家族之首了。
　　可是此时提升了修为的吴语却直接一个纵身就挡在了那个家伙的面前，接着就是一掌朝着那个家伙打去，由于第一次施展，而且是全力，一下子就把那个服务生给打飞了出去。
　　这个时候酒店的大堂经理则是躲在一个旮旯，因为她看出来了，双方都不好惹，刚刚已经给了那个杀手一套服务生的衣服了，现在他担心的秦明他们知道会对她进行报复，所以不敢露面，她要等这件事情平息了再说。
　　其他食客则是纷纷离的远远的，还有一些喜欢凑热闹的家伙，则是远远的进行观看，就在吴语打飞那个家伙的时候，所有的人都发出了惊呼，这个美女太彪悍了，今年竟然一掌将那个男子给打飞了，简直比电视剧上的还要牛。
　　“谁派你来的。”秦明直接一脚踩在那个家伙的身上，带着邪邪的笑容问道。
　　“傻瓜。”那个家伙说完这句话，没等秦明揍他，就直接咬碎牙齿中藏着的毒药自杀了，嘴上黑色的血液留了出来，这让秦明很是郁闷，难道现在的毒药都不花钱，怎么都喜欢在嘴里藏呢。
　　本来大胆的食客，看到死人了也傻X了，纷纷离开这里，他们可不想受到牵连，秦明则是对吴语道：“小语，看来我们是被盯上了。”
　　“那我们怎么办？”吴语从来没有经历过这样的事情，此时听到秦明这么说自然把秦明当成了主心骨，所以小声的问道。
　　“看来我们只能杀出去了，因为对方已经进来了。”就在秦明说话的时候，已经从门口冲进来五个人，他们非常粗鲁的将当着他们路的人全部打倒在地，迫使其他人给他们主动让路。
　　就在五个人全部出现在秦明他们面前的时候，秦明盯着他们道：“说吧，你们是哪家的人？我秦明不杀无名的混蛋。”
　　“秦明，你不要猖狂，不要以为打败了东方家的小儿就认为自己天下无敌了，今天我就让你见识下我轩辕家绝学的厉害。”一个中年人走了过来，双手迅速的聚集真气，身上的杀机也是暴涨，随时准备对秦明发动攻击。
　　“原来是轩辕家的废物，反正我早晚要去找你们的，现在你们来了，我就先让你们偿还点利息吧。”
　　“大胆，竟然敢跟我们四长老这么说话，我灭了你。”一个壮汉这个时候走了出来瞪着眼睛对着秦明吼道。
　　“既然你不想活了我就成全你。”秦明那个你字刚刚出口，众人就感到耳中传来风声，接着再次看到就是秦明龙吟剑入鞘的声音，刚刚那个大汉则是哈哈大笑道：“小子是不是怕了，知道我们的厉害，连剑都不敢拔了。”
　　“都给我住嘴。”听了这话其他人都哈哈大笑了起来，那个老者大喝道，因为刚刚秦明的攻击他看到了，更是护住了身后的三名弟子，余下的两名由于自己功力有限，根本没有保护。
　　“我已经出手了，你现在也该死了，裂。”听到秦明的话，和自己身边的两个同伴瞬间变成无数的碎块，他们才明白为什么四长老让他们闭嘴了。


第780章 赵君梦危机
　　“组成阵法，对他进行合击。”带头的老者此时开口，他知道如果自己三人不联手就会和另外两人一个下场，到时候不要说干掉秦明了，就算是全身而退都不可能。
　　其他两人也明白了秦明的强大，更何况现在又是师父下达了联合攻击的命令，所以二人这个时候第一时间摆出了攻击的阵型，花语这个时候走到秦明身边，同样形成了防护的姿势，秦明则是拍拍她的肩膀道：“小语，你去一边看着就可以了，这些小虾米秦大哥是完全可以对付的。”
　　“好。”吴语听到秦明这么说，本来想坚持的，可是接触到秦明那锐利的目光，她觉得自己还是觉得自己不要添麻烦的好。
　　三个人组成一个三杀阵朝着秦明攻击而来，可是秦明此时并不想和他们颤缠斗，也不想在询问他们轩辕家的情况，现在他要做的就是将他们全部干掉，让他们知道自己不是好惹的，更是要告诉他们，自己不是几十年前的秦绝天，可以让他们给废了，杀他们也是为了告诉对方自己的决心，今天他们的下场，就是继续执迷不悟轩辕家的下场。
　　所以在三人发动攻击的时候，秦明而已将杀气全部外放，杀气之中竟然出现了一条金龙，这也是秦明突破第七层之后，真气外放的最高境界，这次亲们没有拿出龙吟剑，因为他要让龙吟剑在戒指空间之中进行提炼，将龙吟剑中的杀戮之气，彻底消减，免得影响自己突破鱼龙变决第八层。
　　此时的秦明整个人金光灿灿，没有来得及逃跑的人，看到这一幕只觉得眼前一道金光闪过，就眼前一黑，晕倒了过去，这也可以看出秦明外放气息的强大。甚至连吴语此时都感觉这些光芒有些刺眼，不过身体的感觉却是舒服之极。
　　物由心生，杀机突起，就在秦明将那金色的光芒想象成万剑的时候，他们在空中也发生了变化，竟然真的变成了万道剑光，这就是控制真气的最高境界，也就在那些光芒变成万剑之后，秦明意念一动，那些金光全部朝着三人攻击而去，饶是他们三杀阵势攻防兼备的阵法，可是也无法抵挡这来自四面八方的全方位攻击。
　　只听空气中传来兹兹的声音还有人的惨叫之声，就看到那两个修为弱小的家伙已经变成了两具基本快要粉碎的尸体，那个老者的一条胳膊也在刚刚的攻击中损失了，可是他还不想死，所以这个时候就要逃走。
　　秦明知道这个老者在轩辕家也不会是无名之辈，这个老者如果跑了，自己想要达到的威慑效果就没有了，所以这个时候他手中的真气刀出现，对着那个老者的身体就是一道强行的刀气劈了过去。
　　那个老者刚刚飞起的身体，就在空中被彻底劈成了两半，一切就在一分钟之内全部解决，这个时候秦明直接拨通了龙腾的电话，让龙组的人到这里来接手，他可不想自己招惹无谓的麻烦，再说了这个功劳送给龙组的人，他也是非常乐意的。
　　吴语看到秦明没事，更是兴奋的抱住他，和他来了一个长吻。
　　龙组这里的负责人接到龙腾的电话，没有丝毫的怠慢，只用了不到十分钟就感到了这里，同时和他一起来的还有这里的公安局长，他们要将这件事情完全控制住，免得传扬出去引起老百姓的恐慌。
　　秦明和龙组的人交代了一番事情经过还有对方的身份，就带着吴语离开了，二人可是早就饿了，连饭都没吃呢，虽然二人都有功夫，可是还没有到达那种辟谷的静姐呢，或者说再秦明的认知中，根本就没有可以辟谷的人。
　　离开了酒店，秦明就拉着吴语东奔西走，当然不是漫无目的，因为秦明已经用神识探测到，不远处有一个小吃街，全部都是这里的特产小吃，反正二人都没有吃饭，所以他要带着吴语吃一个遍。
　　吴语长这么大，她觉得今天是他最开心的一天，所以胃口也特别的好，秦明吃什么她也必须要尝一个，就这样二人整整吃了两个小时，才算是完成任务，由于这里有轩辕雨的人，秦明只是打了一个电话，机票已经订好。
　　几个小时之后，秦明再次回到宜川市，手机刚刚打开就接到了赵君梦的电话，接通之后，只听那边传来赵君梦喘息的声音：“秦大哥，你可接电话了，我被人追杀，你快来救我，晚了，可能就见不到我了。”
　　“你在什么地方，我这就过去。”秦明一听这个大急。
　　“我现在在二环与机场的那条路交叉的地方，陈武派来的人正在对他们进行抵抗。”然后秦明就听到电话那边传来一个男人的声音：“赵小姐，不要管我们了，你先走，要不然秦哥怪罪下来，我们担不起。”
　　“不行，我不能眼睁睁的看着你们救我而失去生命，要走大家一起走，要死咱们就死在一起，我不能带着愧疚活在这个世上。”赵君梦坚定的说着，听了这话，秦明恨不得上去给这丫头一个嘴巴，可惜现在够不到她，怎么脑子就不转呢，你要死走了，其他队员也就可以撤离了，你不走其他人肯定无法走。
　　可是他知道现在补上说这些的时候，要做的就是要赶紧去就他们，秦明也不想自己精英损失了，毕竟这都是以后成为高手的苗子，看到接机的陈武和洛之水，秦明直接道：“你们带吴语先回基地，我去救梦梦。”
　　“秦哥，我跟你一起去。”陈武派去了二十个高手，再加上没有接到请求支援的电话，以为那边成功了，却不知道那边陷入了更大的危机，他感觉是自己的责任，所以要一同前往。
　　“不用了，你们就是去了也起不了太大的作用，要不然梦梦就不会直接给我打电话了。”秦明说完还没有待陈武反应，就上了接他的车，将司机小弟都赶了出去，他要亲自驾驶，以最快的速度赶到。
　　其实秦明这次还真的猜对了，这次攻击赵君梦的不是别人，正是西门家的人，他们知道对付秦明宜川市的女人根本无法下手，最先瞄上的是林月娇，可是林月娇每天都是公司，还有住的地方，从来不单独去其他地方，这让他们很是无奈，所以得到赵君梦是海宜市的地下掌控者，而且这丫头经常喜欢到处旅游，所以西门家就把赵君梦定成了目标。
　　所以当赵君梦离开自己的老巢，刚刚出了宜川市机场到时候，他们就动手了，让他们想不到的是，赵君梦刚刚下飞机就被天下保全人接上了车，这可让他们急了，等待了好久的机会终于出现，可是现在又出了这种情况，再加上他们家主的催促，他们咬牙决定计划不变。
　　可是就在他们拦下赵君梦他们车的时候，那些接的人员，就申请了支援，毕竟他们都知道赵君梦和秦明的关系，所以此时很是谨慎，没有盲目的准备孤军奋战。
　　同时他们也都是通过药物提升的高手，西门家的这次派来人虽然厉害，可是也没有在短时间干掉接赵君梦的三人。赵君梦手里有枪，那个持枪证还是秦明帮她申请的，为的急速让她防身，也给那些西门家的高手造成了不小的伤害。
　　终于坚持到支援的到来，可是对方的一个没有动手的长老忽然发威，一下子干掉了五个队员，这次大家知道对方的厉害，可是都被缠斗着，现在根本没有时间再次通知总部，赵君梦那个家伙的厉害，知道现在就算是求救总部也是造成无谓的死亡，所以她直接拨打秦明的电话，在拨打了五遍之后终于通了。
　　电话断了之后，赵君梦大喊道：“兄弟们，在坚持下，秦大哥马上就来了，那时候就是我们为死去兄弟报仇的机会。”
　　就在赵君梦大喊的时候，那个刚刚连续干掉五名保全公司的家伙，却忽然出现在了正准备开枪射击的赵君梦身边，直接一掌打在了他的胸口之上，赵君梦整个人就飞了出去。
　　这次负责支援的一个小队长，看到这种情况也急了，带着四名手下，以最快的速度将那个长老包围，根本来不及去看赵君梦的伤势，他们现在要做的急速拖延住老者，等待秦明的到来。
　　秦明赶到的时候，看到的正是倒在地上，出气多进气少的赵君梦，这个时候的她紧紧的握着手中的枪，还是勉强开枪，给保全公司的那些队员进行支援，看到这一幕，秦明彻底感动了，同时看向那些围攻的敌人，他却路出前所未有的凌厉杀机。
　　随着秦明杀机的扩展，所有的人在这一刻竟然都停下了交战，秦明更是大喝一声道：“这里的敌人交给我，其他人都去梦梦身边保护他。”
　　“是。”听到秦明的命令，所有的人没有丝毫的犹豫，直接逼退对方，然后以最快的速度朝着赵君梦身边汇聚。
　　刚刚那个老者同时对着手下大喝：“不要追击，组成战阵。”同时对着秦明嚣张的说道：“秦明，看来你的命还是挺大的，竟然没有被轩辕家的人灭掉？”


第781章 解毒
　　刚刚那个老者同时对着手下大喝：“不要追击，组成战阵。”同时对着秦明嚣张的说道：“秦明，看来你的命还是挺大的，竟然没有被轩辕家的人灭掉？”
　　秦明听了这话，算是明白怎么回事了，原来他们攻击自己都是早有预谋的，更是毫不留起，直接将御龙决七级真气提升到极限，这个时候那个老者瞬间就感到一阵强大的气流朝着他袭来，而且力量非常强大，根本不是自己的手下能够阻挡的，大喝道：“退。”
　　可是他的话还是说晚了。他的手下在听到他声音的时候，还没有来的及反应，就被秦明外放的强大气息锁定，秦明更是以肉眼看不到的速度，对着他们发动了进攻，秦明知道他们如果组成阵法，那自己就会陷入苦战，所以现在要做的就是要在他们形成阵法之前，将他们的阵法彻底给破掉。
　　那个老者有些修为，所以在秦明发动真气刚刚攻击的时候，他就看到秦明冲来，所以在自己后退的时候，他就通知了那些弟子，可是却没有想到秦明在他喊出声音的时候，速度忽然加快，将他的人全部干掉，其实这也是秦明故意如此做的，他知道自己如果将速度放缓一些，他们一定会撤退，而且那个老者会率先如此。
　　所以秦明看到老者后退，阵法阵眼失去人控制的时候，忽然加快了攻击的速度，可是老者在反应过来的时候已经晚了，他本来想的是，自己的人先后退，在秦明落下来，旧力刚退新力未接的情况下对秦明发动最终围杀，却没有想到秦明竟然略高一筹，将他算计在了里面。
　　老者看到自己的手下一下子就损失了大半，大怒，将自己的功力提升到极限，厉声一喝就已经扑了过来，秦明对隐藏世家的家伙们现在也不太陌生，不过凭心而论，今天秦明遇到的这个西门家的老者，绝对是他迄今为止见到的最为厉害的家伙，同时也暗自庆幸，能够在这次遇到吴语，要不然不提升境界，碰到这个老者，自己根本没有胜算。
　　只见一道道黑色的气息从哪个老者的身上出现，就在快要接近秦明的时候，他的全身都出现了黑气，而且他所过之处那些刚刚被秦明干掉的那些家伙竟然全部变成了黑色的脓水，秦明这才知道这个家伙身上的原来是毒气，原来是修炼邪门功夫的高手，看来西门家确实应该消失了。
　　“都给我后退，快。”秦明是不怕这些，可是他身后的人却不行了，所以他大声的喝道，整个人也冲向哪个老者，他要阻止老者甚至说他碰到这样的高手，也显得非常的兴奋，因为龙吟剑在这个时候，竟然自己兴奋的从戒指空间之中飞了出来，直接落在秦明的手中，就像一个贪婪的孩子一般，疯狂的吸收着那个老者身上散发的黑气。
　　同样龙吟剑加持在秦明身上的力量也是剧增，让秦明有一种唯我独尊的感觉，本来对着秦明发动攻击的老者，看到这样的一幕，整个人竟然停止了攻击，目瞪口呆了起来。
　　眼里露出一种骇然的光芒，似乎想到了什么似的，忽然拿出一根漆黑的银针，直接扎在自己的脑袋之上，发出一声惨叫，这个时候就见他的气势暴涨，身上的黑气更浓，那些刚刚被化成的黑色尸水，竟然直接被吸入了他的身体之中，看到这一幕让除了秦明之外的所有人都长大了嘴巴，说不出话来，他们怎么也没有想到在现实社会中还会出现如此诡异的功夫，本来以为武侠小说中的是杜撰的，可是现在看来却是真实存在的。
　　“没有想到这个家伙的黑魔功竟然练到了这种境界，你要小心了。”这个时候神算子的声音传了出来，很显然他见过这种功夫。
　　“我明白了。”秦明听到这就是黑魔功，脑中就已经出现了这个功夫的特性，在御龙决的千门法决的那一册中有记载，修炼这种功夫，要在世上寻找七十二中最强毒物，将他们产生的毒气和血液融合在一起，修炼之人要浸泡十年以上才能有小成，当然前提是哪个家伙没有被这些毒气所杀死，想要修炼到这个老者表现出来的境界，至少需要修炼五十年以上。
　　除了这些还有一点是让秦明更是无法接受的，由于这种功法过于歹毒对自身的精气神都会有影响，所以在很早之前一位邪派高手就发明了一种续接精气神的办法，就是生吃三岁以下小孩的五脏六腑还有脑子，这个家伙练到现在这种境界，那要吃多少人，秦明不敢想象，所以更是坚定了不能让这个老怪活在世上的决心。
　　由于老者加强了黑色气息的浓度，龙吟剑竟然无法吸收了，见到这种情况，秦明将真气加持在龙吟剑之中，接着剑光大胜，发出刺眼的金色光芒，秦明的丝毫不躲避的和那个老者来了一次硬碰硬的对决，金色的光芒和黑色的雾气碰撞在一起，竟然产生了对峙的局面，空气中更是发出刺啦刺啦的声音。
　　也就在这种情况僵持了大概一分钟的时候，秦明大喝一声：“破。”
　　随着秦明声音的发出，那个老者则是全身一颤，所有的黑气迅速的侵蚀他的身体，本来很是饱满的肌肤，在这一刻竟然如抽干了里面的精血一般，变得干瘦起来，老者更是在这一刻吐出一口鲜血。他没有丝毫的犹豫，转身就要逃走。
　　“万箭穿心。”就在老者飞出去也就是七八米的时候，随着秦明的一声爆喝，龙吟剑竟然真的发出无数光芒，朝着老者飞去，光芒散去，空中出现一片片碎肉，那个老者真的被万剑穿心，确切的说是被万剑切割。
　　就在众人都松了一口气的时候，找君梦忽然吐出了一口黑血，整个人在这一刻倒在了地上，这是由于刚刚他就被老者打了一掌，再加上她没有休息，而是继续顽强的攻击敌人，造成了血流加速，让那些毒素全部渗透进了筋脉之中。
　　秦明急步上前，将她抱住，伸手一探，发现她的体内竟然有一个怪异的东西在身体之中蠕动，和一般的中毒竟然完全不同，在赵君梦的身体中竟然还有四道和秦明身体中类似的真气和那个怪异的东西进行着反抗。
　　“这是怎么回事？”秦明立马和戒指空间之中的神算子沟通，并把赵君梦的真实情况告诉了他。
　　“这是不幸中的万幸，由于你们两个有了关系，你体内的真气进入到了她的身体之中，产生了微量的真气，现在他中了黑魔功的毒，正好那几股真气抵挡了毒气的迅速蔓延，如果不是这样，恐怕现在她早就丧命了。”
　　“我不管什么原因，现在我想知道怎么治疗她？”秦明焦急的问道。
　　“用你的真气将那个毒气形成的实体逼出来，只有这个办法。而且那四股微弱的真气不会抵挡太久，你必须马上治疗。”
　　“好的，我明白。”秦明应了一声对着那些保全公司的人道：“你们给我护法，不允许任何人接近我的汽车，更不允许有人打扰。”秦明说完就直接抱着赵君梦进入车子里面，将她平放在汽车的后座之上，几下撕掉了他的衣服，一具完美的身体浮现在他的眼前，可是这个时候他却没有丝毫的不纯洁想法。
　　整个人的脑子都处于空灵状态，看着赵君梦胸前那黑色的手印，还有周围那黑色的雾气，秦明没有丝毫的犹豫，直接将自己的手掌放在哪个手掌之上，他要先把附近的黑气全部吸入自己的手中，那样才能更好的为赵君梦排毒，要不然这些周围的余毒渗入赵君梦的身体，就足以要她的命。
　　秦明全力运用御龙决中疗伤篇中介绍的吸字诀，慢慢的将赵君梦身体中的黑气吸入自己的身体之中，让他们全部集中在自己的右臂之上，秦明这么做是因为他在吸入之后，竟然发现这种毒气对自己的御龙决竟然有帮助，所以他没有马上将他们排出，他要慢慢炼化，让自己的御龙决再次得到提升。
　　用了二十分钟，终于全部吸干了，赵君梦胸口周围的毒气，秦明收起右手，左手按在赵君梦的丹田之上，真气源源不断的输入她的体内，对她体内剩下的那一个行程实体的真气进行逼迫。
　　又过了五分钟，随着赵君梦再次吐出一口鲜血，还有那异变的毒物，秦明这才算是完成对找君梦的救治，等赵君梦的呼吸平缓起来之后，秦明这才开始炼化自己刚刚吸收的那些毒气。
　　也就在秦明进入炼化状态的时候，赵君梦醒了过来，睁开眼睛，看到秦明右臂竟然是一片漆黑，泪水不受控制的吧嗒吧嗒的留了下来，刚刚她虽然不能睁开眼睛，可是她可以完完全权的感应到秦明刚刚所做的一切。这个时候他担心秦明的安危，根本忘记自己上身这个时候根本没有穿着衣服，就这样静静的看着自己心爱的男人，如果他因为自己出事，自己也不活了。


第782章 日本高手的挑衅
　　等到秦明调戏完毕，看着正在傻傻盯着直接的赵君梦，说了句让她差点羞愧死的话：“梦梦，我发现还是不穿衣服的你是最漂亮的。”
　　“讨厌了。”赵君梦这个时候见秦明还能跟自己开玩笑就知道这家伙已经没事了，赶紧的找衣服，不找还好点，一找发现自己的衣服竟然全部都成了碎片，有些委屈的看着秦明道：“秦大哥，你好粗鲁啊，竟然把人家的衣服撕碎了，我怎么办？总不能这么着出去见人吧？”
　　“呵呵。”秦明看着被自己死得粉碎的衣服也是一阵干笑，“刚刚由于着急你的安危，也是没有办法的事情。”说到这里秦明停顿了一下又道“这次我不得不说说你，这次你要是听从其他人的话，先离开这里，这次的伤亡也不会这么大，你倒好当起了英雄，让我们的很多队员都丢了性命。”
　　“对不起秦大哥，我当时没考虑这么多。”赵君梦低着头愧疚的说道，看到这个他知道错了，秦明又道：“下次如果遇到这样的情况，大家让你走你就赶快走，只要你安全了，其他队员才能脱身。”
　　“我明白了，以后我绝对不会犯傻了。”听了赵君梦的话，秦明才算是放下心来，这次幸亏自己今天到了宜川市，而且还在机场附近，如果不是这个巧合，这次赵君梦肯定就被对方杀掉了。将自己的外衣脱下来给他披上，“好了，现在我们先回总部，到时候让小雪给你弄几件衣服。”
　　“嗯。”赵君梦乖巧的点点头。
　　秦明推开车门对着守在外面的兄弟道：“大家都跟我回去吧，每人去财务领五千块钱，受伤的领一万，死者你们统计一下，公司也会做出安排的。”
　　……
　　将赵君梦安排好之后，秦明就已经接到了任新颖的电话：“我说，秦大哥，你怎么搞的，找你一天了，今天就到了我们出发的日子了，三十六个队员名单你确定下来了吗？”
　　“我已经确定好了，现在我就过去安排，然后我们一起前往机场。”秦明并没有耽误，因为他知道这次特种兵比试对华夏意味着什么。
　　到了训练基地安排好一切，任司令也走了过来，先是和秦明紧紧握了握手，然后语重心长的说道：“小秦，这支队伍就交给你了，希望这次特种兵大赛之后，你能够把他们全部带回来，拜托了。”
　　“首长，请放心，保证完成任务。”如果说没有经过他的特殊训练，秦明是一点没有把握，现在秦明却非常有自信，提升了实力，又经过流云佣兵团的那些高手锻炼了意志，再加上这次秦明选出的是修为最高的三十六人，所以他有足够的自信。
　　“好，秦老头养了一个好儿子，不过我这个孙女也不错，你们两个以后多多交流。”任老爷子此时笑呵呵的说着，其中的意思三人都明白，如果不是爷爷说的隐晦，任新颖都恨不得找个地缝钻进去了。
　　“我一定会和任教官好好交流的。”秦明故意大声说道，他要给这老头一个好印象，这样以后啥都好说。
　　法国BL是这次大赛的举办地，之所以选择这里，是因为这里有一处原始森林，另外就是世界上臭名昭著的，吸血鬼佣兵团的总部就设在这座原始深林之中，他们这次的终极任务就是选出这次参加大赛的十二支队伍，对吸血鬼佣兵团进行围剿，谁成功了，谁就是这次大赛的优胜者。
　　秦明他们下了飞机就有专门的接待人员，带领他们进入属于他们的属地，这里没有建筑物，所有的东西都是临时帐篷，各国都是一样的，由于秦明和任新颖是教官，所以都分配到了单独的帐篷。其他人都是六个人一组。
　　就在秦明刚刚躺在床上准备好好休息一下的时候，外面传来凌乱的脚步声，到了门口只听到好几个人齐声喊的报告。
　　“这些家伙，就是不让自己安定。”秦明无奈的坐起身子，对着外面喊道：“进来。”
　　当人进来之后，秦明看到是六个小队的队长，没好气的说道：“我今天都累死了，有什么事情明天再说吧。”
　　“秦队，这可不行，明天就要进行第一关的考核了，我们这次过来就是想让你给我们点指示，免得明天给您丢人。”陈宾听到秦明这么一说，赶紧厚着脸皮解释。
　　卫平也附和道：“是啊，丢人了我们倒无所谓，可是秦队您的面子上可就难看了。”
　　“按照平时训练的正常发挥就好，现在赶紧去休息，养足了精神，明天去把其他国家的特种兵全部干趴下就好。”秦明这样说，就是要给他们充足的自信，虽然碰到一些变异战士，会有些麻烦，只要有必胜的信心，以他们的体质绝对可以取得胜利。
　　“秦队，你说我们这次比赛，会不会看到上次训练是后看到的那种变异的人？”骆生想了想还是问了出来，响起那天的事情，他还真是没有太大把握赢了那些变异的家伙。
　　“应该会出现，不过不会出现那么厉害的，以你们的实力，绝对没有问题。”
　　“那太好了，先前我们还担心呢，现在听秦队这么说，我们是信心十足，有些期待明天的比赛了。”汪文元笑呵呵的说着。
　　“秦队，你看我们都来了，能不能给我们些指导？”许光谦来的时候，他的队员就嚷嚷着让他向秦队讨教点绝技，所以这个时候见其他人没有问，他也就硬着头皮问了出来。
　　秦明本来想拒绝的，因为这么短的时间内提升他们根本不可能，可是看到六人此时渴望的眼神，一想，那就给他们指导一下，增加点信心，“好了，把所有的队员都叫出来，你们二对二的进行搏杀，当然不能使用内力，只使用招式就可以，我帮你们看看有啥破绽，比赛的时候，只要注意哪些破绽不要被对方可乘就行。”
　　“好，我这就去通知他们。”许光谦非常兴奋，第一个跑出帐篷，就跟一个小孩子似的。
　　其他人则是纷纷和秦明告辞，然后去告诉自己的队友这个好消息。
　　也不知道谁告诉的任新颖，在所有的人都准备好之后，任新颖也跑来凑热闹，非要跟秦明对练，最后在秦明死说活说下才勉强同意，随着秦明的一声令下，十八组同时开始进行厮杀。
　　看到众人的厮杀，秦明也暗自庆幸自己同意了，要不然明天这种战斗方式肯定会吃大亏的，对着众人道：“好了，好了，都停下，你们这种战斗方式是谁教的？”
　　“我们是在对练的游戏中学的。”其中一个队员小声的说着。
　　“你算是气死我了，好的怎么不学，你们这样战斗，在游戏中会死亡很多次，知道吗？”听了秦明的话那个人不由的低下了头，秦明说的非常的对，他就是在游戏中总是死，这也是由于他们心里都知道，那只是游戏，就算是死了，也只是带来一阵恐惧而已。
　　看到那个家伙低下头，秦明再次说道：“如果是真的战斗，你们这样做，足够被敌人干掉很多次，这次如果被干掉，你们就会真正的死亡，而不是像游戏中一样，只是产生一丝恐惧和神经的痛苦。真正的战斗是技巧和力量的结合，你们现在只注重力量而忽略了技巧，希望明天的比赛中，你们能够技巧和力量共同使用。”
　　听了秦明的话所有的人都是一震，是啊，这些天由于力量的提升，他们都有些骄纵了，而忽略了之前修炼的技巧性东西，这个时候听到秦明这么一说，都不由的低下了头。
　　接着秦明又对他们传授了一套身法，是秦明在生死战斗中总结的，并且让他们现在加紧练习，争取在明天比赛的时候学会。
　　也就在这些队员训练的时候，一个阴阳怪气的声音响了起来，而且说的是华夏语：“山田君，我还以为这次华夏国派来的是多么厉害的特种兵呢，原来是一群废物啊。”
　　这个时候所有的队员都停下了训练，怒气冲冲的看着走过来的两人，秦明则是对着大家喊道：“谁让你们停下的，都给我继续训练。”然后走到那两个人身边道：“二位，比赛明天就开始了，想死也不要这么急吧。”
　　“八嘎，就凭你也能打败我们大日本的高手，真是可笑，不过你们现在退出比赛，我倒是可以饶你们的人不死。”那个叫山田的嚣张的说道。
　　听到这话，秦明算是明白了，这次日本竟然派的是国内高手，而不是和华夏一样派的是军人，让秦明对他们更加的鄙视，真不亏是一个无耻的民族。
　　秦明则是带着鄙夷的语气说道：“这么说来你们两个也是那所谓的高手了？”
　　“不是所谓的高手，而是真正的高手。”那个山田得意的说着，甚至连秦明那鄙夷的语气都没有听出来。
　　“那就好，我非常想领教下你们两大高手的共同攻击，是多么厉害，不知你们敢不敢和我比试一下。”秦明说这话的时候，脸上的邪笑更浓，这个时候所有的队员都笑了，这两个小日本人惨了，竟然激怒了秦队。


第783章 大赛的真实目的
　　“哈哈，对付你这样的废物，我自己就可以了。”那个家伙嚣张的说完，连招呼都没有打直接就朝着秦明冲去，就在他快要接近秦明的时候，秦明感受到一股力量的波动，这股力量中竟然包含着邪恶和死亡的气息。
　　秦明也运用御龙决真气和他进行碰撞，双拳碰撞发出巨大的响声，秦明纹丝不动，那个日本高手则是后退两步，然后再次朝着秦明攻击而来，秦明有些疑惑，这个家伙的力量并不强大，怎么能够承受自己五成力量的一击？
　　当然想归想秦明的手并没有停下，这次使用了七成的力道，他想要弄明白这是怎么回事，不然的话真正到了队员们比试的时候，会吃大亏甚至丧命，就在这次二人攻击在一起的时候，秦明算是明白了，原来这个家伙身上的衣服还有手中的手套起的作用，从外面看和普通的衣服没有啥区别，其实这身衣服使用特殊材质做成的，里面装有卸掉攻击者力道的装置。
　　弄明白了怎么回事，秦明这次没有和那个家伙耗着，直接一个闪身到了那个家伙的身边，伸手直接掐住了他的脖子，呵呵笑道：“我想你的衣服应该无法防护住脑袋。你这样的废物也配成为高手，都侮辱了那两个字。”秦明说话的时候，直接扭断了那个家伙的脖子，确切的说应该是扭碎了。
　　接着秦明更是一脚将他踢飞了出去，虽然秦明捏碎了那个家伙的脖子，可是却没有伤及里面的筋脉，血管，所以那个家伙此时还没有断气，这也是秦明故意如此的，毕竟是国与国之间的比试，在公开场合要了人家士兵的性命，会带来外交上的矛盾，可是如果只是打伤，谁都无法说什么，再说了还是日本的人来挑衅的。
　　山田此时大惊，没有顾得攻击秦明，而是以最快的速度跑向他的同伴，见到没有断气这才松了口气，就要对着秦明发动进攻，秦明这个时候却是再次开口道：“你不是我的对手，你带着他走吧，要不然他可能没命了，我可不想他死在我们的营地。”
　　“那我们明天再赛场上见，我会让你们为今天的事情付出代价的。”山田狠狠的瞪了秦明一眼，然后抱起自己的同伴，留下一句狠话就离开了。
　　“如果你们的高手都是这点本事的话，你们还是趁着现在有命在，滚回你们的小岛，免得死无葬身之地。”秦明更是毫不客气的说道，这个时候秦明就已经下定决心，日本人如果真的进入最后的12支队伍之中，秦明决定第一个干掉他们，他不允许有一丝的隐患留在身边。
　　在山田离开之后，所有的队员齐声喝彩，就连周围其他国家看到这一幕的特种兵也给秦明竖了一个大拇指，这就是真正的军人，因为军人都是崇拜强者的。秦明对着那个特种兵微微点头，算是打了招呼，然后对着其他人道：“都不许偷懒，刚刚我教你们的身法一定要在明天比赛之前学会，因为这次的每一个国家的特种部队都有雨秘密武器，我传给你们的身法，就是这次咱们的秘密武器。”
　　“是，秦队。”众人齐声应道，有了刚刚秦明的胜利，所有的人都是信心十足。
　　……
　　回到营地山田将同伴交给了军医，他心理却在琢磨如何得到关于华夏特种兵的资料，因为他发现自己手中现在掌握的这些资料都是废纸，如果按照资料来看，华夏这次的特种兵也就是在各国之中排名种上而已，根本算不上优秀，可是今天他见到的完全是另一码事。
　　对方在瞬间就打败了自己的同伴，更令他惊讶的时候，对方将同伴的脖子里的骨头全部弄碎，可是却没有伤到一丝的筋脉和血管，从这一点来看，那就根本不是自己这些人所能战胜的，回来的之前说的狠话，完全是写场面话。
　　同时他也明白了，华夏这样悠久的大国，绝对不是他们这些小国能够媲美的，看来这次自己真的要成为日本的笑柄了，这个时候山田有些后悔带人来参加这次比赛了，本来以为这次最大的敌人是异变战士，却没有想到真正的敌人竟然是华夏的特种兵。
　　……
　　秦明交代了一下，就回到自己的帐篷，可是就在这个时候手机却响了起来，一看竟然是自家老头子打来的，赶紧接通，“爸，我这刚刚忙完，想给您打电话呢，却没有想到您老人家先打过来了。”
　　“小兔崽子，嘴巴越来越甜了，不过我这次给你打电话，可不唠家常的，我刚刚得到法国那边传来的消息，就是这次如果我们取到名额，除了法国之外的其他十国特种兵会对我们发动联合攻击，你要小心。”
　　“这个消息我知道。法国人这次是不是有阴谋？我才不会相信他们会这么好心帮我们呢。”秦明此时非常怀疑法国的意图。
　　“吸血鬼佣兵团是他们法国一大毒瘤，他们想要除掉，可是却无能为力，就算是同样适用异变战士，他们都无法成功，所以才会借着这次大赛的名义，来让各国精英帮他们消灭这个毒瘤，更为重要的是，他们觉得只有我们东方的神奇功夫才能起到至关重要的作用。”
　　“爸，我看你的智商是倒退了，这么幼稚的理由你都相信。”秦明呵呵笑道。
　　“不管他们是什么意图，反正你们小心就好，那些精英队员，我们损失不起。你也小心行事，宜川市那边，我已经安排龙组的人负责保护了。”秦绝天没有等秦明问就把这个消息告诉他，为的就是让他放心。
　　“爸，四大隐藏家族已经动手了，你也要小心，现在要做的是防御，一切等我回去之后再说。”秦明虽然知道秦绝天稳重的性格，可是还是觉得自己劝解下比较好。
　　“这个你可以放心，我已经忍了几十年了，也不在乎多忍几年，我相信他们暂时还不敢对我下手。”听到秦绝天看的如此开，秦明也算是松了一口气。呵呵道：“您老能看开就好。”
　　“有你小子在，我有什么看不开的，对了，一会儿法国方面的人可能过去与你洽谈这件事情，你好好接待一下。”秦绝天说完就挂断了电话，秦明听了这个也明白事情可能不像秦绝天说的那么简单，应该还有些内幕，这次法国方面过来人，应该就是说明缘由的。
　　挂了电话，秦明就拨通了王宇锋的电话，让他全力主持宜川事物，在他不在的这段时间不能出现任何纰漏，然后又给所有的女人打电话，让他们这段时间没有特殊的事情都不要乱出门，免得出现危险。
　　一通电话下来，两个小时就已经过去，也就在他刚刚挂断电话，任新颖带着一个外籍军官走了进来，对着秦明介绍道：“这位是这次大赛的指挥官弗兰克将军，他这次来是想和你说一下关于这次跟日本特种兵争斗的事情。”
　　“呵呵，我和秦队长谈就可以了，任队长您能否回避一下。”弗兰克很是客气的说道。
　　“好的，不过这次真的是日本人先挑衅的，请您一定要相信我。”任新颖在走到时候还不忘再次解释一句。
　　“任队长不要担心，我只是和秦队长了解下情况，没有其他意思。”弗兰克解释了一句，他其实也是怕造成误会，他这次来其实是因为一向特殊的使命，而且是总统亲自下达的指令，因为他们通过多年的调查和围剿，发现吸血鬼佣兵团，在他们国内的势力已经太大了，如果这次不彻底清除，国内暗流涌动，就有可能出现危政治动荡。
　　根据他们国家古典中的记载，想要对付即将来临的黑暗就必须求助东方国家，因为那里拥有清除黑暗的力量，这也是他们这次选择了和秦明他们合作的原因之一。
　　在任新颖离开之后，弗兰克没有丝毫的隐瞒，和秦明握手之后就直接开门见山的叙述了事情的经过，最后用求助的语气道：“我这次来就是希望你们能够帮助我们，在最后的对决中，我们会尽量和其他十国周旋。”
　　秦明听到弗兰克的话，知道这个家伙没有说谎，同时也没有想到，看似风光的法国竟然到了如此危机的时候，更没有想到一个小小的佣兵团，竟然已经掌握了如此强大的力量。
　　“好，这件事情我们会尽力的，也希望你们能够信守承诺，让那些国家不在背后阴我们。”其实吸血鬼佣兵团秦明并不担心，他担心的就是其他国家佣兵团给你后面来突然袭击。
　　“这个自然，不过我们也不敢保证能够百分之百的阻拦他们，因为总统怀疑这些国家中，有人呢暗中是支持吸血鬼佣兵团的，我们这次行动的计划说不定已经泄露了出去，我来这里也是给你们提个醒，千万小心。”弗兰克很是真诚的说道，他们也不知道是哪个国家支持吸血鬼佣兵图。


第784章 密林中的战斗
　　弗兰克在国家内是没有阵营的，他只对自己的国家付出忠诚，这次他之所以放弃身份来到秦明这里，完全是他得到情报，吸血鬼佣兵团其实就是他们的盟友暗中支持的，目的就是为了操控他们的国家，在这一点上他和总统的意见是统一的，所以他答应了总统奉献自己最后的力量，来和东方人达成协议。
　　“听到你这么说，我可以在这次的行动中将他们全部干掉了。”秦明带着邪邪的笑容问道。
　　听到秦明的话，弗兰克惊出了一身冷汗，这个东方人太疯狂了，不过他毕竟不是一般人，很快便恢复了过来，道：“理论上是如此的，不过却不能留下任何的证据，毕竟这是关系到国家荣誉的事情，只要能够造成是吸血鬼佣兵团做的，就可以如此做。”
　　“哈哈，我想他们现在应该也在这样算计着我们，相信根本不用我们布置，他们就已经布置好了，只是我希望你们不要在背后给我们捅刀子？不然的话，我也不会手下留情的。”秦明先把丑话说在前面，万一这个家伙就是其他人的饵，那自己岂不是悲剧了，他这么做的目的就是警告弗兰克不要让他的人接近自己。
　　“这个您可要放心，我们的人绝对不会给你们拖后腿的。”弗兰克保证的说道。
　　“既然有您的保证，我相信你，不过这次进入里面，我们所需要的武器，是不是可以先进一些呢？”秦明自然不会放过这个机会，毕竟多一点优势，就多一分保命的本钱。
　　“我们可以给您配备最先进的武器，包括火箭筒。”弗兰克没有丝毫的犹豫就答应了下来，因为前几次的围剿，他们曾经出动了轰炸机，直升机都没有消灭那伙佣兵团，他们真的是无能为力了。
　　“好，既然这样，你就去准备吧，到时候我自会帮你解决这个危机的。”秦明之所以答应下来，还有一个更深层次的原因，就是他要和法国打好关系，为自己将来在X国的霸业取得他们的支持，只要常任五国中，有两个国家反对其他国家干涉X国内政，他就可以名正言顺的带领小皇帝接管X国。
　　“那就拜托了，我们法国不会忘记先生恩情的。”弗兰克很是真诚的说道，秦明这个时候再次开口道：“其实我觉得吸血鬼佣兵团倒是其次，我觉得你应该去建议总统当机立断，在我们灭掉吸血鬼佣兵团之后，将那些腐蚀的家伙全部解决，因为他们才是真正的祸根。”
　　“哈哈，秦先生我们果然是同道中人，这件事情我已经酝酿很久了，我今天就弄一份报告提交给总统先生。”听到秦明也是这么说，弗兰克才真正下定决心，将自己的提议交给总统。
　　“拿我就祝你么在这次大赛中，取得最好的成绩。”弗兰克很是委婉的说着，其实秦明也听出了他话外的意思，那就是我们虽然求助你们，可是现在我想见见你们的实力，不然的话心里也是没底。
　　秦明哈哈笑道：“弗兰克将军，你就看好吧，我们这次绝对会让你们知道东方特种兵的真正实力。”
　　对秦明来说，这次特种兵大赛就是为了显示东方的力量，就算是没有弗兰克的话，他也会让手下的特种兵得到第一的，答应弗兰克也只是顺带着而已。
　　……
　　一天的时间很快就到了，各国的队员分别按照预定好的方案，进行最为基础的训练，也就是所谓的淘汰赛，比赛项目非常齐全，射击，野战，搏击等等每次都不可少的项目。
　　经过整整一天的比试，最后终于确定出参加最后一场比试的队伍，华夏国的队伍这次没有让秦明还有弗兰克失望，拿了所有项目的第一名，剩下的国家则是M国、E国、法国、英国、日本、D国、A国、YD国、D国、XB国，P国等十个国家，其中这里实力最为强大的是美国法国英国和日本，他们都有自己的秘密武器。
　　休息一晚第二天真正最为精彩的战斗开始，其他国家的特种兵则是作为观摩团在监控室进行观察，由于这次表面上是剿灭吸血鬼佣兵团，所以大家全部都是使用实弹，而这次法国确实按照秦明的意见作了，在其他各队都出发之后，在一处秘密地点将最好的装备交给了秦明所带的人。
　　领到了牛X装备所有的人都兴奋不已，陈宾更是拍着秦明的马屁道：“还是秦队厉害，竟然能够搞道这么好的装备，这些家伙在我国都不多见。”
　　“厉害个屁，他们是有求于我们，这次我们是剿灭吸血鬼佣兵团的主力，其他国家，可能会借着这次大赛对我们进行袭击，记住，只要发现对其他国家的特总兵对我们有不轨行为，就给我全部击毙，不要留下任何活口，还有我们身上都有干扰设备，到时候打开就可以，卫星也无法检测道我们的位置。”
　　另一边，M国人则是在进入深林之后，将早已提前埋在树林中的高科技装备弄了出来，所有的人换上，其中一个队员则是兴奋的说道：“队长，我们既然帮主法国为什么还要自己准备这些装备？”
　　“帮助他们？错了，我们这次对付的是华夏国的人，这次的任务就是将他们干掉，然后利用影响力迫使法国政府总统下台，换上我们扶植的人，这次就是机会。”
　　“可是这样是不是违反了这次比赛的规则？”那个士兵有些担心的问道，他可不想因为这件事情上国际军事法庭。
　　“放心，现在我们的科技人员已经行动，会把这里的监控卫星屏蔽，而且我们身上也有干扰装置，再加上其他国家的配合，这次绝对不会露出丝毫的马脚，更不会给华夏留下丝毫的把柄。”
　　日本同样而已做着这样的事情，山田对着手下的人吩咐道：“现在M国还有其他几个国家的人已经答应我们共同对付华夏人了，见到他们给我全力击杀，绝不能留情。”
　　弗兰克此时则是下令法国人，原地待命，谁都不许出击，他担心这些士兵不听从指挥，对秦明他们下手，到时候闹出误会就不好了，所以命令他们原地待命，再加上他相信秦明他们绝对有实力渡过这次危机的。
　　……
　　秦明说完对着大家道：“你们全部都要跟在我的身边，都不许掉队，我们的任务这次就是一个，消灭所有对我们图谋不轨的敌人。”
　　进入密林深处，所有的人都没有不适应，因为这二十多天的训练他们已经适应了这种环境，虽然那时模拟系统，可是从感官还是触觉，和这里的没啥区别，就在秦明带着队伍走了也就是差不多五公里的时候，一枚巨大的炮弹朝着他们这里射来，秦明毫不犹豫的将自己身上的火箭火箭弹打了出去，两枚弹头碰装在一起，在空中发出剧烈的爆炸。
　　陈宾愤怒的说道：“妈的，对方竟然也有火箭炮，难道是要在这里开战。”
　　众人皆惊，他们有先进的武器，还是自信十足的，可是现在对方也有这些武器他们心里没底了，毕竟那么多国家都对他们进行攻击，就算是有三头六臂也不行啊。
　　“这个游戏就是这样，你可以通过一些渠道搞到武器，人家自然也可以，既然对方已经对我们发出挑战，我想咱们必须给予还击才可以，现在你们都给我原地待命，我现在就过去将他们灭掉。”
　　“我们也要去。”陈宾他们齐声道，秦明没好气的白了他们一眼，“你们是不是傻了，动脑子，他们既然敢明目张胆的攻击，证明那里只是个诱饵，我去攻击他们的诱饵，你们自然就知道他们其他埋伏地点的位置，到时候在我进入木屋之后，你们就对他们隐藏的地点发动攻击，现在全部隐藏起来。”
　　秦明说完其他队员顿时明白怎么回事了，分别找掩体躲藏，秦明则是以最快的速度朝着那个木屋前进，当然他可不会傻到直接进入木屋，所以在距离木屋还有五百米的时候，火箭炮直接打出去，只见木屋瞬间爆炸粉碎，秦明则是急速后退，就在秦明退出去之后，他刚刚的站立的地方，出现了无数的子弹。
　　秦明这个时候也明白了，这些家伙的火箭炮是自己偷着带来的，可能就只有一门，刚刚自己轰击木房的时候，已经跟里面的家伙一起玩完了，之所以做出这样的判断，完全是根据他刚刚站立的地方推断出来的，如果对方有很多门的话，那个地方飞来的就不会是子弹了。
　　也就在他们攻击秦明的时候，陈宾他们也已经出动，从不同的方向冲向那些家伙隐藏的地点，由于秦明他们这边是两人一门火箭炮，再加上他们现在都已经今非昔比了，对方隐藏的人在议论炮弹响过之后，还没有反应过来是怎么回事呢，就已经去见他们的上帝了，甚至他们连求援的机会都没有。


第785章 这次你们必死无疑
　　美国那一小队的负责人听到手下的汇报大怒道：“笨蛋YD人，给他们火箭炮都没有阻拦住华夏国的特种兵，真是太可恶了，现在通知E国人，前往阻击，看来法国人这次是想坐山观虎斗，不过等我们收拾掉华夏的特种兵，就去干掉他们。”
　　“是，队长我们明白。”那个手下说完马上开始通过他们这次带来的特殊联络系统进行联系，一张无形的大网再次编制出来，准备等待着秦明他们。
　　……
　　聚集在一起，秦明很是满意的看着陈宾他们，“你们很不错，刚刚的战斗充分体现了你们的实力，只要这样保持下去，这次的胜利肯定是我们的，啥美国人日本人都是个渣，我们弄死他们。”
　　“对，弄死他们。”所有的人都齐声喊道。秦明知道现在众人的士气算是提升上来了，接下来就是在危机中成长了，只要这次取得了胜利，他们全被都会成为兵中王者，成为特种兵中不朽的神话。
　　“好现在大家注意隐蔽，只要我们寻找到吸血鬼佣兵团的老巢，我们隐藏起来伺机而动就可以了。”秦明对着大家吩咐道，他可不会傻到现在去直接攻击吸血鬼佣兵团，他要做的就是先观察一下其他国家特种兵的情况，如果他们真的那样嚣张的攻击自己等人，那就在这里彻底干掉他们，再去完成这次的法国政府托付任务。
　　在天色将要黑的时候，秦明已经带着他的人来到了吸血鬼佣兵团秘密基地的外围，秦明对着大家道：“看来他们那些废物还没有来到这里，卫平，你带两个人带着火箭炮，去给我对着吸血鬼佣兵团在这里的那个入口轰两炮，记住打了之后，就赶紧给我撤回来，让他们知道有人来这里就好，但是千万不要暴露你们，我倒要看看如果吸血鬼佣兵团的人和那些特种兵遇到会发生什么。”
　　“教官，你好卑鄙啊。”卫平说完就笑呵呵的去做了，可是令他们没有想到的是，这次的举动却让他们之后陷入而来苦战。
　　就在卫平他们对着吸血鬼佣兵团攻击之后，撤离道秦明身边道：“秦队，已经将他们的入口炸了，他们没有发现我们，而且他们的人也已经出来了，这次只要其他国家的人到达这里肯定干起来。”
　　“你们几个好样的，现在我们找个地方隐藏起来，看好戏就可以了。”秦明说完通过神识找了一处非常隐蔽的死角，带着众人悄悄的潜伏过去，他们要在这段时间休息，提升体力，为最后的决战做准备。
　　日本人在秦明他们隐藏好之后，就感到了吸血鬼佣兵团的驻地，自然他们也听到了巨大的爆炸之声，山田这个时候问手下道：“知道这是那个个国家发起的进攻吗？”
　　“山田队长，这次的攻击是华夏国发起的，因为其他国的人全部都还没有到达这里，现在我们是不是通知美国？”那个负责情报的副队长小声的问道。
　　“联系他们，我们去和吸血鬼佣兵团的人会合，到时候对华夏人实施合围，这次的比赛就让他们这只队伍彻底消灭。”山田说这话时候，竟然哈哈大笑了起来。
　　等到日本特种兵到达吸血鬼佣兵团所在的位置时候，双方竟然没有像秦明他们想象的那样发生冲突，而是笑着握手，一副很是熟络的样子，这让在远处监视的秦明一阵大怒，这摆明了就是一个圈套，一个对付华夏国的圈套。
　　也就在秦明感应到这些的时候，小影子更是传递过来他们的通话影响，只见那个吸血鬼佣兵团的头目和山田握手之后，就率先开口道：“凯克副团长，这次攻击你们的是华夏的特种兵，我想他们就在附近，你们是不是出动直升飞机对他们进行打击？”
　　“山田先生说的是，我现在就去安排。”凯克接到的任务也是对付华夏的特种兵，所以听山田说出来之后，他并没有丝毫的犹豫，反正他们这里有直升机也不是啥秘密，再说了，法国军方有支持他们的人，根本不会出动大规模的人来剿灭他们。
　　秦明虽然早就知道他们有所勾结，却没有想到这些家伙竟然胆大到了这种程度，竟然为了对付自己等人，连直升机都用上了，秦明或许不怕，可是手下的这些特种兵，根本无法抵挡直升机的攻击，到时候一个攻击波过后，会损失很多人的。
　　“妹妹，你有没有办法，让他们的直升飞机没有办法发现我们，或者说让他们识别错误，把其他国家的特种兵识别成我们的人。”
　　“能，这个对你聪明可爱的妹妹我来说简直就是小菜一碟。”听了小影子的话，秦明算是松了一口气。
　　果然没过多一会儿就有一家武装直升机，出现在了秦明他上空，这个是陈宾最先忍不住了：“妈的，这法国政府是干嘛吃的？一个佣兵团都能拥有直升机。”
　　“陈队，现在我们不是抱怨这个的时候，现在我们还是赶紧的找地方隐蔽吧，要是被这飞机发现，只需要一个波次，我们就会丧命。”骆生很是无奈的说道。
　　“放心，这直升机是个瞎子，看不到我们的，现在先让他去攻击其他人，在他没有弹药返回的时候，我们再把他击落，让那些人知道我们不是那么好欺负的。”秦明说这话的时候已经下定决心了，这次竟然这些国家联合起来想干掉自己等人，那就先让他们付出生命的代价。
　　小影子这次的确没有让秦明失望，不过对方也不是傻瓜，在干掉了两个国家的特种兵之后，他们就发现了事情的不对劲，所以很快就制止了飞行员的行动，由于他们的通讯系统都是互通的，所以小影子没有来得及干扰，飞行员就已经得到了停止攻击的命令，“哥哥，对不起，我没有想到他们的通讯系统是连着的。”
　　小影子很是不甘心的说着，秦明则是呵呵笑道：“你已经做得很好了，接下来的事情就交给哥哥了，这次他们的直升飞机，我让他彻底报销。”
　　秦明说完扛起肩上的火箭炮，直接窜到了一棵树上，然后借助树木的力量，直接飞跃到空中，对着正在返航的那架直升飞机扣动了火箭炮的扳机，直升机上的飞行员根本没有来得及反应，就感到飞机上传来巨大的爆炸声，接着他便失去了意识。
　　稍后在吸血鬼佣兵团驻地不远的一处林中响起而来巨大的爆炸伤，熊熊黑雾也冒了起来，秦明则是稳稳的落在了地上，陈宾他们则是满脸的崇拜，秦队真是太厉害了，他们当兵这么多年，还是第一次看到有人竟然能够使用火箭弹打下直升飞机的。
　　秦明并没与理会他们崇拜的眼神，而是对着他们道：“这些特种兵已经在暗中达成某种协议，要干掉我们，现在我们要做的就是在他们没有合围之前，对他们发动攻击，并且将他们全部消灭，让他们见识下我们的实力，更是你们表现提升更近一步的机会，现在开始行动。”
　　“是。”一听说又可以提升了，所有的人都像是打了鸡血一样，再加上秦明刚刚露的那一手，更让他们信心十足，连直升机都能干下来，他们还怕个球啊。
　　本来凯克和山田是信心十足，可是当干掉了自己的盟友之后，他们还以为是直升机的飞行员叛变了，可是就在命令他返航停止攻击的时候，却发现飞机竟然被人打了下来，心理的震惊绝对不是用语言可以形容的。
　　可是他们还没有完全从震惊中回过神来，就有无数的火箭弹朝着他们二人所在的位置轰击而来，他们二人是高手，反应过来之后就开始急速后退，算是躲过了这一击，可是他们的手下却都变成了缺胳膊少腿残疾人了，看到这一幕，山田大怒，这次自己所带的人算是全军覆没，就算是切腹自杀都不足以抵消自己的罪过。
　　“可恶的华夏人，我和你们拼了。”山田大吼一声就朝着秦明他们攻击而去，秦明早就想干掉这个家伙了，现在正好是机会，龙吟剑出现在手中，隔空一劈，山田根本来不及反应，就彻底不砍成了两半。
　　凯克也算是究竟战阵的高手，此时也被这一幕给吓呆了，就算是他们的团长都不会有这种实力，啥形象也不顾了，转身就向后逃去，他可不想喝这样的变态为敌，当然他在撤退的时候，也把这一消息通报给了他们的盟友还有团长。
　　也正因为他的通报，让他捡了一条性命，因为这个时候美国还有E国的特种兵或者说是变异战士已经感到，阻拦住了秦明他们前进的路线，对他们形成了一个半包围状态。
　　美国特种兵的负责人，更是露出冷笑道：“华夏的精英们，你们很不错，竟然能够在我们的算计中坚持到现在，不过这次你们必死无疑。”


第786章 混战（一）
　　美国特种兵的负责人，更是露出冷笑道：“华夏的精英们，你们很不错，竟然能够在我们的算计中坚持到现在。不过你们的好运气也就到此为止了。”
　　“哈哈，你觉得你们很有胜算吗？实话告诉你，今天就是你们所有人的死期。”秦明此时比他更加嚣张的说道，手下的特种兵这时候也是齐声大喝，没有任何人流露出恐惧的神色，个个都是斗志高昂，也只有秦明知道，这次他们是真的要陷入死战了，这次带来的特种兵战士，绝对不可能会全部都带出去。
　　秦明之所以如此故作自信的喊着，就是他要给这些人信心，只要有足够的信心，就能有更多的人生存下来，同时秦明对着身边的六个小队长道：“陈宾，卫平，汪文员，倪兴，骆生，许光谦，你们分别带着自己小队的成员，按照咱们商定好的战略进行攻击，高手由我和你们解决，其他人尽最大的力量，消灭他们的士兵。”
　　“就凭你们这么点人，真是找死，都给我上。”美国的特种兵负责人听到秦明他们的安排顿时大怒，他还真就不信了自己等人再加上吸血鬼佣兵团的人，足足有三百人，这些华夏人竟然不投降放下武器让自己屠杀，却要反抗，简直就是傻瓜行为。
　　“对付你们这群废物，我们这些人就足够了。”秦明说话的时候，率先发起攻击，手中的龙吟剑拿在手中，使用万剑齐出这一招，直接就把那些修为低的特种兵还有吸血鬼佣兵团前来支持的家伙干掉的干掉，打伤的打伤，早就跃跃欲试的华夏特种兵，也在这个时候发动了攻击，陈宾他们迎上了，其他佣兵团的高手，剩下的特种兵则是用秦明教他们的轻灵身法，收割者刚刚被秦明打倒却没有死的人的性命。
　　就在陈宾以最快的速度干掉一名刚刚异变到一半的杀戮战士，就看到美国特种兵的头目，竟然朝着他手下的一个队员攻击而去，他没有丝毫犹豫就直接迎击了过去。
　　卫平也不甘寂寞的暴喝一声，直接拿着手中的匕首冲刚刚变异成功的D国特种兵负责人，让那个家伙根本没有机会去攻击其他队员，再加上他们身法的灵活，让D国特种兵的负责人，一点办法都没有。
　　其他四人也纷纷寻找对手，整个场面瞬间变的混乱了起来，就在秦明干掉两名特种兵小头目的时候，一个人影朝他废了过来，秦明则是哈哈大笑道：“死蝙蝠，没有想到你竟然是他们的走狗，早知道当年我就应该灭掉你。”
　　说话的时候秦明已经飞起身子直接迎向了朝着他攻击而来的吸血蝙蝠，也就是吸血鬼佣兵团的团长格林，在冲向格林的时候，秦明手中龙吟剑也是毫不客气的攻击而出，强大的攻击波动，让格林身边的人都纷纷脑袋搬家。
　　“利剑，你果然又提升了，不过我也不是当年的我了，现在就让你比见识下我的力量。”在说话的时候，格林的身子直接横移十几米，手中更是出现了一把奇怪的拐杖，对着秦明急速攻击而出，秦明就看到天空中竟然阴云密布，接着就是一道道闪电朝着他轰击而来。
　　“没有想到，你竟然掌握了异能的力量，不过这些闪电的力量是无法奈我何的。”秦明大喊一声，整个人发出金色的光芒，龙吟剑直接将那道闪电给吞进了真气形成巨龙的嘴里，然后对着格林挥手砍去，那道闪电竟然在秦明真气形成的龙嘴冲喷出，直接冲向格林。
　　“哈哈，痛快，我自从领悟了这一招还没有碰到过敌手呢。”格林哈哈大笑着，再次挥舞着手中的拐杖，再次出现几道雷电，直接和秦明反击打出的雷电碰撞在一起，在一阵巨响之后，相互抵消。
　　看到二人交手的壮观场面，陈宾在和美国特种兵负责人硬拼一记之后，大声的喊道：“教官如此威武，我们也不能给他丢脸，兄弟们，都使出全身本事，跟这些杂种们奋战到底。”
　　陈宾这么说一点也不夸张，因为这时候的异变战士，已经全部变成了人兽的模样，就连山田都变成了恶心的大虫子。倪兴更是拿着自己的火箭炮，以敏捷的身法直接轰掉了两名异变战士，并且将自己的经验教给了身边带着火箭炮的队友，也算是和攻击的敌人打了一个平手。
　　许光谦则是被两个异变的战士围攻，在身法的配合下，他也没有吃太大个亏，甚至好几次都差点割破那些围攻自己家伙的喉咙。
　　秦明和格林刚刚的攻击其实也都算是试探对方的实力，所以第二波的攻击马上就已经开始，格林更是对着自己的手下打了暗号，让他们过来支援，因为刚刚的碰撞中，格林已经明白，自己现在根本不是秦明的对手，想要取胜就必须让自己的人对秦明进行围攻。
　　就在他的手下围攻下来时候，秦明只是大笑一声，然后朝着他们再次攻去，在秦明看来，这些人全部围攻自己才好，那样自己带来的这批精英，就可以将损失减到可控制的数量了。
　　一阵阵喊杀之声瞬间便响彻整座山林，那些多国特种兵还有吸血鬼佣兵团，虽然在人数上占有绝对的优势，可是现在战斗起来，他们的战果却没有成为正比。
　　在他们战斗的外围，法国的特种兵也开始对那些受伤掉队的多国特种兵做出围杀，他们要在华夏特种兵还有吸血鬼佣兵团他们拼的差不多的时候，将那些叛乱分子全部干掉。
　　这个时候隐藏在不远处悄悄观察者战斗的，狼牙佣兵团的队员，有些焦急的问着锋利，“团长，难道我们就在这里这样看着吗？我们是不是出手去帮助利剑。”
　　“不，按计划行事，我想利剑让我们这么做，自有他的道理，命令所有的人隐藏身形，不要让对方发现。”锋利对着手下的人吩咐道，说实话他其实比手下的人更急，只是他知道秦明的性格，所以他才会耐着性子在暗中隐藏。


第787章 混战（二）
　　就在秦明和格林打的正欢的时候，汪文元也陷入而来苦战，他遇到了和豹子进行异变的E国杀戮战士头目，身法虽然精妙，可是对方的速度也不满，所以开始了硬碰硬的攻击。双拳碰撞在一起，二人全部都各自向后退去，E国特种兵的负责人脚步有些不稳，汪文元则是气喘吁吁，大汗淋漓，也就在他后退的时候，另一个E国的变异战士也攻击了过来。
　　汪文元没有丝毫思索的时间，只能在此硬扛，将真气全部集中在右腿之上，对着来人就是强力的一脚。那个攻击过来的家伙，在巨大的力量之下，被踢得飞了出去，汪文元也一屁股坐在了地上喘着粗气。
　　就在这个时候E国特种兵的头目在此攻击而来，汪文元大惊，他这个时候实在是没有抵抗的力气了，刚刚那一脚已经将他的最后一丝力气抽干，心中暗道：“看来自己就要死在这里了。”
　　就在对方快要一拳打在他脑袋的时候，他们小队的两个队员已经不要命的冲了过来，一个将他拉走，一个硬生生的挡住了E国特种兵高手的攻击。二人碰撞在一起，各自后退十来步才停下身形。
　　汪文元关切的问道：“小李，你没事吧？”
　　“队长放心，那个家伙虽然厉害，可是刚刚与你的对战中，他也消耗了不少，所以我可以勉强应付他。”小李此时信心十足的说着，因为刚刚的硬碰硬，他确实没有吃亏。
　　“那就好，我先恢复一下，这里就拜托你们两个了。”汪文元此时知道敌众我寡，现在想要取胜，就不能逞强，只有实力恢复，才能有效的对敌人发动致命打击，如果托着疲倦的身体，只有被屠杀的份。
　　这个时候秦明与洛林的战斗也已经到了白热化的阶段，吸血鬼佣兵团的高手也已经全部出动，将秦明围在了中间，秦明则是施展全身力量对他们进行攻击，这次秦明之所以打的这么吃力，是因为这些吸血鬼佣兵团的家伙，不知道在什么地方弄到了这个奇怪的阵法，让秦明一时没有弄明白，攻击的招式好几次都落空了。
　　不过现在秦明渐渐的明白了过来，原来这些家伙使用的根本就是不是什么西方的阵法，而是华夏的逆五行阵法，既然识破了对方的秦明毫不留情的发动攻击，手中龙吟剑更是发出万道光霞，犹如朝霞刚刚升起是照耀大地一般，将整个阵法中的人全部笼罩在自己的光芒之下，几乎在眨眼之间，对着那些家伙进行了无差别的攻击。
　　格林感到强大的压力，更是临时变阵组成强大的防御来抵抗秦明那强有力的攻击，让秦明不由的对格林刮目相看，没有想到在这样的攻击下，他还能沉着冷静的进行指挥，看来他能够混到现在这个实力，绝对不是偶然。
　　如果此时秦明知道格林此时的真实想法，估计就不会这么想了，因为此时的格林快要没办法了，他们研究的这个残缺的阵法变换方法，已经快被他们用尽了，现在如果秦明再用厉害的招式，他们真的就承受不住了。
　　秦明在干掉了一名格林的手下之后，大喝道：“格林，现在你退出战斗，投降还来得及，要不然你们吸血鬼佣兵团就会彻底消失了。”
　　“我就算是投降也会消失，如果能够有你利剑还有你们华夏的这些特种兵陪葬，我也值了。”格林疯狂的大笑道，同时指挥者他剩下的手下，开始变换阵型，准备对秦明进行下一波攻击，他相信，只要外围的特种兵干掉所有的华夏特种兵，然后合并一处，秦明必死无疑，现在要做的就是彻底的拖住秦明。
　　“想法是美好的，可是注定是不会实现的，你们都给我去死。”秦明听了他们的话顿时就明白怎么回事了，原来这些家伙的目的是拖住自己，真气全部集中在龙吟剑上，对着逆五行阵法的死门发动了最为强烈的攻击，他知道死门之中就是阵眼，如果不是发现他们的险恶用心，秦明或许还会再陪他们玩玩，好好研究下逆五行阵法，可是现在他却没有时间了，如果真心的研究透了，那些战友估计就会被他们全部消灭。
　　“你已经在我们的阵法之中了，根本不可能脱离，就算是困我们也能把你给困死。”格林此时哈哈大笑道，由于秦明刚说的话，让他盲目的认为秦明根本无法突破他的阵法，刚刚秦明的话也只是在逞口舌之利而已。
　　可是就在他那个死字刚刚出口的时候，他就感觉除了不对，一股巨大的冲击力竟然朝着他的所在的阵眼中攻击而来，他连忙抵挡，躲避可是还是慢了一步，整个人被巨大的冲击力给击飞了出去，如果不是他此时是变异状态，防御力提升了很多，就刚刚那一击足以让她四分五裂。
　　格林幸运了，那些同样和他一起组成阵法的手下可就悲剧了，阵法已破，秦明自然毫不留情，就在格林刚刚稳住身体，准备再次组成阵法的时候，却发现自己手下的高手，在这一瞬间就被秦明屠戮殆尽。
　　愤怒的发出一声狂吼，也顾不得变异对身体寿命造成的伤害了，整个人竟然开始了终极变异，也就是科学家所说的二次变异，就是在他们现在变异的半兽状态下，进行再次强化，达到人兽境界的完美融合，让他们的潜力得到百分之百甚至几何倍数的增长。
　　“你太可恶了，我要你死。”说话的是时候，格林手中的拐杖用眼睛看不到的速度在空中进行舞动，这个时候只见整个空中乌云越来越多，天空之中的闪也越来越多，所有打斗的人在这一刻都被这种奇怪的景象惊呆了，都不由自主的停了下来，这已经完全超出他们可以想象的范畴。
　　陈宾他们认为秦明是非常强大的，可是此时看到这种竟然能够控制云层的人，他们都不由的为秦明捏了一把汗，这等于是让秦明河大自然进行硬抗。


第788章 真正的秘密
　　陈宾他们认为秦明是非常强大的，可是此时看到这种竟然能够控制云层的人，他们都不由的为秦明捏了一把汗，这等于是让秦明和大自然进行硬抗。
　　秦明这个时候，则是大喝一声道：“格林如果你认为凭借这些东西就可以干掉我，未免也太小看我了。”秦明在说话的时候，整个人的真气和龙吟剑中的气息融为一体，形成一个巨大的龙之体，之间就在那云层形成雷电的时候，秦明忽然大喝一声：“雷炼金身。”
　　听到秦明的大吼之声，所有的人都明白秦明要干什么，他竟然要用巨大的雷电之力，来修炼自己的身体，太疯狂了，这简直都不敢想象，所有的人都不敢相信人竟然可以疯狂到这种程度。
　　这个时候对战的双方也都纷纷拉开距离，他们都在仔细看着这一场惊世之战，这次战斗的胜负，最终要看的还是两人，如果格林胜利了，秦明还有他的华夏特种兵就会全军覆没，如果秦明胜利，他们这些多国特种兵只要抓住这次机会，也不是不可以消灭华夏这些人，所以他们此时也乐得看到秦明和格林拼个你死我活。
　　就在秦明朝着雷电冲去的时候，格林也发出一阵冷笑道：“利剑你想的太简单了，如果只是单纯的雷电，我怎么好意思拿出手呢，现在我们的战斗才真正的开始。”
　　就在他说话的时候，只听咔咔哧哧几声巨响，格林的身体竟然再次发生变化，秦明这才明白过来，原来刚刚他施展力量并不是最终的二次异变，而现在才是真正的终极完美异变，这个时候的格林真正的变成了一个巨大蝙蝠的状态。
　　格林瘦弱而纤细的身体在巨大翅膀的带动下，直接朝着秦明的方向攻击而去，这个时候就算是秦明也感到而来格林所带来的压力，同时也明白法国政府为什么没有将他们剿灭，让他们在眼皮底下活动，这样掌握了自然力量的变态家伙，就算是你出动再多的战斗机也于事无补，只要他给你来点闪电，你的战斗机啥的都要报废。
　　进行地面攻击，这种终极状态又有几人能够是他的敌手，秦明这个时候并没有躲闪，而是将自己的真气调动到身体的每一个地方，他要在雷电中进行突破，在这样的危机中体会这种终极战斗带来的战争领悟。
　　下面的众人也都大气不敢喘眼睛不敢眨一下，紧张的看着将要交战在一起的二人，果然就在二人快要碰撞在一起，二人强大的真气形成的气流在空气中发生碰撞，整个空气中竟然发出刺啦刺啦的响声，就像是雷声酝酿之时产生的摩擦一般。
　　也就在这个时候，陈宾接到了秦明的传音，让他带着所有的人远离这里，要以最快的速度撤离，陈宾虽然不知道为什么，可是听到秦明的话他还是没有丝毫犹豫，直接带着其他人赶紧离开，美国的特种兵负责人，一看华夏的特种兵要逃走，所以选择了追踪，也正是他的追踪，让他们抱保住了一命，秦明之所以让陈宾带着人走，就是他感到了，格林的强大。
　　他知道二人战斗起来之后，巨大的雷电之力，再加上他们二人真气所产生的强大杀伤力，造成的伤害绝对是致命的，陈宾他们现在的修为根本不足以抵挡。
　　也就在陈宾他们正在撤离的时候，格林对着秦明发动了攻击，手中的拐杖使劲的挥舞，双翅也在这个时候使劲的拍打，整个人就像是离弦之箭一般朝着秦明攻击而去，他啊速度极快，竟然达到了音速的那么快，秦明此时也动了，他的速度更快，竟然到达了一点五倍音速，而且他在攻击的时候，还躲避着空中披下来的闪电。下面的人只是觉得眼睛一眨，就听到了巨大的爆炸声，两个人在这一刻已经碰撞在了一起。
　　三种强大的力量，在这一刻同时碰撞在一起，整个山林中的平静被打破，秦明御龙真气发出强横霸道的气势，身上竟然隐隐有一条金龙给他的身体周围形成防护，格林的身边则是雷电护体，身上更是散发着血红的气息。也就在他们二人刚刚碰撞的时候，刚刚陈宾他们所在的地方，所有的树木都被他们二人强大的真气给破坏成了粉末。
　　看的陈宾他们是一阵心惊，就连美国的特种兵负责人这个时候，都暗自庆幸自己追踪的华夏的特种兵过来了，而且这次战斗也完全超出了他的认知，也让他对上面的命令产生了怀疑。一个拥有终极异变，一个拥有超强的东方功夫，自己等人这次的任务真的能够完成？
　　而就在这个时候，在这种山林的上空的一家隐形侦察机中，法国情报部门的高层，还有一个脸上带着面具的男人，正在看着这一切，那个高层此时看到这一幕双腿不由的开始抖擞了起来，那个戴着面具的人脸上则是路出了炙热的光芒，他很想与这两个人进行一场终极较量，看看是自己厉害，还是他们高明。
　　“怎么，这样的战斗都让把你吓成这样，以后还怎么担当重任？难道你真的想让美国扶植的家伙接替你吗？”带着面具的男子紧紧的盯着飞机传回来的影像说道。
　　法国情报部门的高层，这个时候长长的吸了一口气：“他们两个根本不是人力可以对抗的，一个是总统找来的帮手，一个是美国人支持的，我对上他们真的没有把握。”
　　“你想的太多了，并不需要你直接对上他们，他们这次幸存下来的一人，以后的对手是我，你要做的就是在他们争斗的时候，取得最大的好处，在他们没有发现的情况下掌握这个国家的政权。”戴面具的男子此时用教训下属一般的口气说道。
　　“可是我觉得，战神，你应该和格林联手对付秦明，秦明败了，格林根本不是您的对手。”法国情报部门的高层，此时有些不解的问道，他真的不明白，战神如此强大为什么还要做出这个计划。


第789章 黑暗卷轴
　　“可是我觉得，战神，你应该和格林联手对付秦明，秦明败了，格林根本不是您的对手。”法国情报部门的高层，此时有些不解的问道，他真的不明白，战神如此强大为什么还要做出这个计划。
　　“你不觉得两虎相争最后我们猎人可以拣现成的便宜吗？”战神带着自信的笑容说道，其实他的真是想法没有说出来，就是他没有把握战胜格林，毕竟终极变异他也没有见过，此时在他认为无论是谁胜谁负对他来说都是有利的，到时候只要自己动手，就可以彻底消灭这两拨势力，自己流云将会继续作为佣兵界神话一般存在。
　　“战神高见，属下佩服。”法国情报部门的负责人此时拍着马屁说道，他知道自己想到得到自己需要的东西，就必须和战神合作，或者说，就必须依附于战神。
　　秦明一连轰出了数剑，直接轰击在格林的手臂之上，他的手臂瞬间被斩断，可是还不到五秒钟的时间，那被砍的手臂竟然快速的生长出来，从这一点来说，终极变异确实已经到了人类无法想象的地步。
　　“变异的终极奥义，真的不错，能够在今日与你一战，我也算是不虚此行了。”秦明大声的说道，所有的人都能听到他语气中的兴奋，更能够感受到空中传来的澎湃战意。
　　“东方神龙的力量，我也在秘典中看到过，今天能够见到，就算是死我也了无遗憾。”格林此时也是异常兴奋，没有想到自己竟然能够见到秘典中的力量。
　　“哈哈，那我们就尽情战斗吧。”秦明说话的时候，他高举龙吟剑，真气竟然形成了一条五爪金龙，在秦明一剑挥舞出去之后，他就犹如长了灵性一般朝着格林冲去，格林连忙布置防御，可是最终还是被巨大的真气给突破，整个人被震飞了数十米员，所过之处的树木全部被他撞成了粉碎，地面上更是出现了一道一米深数十米长的长坑，从这一点也可以看出秦明这一击的强大。
　　稳住身形的格林，在这一刻发出一声惨叫，刚刚在后退中被斩断的身体也在迅速的恢复，他更是从怀里掏出一个奇怪的黑色卷轴，直接扔向空中，接着从口中吐出一口鲜血，直接喷在那卷轴之上。
　　就在他的鲜血喷在卷轴之上的时候，四周竟然出现了无数的黑色气体，那些刚刚在战斗中死亡人的灵魂竟然在卷轴的作用下变成了能够用肉眼看到的黑色气体，他们在空中融合，竟然形成了格林的分身，将秦明包围在了中间，让秦明根本无法分辨那个是真正的格林。
　　秦明这个时候忽然急速上升，停在空中，右手紧紧的握住手中的龙吟剑，他可以感应出此时龙吟剑中所发出的强烈的杀意，此时的龙吟剑就像是小孩子发现爱吃的糖果一般，无比的愉悦欢腾，秦明更是知道，此时只要畅快淋漓的发挥，自己就能真正的和龙吟剑达到人剑合一的境界，现在就是一种契机，必须把握住。
　　秦明这个时候也全无保留的施展出自己全部的实力，龙吟剑竟然在这个时候发出龙吟，变成了一条数十米长的金龙，竟然脱离了秦明的手掌，在空中飞舞，看到龙吟剑形成的巨龙，格林也是脸色剧变，“金龙成型，天啊。”
　　格林刚刚虽然见到了秦明形成的五爪金龙，可是他觉得秦明根本没有达到可以让金龙出体的境界，可是他此时看到龙吟剑形成的巨龙竟然在空中游动，这让他知道，这次自己如果不将生命燃烧到极限，根本没有丝毫的胜算。
　　意念一动，卷轴直接包裹在他的身上，他的那些分身在这一刻竟然朝着他的身体慢慢汇聚，最后竟然和他的身体融为了一体，让他的身体暴涨了一倍有余，看到这一幕，让战神都是一惊，没有想到佣兵界消失已久的黑暗卷轴竟然在格林的身上，他更是掌握了卷轴上的力量。
　　法国情报部门的负责人，不知道啥黑暗卷轴，可是他知道东方神龙，此时看到空中形成的巨龙模样，差点一屁股坐在地上，用有些颤抖的声音道：“东方神龙，竟然是东方神龙，完了，完了。”
　　“你给我闭嘴，格林的黑暗卷轴，产生的力量也不一定比东方神龙差，只要他们两败俱伤，我就可以去收拾残局。”战神此时却冷静了下来，如果这两人的实力相差不大，就算是有一方胜利也会付出惨重代价，到时候对自己更加的有利。
　　“战神，我不是长他人志气灭自己的威风，我可是听说神龙可是东方的守护神，那小子竟然能够施展，格林真的会有胜算？”法国情报部门的那个高层，此时真的觉得自己一点胜算都没有了，东方人竟然如此推崇神龙，就说明神龙是绝对至高存在，格林如果凭借一个破卷轴能够胜利或者抗衡打死他都不信。
　　战神声音变得很冷，说道：“既然神龙如此厉害，那为什么东方的国家，在近代会败给我们，所有的一切都不要相信表面的东西，没有任何一个东西是不可战胜的，现在你通知你的人，在他们两个战斗结束之后，发起总攻，将这里所有的人全部给我干掉。”
　　“是，我明白。”法国情报局的高层此时通过飞机上的通讯设备后直接联系地面的上随时候命的人，让他们在战斗结束之后，发起最后的攻击。战神心理却在想，如果这次真的不用自己干掉秦明那是最好不过了。因为他的力量此时还没有完全突破。
　　格林身体暴涨之后，他急速挥舞着自己的翅膀急速前进，直接对着龙吟剑形成的巨型金龙冲去，就在他接近金龙的时候，和金龙巨爪装在了一起，强大的反震之力，让他嘴角再次溢出黑色的血液，他轻轻的擦拭之后，大喝道：“我不相信，我掌握至强的黑暗力量，会无法伤到你的神龙。”


第790章 终极力量的对碰
　　秦明这个时候，也接着一个树枝的力量，飞跃而起，大笑道：“格林，没有想到你竟然掌握了黑暗卷轴的力量，我还没有自大到用这一招来和你对敌。”
　　要说秦明在之前对格林还有些轻视，可是他在看到黑暗卷轴这个佣兵界的传说中的辅助性武器，能够召唤死亡之灵，再加上格林现在的终极变异，让秦明知道这是自己遇到的最为强大敌人。
　　“哈哈，你果然是聪明人，生命璀璨，黑暗笼罩。”格林此时大吼一声，他这次用出了，最为强大的力量，他经自己的生命奉献给了黑暗卷轴，他要召唤其中的最强力量，和秦明进行终极一战，他知道自己根本活不下来了，那就拉一个最强者给自己陪葬。
　　就在他话语刚落下之后，之间他身上出现了无数的黑色雾气，这些雾气竟然将她的身上包裹起来，而且散发出去的黑气，和龙吟剑发出的金色光芒碰撞在一起，竟然发出剧烈的爆炸声，和龙吟剑形成了对峙。
　　秦明攻向格林的强横一拳也在这个时候落空，秦明没有想到那黑气竟然蕴含着强大的力量，竟然在自己一拳打在格林身上的时候，产生巨大的反弹之力，就好像一拳打在竹子上一般。
　　飞机上的战神此时也更加为自己设计这次比赛而感到满意，他而已没有想到格林竟然疯狂到这种程度，竟然用生命换取黑暗的力量，在这种力量面前，就算是他都是无力抗衡的，那是黑暗卷轴独有的黑暗之弦的力量。可以分解一切攻击道本身的力量。当然想要发挥出如此极致的力量，唯一的媒介就是自己是生命精华。
　　“哈哈，痛快，没有想到你还有如此力量。”秦明刚刚那一击虽然没有得手，可是他却实实在在的感觉到，就在自己拳头和格林接触的那一刻，他体内的力量竟然出现了明显的提升。“来，我们再来。”
　　秦明说话的时候，整个人竟然隔空借力，在空中飞跃了起来，真气出现在手中，直接将龙吟剑吸在手中，然后整个人竟然出奇的达到了人剑合一的地步，此时的秦明就是剑，剑就是秦明，而且在他的首位竟然出现了一条盘旋的巨龙，在保护着他的身体，出现了和格林对峙的力量。
　　格林感受道秦明跟龙吟剑融合的力量，心里也是微微的惊讶，没有想到东方人竟然不需要付出生命的代价，就可以和武器融合，看着秦明这个时候，直接朝着自己攻击而来，他知道，这次也是最近的最后一击了，胜利则是带着秦明一同陨落，失败，则是自己独自一人去见死神。
　　人剑合一的秦明此时发挥出来的力量，绝对不是两倍，而是十余倍，他知道格林此时变成的吸血鬼还有黑暗卷轴的作用，让他的防御和再生能力达到了一种难以想象地步，现在他要做的就是用自己最强的攻击，在他还没有来得及修复的时候，就完全破坏掉他的再生细胞，让他彻底死亡。
　　看到秦明如此强大的攻击，并没有躲避，反正自己必死无疑，他要真正的体验一下这种东方传说中力量，同时他也尽情的操控着天空中的雷电，对着秦明进行轰击，他要用自己全部的力量和生命精华，完成自己最后的一击。
　　远处观战的人此时也这种逆天的景象所震慑到了，天空中电闪雷鸣，一方是黑气涌动，一方确实金光闪烁，一个犹如魔神重生，一个犹如战神降临，就在二人将要接触的时候，更是异变丛生。
　　东方神龙的力量和西方吸血鬼的终极黑暗力量，发生了激烈的碰撞，也就在二人碰撞在一起的时候，秦明体内积存的力量竟然在这种压力之下，瞬间提升，一举突破了到了御龙决的第八层，掌控天地的境界。
　　格林也感到了空间的变化，尽自己最大的力量对着秦明发动攻击，他每一招都打在秦明的身体之上，可是在接触之后他才发现，每一次他都打在虚影之上，不由大急。暴喝道：“有本事你不要躲藏，和我硬碰硬的战斗。”
　　“哈哈，我一直都在你的身边，也一直都在和你硬碰硬的进行战斗，只是现在你的力量在我看来弱小的可怜，你不是我的对手。因为这里的所有一切现在都是我的，只要你无法消灭这里所有的一切，你就无法将我战败。”秦明此时虽然没有完全掌握第八层的力量，可是最简单的空间转移，和力量的转换，他还是可以灵活运用的。
　　掌控万物是超出一切的力量，是可以将周围的任何东西物体，转换成自己的攻击，现在格林虽然厉害，可是在他却无法对秦明造成伤害，因为他现在已经进入了秦明的领域，再加上他生命将会燃烧到尽头，可以轻易的被秦明所转换，也就是说他现在的力量，完全是被秦明所掌控，你就算是再强也只能抵消。
　　“你不要瞧不起人。”格林暴喝一声，整个人竟然全部变成了黑色的雾气，然后消失在空中，秦明则是哈哈大笑道：“没用的，你现在已经无处遁形了，你去死吧。”
　　这个时候之间秦明对着空中一抓，格林就出现在他的手中，格林的身上的血肉在这一刻竟然发生了裂变，慢慢的变成一团团黑气，接着他的声音便出现在秦明的耳边：“这次你胜利了，不过这场争斗远没有结束，还有最为强大的敌人在等着你，他的强大根本不是你能够所想象到的。”
　　格林的话音消失，他的整个人也化成了一团黑气，彻底消失在空气中，就连那黑暗的卷轴，都在这一刻变成粉碎，外面观看的所有人，都感觉莫名，因为此时在他们眼中除了一团光芒之外，他们什么都看不到，就连侦察机上的战神他们也是如此，他们什么都没有发现。
　　就在他以为两人同归于尽的时候，秦明从光芒中走了出来，光芒散去，秦明整个人落在地面之上，他的心久久不能平静，还有更厉害的存在等着自己，那究竟是什么杨的存在呢？


第791章 达成密谈
　　就在格林死后，美国特种兵的负责人人没有忍住，直接对着手下的人道：“都给我上，趁他虚弱的时候给我将他干掉。”
　　秦明看着这些不自量力的家伙，只是一阵冷笑，既然你们想要去死，我就成全你们，只见秦明直接一掌打去，最先冲上来的几个家伙，就已经被秦明强大的掌风给撕扯的四分五裂。
　　其他人看到同伴的死，更是激发了他们异变的兽性，更是疯狂的朝着秦明攻击而来，可是这些对秦明根本不构成任何威胁，很快就变成了单方面的屠杀，这些冲过来的M国特战队员全部被秦明干掉，其他国家的人看到这一幕之后，纷纷选择了逃走，可是他们却不知道，等待他们的命运也只有是死亡。
　　秦明并没有去追击他们，而是走到陈宾他们身边道：“陈宾，你带领所有的人，从这里最东面离开，那里有利剑佣兵团的人接应你们。”
　　“利剑佣兵团？”陈宾一愣，秦明则是呵呵笑道：“那是我以前创建的，是隶属于国家的，只是由于一些特殊的原因，不能暴露而已。”
　　“好，我们这就去。”秦明则是通过和利剑的特殊联系系统，进行了沟通，让锋利他们带着陈宾他们离开，秦明之所以这么做，是因为他在提升到了御龙决第八层之后，他的神识竟然能够覆盖这里半个森林，当然了这也是由于这里有树木的缘故，如果没有这些树木做媒介，他的神识也就是百米左右。
　　通过神识他感应到大量的山地坦克竟然开进了这片山林，应该是法国军方开始行动了，同时秦明也暗自庆幸自己长了个心眼，让锋利他们提前摸清了这里的路线，要不然这次就真的悲剧了。同时心中也暗恨：“可恶的法国人，竟然如此算计自己，自己如果不取得写好处，还真对不起他们。”
　　这也是秦明留下来的原因之一，他留下来就是要将法国军队屠杀其他国家特种兵的一幕录下来，用来要挟法国政府，让他们知道自己秦明还有华夏的人不是傻瓜，不会被他们白白的利用。
　　秦明并没与搭救任何人，同时秦明震惊的是，这些山地坦克部队竟然还对自己国家的特种兵发动攻击，这些特种兵虽然经过变异，可是他们却不能和坦克装甲硬拼，所以都在途中被消耗殆尽。
　　在侦查机中的战神看着这一幕幕，却是紧锁着眉头，对着身边的法国情报部门的高层问道：“安迪，为什么没有看到东方人？为什么没有看到秦明？这些废物都在干什么？”
　　“这个我也不知道，可能是他们习惯躲藏吧。”安迪此时也是很无奈的说道，他可是知道这次战神的主要目的就是干掉东方的力量，干掉秦明现在他们却安然无恙，只能找一个自己都不相信的理由进行敷衍了。战神叹了一口气道，你也不用找理由了，这些你我都知道怎么回事，现在通知空军，对山地部队无法到达的地方实施全方位的轰炸，我就不信他们真的能飞了，其实还真让他们猜对了，再来的时候，锋利他们真的弄了一架法国的武装直升机，这个时候的他们已经离开了这片区域。
　　就在秦明将一辆坦克给劈成两半之后，就听到刚刚战斗的地方发出轰隆巨响，就连地面都发生了颤抖，秦明知道这是对方动用了国家的利器，看来这次法国人真是下了血本了。
　　也就在爆炸响起的时候，法国特种兵总部，这次计划的制定者弗兰克却懵了，直接打电话询问总统先生这是怎么回事，总统此时也蒙在鼓里，询问手下的空军司令，空军司令也是啥都不知，总统对着空军司令就是一顿臭骂，这种大事空军司令竟然都不知道。
　　他们之所以没有动用大规模的武器对吸血鬼佣兵团进行剿灭，就是担心引起国内的动荡，现在倒好，特种兵去了，他们的空军竟然在空军司令还有总统不知道的情况下进行空袭，这要传出去，他这个总统也就不要当了。
　　五分钟过后，空军司令查清楚原因，是空军一师的师长的擅自行动，同时陆军司令在这个时候也得到消息，山地部队竟然进入了战斗状态，他急忙下令撤军，陆军司令现在连枪毙山地团团长的心都有了，竟然没有请示自己就开始行动。
　　这件事情在半个小时之后，就已经全部解决，总统下令彻查关于这件事情的真正原因，同时他也亲自接见了秦明他们这一只特种兵，最后和秦明在一起商谈了很久，两人最终达成了协议，具体谈的什么没人知道，只是二人都显得很高兴，看来这次的成果并不低。
　　为了给其他各国一个交代，秦明和法国总统更是就这次其他国家特种兵没有出来的原因发表了一个联合声明，那就是在演习的过程中，遇到了火灾，其他国家的特种兵联合行动，所以全部都悲剧了，只有东方特种兵独立行动所以幸免于难。
　　这次的理由虽然很操蛋，可是其他国家也无法说什么，毕竟这次的行动是怎么回事他们心理都明白，所以也只有吃了这个哑巴亏，这次更是由于秦明他们表现英勇获得了，特种兵的最高荣誉。也没法不给他们，其他国家的特种兵全部都死了。
　　战神此时在自己的高档住宅中，看着手中的资料，整个人都暴怒了，这次自己真的是赔了夫人又折兵，不但没有干掉秦明，这么多年积攒的实力，也在法国总统的命令下，全部暴露清除。
　　就在秦明他们准备回国的时候，秦绝天的电话就打了过来：“不亏是我的儿子，这件事情做的不错，不过以后注意影响尺度，这次将他们所有国家的特种兵消灭，你这是再给我们华夏树敌，下次不可这么做了，怎么也要给他们留下点活口不是。”
　　“爸，这件事情真的不是我做的，做这件事的真正幕后主使是法国内部的一些和总统不对付的家伙，好了，录像我都拍下来了，回去之后，我给您看。”
　　其实秦明不知道的是，一场更大的针对他的阴谋已经在战神的引导下，正在悄然形成，更加凶险的战斗正在等待着他。


第792章 姐，你不能嫁给他
　　回国之后，秦明没有回宜川市，而是带着那些特种兵直接回到了京城，他这次的目的很简单，就是要跟老爷子汇报一下这从特种兵大赛的情况，毕竟这次只有东方的特种兵全部出来了，其他国家的都报销了，对方如果不怀疑东方国家的人做的那才怪了，所以秦明要把这个真实情况告诉老爷子，另外还有一件事情，就是对营救吴少君的事情。
　　秦明虽然在法国可是对国内的事情还是了解的，那些隐藏世家放出吴少君被抓的消息之后，秦明就得到了情报，可是令他犯难的是，那些啥的隐藏世家，他虽然知道，可是怎么找到他们秦明却一点办法没有，这次他就是询问秦绝天寻找隐藏世家的办法，毕竟自己不能总是落后挨打，适当的去反击还是可以的，更何况现在自己已经突破到御龙诀第八层，他相信自己对付一个世家应该是绝对没有问题的。
　　下了飞机之后，秦明直接前往秦绝天的住所，到了之后他才发现老爷子竟然把小思娅、奥蒂斯娅给接到了别院，小思娅看到秦明到来更是小跑着直接钻进秦明的怀里，大声的叫着：“爸爸。”
　　秦绝天则是带着微笑，他很享受这种感觉，自从接来这个小鬼灵精，秦绝天感觉自己的生活也不是那么枯燥，在一番寒暄之后，秦明将小思娅交给奥蒂斯娅，对着秦绝天道：“爸，我们去书房吧，有些事情和你商量。”
　　“好。”秦绝天自然知道秦明想谈什么，他等这一天也好久了，四大隐藏世家给他造成的伤害，让他一辈子都不会原谅他们的。
　　到了书房之中，秦明首先把这次法国特种兵比赛的事情说了一遍，秦绝天听后哈哈大笑道：“他们这是自作自受，咱们有了这些证据就不怕法国人反水。”
　　“嗯，这次事件之后，他们必须和我们国家站在一条战线之上。”秦明说完对着秦绝天问道：“爸，其实我这次来这里还有一件事情想知道，那就是如何找到那些隐藏世家所在地。”
　　“我早就给你准备好了。”秦绝天从自己的抽屉之中拿出了一张地图，这张地图完全是手工绘制而成的，里面显示的是一个奇怪的地方，很多建筑上都画着城池，类似于古代的作战地图。
　　“这个难道就是那些隐藏世家居住的地方？”秦明有些不确定的问道，他怎么也没有想到这些隐藏世家，竟然也是生活在这个世界之中。
　　“没错他们就居住在这些地方，其实说他们是隐藏世家，不如说他们是古武门派，他们利用阵法的作用，给他们自己制造出了独特的空间，就算是卫星还有雷达设备都无法检测道他们的存在。”
　　“原来是这样。”既然在这个世界，秦明也就放心了，这样只要自己的人提升到了一定的境界，他要将他们全部扫荡，彻底消除这些隐藏世家的特殊地位。
　　……
　　任新颖这次回答家中就老不痛快了，家里人竟然稀里糊涂的给他弄了一门亲事，而且这门亲事根本就没有经过自己的同意，甚至连任老爷子都不知道，完全是他老妈为了抱住赵家大腿，没有经过任何人同意，给私自定下的。
　　“妈，你怎么可以这样呢，我有喜欢的人了，而且比那个什么赵佑云一点不差，反正爷爷也不知道，你就推了吧，反正我是不嫁，要是你觉得赵家那么好，你自己去嫁吧。”任新颖也是被逼急了，本来回来挺好的心情，让老妈给弄糟了。
　　“你这丫头怎么说话呢？我这也是为了你好，以后你成为赵家的儿媳妇，以后就等着享福吧，而且赵佑云那孩子还可能成为赵家下一代的家主，你嫁给他绝对的幸福。”
　　“妈，你不要说了，我不同意，累了，回房了。”任新颖懒得和她老妈多说，反正自己打死也不会嫁给赵佑云的，就在她进入房间之后，就看到弟弟在自己的房间正在玩游戏。没好气的说道：“爱民，别玩了，赶紧给我出去。”
　　“姐，我知道你回来，是专门在你房间等你的，我有事情要告诉你。”任爱民站起身子，把门关好，小声的说道。
　　“神神叨叨的搞什么，有话快说，今天你老姐我很不爽。没空陪你瞎扯淡。”任新颖看到弟弟这幅摸样更是来气了。
　　“姐，你千万不要听老妈的嫁给赵佑云那个混蛋，他可不是什么好鸟，花心的很，尤其是喜欢少妇，在整个京城都有是好几个情妇，有一个甚至都可以当他老娘了。”任爱民虽然纨绔败家可是对他姐姐的感情却是一点不掺假，而且他也看不惯赵佑云那装逼的假做派模样，一天装成君子，暗地里却做乌七八糟的事情。相当自己的姐夫门都没有，姐姐这么漂亮，他小子根本就不配。
　　“算你小子还有点良心，我已经拒绝老妈了，再说了他什么样的为人老姐我会不知道。”任新颖听到弟弟的话，心中憋着的那口气算是顺了不少。
　　“嘿嘿，姐我可是你亲弟，有良心是必须的。”任爱民嘿嘿笑道，“这个，那个姐能不能拿出点私房钱，最近手头有点紧木有钱花了。”
　　“什么？你当姐姐这里是银行啊，上次不少刚刚给了你二百万？怎么就这么快就给我造完了？”任新颖一下子就急了，这个弟弟简直就是个败家子啊，自己听说他要做生意，就把自己存的二百万私房钱全部给他了，却没有想到这才一个月不到，他竟然又没钱了。
　　任爱民很是无奈的说道：“姐，你就再借给我点钱，我这次吸取上次亏本的教训，这次肯定赚，绝对不会亏了。我能不能出人头地就看这一次了。”
　　“你没有经济头脑，就不要胡搞了，姐姐真的没钱了，不过如果你真的想出人头地，我倒是可以介绍个人给你认识，你只要学他一成的本事，就能挑起我们老任家的这份重担。”任新颖此时也没法了，任家到了他们这一代就这么一个男丁，从小就被惯坏了，到了现在自己的弟弟成了一个彻头彻尾的纨绔二世祖，如果不磨练，以后任家可就真的完了。
　　“姐，没那么邪乎吧，我还学他一成就出人头地了，你也太瞧不起你弟弟了。”任爱民很是不服气的说着，他还真不相信世界上有那么牛逼的人。


第793章 我觉得这个姐夫称呼挺好
　　“不是姐瞧不起你，而是那个人太厉害了，等有空我介绍他跟你认识。”任新颖是真心希望弟弟能够成才，想了半天或许只有秦明才能把他给调教好了，其他人估计都不成。
　　“别有空啊，咱们现在就见他去，我还真想见识下老姐这么推崇的男人是啥样的。”任爱民慈善发现老姐说那个人的时候，特别女人，他就知道这次肯定有八卦，他也就好奇了起来。
　　“你相见就见啊，他那么忙，这样吧，我先打个电话问问，如果成的话，咱们就去吃个饭，我顺便引荐一下，以后你就跟着他混，保证比现在要威风的多。”任新颖也知道老弟的性子，所以这个时候要给他点憧憬，免得到时候半途而废。
　　“姐，你这么一说好像那小子真是个大人物似的，你说说到底是谁啊？”任爱民心中现在恨不得马上见到老姐说的这个人，他觉得有点不对劲，老姐是不是被人给骗了？
　　“他叫秦明，一个顶天立地的男子汉。”听了这话，任爱民顿时就蔫了，哭着脸道：“我说姐啊，那个秦明你也不能喜欢，我可是听说了，他在西北为了个女人把老赵家和老王家的人干了，在宜川市又把雷家老三给揍了，雷飘雪好像和他也有一腿，老姐，你千万不要被他给骗了。”
　　“骗你个头啊，这些我都知道，再说了我是暗恋他，他喜不喜欢我，我都不知道，反正我觉得现在我们是好朋友，这样就知足了。”任新颖说话的时候又想起秦明屡次救自己性命的情形，这样的男人，就是一辈子站在他身边也值了。
　　电话接通，任新颖就像变了一个人似的用柔柔的声音道：“秦大哥，我是任新颖，晚上你有时间吗？我想请你吃个饭。”说完任新颖心中那个忐忑啊，这秦大哥如果拒绝了，自己得多没面子啊。
　　任爱民更是瞪大了眼睛，使劲揉揉，仔细看看，发现是姐姐没错啊？怎么这一打电话就像是变了个人一般，难道这就是书中所说的爱情的力量？
　　“哦，有，去什么地方？”秦明本来是想拒绝的，可是一想任新颖没准找自己有事，自己还是过去看看的好。
　　听到秦明问自己去什么地方，任新颖还真说不上来，毕竟他这几年都在部队，对京城还真不熟悉，转头问弟弟：“京城啥地方吃饭最好啊？”
　　“姐，吃饭了总的有点娱乐啥的，不如咱们去王者娱乐休闲会所吧，那里无论是玩的吃的都不错。”要说吃喝玩的地方，任爱民那是非常溜得。
　　“秦大哥，我们去王者娱乐会所吧，我听我弟弟说那里不错，晚上咱们八点见。”得到秦明的应允之后任新颖才挂断电话，而且长长的松了一口气，比自己越野十公里都觉得累。
　　“姐，没那么邪乎吧？您老人家怎么跟变了一个人似的。”任爱民此时跟姐姐玩笑的问道。
　　“贫嘴，赶紧的去定个包间，免得到时候让你老姐难看，这次你能不能出人头地可就是全靠他了。”任新颖说话的时候，也在琢磨着跟秦明如何开口。
　　……
　　晚上在王者娱乐会所的入口处，任爱民打扮帅气十足的和他老姐任新颖等着秦明的到来，在这里进去的都是他们这一个级数的公子哥，都认识，其中一个家伙和任爱民很显然不对付，走过来本想笑话任爱民几句，可是看到任新颖，赶紧的带着自己家的那一帮子人呢离开了。
　　“老姐，没有想到你余威还在，老钱家那小子，还是这么怕你。”
　　“你给我住嘴，没事少惹事，咱们跟老钱家也算是盟友，我就不明白了，你们两个小子成天闹什么闹。”任新颖没好气的训斥着弟弟，刚刚他看到老钱家的孙子的表情，就知道两人肯定最近又闹了。
　　“我，我”半天任爱民也没有说出个所以然来，他总不能说，上次的二百万全部赌钱输给而老钱家那位了吧。
　　就在任新颖还想在训斥弟弟两句的时候，秦明已经来了，瞪了弟弟一眼，心中也在想，同时人为啥差距就这么大呢，见到姐姐只是瞪了自己一眼，顿时就明白正主儿来了，本来以为怎么也得是个五大三粗的家伙，可是却发现来人没啥出奇的地方，身子骨还没有自己壮实呢，当下就起了轻视之心，今天自己要是让这个男的出丑了，看姐姐还敢瞧不起自己。
　　没等任新颖介绍，他就笑呵呵的朝着秦明走去，“你好，我叫任爱民，是任新颖的弟弟，见到你很高兴，我姐说的你挺神的，我咋也没看出你有啥不同呢。”
　　“呵呵，我能有什么不同，就是一个人而已。”秦明笑着和他握手，可是就在手接触之后，他就感到一股大力朝着自己的手捏来，秦明暗笑，这小子还挺有意思，一股微弱的真气集中在手中，任爱民则是彻底蔫了，自己的手根本捏不下去，而且自己根本的手竟然再用力之后，竟然和对方的手拉开了一厘米的距离。
　　“咳咳”任爱民干笑，“你还这牛啊，这怎么做到的？能不能看在我姐是你女朋友的份上教教我？”
　　任爱民此时知道了，姐姐原来没有忽悠自己，这个男人别的不说，就是刚刚那一手，拿出去装逼绝对杠杠的。所以为了这个绝招，他不由的跟秦明套起了近乎，把姐姐来时候的叮嘱忘到了九霄云外，一时激动就把老姐的秘密说了出来。
　　“这小子还挺会来事儿，知道学东西要送礼，竟然把姐姐送给自己，不错，不错，有前途。”秦明想归想，嘴上也没有反驳，而是道：“这个好说，不过联系这个可是很苦的，我担心你吃不了苦。”
　　“姐夫，你放心，你只要肯教我，再苦我也能坚持下来。”任爱民见刚刚秦明没有反驳自己，此时一下连姐夫都叫出来了。
　　“爱民，你胡说什么。”任新颖此时赶紧训斥弟弟，他自己先说了出来，免得秦明一会说出，自己尴尬。
　　“小颖，他怎么胡说了，我觉得这个姐夫称呼挺好的，以后他就这么叫我吧。”秦明又不是傻瓜，任新颖对他的感情他又不是不知道，现在既然任爱民这么说出来了，自己也就趁机接纳了她，免得这个小丫头一直藏在心里。


第794章 给我揍他
　　听了秦明这话，任新颖感动的都快哭了，这个家伙终于开窍了，终于知道自己的一片心意了，直接就扑进了秦明的怀里：“秦大哥，我好高兴啊。”
　　“傻丫头。”秦明说了一句就紧紧的将任新颖抱在怀里，秦明之所以这么做完全是心境发生了变化，很多事情既然注定要发生，自己何必要去抗拒呢，顺其自然岂不是更好。
　　就在他们二人柔情的时候，不远处一个男子眼尖，指着任新颖对身边的男子道：“我说老赵，你看看那个女的是不是任新颖？她不死许配给你了吗？怎么现在在其他男人的怀里？”
　　赵佑云也不是普通人，他一看就认出了秦明，呵呵笑道：“你们也不是不知道哥们儿我的嗜好，咱就喜欢别人的女人，如果不睡别人的女人我浑身都不舒服，现在等他们感情深了，我再去睡了任家那丫头，岂不是更妙。”
　　“高论，老赵这据对是高论，小弟佩服。”一个家伙赶紧的拍着马屁，赵佑云此时恨不得一脚踹飞这个家伙，麻痹的乱拍马屁。难道看不出自己这是再找台阶下，这样的二货以后绝对要远离，免得以后除了问题。
　　“好了，我们赶紧走吧，今天听说有几个棒子国走穴的明星来这里了，咱们一定要好好爽爽。”赵佑云此时根本没有去找秦明麻烦的心思，所以他这个时候，赶紧抬出了那几个棒子国的明星，免得下面的人继续纠缠这个问题。
　　“对啊，那几个小明星听说床上的功夫非常的棒。”其中一个家伙此时看出赵佑云心中的想法，同时也在猜测秦明的身份，抱着任新颖却让喜欢她的赵佑云连个屁都不敢放，这个男人到底是何方神圣？
　　……
　　“我说姐，姐夫，咱们是不是现在去包间，我这肚子早就饿了。”任爱民看两人抱起来还没完了，自己可是早就饿了。
　　“看你那点出息，饿不死。”任新颖没好气的说着，这个死弟弟，自己不会去包间先点菜吃着，非得打扰自己在秦大哥的怀里感受着男人的气息，一点眼力见都没有。
　　“好了，我们去包间吧。”秦明嘴上说着，心理却在想刚刚的那一幕，别看刚刚秦明抱着任新颖可是赵佑云的话他可是全部听到了，难道这个小子要对任新颖动手？
　　到了包间很快饭菜就上来了，毕竟到这里来的都是京城的重要公子，他们谁也不敢怠慢，吃到一半的时候，任爱民忽然说要去厕所，秦明他们也没在意，可是等任爱民回来之后，却变了一个样子，脸肿了，秦明一问这才明白，这个小子刚刚去厕所的时候，发现自己谈的一个女朋友，竟然跟雷家的老三混在了一起，上去准备评理，却被人家给揍了。
　　“看你那副怂样，走带我去看看。”任新颖没好气的说着，自己的弟弟被欺负了，可不能这么算了，你老雷家再牛逼，也不能随便打人不是。
　　“姐夫，你在这坐着，我和姐姐去去就来，他们不是我老姐的对手。”听了这话秦明差点没喷出来，这个小子也算是奇葩了，竟然找自己姐姐出头，还让自己坐着，自己要在这里坐着让女人去干架，还他妈的叫什么男人。
　　“小子，要不是看在你叫我姐夫的份上，我今天一巴掌就拍死你了，你说说你还算个鸟男人，现在你跟我出去，给我去胖揍雷家老三一顿，我还真不信了，他能翻了天不成。”
　　“姐夫，他好几个保镖，我不是对手。”任爱民低着头小声说道。
　　“别废话了，带我过去。”秦明本来不打算让任新颖跟着的，可是她非要跟着，秦明也没有办法，带着吧，反正也没啥坏处。
　　到了会所的大厅，就看到一个姿色不错的女子，在雷家老三的怀里任由他摸索，在他们的周围则是几个彪形大汉，而且都是练家子，也怪不得任爱民不是对手，打成猪头模样，还是人家手下留情了，要不然这小子非得被废了不可。
　　秦明走过去，那几个保镖就已经将他们拦住了，秦明则是对着任爱民问道：“他们几个用那只手打你来着？”
　　“这个我也记不清楚了，反正就是打我了。”任爱民也不明白秦明的意思，心道，我当时都被打懵了，我怎么知道那个手。
　　“这样啊。”秦明说完指着任爱民对着那几个保镖道：“给你们几个一次赎罪的机会，刚刚谁用那只手打他了直接给我掰断，我饶了你们，当然你们如果不服气，我可以动手帮你们，那样就是你们两个手腕都会断，而且谁都治不好的那种。”
　　听了秦明的话，那几个人此时都乐了，在京城他们跟着雷三少也干过不少揍人的事情，他们还是第一次见到这么嚣张的家伙，领头的那个小子不屑的看着秦明道：“小子，你也太狂了吧，兄弟们给我废了他。”
　　就在他的话刚刚说完，他就感觉自己的双手传来剧痛，发出一声惨叫，这个时候，正在大厅沙发上寻求刺激的雷家老三不由的朝着那边看去，一看是秦明顿时就火了，对着守在自己不远处的另外几个保镖喊道：“你们几个也给我上，一定要废了那个小子。”
　　之前他碰不到秦明无法报复，现在秦明竟然送上门来了，他可不打算放过，可是他现在被仇恨冲昏了头脑，忘记了秦明的武力值，所以他悲剧了，他的保镖在一分钟时候，双腕全部被秦明捏碎，而且还都倒在地上痛哭的呻吟着。
　　看到自己的保镖全部倒在了地上，雷家老三这下又软蛋了，对着秦明喊道：“你不要过来，不要过来。”
　　秦看到他那副怂样都没了打他的兴趣，对着任爱民道：“现在你去把他揍成猪头。”
　　“是，姐夫。”任爱民此时兴奋了起来，麻痹的早就受够了这小子鸟气了，这次终于逮住机会了，抡圆了拳头对着雷家老三就是一顿胖揍。


第795章 我让你吃不了兜着走
　　本来厅里的人都不少，看到这种情况更是乐得看热闹，毕竟到了京城公子这个级别，除了几个奇葩之外，谁也不会打架，明面上都是笑呵呵的，只有背地里才捅刀子，今天这种打架的场面绝对是难得一见，所以人越来越多。
　　正准备带着小明星去喝酒然后顺便睡个觉的赵佑云，这个时候也来到了大厅之中，看到这里闹哄哄的，不由的文一个认识的公子，“这是怎么回事？”
　　“云哥，你来的正好，任爱民那个小子，不知道今天吃了啥药了，猛地很，现在正在胖揍雷家老三呢。”一听这个赵佑云顿时一惊，麻痹的，早知道秦明会和任新颖有关系，自己就不介绍雷老三认识任爱民的女朋友了，现在事情闹大了，把自己牵连进去可就操蛋了。
　　“都给我散了，这个有啥好看的，都给我滚。”赵佑云平时不发脾气，只要他一怒，京城的这些公子哥还真不敢惹他，毕竟赵家是实力在那摆着呢，随着赵佑云的一嗓子，所有的人都散了，谁都知道赵佑云是典型的有仇必报的家伙。
　　他则对着自己身边的人道：“给我过去，把他们两个拉开。”
　　秦明自然也看到了赵佑云，见的人过来了，上前一步大喝道：“都给老子站住，谁敢去拉架，我直接废了你们。”
　　“那来的愣头青啊，小爷我还真不信了。”这些家伙都是京城的二世祖，一个个眼高于顶，他们根本没有见过秦明，此时那里把秦明的话放在眼里，所以好几个人都囔囔这要去拉架。
　　秦明更是毫不客气的直接踹飞了两个，对秦明来说这些家伙屁都不是，自己一根手指头就能把他们全部打飞，可是任新颖一见这个顿时就急了，这要是把这些家伙全打了，一家一口吐沫也的淹了秦明，你们秦家是厉害，可是也不能与这么多家抗衡吧，赶紧把他抱住：“秦大哥，住手，不要打了，这些家伙都有背景。”
　　“我打的就是有背景的，你说这个事情跟他们有关系吗？不好好的在一边呆着，非得过来搀和，怎么想拉偏架。”秦明毫不留情是说着，秦明之所以这么说，是因为那个任爱民的女人竟然在这个时候抱着赵佑云的胳膊哭泣：“云哥，你不是说了吗？任家的事情你给我摆平，你看现在怎么办啊？”
　　“啪。”赵佑云直接给了那个女的一巴掌：“你给我闭嘴，这里没有你说话的份。”
　　那个女的一下子被打懵了，心中暗恨啊，这个赵佑云真不是个东西，自己免费让他玩，他设计别人自己又是大头阵，现在倒好，遇到厉害的家伙，就抽自己耳光，可是她知道自己是不能反抗的，只能坐在地上呜呜的哭泣。
　　听到这话任爱民此时也明白怎么回事了，原来这一切都是赵佑云搞的鬼，怪不得自从和他合作所生意之后，自己就开始一直赔钱，一下子就怒了，“姓赵的我跟你拼了，我把你当兄弟，你却在背后阴我。”
　　任爱民还没有接近赵佑云，就被两个保镖给抓住，如果保镖动手秦明肯定也出手，可是现在他能做的也只有看着，看看这个赵佑云说什么，或者说看看赵佑云如何解释。
　　“爱民，你这是干什么？我这么做完全是让你认清这个女人的真实本性，你想这个破鞋有啥资格进入你任家的门。”赵佑云赶紧解释，好像他这么做全是为了任爱民好一般，这个时候就连秦明都自愧不如了，麻痹的脸皮也太厚了。
　　“我不是说的这个事情，麻痹的和你投资的一千二百万竟然都亏了，这件事情你敢说不是你搞的鬼？”
　　“爱民，这就是你的不对了，我也亏了，这个只能说我们没有看好项目。”赵佑云一听这个事情赶紧解释，反正钱他已经转走了，而且假账做的也是天衣无缝，他还真不担心露馅。
　　“好了，爱民我们走。”任新颖此时知道弟弟根本不是赵佑云的对手，亏了就当买个教训。
　　“走，打了人就想走，哪有这么好的事情，今天你们不给我个交代谁也别想离开这里。”换过劲来的雷家老三，这个时候直接拨通了他二哥的电话。
　　“就你个废物，也想要交代，真他妈的扯淡。”说话的时候，秦明就要过去再揍雷家老三一顿，一看这架势，赵佑云也不敢劝了，弄不好再被秦明揍一顿，可就啥都完了。
　　任新颖此时真的急了，这可是雷家的嫡系，弟弟已经打成那样了，如果再让秦明动手，事情可就真的不好解决了，双臂紧紧抱住秦明：“秦大哥，不要了，闹出人命就坏了。”
　　“行了，听你的，我不打他还不成。”任爱民此时走到秦明身边，直接跪倒在秦明面前：“姐夫，我以后要和你学本事，请你答应。”
　　今天的事情给他的震撼太大了，让他感受到力量的重要，如果今天秦明不在场，他肯定会成为被揍的对象，如果自己有了实力，就不会想今天这么惨，女人也不会背叛。
　　“我还是那句话，只要你能吃苦，我是不会拒绝的。”秦明此时也决定给任爱民一个机会，因为从刚刚任爱民揍雷老三而没有动那个背叛他的女人，甚至现在他都没有对那个女人再多看一眼，秦明就知道这个小子绝对可以造就。
　　“能，别说是吃苦，就算是死，我都不怕，我要成为真正的男子汉。”任爱民坚定的说道。
　　“好，那过几天你就跟我走。”秦明扶起任爱民笑着说道，根本不把雷家老三打电话的事情放在眼里，在他看来就算是他们家老爷子来了都不怕。再说了孩子打架，一般长辈们都是不会来的，来的也只是一些哥们弟兄，要不然事情可就乱套了。
　　这个时候雷家老三又硬气了起来，捂着自己的被打肿的脸，嚣张的对着秦明道：“秦明，这里是老子的地盘，你敢打我，我让你吃不了兜着走。”


第796章 赵佑云的觉悟
　　听到雷老三这话，不认识秦明的人纷纷在猜测此人的身份，有几个家伙觉得秦明的名字耳熟，可是就不知道从什么地方听过，还有的人想起来，此时都纷纷躲得远远的，家族的老头子可是叮嘱过自己，在京城绝对不能和秦家人闹矛盾。
　　更有远处几个家族的小公主看着这一幕，调笑道：“那个男的好狂啊，就是不知道一会儿雷老三的帮手来了，他还能不能这么牛。”
　　“谁知道啊，我觉得就是个愣头青，人家都叫人了，他竟然还在那悠闲着呆着，这要不叫人还不让人给玩残了。”另一个女子也插嘴道，他们可是知道这些公子哥们的卑劣手段。
　　“反正跟咱们姐妹没关系，看个热闹就好。”说完忽然想到了什么，“今天的事情我咋感觉这么奇怪呢，按理说应该是这个小子跟赵佑云对着干啊，毕竟那任新颖是许配给他的，现在却跟那小子好上了，可是你们发现没有，赵佑云此时连个屁都没敢放。”
　　“你这么一说，还真是这么回事，那个小子不会有啥特殊背景吧？”
　　“看看就知道了，我觉得应该太差不了。”
　　……
　　听了雷老三的话，可把秦明给逗笑了，还你的地盘了，“我说雷老三，你脑袋是不是被门夹了，我咋不知道这京城是你家的地盘，我今天就在这里等着，我还真不信你能把我怎么样。”
　　“秦明，等一会儿我二哥来了，看你还能不能这么狂。”雷老三此时得意的说着，他二哥可是京城特种兵的队长，手下都是精英，听说这次还参加了法国的比赛，拿了一个非常好的成绩，老爷子都亲自点名夸奖了。
　　当然如果雷老三知道秦明就是这次特种兵带队的队长就不会这么狂了，当然他不知道也不是没有原因的，毕竟这次秦明带队的消息是保密的，果然十分钟之后，一辆军卡停在了外面，一身戎装的雷家老二赶了过来，在京城自家人被打了，那是扫了雷家的面子，他不能不管。
　　可是当他来到大厅看到秦明的时候，也没有管自己的三弟，而是小跑着来到秦明和任新颖身边敬礼道：“秦队，任教官好。”
　　“你就是他找来的帮手？”秦明这才知道原来，雷子皓竟然是雷家的人。
　　“是，秦队。”雷子皓知道秦明不喜欢撒谎的人，所以很老实的回答道，这倒是让秦明对他刮目相看，呵呵笑道：“那你现在就为他出头吧，我随时恭候。”
　　“我不是秦队的对手，我会将他带回去，给您一个交代的。”雷子皓此时都把自己这个不成才的弟弟骂死了，奶奶的惹谁不好，偏偏惹秦队，这不是找死吗？就算是整个家族的人全部出手都不一定是秦明的对手，这一点他比谁都清楚，因为他知道秦明的力量根本就不能用人来形容了。
　　“我不用你给我交代，我只希望你知道，国家的力量不是你们打击报复的工具，希望你不要有下次，现在带着人给我滚吧。”秦明毫不客气的说着。
　　“谢谢秦队教诲，以后我拒对不会在这样做了。”雷子皓说完连他三弟都不管了，带着人赶紧离开，当然还有一点事他们是堂兄弟，为了一个堂兄弟得罪一个惹不起的人，绝对是不明智的选择。
　　“啊？”看到这一幕所有的人都瞪大了眼睛，这个家伙也太强悍了吧。
　　赵佑云则是苦笑摇摇头，爷爷还让自己好好努力和他抗衡，连雷子皓都对他服服帖帖，自己又拿什么和他争，怪不得任新颖死心踏地的跟在他身边。
　　秦明则是没有理会他们，而是对着赵佑云道：“如果我没有猜错的话，你应该就是赵佑云，你配不上小颖，以后不要纠缠他了。”
　　“秦明，你不要太过分。”赵佑云没有说话他身边的两个公子哥却在这个时候开口了。
　　“啪啪。”两声耳光响起，那两个人就飞了起来，秦明则是带着邪笑道：“你们两个太吵了，希望以后你们能够安静点。”说完对着赵佑云道：“我刚刚的话是认真的，希望你记住。”
　　“我知道。”赵佑云此时脸色铁青的说道，他此时根本生不出一丝反抗的信心，他完全被秦明的气场所威慑住了。
　　“聪明人都会活的很长的。”秦明听了这话说了这么一句莫名其妙的话，带着任新颖他们才离开，当然他相信这句话赵佑云应该能够明白自己这句话的含义。
　　听了秦明这话，赵佑云在秦明走后一屁股坐在地上，也不管周围那些公子哥的异样表情，反正他知道自己这次是不能再打任新颖的主意了，更不能和秦明做对，压力太大了，随时都有可能丧命。
　　……
　　不要看京城平日时安静如平湖，但实际里面如煮开的一锅热水，秦明吓瘫了赵佑云这件事情，很快的传遍了所有的世家与大家族，这种事很微妙，对各世家来说，当然会在第一时间就得到确切的真实过程。
　　赵家老爷子，看着跪在地上的赵佑云气就不打一处来，这就是自己培养的接班人之一？见到秦家小子竟然吓的妥协了，“佑云，你说这是怎么回事？你为什么不反抗？”
　　“爷爷，你觉得我是他的对手吗？反抗只会带来更加严重的羞辱，雷子皓怎么样？看到他都得灰溜溜的滚蛋。”赵佑云顿了一下又道：“爷爷，虽然很多事情我不知道，可是我还是劝您，不要再和秦家作对了，我们这一代没有一个人会是秦明的对手，我不想因为你们老一辈的恩怨，让我们这一代去品尝恶果。”
　　“啪。”一个响亮的耳光打在他的脸上：“佑云，我看错你了，你不配做我们赵家的人，给我滚出去。”
　　“爷爷，你不要那么固执好不好。”赵佑云此时真的急了，如果爷爷真的动用底牌对付秦明，那他们赵家可就真的完了，所以他此时必须说服爷爷。


第797章 流云开始攻击
　　“唉”赵老爷子无奈叹息一声，对着赵佑云道：“或许你说的对，不过我们赵家却没有回头路了。”
　　“为什么？”赵佑云此时真的不明白，难道赵家不去招惹秦家他们还对付自己的家族不成。
　　“因为支持我们家族背后的隐藏世家，要消灭秦家，只要行动我们赵家就是最前面的卒子。”赵老爷子此时确实是无奈了，没有办法，谁叫你当初依附于人家了。
　　“难道我们就不能有其他办法吗？”赵佑云不相信会没有其他解决的办法，他更不想成为别人争斗的棋子。
　　“至少我现在找不到可行的办法，当然如果你想到了，爷爷我会全力支持你的。”赵老爷子此时也发现了赵佑云的不同之处，他竟然在自己隐瞒了秦明情报的情况下，推断出赵家不是秦家对手的结论，这份眼光就是赵家其他两人没有的，可是秦家真的能胜利吗？他也没有把握。所以在这个时候，他选择了和秦家为敌，毕竟几十年前的一幕他记得清清楚楚。
　　“爷爷你说的是真的？你会全力支持我。”赵佑云此时有些激动，因为他要赌一次，赌赵家的命运，他要豪赌，要全部把身家性命压在秦明的身上，为赵家的将来多选一条路。
　　“只要对我赵家有利，我就会全力支持你。”赵老爷子再次重复道。
　　“那爷爷请允许我带领一部分人脱离家族，我们去投靠秦明，就算是将来他真的败了，也只是损失我们而已，如果胜利了，我们赵家还可以再次崛起。”赵佑云说出了自己的想法，还有一点他没有说，那就是他相信自己的直觉，在面对秦明的时候的那种直觉。
　　“好，我答应你，你去挑选自己信任的人吧。”赵老爷子说完挥挥手让他离去。
　　“是。”赵佑云离开之后，赵老爷子看着窗外自语道：“看来宿命又要重合了，我们赵家走了这一步，希望能够保住如今的地位。”
　　……
　　雷家，雷老爷子看着跪在地上的儿子和孙子，指着他们生气的说道：“你说，我怎么说你们才好，秦明是你们能惹的起的吗？是不是想让我们雷家陪着你们一起完蛋。”
　　“爸，这次的事情三儿也没错啊，不就是交了个女朋友吗？”雷天有些不服气的说着，虽然儿子有错，可是他觉得这件事情跟秦明根本没有半毛钱的关系，他这属于多管闲事，老爷子就应该为自己的儿子做主，去秦家讨要说法。
　　“交女朋友？”雷老爷子听了这个更怒了，“你说说咱们雷家的地位，什么样的女人找不到，你非要去找别人的女朋友，还有那个女的我也派人调查过了，分明就是个交际花，就不能出息点吗？”
　　“爷爷，你说的对，咱们家的地位什么样的女人找不到，可是那是之前，自从韩家那件事情之后，我就成了笑柄，谁还愿意嫁给我。”雷老三此时低着头委屈的说着，其实也只是为了让爷爷给他去出气。
　　“没出息的东西，算了，给我滚出去吧，现在懒得跟你们废话。”雷老爷子无奈的挥挥手，最近他也子郁闷，隐藏世家竟然给他发来帖子，让他去参加东方家举行的一次屠魔会，这简直就是逼着自己和秦家翻脸，可是如果自己不去，隐藏世家的那些家伙如果对自己的家族下手，后果可就严重了。
　　出了雷老爷子的房间，雷老三就很是不服气的对着他老爹雷天道：“爸，你说老爷子成天琢磨啥呢，我们受了这么大屈辱，他竟然都不给我们出头。”
　　“我怎么养了这么一个废物儿子。”雷天听了儿子的话不由摇摇头，他真后悔自己那么早自宫修炼武功了，如果晚自宫个几年说不定就又造出一个聪明的儿子来，这个儿子直接拍死就可以了，可是现在就这么一个儿子，看来还得自己好好调教才行：“今天的事情你给我好好反省一下，明天跟我汇报心得。”
　　“啊，又要反省汇报。”雷老三顿时就蔫了，他最发愁的就是这个了，可是看到老爹的表情，他知道此事还必须得这么做才行。
　　雷天回到自己的卧室之中，直接将自己屋子中养着的鸽子拿出了一只，将桌子上写着“事情有变”四个字的纸条塞入鸽子的腿之中，然后将它放飞空中。
　　……
　　秦明这次将任新颖送回任家之后，并没有在任家吃饭，因为他接到花错打来的电话，说流云佣兵团已经策划在X国开始打破对峙的局面，询问他下一步应该如何做。
　　“全面防御，不要主动进攻，你只要坚持一个月，到时候我会带人过去支援你的，还有这几天我会让锋利他们给你们送去一批武器，还有一批丹药，提升我们那些人的实力。”
　　“利剑，我现在最担心的是M国那边干涉，是不是派人过去活动一下？”花错说出了这次的真正原因。
　　“这个我已经想到了解决的办法，你放心，我已经安排好了，他们参与不了，记住不许主动进攻通通防御，一切等我过去之后再说。”秦明又叮嘱了一下，秦明之所以这么说，是他担心流云的精英全部过去，如果那样硬拼老本就会拼光，他让他们坚持一个月，是因为那些提升实力的药丸需要十几天才能让人完全吸收，再加上完全适应实力暴涨的身体，就算是在战争中也需要十天的适应时间。
　　“好，我知道。”花错听到秦明这么说他也放下心来，如果美国不空袭，就算是守上两个月他都非常有把握。
　　挂断电话之后，秦明就拨通了锋利的电话，让他带人来一趟华夏，秦明要把最新开发的头盔还有药丸让他通过自己的渠道用最快的速度带给花错，免得耽误了大事。同时也让锋利搞几枚导弹用于对付流云。听了秦明的话，锋利呵呵笑道：“几枚够吗？要不咱们弄个百十枚玩玩？”


第798章 精英齐聚
　　挂断电话之后，秦明就拨通了锋利的电话，让他带人来一趟华夏，秦明要把最新开发的头盔还有药丸让他通过自己的渠道用最快的速度带给花错，免得耽误了大事。同时也让锋利搞几枚导弹用于对付流云。听了秦明的话，锋利呵呵笑道：“几枚够吗？要不咱们弄个二十几枚玩玩？”
　　“我去，你想败家啊？二十几枚导弹那可是十几亿美金，你的那个老子的钱都是大风刮来的吗？”秦明没好气的说道。
　　“利剑，你忘记了，咱们当年可是在中东发现一批导弹，现在经过炸弹的改装，他们已经可以使用了，你只要通过关系弄几架战斗机，这些东西就可以用。”
　　“哈哈，你不说我还忘记了，那好，你们把这些东西都给我运到花错那里，我去法国弄几家阵风系列的战机。”秦明此时一下子来了兴趣，本来他想弄华夏的，可是一想如果这样美国肯定又要折腾，这次正好跟法国总统提出来，毕竟他们和美国表面上还是盟国的，再加上共和党中有收了自己好处的人，这样做应该可行。
　　“好的，老大这次如果咱们控制了X国，以后总部就弄在哪里吧，有我们去经营，那里绝对可以成为强国，到时候你弄个首相，我弄个国防部长当当，铁定倍儿有面子。”锋利玩笑的说着。
　　谁知秦明却很是认真地说道：“只要干掉了流云佣兵团，国防部长肯定给你留着。”
　　“嘿嘿，那可是老大的官儿，我还真期待，现在我就为了我的国防部长努力了。”锋利说完就赶紧挂断电话，开始布置那些导弹偷偷运到X国，毕竟这些违禁物品，就算是他们这样的大型军火商，想要运输也不是那么简单的事情。
　　……
　　秦明回到别院就和秦绝天商量这次再去法国的事情，秦老爷子听了之后点头道：“你这么做很对，现在和法国政府合作绝对是最明智的，不过你们这次要做国与国之间的交易，只有这样才能给美国等国家造成一种你是法国政府扶植的政权。”
　　“对啊，爸还是你考虑的周到。”秦明也没有想到这一点，此时有种豁然开朗的感觉，因为法国也希望出现这种假象，毕竟被其他国家发现他这个盟友竟然资助敌对势力，对现任总统也是没有好处的。
　　秦明并让花错通知里亚小国王，册封他一个海陆空总司令的头衔，这才前往法国，到了法国受到了国家元首级别的接待，一番寒暄之后，秦明就被法国总统接到了议事大厅。
　　“秦，真没有想到你竟然还控制着X国，说吧，这次来我这里到底想要什么？”法国总统也是个聪明人，虽然秦明在电话中没有透露了，可是他却知道这次秦明竟然换了一个身份，再加上X国现在的内乱，让他觉得秦明这次的到来，肯定是有所图。
　　“总统先生，你真是太厉害了，这都被你看出来了，我这次来你们这里其实是想和你们做一笔军购生意。”秦明呵呵笑道。
　　“军购生意？”这倒是让法国总统有些吃惊了，这个家伙到底在打什么主意，明明是华夏的人，怎么购买军火还来自己这里？“秦，你是不是说笑了，难道华夏没有适合X国的武器？”
　　“我想总统先生误会了，我和华夏政府其实关系不大，这次作为他们的特种兵领队，完全是想争取他们在联合国的席位，到时候反对外国势力干涉我X国内政，只是一种政治上的合作而已。”来之前秦明已经和秦绝天商量好了，不然的话，这个老家伙是不会上当的。
　　“哈哈，秦，你果然是聪明人，怪不得华夏次次都投反对票，这次竟然都没有和E国穿一条裤子。”法国总统一直都想不通为啥，此时听到秦明这么一说才恍然大悟。“说吧，这次你想要采购什么武器？只要有的我都会给你们，不过在你夺得政权之后，可是要优先跟我们法国的商人合作。”
　　“这个是必须的，我还会给你们一些优惠政策。”秦明呵呵笑道，毕竟战后X国需要建设，没有外来的资金注入，单单靠X国本身，根本无法快速发展，法国人进入之后，资金只需要给他们优惠政策，先让他们垫资，自己采取分期付款方式，绝对的合适。
　　“哈哈，那祝我们合作愉快。”听到秦明如此说，法国总统非常高兴，只要得到财团的支持，他这个总统又可以多干两年了，签订合同到时候，法国总统更是同意以贷款的形势，卖给秦明十二架阵风战机，外加二十四枚飞鱼导弹，也算是对秦明的投资。
　　这种便宜的事情秦明自然很乐意了，再说了以后想要巩固X国的统治，没有点真家伙也不行，所以二人很快就达成了协议，秦明支付了百分之十五的首付资金，法国总统并承诺，一个月之后，交付给X国六架，剩下的年底全部交付。
　　这件事情搞定之后，秦明并没前往X国，而是通知所有的头目前往宜川市，他要召开一个会议，布置下营救吴少君的计划，同时也做好全面和隐藏世家宣战之后预防报复的措施。
　　在秦明回到宜川市的第二天，所有的高层齐聚一堂，轩辕雨、韩雪、刘紫月、吴语、洛止水、龙莹这些和秦明有关系的女人，就是他他手下的真正战斗力量了。其中包括吴俞宏、和尚、王宇锋、张河、柳朗、王洪等人。
　　本来花错听到吴少君竟然被人给抓了，想要回来的，最后被秦明呵斥了一顿才算放弃，听到秦明布置了这次的任务，所有的人都纷纷表示要一同前往，誓死灭掉隐藏世家，这些人自从跟了秦明之后，实力暴涨，鲜有敌手，所以此时也渴望与至强一战。
　　秦明进来之后，所有的人都起身对着秦明问好，秦明则是摆摆手道：“大家都辛苦了，不要客气都坐吧。”


第799章 前往隐藏世家
　　众人坐下之后，秦明开口呵呵笑道：“今天让诸位来，是有些事情想要摆脱大家。”
　　“秦哥，你这么说就见外了，有什么事情吩咐就可以了，我张河保证冲在第一位。”
　　“我们也是。”其他人这个时候也是纷纷表态，秦明伸出手示意大家安静，再次道：“这次不需要你们冲在第一位，我让你们做的就是守好自己的一幕三分地，不要被隐藏世家的人渗透。”
　　“秦哥放心，只要他们敢来我们的地盘闹事，我们绝对让他们有来无回。”脱离龙组加入秦明他们阵营的和尚，此时也非常兴奋的说着，这些日子的杀戮让他的实力提升了数倍。
　　“有信心是好事，但是千万不要自大，隐藏世家的高手很多，我之所以让大家小心戒备，是因为我要前往他们这些隐藏世家的老巢，我担心他们对我们的人进行报复，所以才叫你们过来的。”
　　听了秦明的话，一直没有说话的吴俞宏贞观时候开口了：“我只对杀戮感兴趣，这次我必须前往，我的宝剑应该再次染血。”
　　秦明看到吴语宏那坚定的眼神，点头道：“我同意你前往，不过你要答应我，不能为了追求杀戮，而让自己受到伤害。”
　　“秦大哥，我也要去。”这个时候吴语也提出要去，她要救姐姐，这段时间她彻底消化了和秦明合体之后的力量，整个人已经到达了和吴俞宏修为差不多的境界，再说了，他要亲自救出姐姐，手刃仇人。
　　如果说吴俞宏提出，秦明还有心理准备，可是吴语提出他却完全没有心理准备，或者说他根本就不打算让吴语去，这次前往的危险程度连他自己都没法预料。
　　“小语，你放心我一定会把你姐姐救出来的，前途的危机不可预料，我不想让你去冒这个险。”秦明此时不同意吴语的话，谁知道隐藏世家有没有超级高手，自己和吴俞宏还好，战斗经验丰富，打不过跑是没有问题的，可是吴语呢，到时候真是受到伤害，自己会后悔一辈子的，所以他坚决不同意。
　　吴语很坚定的说道：“秦大哥，你放心，我不会给你添麻烦的，我现在的修为不比吴俞宏差，如果你不让我亲自去救姐姐，我会崩溃的。”
　　“秦大哥，隐藏世家没有你想的那么强大，你带小于去吧，这次我也会跟着前往，我要手刃轩辕家主。”轩辕雨此时露出强大的杀机。
　　“小雨，你又跟着凑什么热闹，你不许去。”秦明此时真的郁闷了，早知道这样就不让他们来了，交代完任务自己去就好了。
　　“我没有凑热闹，再说了，我对隐藏世家比你熟悉，到了那里我可以给你做向导。”轩辕雨来之前就已经想好了说服秦明的话，还有一点她说的事实，如果没有她带路，秦明进入其中，肯定不会那么容易找到四大世家的居住之地。
　　“好，我带你们两个去，不过你们两个都要答应我，要紧紧的跟在我的身边，谁也不能私自行动，如果情况允许，我必会为你们报仇的。”秦明率先做出保证，以免她们二人胡来。
　　二人见秦明答应，赶紧道：“好，我们绝对不乱来。”
　　其他几女还要说话，秦明率先开口：“你们都不要说了，各司其职，保护好我们的地盘还有我们的人，尤其是南方洪门，防止他们偷袭，等我解决完隐藏世家的事情，就是一统地下之时，到时候有你们征战的机会。”
　　“那我们祝秦哥一路顺风。”其他人异口同声道，大家也知道他们的责任重大。会议结束之后，秦明和在场的几女一一吻别，没在场的秦明没有通知他们，只是让韩雪和龙莹转告，他还真怕看到其他人之后，自己不忍心离开这里了。
　　看着地图秦明带着三人装扮成旅客的摸样，前往距离宜川是最近的，也就是位于泰山之巅的入口，等到四人爬到了山顶之上，如果不是有地图秦明真的不知道，最南边看上去像是山崖的地方竟然是结界的入口，而且在地图中还显示这必须用龙之力护住身体，才能抵挡阵法所产生的冲击力。
　　秦明对着三人道：“一会儿你们都在我身边，跟着我走，我会用真气护住你们。”
　　“好。”三人同时应声，因为他们从秦明的表情中已经看出事情的严重，吴俞宏虽然很想自己独闯，可是来之前就已经做了保证不随便乱动，所以这个时候也只能走进秦明真气的保护罩之中。
　　就在他们四人进入那姐姐入口的时候，整个空间发生了扭曲，本来烟雾缭绕的山峰，竟然变成了一片沙漠，黄沙翻滚，就像是一场极强的沙尘侵袭，秦明这个时候，再次叮嘱其他人道：“你们紧紧跟在我的身边，千万不要乱动，这些都是阵法作用造成的沙石效果。”
　　“知道。”出了轩辕雨之外其他二人则是震惊阵法的强大，他们怎么也想不到世界上竟然还有如此奇妙的存在，轩辕雨则是响起自己从轩辕家族逃离时候遇到的那一切，简直就是噩梦，好几次自己都差点死在这种阵法制造出来的奇妙世界之中。
　　走了大概十五分钟的时间，沙石消失出现的是一片江河，上面只有一座浮桥，秦明对着身后的几人道：“跟在我的后面，这条路谁最凶险的，那个浮桥之上机关重重，稍有不慎就会丧命，切记跟着我的脚步前行，千万不要错了。”
　　秦明担心他们不相信，所以还做了一个示范，在局里很远的地方，扔出了自己在上山之时带着的石子，对着前面一扔，这个时候秦明的脑海中传来神算子的声音。“都给我趴下，你这个二货，竟然随便触动天桥的机关。”
　　听到神算子的话，赶紧将三人扑到在地，就在他们三人刚刚趴下，一道道犹如激光的东西飞射而来，就连他们进来时候路过的一块大石在那光芒的激射之下，竟然瞬间化为了空气。


第800章 突破阵法
　　看到石头消失的情况，三人不由的同时松了一口气，秦明更是没好气的对着神算子道：“我说师叔，你是不是故意看我出丑啊？明明知道这个阵法如此危险，你还不早点出现。”
　　“你这个淘气的孩纸，明明有离开这里的方法，你干嘛非要试验呢？”神算子说这话也是事实，他真没有想到秦明竟然拿石子去试探吗，在他发现的时候，秦明的石头已经扔出去了，能做的也只有提醒。
　　“嘿嘿。”秦明尴尬一笑：“这个我不是担心他们几个不听话吗？让他们看看这阵法的威力，没想到这么远他们都能攻击到。”
　　“废话，这是阵法，每一个缓解都是相连的，真不知道你这御龙决怎么修炼的，连阵法篇都没搞懂，竟然能修炼道第八层。”神算子不由的觉得这个小子简直就是个奇葩。
　　“师叔，咱这是叫不走寻常之路，好了不跟你扯了，出问题的时候，您老及时提醒，要不然我死在这个地方，您老人家想找个传人都找不到了。”秦明说完站起身子，对着其他几人问道：“你们三个没事吧？”
　　“没事，幸亏你刚刚扑救的及时，要不然我们都惨了。”说话的时候轩辕雨，其他二人虽然没有说话，不过从他们的眼中还是看的出震惊。
　　五分钟之后，秦明他们拖过了浮桥，秦明算是松了一口气，听秦绝天说过这个浮桥就是这个阵法最难的一关，只要过了就彻底安全了，可是令秦明没有想到的是，他们刚刚通过浮桥走了两步，就发现浮桥消失出现了一个五彩斑斓的世界，天空中星光闪耀，地面上的水中更是发着淡蓝色的光芒，煞是好看，就像是小说中的人间仙境场景一般。
　　“不要看了，这些是迷仙阵，以最快的速度通过这里，闭上眼睛三步一跳，才可以离开这里。”这个时候神算子的声音再次传了出来，秦明大惊赶紧对着其他三人道：“闭上眼睛，俞宏你跟在我后面，三步一跳，我喊停你就停下。”
　　秦明在两女还没有明白怎么回事呢，一手一个将她们二人提起，向前方蹦跳着前进，十分钟之后终于过了这关，让秦明也是震惊不已，没有想到刚刚那么美丽的情景之中竟然蕴含着杀机。
　　就在过了这一关之后，在他们的前方出现一个闪烁着光芒的弧形门框，这关时候神算子看到秦明停下来，呵呵笑道：“这个门没有危险，赶紧过去吧。”
　　就在他们跨国这道门之后，只感觉眼前光芒一闪，当光芒消失，露出秦明他们的身影，第一感觉就是这里的空气好新鲜，轩辕雨更是留下了泪水，十年了，整整离开这里十年了，自己终于再次踏足于这片土地，所有欠自己的人，都要付出代价，这次自己回来就是来收债了。
　　除了空气之外秦明并没与感觉到这里和都市有什么不同，地图现在已经不起作用了，因为地图中画的东西，和秦明看到的完全不一样，可能是时间太长，这里发生了变化，这个时候轩辕雨则是拿出自己保存的地图对着秦明道：“我这个是最新的地图，你可以看这个。”
　　秦明接过之后，才明白为什么轩辕雨这才交给自己，因为这个地图只有里面的情况，根本没有外面和阵法的通过之法，也就在这个时候，秦明感应到有人过来，对着三人道：“我们走，有人过来了。”
　　吴俞宏此时很是纠结，来这里就是提升自己杀戮，秦哥却让自己后退，这让他有一些不高兴，秦明之所以逃走是他对这里的情况不明，万一被东方家的人发现自己潜入了这里，有了防范，自己救人可就达不到出其不意的效果了。
　　由于这里是阵法的入口，所以镇守这个阵法的南宫家的人派了很多高手在这里进行防守，一来是避免这里的老百姓偷偷潜入都市，另一方面也是为了防止对方的人过来，万一有人乱闯他们的命令就是格杀勿论。
　　所以这一路上秦明他们虽然是隐藏行迹，可是还是杀了好几个在这里值班的哨位，这些家伙并不厉害，都被吴俞宏一剑封喉。
　　“大胆闯入者，竟然敢杀死我西门家的人，我看你们是活腻了，兄弟们给我上，将那两个男的干掉，女的兄弟们享受。”一个阴森的声音传了出来，随着声音之后还出现了一个浑身带着阴邪之气的人。
　　秦明还未说话，吴俞宏已经迫不及待的冲了出去，早就逃跑憋了一肚子气了，现在他怎么会放过这个机会，看的秦明一阵摇头，本来是想让他保护儿女，自己去解决这几个家伙，却没有想到吴俞宏竟然这么急。
　　“秦大哥，我们足以自保，你去帮助吴俞宏，这里是西门家的地盘，我们要尽快离开的好，要不然一会儿他们的高手来了，我们就很难离开这里了。”轩辕雨这个时候开口道。
　　“你说的也有些道理。”说完龙吟剑出现在秦明的手里，直接对着那个刚刚说话的家伙攻击而去，他要一剑灭了这个家伙，等离开这里，找到落脚的地方，等二女安全了，自己再去东方家救人。
　　吴俞宏虽然是第一次应对隐藏世家的人，可是却丝毫不惧，很快就杀掉对方七八个弟子，秦明则是已经和那个带头的家伙硬拼了两招，问道：“你在西门家是什么地位？”
　　“哈哈，怕了吧，本大爷是西门家十大护卫之一的西门海。”刚刚秦明交战的时候故意保存了实力，就是为了麻痹这个家伙，让他说出自己的地位，然后也好估计西门家的实力，自己心中也好有数。
　　“我还以为是什么厉害的人物呢，原来是个废物，你给我去死吧。”既然了解了对方的身份，那个家伙的使命也就完成了，秦明直接就动用全力讲那个家伙干掉了。
　　这个时候吴俞宏也干掉了剩下的家伙，轩辕雨则是兴奋的对着秦明道：“秦大哥，没有想到你又精进了，看来这次我们真的能够横扫隐藏世家。”轩辕雨可是知道十大护卫的实力，那可是仅次于家族长老的存在。


第801章 想到了解决办法
　　“好了，这些以后再说，我们现在赶快离开这里，免得让他们发现，到时候耽误了营救吴少君的计划，就是罪过了。”轩辕雨他们表示赞同，就在秦明他们离开也就是十分钟之后，在他们刚刚站立的地方，一个家伙看着倒在地上的众人，不由大惊，十大护卫之一的西门海竟然被干掉了。
　　同时他们也感到一阵胆寒，西门海可是大长老的儿子，大长老可是有名的脾气暴躁，如果被他知道了，共同守护这里的自己等人肯定没有好果子吃，这次领队的另一个家伙，对着身边的人道：“将这些尸体全部弄进阵法之中处理掉，我可不希望被大长老那个变态杀死。”
　　“队长，这样如果被大长老知道了怎么办？”其中一个手下担忧的说道，这样隐瞒不报的罪过更大，如果被大长老知道了，恐怕所有的人都会受到惩罚。
　　“能隐瞒一时算一时，再说了他在阵法中死亡的，那是他私自行动，跟我们没有关系，你们觉得呢。”那个带头的队长此时呵呵笑道，他的属下知道队长露出这种笑容，就是有些生气，一个不好就有可能丧命，所以此时纷纷附和道：“队长说的对，我们这就去办。”
　　听了手下的话，他才松了一口气，决定将这个消息彻底隐瞒，免得事情出现纰漏，让自己跟着陪葬，由于他们这里没有及时的通报情况，所以秦明他们一路行进的基本顺利，一直离开了西门家的范围，都没有被人发现。
　　走过几条路，秦明对隐藏世家生活的地方算是有了初步的了解，这里由于阵法的隔绝和现代社会有着严重的区别，这里的水平也就和明朝时候差不多，不过唯一不同的是，他们这里竟然可以使用手机打电话，在这里手机是奢侈品，只有四大世家还有本地的贵族才有资格拥有，老百姓那是扯淡。
　　由于资源的匮乏，在这里行走都是使用马车，而且由于四大家族的控制，这里所有的交易一直使用金银而不是像我们现代社会一样，可以使用钞票，本来想弄一匹马的秦明都纠结了，最后经过多方打听，再找到了一个典当铺，幸亏他们每人都有手机，当一个也没事。
　　到了典当铺，典当的老板看到秦明这一身现代衣服，顿时就把他们当成四大家族的人了，由于四大家族掌握着通往现代的阵法，所以只有四大家族为了表现自己的特殊之处，所有的核心弟子全部穿着现代衣服，这也是隐藏世家这里的一个标志。
　　所以看到秦明他们的到来，很自然的就想到他们是隐藏世家的人，老板可不敢怠慢，沏茶倒水，客客气气的招待着，很是恭敬的问道：“这位公子，不知来小店有何贵干？”
　　“我最近游玩把银子都花光了，想那这个当点银子花花，不知道你能给多少钱啊。”秦明一副花花公子的摸样，将手机递给老板问道。
　　“千里听。”那个老板很是震惊，没有想到这个公子竟然会当这么好的东西，这次自己铁定能够大赚一笔，眼珠子一转道：“公子你看这个给您五万两如何？”
　　“我了去，这么个东西值五万两？”秦明彻底震惊了，这个手机也就是花了两千多买的，在这里当铺竟然能够卖出五万两的价格，这差距也太大了。
　　看到秦明此时震惊的样子，那个当铺的老板以为秦明嫌少呢，咬了咬牙道：“最多给你八万两，再多真的不行了。”
　　“成交。”秦明也不是贪得无厌的人，他之所以要当了手机，无非就是想弄点银子，换几匹马，现在这么多银子弄个马队都绰绰有余。
　　听了这话，老板心里快乐死了，只要弄个拍卖会，这个千里听肯定能卖出三十万的高价，“公子，你是要兑换成金子，还是兑换成银票呢？”
　　“银票吧。”秦明觉得还是银票方便，一切交接的很是顺利，秦明找到了马市弄了四匹上好的马，他们要用最快的速度赶往东方家。
　　就在他们行走的时候，还遇到了一些小毛贼，不过他们很不长眼，全部被吴俞宏给要了性命，吴语觉得有些残忍，可是在这里生活过的轩辕雨则是轻笑道：“在这里就是强者生存的地方，我们如果不杀死他们，他们就会杀死我们。”
　　“是啊，这个地方的规则如此，我们没有必要去改变，现在我们要做的是以最快的速度前往东方家所在的东方城。”秦明并没与觉得这些有什么不对，在隐藏世家统治的这里，根本没有官方的组织，出现这些事情不足为奇。
　　经过半天的奔波，秦明他们终于来到了东方家的领地东方城，进入城里，秦明他们找了一家豪华客栈住下，要了两间上房，四人才前往大厅，准备吃些饭，毕竟来到这里半天没有吃过饭呢。
　　就在他们刚刚点了一些本店的特色菜之后，就听到一阵脚步声响起，接着吃饭的酒客们都不由的惊呼起来，没有想到东方公子今天竟然来了这家酒楼，很多想拍马屁的都纷纷去迎接，让秦明不由的感慨，无论是什么社会，权力者都高人一等啊。
　　不过秦明很快就又意识到一个问题，那就是大家称呼他是东方公子，而且这门多人上去巴结，这门说应该是东方家的嫡系，看来自己有必要把天他抓起来询问下吴少君的下落。
　　想到这里，秦明不由的走向窗户，像外面看去，当然他可没有傻到像其他人那样，去拍马屁，他要做的很简单，就是看看那个人长得什么模样，然后变成他的样子，只要正大光明的把他给干掉事情就好办了。想到这里秦明不由的露出了邪笑。
　　“秦大哥，你又打什么坏主意呢？”轩辕雨此时在秦明身边笑呵呵的问道，因为他知道秦明只要露出这种笑容，肯定有人就会倒霉。
　　“没有打坏主意，只是想到了一个救人的好办法。”秦明并没与隐瞒轩辕雨，将自己的想法小声的告诉了她。


第802章 鱼儿上钩
　　听了秦明的诉说，轩辕雨一阵郁闷：“你这个混蛋，竟然让我去诱惑他，有没有搞错，你那个吴语妹妹我看最合适，娇柔可爱。”
　　“你老人家妩媚动人，才是最好的人选，再说了有我在你还能吃亏不成？只要带她进入房间就好，为的也只是迷惑他的那些手下。”秦明呵呵笑着说道。
　　“好了，就依你，不过我要是真的被占了便宜，到时候我就死给你看。”轩辕雨这个时候露出的小女儿态不由的让秦明将她抱住，狠狠的亲了好几口。轩辕雨也是热情的回吻，惹的楼下的有些食客露出了羡慕的模样，不由的感叹世家公子的幸福。
　　二人亲吻完毕，这才回到桌子，秦明又把刚刚的计划跟他们二人说了一遍，以免最后穿帮，也就在他们布置好了之后，那个东方公子已经走上了二楼，第一眼就看到了秦明他们，看着妩媚动人的轩辕雨还犹豫清纯可爱的吴语，色心大动，不过感受到吴俞宏身上散发的杀气，他没有敢冲动，因为他摸不清对方是不是其他三家的人，避免冲突他还是觉得先探查探查情况的好。
　　所以也不去自己的包间了，直接就来到了秦明他们所在的桌子，假装不看轩辕雨他们，而是对着秦明道：“在下东方阔，见到这位公子器宇轩昂有了结交之意，不知兄台可否赏脸。”
　　秦明心中暗笑，看来这次根本用不到轩辕雨出手了，这个家伙竟然主动送上门来，自己可不能放过，呵呵一笑道：“东方公子客气了，在下西门海。”
　　“原来是西门兄，真是幸会，不知这三位是？”东方阔趁机将话题转移到轩辕雨他们身上，等待着秦明的介绍，万一这两个女人只是秦明的玩物，他觉得给对方点钱，就可以搞定，毕竟现在得罪西门家不是明智的举动。
　　“这三位都是我的跟班，东方公子就不要问了。”秦明呵呵笑道，他从东方阔看轩辕雨和吴语的眼光中，就知道这个家伙其实看中的是两女。不由呵呵笑道：“东方公子，你是不是看上我这两位侍婢了？”
　　“呵呵，西门兄看来咱们果然是同道中人，把他们让给兄弟几天如何？”东方阔没有想到对方竟然会如此说，再看两女表情没有丝毫变化，让他更加确定，这个秦明扮演的这个西门海绝对经常干这种事情。所以也就直接提了出来。
　　“东方兄，这个咱们要细谈，毕竟传出去对我不好，别人听了对您的声誉也是有影响的，不如我们去包间谈如何？”秦明小声的在东方阔的耳边小声道。
　　“好好，我也正有此意。”说完对着手下道：“你们在这里等着，我和西门兄有些事情要谈。”
　　“是，少主。”他的手下齐声道。
　　秦明也装模作样的对着吴俞宏他们道：“你们在这里等着，我和东方兄有些事情要谈。”
　　“是，公子。”他们三人也齐声说道。
　　就这样二人进了秦明他们弄的包间，也就是过了一分钟的时间，就听到了里面传来噼啪的声音，吴俞宏起身就要走，却被东方家的人给拦住：“我们少主和你们公子谈事情，你们最好呆在这里不要动。”
　　东方家的这些人自然知道自己少主的脾气，如果破坏了他的好事，那罪过可就大了，再加上他们对他们少主的功夫有足够的信心，所以拦住了吴俞宏。
　　秦明也没有想到竟然制服那个东方阔还弄出了动静，万幸的是这个时候没有人闯进来，秦明则是对着神算子道：“师叔，有没有提取这个家伙记忆的方法？”
　　“有，现在你闭上眼睛，我把方法传给你。”很快秦明便掌握而来这个技巧，真气依附在东方阔的脑袋之上，慢慢的通过真气的牵引进入东方阔的脑海世界，很快将他记忆消化。
　　作完这一切，秦明又和东方阔互换了衣服，并且用真气之火将他的尸体完全化掉，他不要留下一丝的破绽，走出房间，对着东方阔的手下直接下令：“把这三个人给我抓起来，带回府里，我要好好享受那两个妞。”
　　“你把我们公子怎么样了？”吴俞宏此时拔剑对着秦明扮成的东方阔问道。
　　“当然是被我干掉了，我看你的实力还可以，如果跟着我混，我会饶你一条性命。”秦明故意如此说道，就是为了让这些手下不能看出丝毫的破绽。
　　“你找死。”吴俞宏用尽全身力气对着秦明攻击而去。
　　“秦明则是一掌将他打飞。”并且气呼呼的道：“真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　轩辕雨和吴语更是装成害怕的摸样，秦明则是哈哈笑道：“两位美妞，现在你们的主人已经被我杀了，你们现在归我了，现在跟我走。”
　　“是。”二人齐声道，因为秦明通过东方阔的记忆知道这种侍婢一般的女人，都是这样，换一个主人非常正常，都不会反抗，所以他在说话的时候已经通知了二女。
　　这个时候吴俞宏则是跳出窗户消失的无影无踪，那个东方阔的手下想去追，却被秦明制止：“不要追了，少爷我得到了两个靓妞，吃完饭，我就要好好享受这两个靓妞。”
　　这里的老板对东方阔这种行为早已见怪不怪，所以此时按照以前的标准，很快就将菜全部上了过来，一顿饭过后，秦明这才带着二女前往东方阔的住地，秦明之所以这么做，也是想让两女更加的安全，因为他通过东方阔的记忆知道，东方阔由于身份特殊，在府中有独立的院落，而且那里有高手把守，根本不会有人打扰。
　　让轩辕雨和吴语呆子那里他也放心，还有就是东方阔的房间中有密道可以随时离开东方家，等救出吴少君，就算是离开东方家也非常方便，之所以故意打飞吴俞宏，也是为了让他去散步是东方家公子干掉的西门海，毕竟在客店中很多人都看到了，到时候两家肯定反目成仇，自己就可以全力对付轩辕家了。


第803章 对战东方傲天
　　到达东方家之后，秦明先是对轩辕雨还有吴语叮嘱一番，让她们二人呆在东方阔的房间之中，如果事情有变就让他们通过密道现行逃走，“秦大哥，你一定要小心。”
　　吴语眼中泛着泪花有些担忧的说着，轩辕雨现在心中也没底，虽然她也觉得秦明这个易容术无懈可击，可是心中却总是有那么一丝的不好感觉，“秦大哥，你再想想有没有什么不妥的地方，我怎么感觉有什么事情啊哟发生呢？”
　　“哈哈，没事的，你可能是太担心我了，放心，我福大命大是不会出事的，记住有人接近这个房间，你们立刻前往密道。”秦明不放心的是她们，再加上轩辕雨这么一说，秦明觉得或许是自己离开之后，她们二人可能会出现些问题，所以又叮嘱了一下。
　　“嗯。”两人同时点头，秦明则是走出房间，提取了东方阔的记忆，秦明轻轻松松的便找到了关押吴少君的水牢，再加上他现在的身份，所以很快就进入水牢之中。
　　进入之后，虽然秦明有了心理准备，还是被这水牢的变态环境下了一跳，这里简直就是一个垃圾站，啥污水，烂菜，污垢全部都排入这里，而且里面根本没有人把守，秦明进入之后就看到一个披头散发的女人，被固定在墙壁之上，一动不动，也不知是晕死过去了，还是已经饿得没有力气了。
　　看不清楚那个女子的脸，只是从身材上上辨认，应该是没错，龙吟剑拿在手中静固定那个女子的手松开，也就在他刚刚接住那个女子的时候，四周一下子出现了好几个人，领头的则是一身白衣的中年人，带着自信的笑容，看着秦明。
　　秦明看到来人不由的一惊，因为根据东方阔的记忆，这个人正是他的父亲，东方家家主东方傲天，他怎么来了？难道自己被发现了？不可能啊？就在秦明胡思乱想的时候，东方傲天开口了：“你是什么人？为什么要救这个女人，我儿子呢？”
　　“死了，被我杀死了，我就是那个你们一直想杀死的人秦明。”秦明虽然不知道自己是怎么暴露的，可是既然暴露了他也不准备退缩，干脆表明身份跟在这里就闹一闹，看看自己自己厉害，还是东方家强大。
　　也就在这个时候，吴少君悠悠醒来，睁开眼睛看到自己被秦明抱着不由大喊道：“秦明，你快走，不要管我。”
　　“我答应过小语要把你救出去，就一定会救你出去的，现在让我先解决这个家伙，你现在紧紧的抱住我，我这就带你离开这里。”听了秦明这话，东方傲天脸色变得极其难看，他没有想到秦明竟然如此嚣张，被自己识破了身份，围堵在这里竟然还敢口出狂言。
　　“秦明，你果然狂妄，就是不知道有没有狂妄的资本。”东方傲天说完对着自己身边的手下道：“都给我上，把他给我就地斩杀，我这次要彻底消灭龙之一脉。”
　　“就凭你们，想要杀掉我真是可笑。”随着秦明笑字出口，朝着秦明攻击过来的几大高手，竟然瞬间就被秦明给劈成两半，解决完这一切之后，秦明看向东方傲天：“现在就剩下你了，来吧，看看你东方家绝学厉害，还是我御龙诀更高一筹。”
　　“我正有此意，我东方傲天纵横一生，还没有碰到真正的敌手，既然你送上门来，我就将你彻底灭杀，让你知道我东方家的厉害。”秦明看着此时东方傲天，无奈摇摇头，看来这个人已经无可救药了，竟然以自我为中心到这种程度。
　　“大放厥词的后果是死亡，希望你做好死亡的准备。”秦明更是不客气是说道，同时对着吴少君道“现在你找个距离我们最远的地方躲着，我要和他进行决一死战。”
　　这也是秦明刚刚毫不留情就干掉了东方傲天的手下的原因，他要给吴少君提供一个安全的躲藏环境，也只有这样他才能够和东方傲天进行最强一战，东方傲天此时也被秦明所激怒：“大言不惭。”
　　东方傲天觉得自己必须要先行给这个不知天高地厚的小子教训才行，所以第一个发动攻击，他的攻击中带着阴冷的气息，让远处的吴少君都不由打了个冷颤，这种强大的冷气完全超乎了秦明的想想，不过他也知道现在补上多做想想的时候，所以他的气息也全部排出体外，巨大的热能和东方傲天阴冷的气息发生碰撞。
　　发出轰隆轰隆巨响，冷与热发出强烈的摩擦，巨大的水牢竟然在二人的攻击中出现了一个五米的圆形洞口，二人更是不停留的从水牢直接打到地面，两种人到了水牢的上面，更是肆无忌惮的将力量发挥到极限，巨大的攻击冲击力，绝对可以媲美导弹爆炸的威力，似乎要把这里的空间震碎撕裂一般。
　　这就是人类最强力量的第一次碰撞，二人再又一次硬碰硬后，身体同时悬浮在空中，令秦明吃惊的是，他现在悬浮在空中根本没有耗费一丝的真力，完全是由于这里竟然不受重力的影响。
　　东方傲天也是如此，不过他却非常的震惊，对着秦明用不太淡定的声音道：“不可能，我们不可能打破空间，不可能。”
　　“没有什么不可能的，空间也是自然法则的一部分，我现在能够掌控万无，打开这个空间再正常不过了，不过你却悲剧了，这个空间是我的领域，你根本没有丝毫的胜算。”秦明此时兴奋了起来，没有想到第八层掌控万物还有这种功能。
　　东方傲天此时脸色急变，不过还是不服输的说道：“你不要骗我了，刚刚只是偶然，你们一脉早就应该去死了，你们不配活在这个世上。”
　　秦明冷冷一笑，说道：“哈哈，配不配是我说了算，而不是你说了算，现在你就给我去死吧。”
　　听了东方傲天的话，秦明再次发动攻击，手中龙吟剑此时在这个空间中，力量更是大增，化为一条巨龙，直接冲进了东方傲天的心脏部位，而东方傲天的抵挡，都如同虚设一般，根本没有任何的作用。


第804章 灭掉东方家
　　东方傲天受到如此重击，发出一声惨叫，可是他却并没有退缩，而是再次朝着秦明攻击而去，秦明则是毫不留情的再次赏了他一剑，东方傲天再次受到重击，身体直直的倒在了地上。
　　也就在这个时候，听到动静的水牢护卫，还有东方家的高手齐聚这里，将秦明围在了中间，其中一个长老大喝道：“你是什么人？竟然敢私闯我东方家，难道不想活了吗？”
　　“我叫秦明，今天来这里就是要毁灭你们东方家的，我要让你们东方家，从这个世界上彻底消失。”秦明很是霸气的说着，如果是没有看到秦明将他们的家主斩杀，或许还会有人怀疑秦明的话，可是现在他们没有一个人敢怀疑，因为活生生的例子摆在他们面前。
　　听到对方是秦明，大长老这个时候彻底急了，对着那些弟子道：“给我杀了这个家伙，为家主报仇。”
　　“就凭你们？也想杀死我真是痴心妄想，现在我就让你们知道差距，更是为你们过去做的事情付出代价。”秦明说完手中龙吟剑已经打了出去，最先冲过来的那些东方家弟子，随着一道血浪的荡起，全部倒在了地上。
　　这些都是毕普通人稍微厉害一点的东方家族的士兵，怎么能挡住秦明那强有力的攻击，只是片刻围攻秦明的这上百人就已经被他斩杀殆尽，看的那个东方家长老也是大惊失色，心中充满了恐惧，不过想到自己的这么多弟子，竟然瞬间被杀，他知道自己已经没有退路了，直接用尽全身力气朝着秦明攻击而去。
　　这种攻击对现在的秦明而言根本造不成任何伤害，所以他只是跳起，直接人剑合一，那个长老就被秦明劈成两半，搞定这一切之后，秦明又进入水牢，将吴少君背起，再次跃上地面，前往东方阔所在的房间，他要通过密道离开。
　　可是当他到达这里的时候，整个房间已经被夷为平地，这让秦明大怒，他到不是担心自己无法离开这里，而是担心两女的安慰，对着吴少军道，紧紧的抱住我，我要在这里打开杀戒。
　　秦明说话的时候，直接冲向朝着他攻击而来的那些东方家人员，这些家伙虽然比刚刚见到的强上不少，可是对秦明来说都是蝼蚁一般的存在，只用了半个小时，东方家的所有高手，包括长老在内，全部被秦明斩杀，整个东方家，至此在这隐藏世家的世界彻底消失。
　　做完了这一切，秦明没有丝毫的停留，在那废墟中寻找吴语他们，可是却一无所获，这才让他放下心来，二女应该是离开了东方家，根据东方阔的记忆，秦明找到了他们家族的马厩，弄了一匹马前往密道的出口处。
　　就在秦明赶到的时候，二女刚好从密道中出来，看到姐姐此时浑身是伤的模样，吴语是泣不成声，“妹妹，我没事的，不要哭了。”
　　“嗯。”吴语使劲点了点头。
　　“好了，现在我们找个客栈先休息一下，等我帮助小雨报仇之后，咱们就离开这里。”秦明本来以为各大家族都有超级高手存在，可是刚刚自己灭掉东方家，遇到最厉害的也就是他们的家主，所以此时他是信心十足。
　　……
　　找到客栈之后，打电话和吴俞宏会合之后，这个小子显得很是狼狈，却很兴奋，秦明没好气的说道：“看把你美的，不就是傻了几个南宫家的高手，至于这样吗？”
　　“切，我怎么能跟你比，现在这里都传遍了，都市的秦明将东方家灭门了。”吴俞宏现在知道自己彻底和秦明拉开差距了，也只有在语言上挤兑他了。
　　“少废话，你以为我愿意啊，如果不干掉他们我根本无法逃出来，还有这次我要去和小雨前往轩辕家，你在这里务必给我保护好吴语他们的安全。”
　　“什么？你这次不让我跟着？有没有搞错啊。”吴俞宏此时又纠结了，这样的好机会自己真的不想错过。
　　“搞错你个头，这次前往轩辕家，我不准备大开杀戒，毕竟那些家伙都和小雨有关系，我们要做的只是将当年的凶手干掉就可以了。这也是小雨的意思。”
　　“没意思，你们去吧，不过如果对付另外两家千万不要忘记带上我。”吴俞宏要提前和秦明说好了，本来来这里就是为了提升实力的，现在倒好，自己只杀了十几个高手还没有玩够呢，秦明就让自己在这里保护他的女人，太可恶了。
　　……
　　第二天，一早秦明就和轩辕雨出发，前往轩辕家，到了轩辕家很显然他们家族的人不给秦明面子，不过他们的管家还是听过秦明的事迹，很是客气的说道：“秦先生，我们家住最近很忙，要不你该台再来？”
　　“忙？我更忙。”秦明轻轻的说完拉住轩辕雨的小手，就要硬闯，既然自己给他们脸他们不要，那就不要怪自己不客气了。
　　“秦先生，请你不要乱来！”那个管家此时也为难了，一边是刚刚灭掉东方家的高手，一边是家主的命令，让他真的是很为难，不过权衡之后他还是觉得拦住秦明，毕竟一人之力灭掉东方家，这个听起来有点谣，还有就是他们打探虚实的弟子还没有回来，现在做的只有拦住秦明了。
　　见到管家拦着自己，秦明直接一脚朝着那个家伙踹去，本来想跟他们好说好商量的，没有想到他们却不知好歹，所以只能对着这个客气的管家说抱歉了。
　　管家被踢飞，守门的两个士兵傻了，没有想到有人竟敢在轩辕家撒野，连想都没有想就朝着秦明冲去，秦明更是不客气的将他们打晕在地。
　　轩辕家的格局和轩辕雨当年离开的时候并没有太大的区别，所以凭借记忆很快他们就来到家主所在的大厅，这个时候就听到一个男子不服气的声音道：“妈的，一个余孽不要以为靠上了秦明，我就会怕他。”
　　“你给我闭嘴。”这个时候另一个威严的声音响起，那个男子刺伤有些慌了对着那个男子道：“大哥，当年的事情你也不是不知道，如果我不杀死老二，我们都得玩完。”


第805章 回归都市
　　“老三，当年的事情，你我兄弟都明白怎么回事，我不追究你的责任是不想再次看到兄弟相残的场面，你却到现在还说为了大家，你不觉得羞愧吗？”那个威严的声音说这话的时候明显带着怒气。
　　“老大，如果不是我干掉老二，你会得到家主的位子吗？”老三此时愤怒的说道，同时也怀疑自己没有当上家主肯定是老大告密了。
　　“当年还不是因为你想当家主的位子，这些我不想多说，你现在赶快找个地方躲躲吧，现在秦明气候已成，我不想和他为敌。”
　　听了这话秦明暗道此人精明，不过还是拉着轩辕雨走了进来，他们进来之后所有的人都惊讶的看着他们，秦明并没有理会他们的目光而是很不见外的说道：“怎么，你们轩辕家就是这么欢迎我这个未来的女婿？”
　　老三轩辕水听到这话顿时大怒：“秦明，我大哥说了不见，你进来这是干什么？”他这么做也是为了将他大哥拉下水，他可不想被秦明给干掉。
　　“秦明，你这么做兼职就是不把我们轩辕家放在眼里，今天我就让你知道我们的厉害。”这次说话的是轩辕水的儿子，他更是一句话将秦明摆在了和轩辕家的对立面上。
　　秦明此时都懒得搭理那两个家伙，因为在秦明的眼里他们已经是死人了，而是拉着轩辕雨坐到左手第一个位子上，对着主位上的轩辕腾道：“轩辕家主，我想我的拜帖上已经说的很清楚了，我这次来就是为小雨讨回公道，你动手？还是我来动手呢？”
　　轩辕腾能够在轩辕雨老爹死后成为家主，就证明他不是一般人，听了秦明的话，他并没有愤怒，也没有感觉到秦明硬闯是对他们轩辕家的不敬，而是对着佣人道：“都愣着干什么？还不赶快去给小姐和姑爷上茶。”
　　轩辕腾这么说其实也是为了示好和缓和气氛，这句话也说明他承认了秦明的身份，或者说他此时采取了一个保持中立的态度，因为老爷子死的时候曾经叮嘱他不要自相残杀，消耗轩辕家的实力。所以老三虽然做的过分，老大也没有对他有过杀机，但是并不代表老大对他没有意见，就在轩辕雨的问题上，老大就曾经告诫过老三，不要让他对孩子下手，可是老三却不听，最后竟然暗中将轩辕雨扔进了阵法之中。
　　“轩辕家主，喝茶以后再说，小雨的仇是你来报还是我来报？”秦明再次开口问道。
　　“这是你们之间的事情，如果你们想要解决，你们就自行解决吧，我轩辕家不掺合。”轩辕腾当即表态。
　　“妈的，老大没有想到你竟然放弃我们，好，好，秦明有本事你就来取我性命。”轩辕水此时彻底暴怒，没有想到老大竟然在这个时候想要借刀杀人。
　　“既然你都说了，我那就恭敬不如从命。”秦明的命字刚刚出口，众人还没有反应过来，就听到一声惨叫，轩辕水被秦明直接一拳打飞了出去，准备偷袭秦明的轩辕水的儿子，直接被秦明的另一只手捏碎了脖子，瞬间死亡。
　　秦明则是直接将那个家伙抛向轩辕水，“我本不想杀掉你的儿子，可是他却对我偷袭，所以只能下次毒手了，为了避免他孤独上路，我这就送你去陪他。”
　　秦明说话的时候，龙吟剑出现在他的手中，只听一声龙吟，接着就看到轩辕水身体四分五裂。在场的所有的人都不由的长大了嘴巴，轩辕水的修为在轩辕家可以说是排名前五的，可是在秦明的手中竟然走不过两招，怪不得东方家会被秦明灭门。
　　解决了轩辕雨的问题，秦明来这里还有一个问题，回到刚刚座位，将轩辕雨抱在他的怀里，对着轩辕腾道：“轩辕家主，现在小雨的事情办完了，我自己还有一件事情想要摆脱你去办，不知您可否愿意。”
　　“只要我能办到的，一定办。”轩辕腾此时可不敢忤逆秦明的意思，因为他知道隐藏世家和龙之一脉的矛盾，秦明不赶尽杀绝已经是仁至义尽了。
　　“哈哈，轩辕家主果然是爽快人，我想让你们做的就是，将通往都市的阵法彻底销毁，斩断这条通路。”听了这话所有的人都是一惊，这样就等于断绝了他们的财路，也断绝了他们继续享受这种崇高地位的资本。
　　“家主，这个万万使不得，如果通道关闭，我轩辕一族可能会就此衰落。”其中一个长老有些着急的说道。
　　“是啊，家主请三思啊。”其他人也随声附和。
　　秦明没有说话，只是静静的看着轩辕腾，等待着他的决断，当然秦明早就已经下定决心，捣毁那些阵法，避免这些世家在对都市的事情进行干涉。
　　“好，我答应你。”看着秦明眼中流露出来的些许杀机还有坚定，轩辕腾选择了妥协，轩辕家的衰落还有灭亡，他宁可选择衰落，秦明看着阵法被破坏之后，这才离开轩辕家，前往西门和南宫家，在他们见到秦明血腥和强大的手段后，纷纷表示同意秦明的意见，将阵法捣毁，这里的事情也算是告了一段落。
　　回到客栈他们一行人通过东方家的通道进入都市，在到达都市的时候，秦明在神算子的指导下，将阵法改变，让人无法从里面出来，至此特殊存在彻底失去对都市的影响。
　　重新回到都市所有人的感触都不一样，轩辕雨大仇得报，这个时候她终于可以为自己活了，和自己心爱的人一起。
　　吴少君则是有一种劫后重生的感觉，之前的一切对她来说简直就是噩梦，现在梦终于醒了，吴语则是高兴，救出了姐姐，又跟心爱的人感情更深一步了，心中自然是高兴无比。
　　唯一郁闷的就是吴俞宏，本来以为可以打开杀戒的，可是没有想到那些世家竟然全部妥协答应了秦明的要求，害得自己无法杀戮，秦明看着吴俞宏那欠揍的模样，直接给了他一脚道：“以后有你杀戮的机会，现在你赶紧去找辆出租车，我们去市区，总在这山里呆着也不是办法。”


第806章 我的车只搭美女
　　秦明他们三人走到公路之后，才发现这次出来的地点，由于秦明破坏阵法的缘故，和地图中有些差距，竟然来到而来一个偏僻的山区，这里轩辕雨根本没在这个地方设有分部，最重要的是他们根本不知道这里是什么地方，想找个出租车都没有，看看吴俞宏发现这个小子此时闭着眼睛，故意不看秦明，他最怕的就是秦明再让他去找车。
　　秦明和小影子沟通，才知道这个地方是哪里，是云省边境的一个县里，他们所在的这个位置，由于地势险要除了一些冒险的公子哥，还有一些非走这里不可货车以外，根本不会有车的。
　　还有一点就是他们想打电话都不行，这里根本没有信号，让秦明很是无奈，看来只能带着两女施展轻功了，可是也就在这个时候，轰隆隆的马达声在他们不远处响起，好几辆车竟然停在了他们的身边。
　　这些车都是越野而且都是高档货，听发动机应该都是改装过的，应该是一群喜欢冒险的富家子弟，而且车的装饰也弄得比较前卫，一个光头打车窗，对着身边的一个家伙道：“我操，老八，你不地道的，你们这里有这么漂亮的妞，竟然都不跟哥说，是不是想吃独食啊？”
　　“老大，这个妞我在这里还真没见过，应该不是本地人，不过这里是咱的地盘，你要喜欢，我这就让人给你抓来。”那个老八讨好的说道。
　　“抓来，多俗啊，现在兄弟们都下车，咱要用请的，将那两个妞全部请上来。”说完那个家伙率先打开车门，带着一众人为围了上来，那个老八更是毫不客气的说道：“两魏美女，我们老大看上你了，现在你跟我们走。”
　　“我们如果不跟你们走呢？”秦明没有说话，轩辕雨首先开口带着笑容说道。
　　这下看的那个老大眼睛都直了，直接给了那个老八一脚，呵呵笑道：“美女不要听他胡说，我只是想跟你们交个朋友，还有这里很危险，我想开车带你们离开。”
　　老八被踹了一脚，心中暗骂老大操蛋，竟然为了讨好女人踢自己，要不是想靠上洪门的关系，打死他都不会巴结他的，不就是仗着自己的老爹是洪门的一个堂主吗，装啥逼啊。
　　“如果你能带我们四个一起走，那还真谢谢了。”轩辕雨故意如此说，他倒要看看这个家伙怎么说。
　　“我的车只搭载美女，不过这两个家伙我也不会亏待他们的。”说完对着秦明道：“我给你们两个男的每人五十万，你们的女朋友跟我走如何？”这个家伙此时毫不避讳的说了出来，他就是要让这两个女人知道他们身边的男人是多么卑微的，这一招他是屡试不爽。
　　轩辕雨则是彻底翻白眼了，没有想到这个偏僻的地方还有这么二逼的男人，直接对着秦明道：“老公，人家才值五十万吗？想要买我怎么也得一千万啊。”
　　“什么？一千万。”秦明故意大声说道，看到秦明这个表情，那个家伙以为秦明对他的五十万动心了，不由的说道：“我给你一百万如何？”
　　“你傻逼啊，我老婆这么漂亮，这么妩媚，最起码要值一个亿，你给一百万连她的洗脚水都喝不到，赶紧的留下一辆车滚蛋，今天哥心情好，就不跟你计较了。”秦明偶尔发一次善心，谁知道这个家伙根本不领情。
　　毛俊一吼，骂道：“你小子还真不知好歹，就算是国内一线明星都没这么搞的价格，你耍老子啊，现在给你个机会，留下女人给我滚蛋，不然的话我们兄弟可是不客气了。”
　　秦明则是带着邪笑道：“你小子傻逼啊，我老婆可是良家妇女，只被我一个人用过，你说的那啥明星有这么纯洁吗？”
　　“妈的，一个人用过也是用过了，一群人用过也是用过了，根本没区别，看来你小子还真是不准备放弃了，兄弟们给我上，弄死这两个小子，美女怎么兄弟们共享。”毛俊气急败坏的说道，这个小子真是敬酒不吃吃罚酒。
　　听了他的话手下的小弟们顿时兴奋了，这么漂亮的女人就算是日一次死了都值得，所以此时都拼命的朝着秦明攻击而去，秦明并没与躲避，而是对着吴俞宏道：“俞宏，现在会轮到你发挥了，把他们都给我废了。”
　　秦明的话语刚落，那些冲来的家伙根本不知道发生了什么事情，就发现他们的脚竟然和身体分开了，有的发现自己的胳膊和身体分开了，所有的人都发出惨叫，毛俊往后一退，惊声的叫道：“你们敢打伤我的人，你们知道我是什么人吗？你们得罪我，会不得好死的。”
　　“没想到你还有这个功能，俞宏，给我把的小JJ割下来，我到啊哟看看，他怎么让我不得好死。”秦明脸上还是带着邪邪的笑容，让所有的人不由的都打了寒颤，那个老八此时看到这种情况，吓得都尿裤子了，他长这么大还是第一次遇到这种情况，太可怕了，对方简直就不是人，瞬间竟然将这么多人废了，而且还要割掉老大的宝贝，太恐怖了。
　　“啊啊！”两声惨叫，毛俊捂着被切割地方，疼的他在地上直打滚，秦明则是继续带着邪笑问道：“小子，很不好意思，我怎么没不得好死啊？而且你好像比我要痛苦的多。”
　　听到秦明这么说，那个家伙强忍着疼痛，等着秦明道：“小子，我会记住你的，我们洪门是不会放过你们的。”
　　“洪门吗？那我等着你们的报复，希望你不要让我失望。我会在你们这里的县城住下，这是我的电话。”接着秦明报了一个电话号码，既然让自己碰到了，洪门竟然在这里如此嚣张，竟然欺男霸女，看来是时候对他们动手了。
　　秦明他们直接抢了一辆他们的车，前往这里的县城，到了县城有了信号，他直接打电话给王宇锋让他安排对洪门的征服计划。就在秦明安排好了这一切之后，他们所在的酒店就已经警方包围了，看来洪门在官方竟然也渗透了力量。


第807章 这是毛先生的意思
　　韩宾这次忽然接到韩雪的电话，他知道自己的机会来了，如果这次能够让秦家的小子满意，他的仕途就会再次一番风顺，就在他给公安局长去电话，让他扫清县里黑恶势力的时候，却发现那个家伙已经出动，而且似乎直奔韩雪电话中所说秦明所在的酒店。
　　这可让他大惊失色，这下子要是把秦家那位惹恼了，自己可就要牵连进去了，再说了他已经忍了好久了，这里的所有人都对自己的命令阳奉阴违，这让他早就一肚子火了，以前在家族不吃香，没办法硬气起来，可是现在不一样了，韩雪竟然亲自给自己打电话，竟然还是保的还是秦家的那位少爷，所以他决定亲自前往。
　　韩宾以最快的速度来到秦明所在酒店的时候，警察已经彻底静酒店包围了，那局长看到韩宾过来，小跑着道：“韩县长，您怎么亲自来了，这里有我们就可以了。”
　　“这里有你就可以了？你带这么多人围了这里是想要干什么？赶紧带着人给我滚蛋，我京城来的朋友还在上面呢，如果被吓到了，你我都好不了。”
　　那个局长犹豫了下，还丝毫没有撤走的意思，而是说道：“这可是毛先生的意思，他的儿子被人给废了。”
　　韩宾喝道：“张局长，你脑子没出问题吧，我可是县长，那个毛先生是什么人？你竟然听他的，信不信我现在就让你回家抱孩子？”
　　张局长一向都不把韩宾放在眼里，现在看到他竟然如此霸道，脸色也不好看，他可是知道毛先生的厉害，上一任县委书记就他整下去的，据说毛先生在省里都有关系。他可不想因为这个事情得罪毛先生，所以对这韩宾道：“韩县长，你请回吧，这办案子的事情你不在行，交给我就可以了。”
　　“交给你什么？别以为我不知道那个姓毛的是干啥的，你是警察不是黑社会，你说说你对得起你穿的这身衣服吗？”韩宾此时很是气愤的说道。
　　“韩县长，你知道你在说什么吗？你爬到这个位置不容易，还是不要自毁前程的好。”韩宾气得吐血，一个局长就敢与他这样的说话，分毫都没有把他看在眼里。
　　“张局长，你很好，很不错，你小子就等着坐牢吧。”韩宾生气的说着，他可是听说过秦明的事情。
　　“这就不劳县长操心了，说不定我会看着你的乌纱帽掉了。”张局长已经下定决心，将今天的事情告诉毛先生了，只要毛先生保自己，自己就没事。
　　韩宾觉得自己还是先和秦明见个面比较好，要不然被误会了，自己无法和韩大小姐交代，更不好秦明交代，如果让他们认为自己是无能的，拿自己的前途可就全毁了。
　　就在他要进入的时候，被两个警察拦了下来，张局长更是嚣张的说道：“里面的人是暴力分子，为了县长你的安全，我觉得还是觉得有人保护你的好。”说完对着两个警察道：“你们两个保护好韩县长，不要让他接近酒店，太危险了。”
　　说是保护，其实就是控制，接到韩雪电话说他们韩家在这里有人，可以帮下忙，可是秦明在楼上看着下面的情况，就知道怎么回事了，无奈的摇摇头，直接拨通了刘振武的电话，将事情说了一遍，那边刘振武则是笑道：“我说女婿啊，这个一个连的兵力够吗？要不我给你派一个莹过去？”
　　“刘叔，一个连就足够了，他们一个县公安局也没多少人，如果不是考虑到影响，我就直接将他们全部干掉了。”就在下面韩宾还在和那个局长争论的时候，几辆军车已经停了下来，百来人全副武装的士兵全部下车，将他们给围了起来。
　　看到这个那个张局长心道，毛先生就是关系硬，竟然连军队都能调动，不由的呵呵笑道：“我跟你们的目的是一样，自己人。”
　　那个带队的军官没有废话，直接问道：“自己个屁人，你是这里的公安局长？”
　　“没错，就是我。”
　　“是你就好，把他们全部带走。”少校副营长一声令下，这百名士兵把这几十名警察包围了起来，手里的冲锋枪已经把他们置于枪口下。张局长此时大惊，他这才明白过来，这些人不是毛先生派来的，顿时大喊道：“你们军方是不可以干预地方事务的，你们这么做是违反纪律的。”
　　“违反你个头，我们是奉命行事，我怀疑你跟一起军方枪支案有关。”那个少校直接给了那个张局长一脚，随便编造了一个罪名，就让人将他带走。然后又加了一句：“谁敢反抗就地击毙。”
　　这个时候那个张局长彻底傻了，明白这次肯定是得罪高人了，而且他也知道韩家在军方也是有些能量的，所以他怀疑这些人是韩宾叫来的赶紧道：“韩县长，我错了，你让他们放了我好吗？”
　　韩宾此时自然知道这是秦明调来的，他可是知道秦明的一个女人可是这里军区司令的女儿，再说了秦家的军队的威望也不低，现在更是自己掌权的好机会，对着那个局长道：“这个我也管不了，军队的事情咱地方插不上手，不过你放心，部队都是非常正直的人，公平的很，你如果没做过，他们肯定不会冤枉你的。”
　　听了这话，张局长知道自己彻底完蛋了，同时后悔刚刚没有听韩宾的话，一切来得也快去的也快，那些围观的市民直到事情结束都不知道发生了什么事情，可是就是这么一件事情，却给洪门带来了灭顶之灾，彻底坚定了秦明灭掉他们的决心，先跟日本人合作，现在又祸害百姓，真是不可饶恕。
　　毛心得到张局长竟然被部队的人带走之后，顿时感到事情的严重性，拨通了省公安厅的一位朋友的电话，询问情况，他的那个朋友，只是摇摇头道：“这个是军队方面下的命令，我们也不清楚，如果我没猜错，这次你们是踢到铁板了，最好查查那个人的背景，实在不行去道个歉。”
　　挂了电话，毛心也睡不着了，他混的是不错，洪门的势力也有，可是和军队的人干，他们简直就是找死，如果真的得罪了厉害的人物，那自己也就不要混了，妈的，没有想到败家子儿子给自己惹出了这么大的麻烦。


第808章 流云的人来访
　　韩宾在酒店门口犹豫了半天，觉得还是进去见见秦明的好，无论他是否提拔自己，就在韩宾进入秦明房间的时候，秦明都懒得起身，说实话他真的有点瞧不起这个家伙，身为一县之长，竟然连个公安局长都指挥不动，怪不得会被抛弃在这个烂地方当官。
　　一个没有勇气的人，就算是家族再厉害，又能干的了什么？难道他就不知道把他弄到这个地方，其实韩家就是想激发他的勇气，谁知道他根本就扶不上墙，所以现在秦明没有给他丝毫的好脸色。
　　“秦少。”韩宾很是客气的说着，表现出了足够的尊重，他知道秦明有些厌恶他，可是他并不在乎这些，他现在想要的就是要尽最大的可能得到秦明的支持，哪怕是一丁点呢。
　　“韩宾，刚刚小雪已经跟我说了，我就想不明白了，你这个县长是怎么当的？你不要以为在这个地方就是家族放弃你了，这是他们给你的最后一次机会，如果你这次还是无法达到他们期望的那样，那你以后连这个县长的位子都保不住了。”
　　听了秦明的话，让他一惊，哀求的说道：“秦少，我也知道懦弱是不对的，可是这里的情况真的很复杂，就拿你打的那个小子来说吧，他老子是洪门的一个堂主，我早就知道他的身份，可是又能怎样呢，我和是市里申请好几次了，可是根本没有人理会，而且还收到了好多的匿名恐吓信，单凭我一己之力，真的是太难了。”
　　秦明看了他一眼，说道：“难？你有求过韩家吗？难道你们韩家就是摆设？”
　　听了这话韩宾无语了，他还真的没有求过韩家，因为他已经对韩家死心了，他觉得韩家将他调到了这里，就是宣判了他的死刑，看着他沉默不语，秦明就知道他根本没有求助家族，不由摇摇头，看来还是要自己点拨一下才行：“以后你记住，家族就是你强大的后盾，如果碰到解决不了的问题，你们韩家如果解决不了，还有我们秦家呢，希望你能够记住我的话。”
　　“嗯，谢谢秦少教诲。”韩宾此时心中激动万分，只要这样自己就可以大干一场了。
　　“那你现在你将掌握和他们洪门有关人名单给我一份，我要将他们彻底灭。”秦明可是知道，现在的人谁屁股下面都不干净，只要有名单就可以了，证据随时都可以找到。
　　“我这里只有一部分，还有一部分我也没有查到。”韩宾这些年暗中确实收集了不少的人还有事情，这让秦明对他的印象稍稍改观了些，看来这个家伙还是有些能力的。
　　“有一部分就好，我想他们应该都有联系，只要查到一部分另一部分绝对泡不掉。”听了秦明的话，韩宾立刻站了起来说道：“秦少，我这就回家去拿。”
　　“去吧，找到之后直接发到我手机就可以，然后你去带领公安局的人，将这里和洪门有关的场所全部给我整顿了。”秦明说完，心中道：“对洪门的全面进攻，就从这次的整治开始吧。”
　　秦明得到名单之后，直接拨通了秦绝天的电话，诉说了这次的情况：“小子，回来就好，你既然准备动手我全力支持，和他们有关的人，我一个都不会放过的。”说完秦绝天语气一转道：“不要在那里耽搁了，带着你的那些女人都给我来京，也好让她们认认婆家。”
　　“爸，这个我看还不行，咱们华夏的法律不允许，我不能给您老人家抹黑，等我解决完X国的事情之后，我会带着您所有的儿媳妇去京城看您的。”
　　“这样也好，X国那边用不用国家给你些支持？”现在听到秦明解决了隐藏世家的事情，秦绝天悬着的一颗心也算是放了下来，要不然他们这些老家伙都惶惶不安，不知道哪天会被干掉。
　　“我训练的那一批特种兵，让我带去X国就可以了，其他的帮助就不要了。”秦明想了想说道，毕竟这次等于是全面和流云开战，战场就是X国，那个从来没有路过面的战神，这次也会出现，让他很是期待。
　　就在准备离开的时候，秦明对着身边的吴俞宏道：“你是跟我去X国，还是留在这里对付洪门？”
　　“X国，我现在追求的是更高层次的力量，洪门就交给其他人吧。”吴俞宏很是坚定的说道，秦明点点头道：“好，今天我们就离开这里，前往宜川市，在处理完洪门的保护伞之后，就是我们彻底消灭他们之时。”
　　……
　　就在秦明他们五人到达宜川市之后，秦明还没有来的急与众女好好约会，就接到王宇锋的电话，说在保全公司总部，有一个自称是流云美洲负责人代表，要见他，已经来了一天多了。
　　秦明一愣，没有想到流云的人胆子这么大，竟然点名要见自己，对着吴俞宏道：“送他们三个去我们的酒店，我去会会流云的人。”
　　“好。”吴俞宏还是老样子，没有多说废话，轩辕语和吴语则是同时让秦明小心，秦明则是对他们露出自信的微笑道：“回去洗白白，晚上我要吃掉你们两个。”
　　“色狼……”
　　“流氓。”不同的声音同时从二女的嘴里说出，秦明则是一阵哈哈大笑。
　　到了保全公司，秦明直接去见在会客厅等着他的人，到了客厅他发现竟然是一个浑身包裹的极其掩饰的男子，根本看不清他的面貌，不过秦明可以感觉到这个家伙也是个高手，应该是个变异战士。
　　没有等秦明开口，那个家伙就率先开口了，“你好，秦先生，我叫杰罗姆，是流云佣兵团美洲分部的负责人代表，我来这里是代表我们的首领，来跟您做一笔交易。”
　　杰罗姆这个名字，秦明并不陌生，在他的情报中就有这个人，这也让秦明知道他没有说谎，而是问道：“你说说，我听听。”
　　“我知道您和战神早晚会有一战，我们首领愿意协助你。”秦明一震，没有想到流云美洲分部的人，会主动提出要帮助自己，这让他有点吃惊，他有些摸不准这个事情是真的还是假的，不由的问道：“你们为什么要这么做？想得到什么？”
　　杰罗姆抬起头，露出自己的真正面孔，非常认真的说道：“为了活命，为了继续享受在美洲的那份荣耀。”
　　“难道你觉得我能赢你们的战神吗？”秦明带着邪笑问道，他在静静的感应，只要对方对自己有一丝威胁，他就会毫不留情的将他杀掉。
　　“我不知道，但是我知道我们别无退路，上次来华夏围攻你的机会，就是我们的首领提出的，可是遭到了惨败，其他家伙竟然幸灾乐祸，所以我们只能来求助你。”那个家伙此时知道撒谎没用，所以老实的说了出来，他却不知道就应为他没有撒谎无意中捡回了一条命。
　　“原来是这样，你是个老实人，我答应你的要求，不过你们必须在这之前，表达出足够的诚意。”秦明不会因为他话而让他们不劳而获，他们既然想到得到那样的荣耀和权利，就要付出相应的代价。
　　“我们可以提供流云各分部的资料，然后我们联合对他们发起进攻。”杰罗姆来之前就已经想好了怎么说了。
　　“不用这么麻烦，你只需要带我去战神所在的地方，我要直接面对他，我想看看到底谁更厉害，而你们美洲分部的人，明天发布脱离流云的声明，牵制他们非洲分部的力量，如何？”秦明带着笑容问道。
　　“没有问题。”杰罗姆知道这个条件他必须答应，他们现在真的是无路可退了，如果请示首领，可能就耽误了最佳的谈判时机，所以他当机立断答应了下来。
　　秦明看着他，静静的看着他，呵呵笑道：“你怎么没有请示你们的首领，你能做主吗？”
　　“能，就算是不能我也会说服首领的。”杰罗姆坚定的说道，秦明感受到了他的真诚，呵呵笑道：“那就祝我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”杰罗姆此时也算是松了一口气，没有先到这个东方的男人竟然如此好说话，当然他不知道的是，在刚刚的谈话中，他只要敢有一丝的撒谎，他已经死了N次，秦明之所以同意，是真的看到了他的诚心。
　　“好了，今天晚上你就在我们这里休息，还有和你们的首领联系，我们明天前往战神所在地，我倒要看看这个设计杀死我那么多兄弟的家伙，到底有多强大。”秦明说这话的时候散发出强大的杀气，自从知道自己的那些兄弟不是死于意外之后，秦明无时无刻不想干掉流云佣兵团的团长战神。
　　“秦先生请放心，我一定会说服首领的。”杰罗姆知道秦明说这话的意思，更知道明天行动的原因，就是他在明天得到他们脱离流云的消息，还有他们的人出发前往非洲的时候，秦明才会出发对抗战神。


第809章 我就让你多活几天吧
　　“好了，今天晚上你就在我们这里休息，还有和你们的首领联系，我们明天前往战神所在地，我倒要看看这个设计杀死我那么多兄弟的家伙，到底有多强大。”秦明说这话的时候散发出强大的杀气，自从知道自己的那些兄弟不是死于意外之后，秦明无时无刻不想干掉流云佣兵团的团长战神。
　　“秦先生请放心，我一定会说服首领的。”杰罗姆知道秦明说这话的意思，更知道明天行动的原因，就是他在明天得到他们脱离流云的消息，还有他们的人出发前往非洲的时候，秦明才会出发对抗战神。
　　第二日一早，秦明就得到了情报，知道流云美洲总部的负责人已经向佣兵界发出声明，那就是他们正式推出流云佣兵团，加入利剑佣兵团，这一消息让佣兵界都为之震惊，没有想到这个传说中佣兵团的美洲负责人竟然会发出这样的声明，同时纷纷猜测流云内部是不是发生了什么大事。
　　毕竟大家都知道，利剑佣兵团虽然厉害，也只能算是顶尖的几个佣兵团之一，根本不足以和流云抗衡，而流云美洲总部的人却发出这样的声明，事情就透着蹊跷。
　　就连锋利都懵了，赶紧打电话询问秦明情况，秦明则是呵呵笑道：“这是我们达成的协议，现在你的任务就是给我好好的守护住咱们的总部，不要让流云的人趁机给端了，我今日就会前往流云的所在地，现在也是时候做了结，为我们死去兄弟报仇的时候了。”
　　“放心，现在我们的人都提升了不少，流云他们敢攻击，我保证叫他们又来无回。”此时的锋利也想试试自己等人提升实力之后到底有多么的厉害。
　　“有信心就好，不过还是不要太大意，流云的人可是都是懂得异变的高手。”秦明这个时候提醒了一句，同时他也给花错下达了对X国塞巴将军全面进攻的命令。
　　一切准备妥当之后，秦明和杰罗姆一起前往流云佣兵团的总部欧洲的一个独立小岛之上，这座岛上戒备森严，就在秦明他们刚刚登陆，就有一队巡逻的人员走了过来，不过他们瞬间被秦明河杰罗姆秒杀。
　　登陆之后，他们前往战神所居住的岛上城堡之中，凭着杰罗姆的证件，还有秦明现在出神入化的易容术，很快通过了城堡门卫所看守的大门，穿过一片绿地，就在秦明他们快要到达里面重要任务所居住内院的时候，一个苍老的声音响起：“远来的朋友私自进入内院是很不礼貌的行为。”
　　秦明轻声一笑，恢复了本来的面貌，竟然被人已经发现，就没有必要继续隐藏下去了，说道：“既然知道是原来的朋友，你们难道不想请我进去喝杯咖啡吗？”
　　“远方来的朋友，我们城堡里的咖啡已经喝完，不知道其他东西是否可以？”那个家伙很是认真的说道，丝毫不因为秦明变换了容貌而感到惊讶，也没有瞬间发怒，总之他很淡定，看清楚了来人杰罗姆则是有些吃惊，对着秦明小声道：“秦先生，这个就是欧洲部的负责人肖恩，你哟啊小心。”
　　秦明点点头，然后道：“其他东西也可以，我这个人是不挑剔的。”
　　“那就请您跟我来吧。”肖恩很是客气的说着，不过秦明却在他的身上感受到了一丝的杀机，不过秦明这个时候却丝毫不在乎，跟在他的后面，杰罗姆此时虽然不想跟着，可是此时也没有办法，他知道自己如果离开秦明的身边，瞬间就会丧命。
　　“好的，不过我来这里想找一位叫做战神的朋友，我听说他非常的厉害，我想和他较量一番，看看谁是真正的世界第一。”秦明在走着的时候很是淡定的说着。
　　“请跟我来。”肖恩没有回答秦明的问题，只是这么简单的说了一句话，当他跟着肖恩进入一个大厅的时候，肖恩脸色一变忽然哈哈大笑道：“秦明，我真佩服你的胆量，竟然敢来我们流云总部，想要挑战我们战神，你先过我这一关，来人给我杀。”
　　就在他的话音刚落，在这个房间的四周竟然出现了一群已经异变完成的战士，他们都在迅速的移动，甚至有几个竟然产生了隐身，没有想到流云内部竟然已经研究出如此厉害的战士，也幸亏是自己来了，可以感应到他们的气息变化，要是换一个人，估计就会吃大亏。
　　“你难道以为凭借你们这点人，就可以将我干掉吗？”秦明不屑的说道。
　　“不错，你猜的很对，就凭我们干掉你足矣。”肖恩在说话的时候也发生了变异，整个人的身后竟然出现了两队血色的翅膀，更是嚣张的说道：“秦明，我这是利用恶魔之血经过变异得到的地狱的力量，你就作为我这个力量的牺牲品吧。”
　　他这话一说完，杰罗姆脸色大变，整个人差点瘫倒在地上，他怎么也想不到肖恩竟然真的破解了恶魔之血的秘密，并且修炼出了四个翅膀，在他们的传说中，如果能够炼成六个翅膀，那将可以开启空间前往另一个世界，同时对秦明的信心也有些动摇了，这个东方的强大男人真的能够打败肖恩吗？
　　秦明看着肖恩呵呵笑道：“恶魔之血？这个名字听起来倒是挺吓人的，不过今天我要做的就是将你这个恶魔彻底消灭，让你知道邪恶的力量是无法长存的。”
　　“秦明，难道你们东方人只会逞口舌之利吗？”肖恩不屑的说着，他要激怒秦明，这样他才能更好的占领主动。
　　“哈哈，是吗？”秦明说话的时候整个人的气势也在暴涨，感受到秦明强大的杀机，肖恩再次下令道：“给我攻击，不要给他丝毫喘息的机会。”
　　随着这喝声，两个豹子形状的异变战士朝着秦明扑了过来，秦明连看也没有看他们一眼，手中龙吟剑只是轻轻一挥舞，那两个家伙已经脑袋搬家，连惨叫声都么有发出。
　　这些家伙可都是流云的精英，流云秘密培养的终极战士，如果放在世界各地，那都是大佬级的存在，可是他们竟然在秦明的手上走不上一招，这让所有的人都吃了一惊，不敢再小看这个东方的男人了。
　　肖恩也是一惊，没有想到秦明竟然强大到了这种地步，大喊道：“透明战士攻击，兽化战士辅助。”
　　“杰罗姆，你也赶快变异吧，我来对付那些透明战士，你只要保护好自己就可以了。”秦明说完整个人就已经化为一道残影，龙吟剑在真气的催动下，再次幻化成东方巨龙，对着这些人进行单方面的屠杀，不管你是透明战士，还是兽化战士，都被秦明这种几乎是无差别的攻击取了性命。
　　肖恩这个时候再也忍不住而了，手中竟然出现了一把中世纪的长剑，手腕一动，翅膀翻飞，浑身散发着强大的黑色气息，整个人像足了影视作品中魔头出现的场景。
　　看到他的变身，秦明则是哈哈大笑道：“你就算是再变化，对我来说也是无济于事的，我今天就要将你这个恶魔彻底斩杀。”
　　“是吗？我并不这么认为。”肖恩阴冷的声音传来，他身上散发的黑色气息瞬间就将秦明包裹，秦明的身体就像是被冰封住一般，无法动弹，不由的有些吃惊，同时也在惊讶这种力量的强大，竟然可以将自己快困住。
　　不过令秦明惊讶的时候，这个时候那些雾气竟然绕过了龙吟剑，这让他明白，龙吟剑对他们有克制的作用，用意念控制龙吟剑，将自己周围的黑气全部砍散，恢复行动能力的秦明，没有丝毫犹豫，直接人剑合一，对着肖恩发动最强的攻击，只是片刻肖恩就被秦明斩杀，变成了碎片，就像是被剁碎的肉一般。
　　接着这里就变成了真正的地狱，一个让杰罗姆都感到恐惧的人间地狱，因为这些异变的战士，全部被秦明血腥的杀害，可是直到最后一个人倒下，那个他们流云佣兵团的神话，战神都没有出现。
　　“杰罗姆，现在带我去战神所居住的地方。”秦明忽然感觉自己好像是中计了一般，他有一种不祥的预感，具体是什么他不知道，所以他现在要急着找到战神。
　　“是，我这就带您前往。”就在二人出了这个大厅，走到后院的时候，杰罗姆看到一个人影，对着秦明道：“秦先生，那个就是战神，他要逃走。”
　　这么好的机会，秦明可不想放过，他不会给战神一丝崛起的机会，他要在今天彻底完成这一，所以整个人再次人剑合一，对着战神的离去的方向砍去。
　　之间一道数十米的剑光对着战神攻击而去，前面那条人影发出一声惨叫，就在他身影即将消失的时候，他的声音传递了过来：“秦明，没有想到现在你已经成长到了超越我的地步，不过你还是没有办法杀我，你斩杀的只是我的一个分身而已，等我修炼大成的时候，就是你的死期，现在我就让你多活几天吧。”


第810章 与白老太太见面
　　“哈哈，恐怕你是没有机会了，如果你悄无声息的逃走，我或许无法找到你，可是现在你却留下了分身，这就注定你无法离开，你的气息我已经锁定，想走没门儿。”秦明大喝一声，朝着战神逃走的方向急速追击而去。就在战神刚刚坐上直升飞机刚刚起飞到空中的时候，秦明强有力的一招已经攻击而去。
　　强大的剑气和直升飞机交击在一起发出剧烈的爆炸，战神知道自己逃走根本无望，在直升机彻底变成碎片的前前五秒跳下了直升飞机，落在地上恶狠狠的看着秦明，脸上的杀机越来越浓。
　　而秦明则是带着邪魅的笑容看着战神，两人的气势此时形成了强烈的反差，从这一点也可以看出二人的强弱，“战神，今天就让我们将以前所有的账全部算清楚吧。”
　　“好，那就让我见识下你真正的力量吧。”战神此时知道自己已经无退路，所以只能强行应战，在说话的时候，他全身的竟然布满了黑气，整个人也发生了变异，他竟然变成了一个有三对黑手翅膀的怪异身体，整个人身上散发出极其邪恶的力量。最上面的一对翅膀比起另外两对来明显小很多。
　　这也让秦明明白，如果他修炼成功，那两对小的翅膀也会变大，不过既然碰到这个好机会，秦明自然不会放过，身形一动，周围的空气竟然都没有出现任何的波动，从这一点也可以看出秦明此时对空间的掌握到达了熟练的境界，手中龙吟剑更是化成数百道剑影朝着战神攻击而去。只是一秒钟的时间，就对战神形成了绝杀的态势。
　　战神背后的翅膀在这个似乎竟然急速的挥舞，他身边的黑色气息浓度越来越高，竟然在秦明攻击到达的时候，形成了一道黑色的气盾，他这个时候也做好了拼死一战的准备，谁要胜利了，谁就是X国的主宰，甚至在努力发展之后，成为世界的主宰也不是不可能。
　　金光一闪而过，数十道光芒直接刺在战神形成的黑色的气盾之上，再激起几夺金色和黑色混合的灿花之后，发出一声脆响，黑色的气盾竟然和秦明最先发出的剑光相互抵消了，也就在气盾消失的一刹那，秦明那后续的剑招也在这个时候攻击过来，这让战神大惊失色，他知道秦明厉害，可是怎么也想不到，自己这最强的黑暗防御，竟然被对方如此轻易的突破。
　　看到后来的剑气，他也顾不得形象了，整个人就地一滚，算是躲开了攻击，在他刚刚站立的地方，被秦明那巨大的力量，直接轰了一个直径在四米左右的大坑，就在他转过身子准备进行反击的时候，秦明的攻击已经再次攻到，龙吟剑更是直接一招万剑归一，轰击而来，这一招的威力比刚刚那一招威力大了十倍不止。
　　强大的剑气夹杂着撕碎空间的力量，让战神根本无处躲藏，战神就感觉四周的一切已经消失，这种力量战神也不陌生，因为就在他形成六翼的时候，曾经隐约的窥视到这种力量，自己的六翼如果达到极限，也可以瞬间掌握这种力量，可是现在，他却无法和这种力量抗衡。
　　“没有想到你竟然掌握了空间的力量，突破了人类应有的极限。”战神的脸上露出惊恐的神色，秦明没有废话，也不想废话，因为这一刻就是他为死去兄弟们报仇的关键时刻，一点不能马虎。
　　所以龙吟剑毫不停留的在这一刻直接砸在战神的脑袋之上，凌厉的剑气直接钻入战神的脑袋之中，他的身体急速的抽搐起来。嘴角都溢出了口水他都不知道，接着他发出一声痛苦的嚎叫。
　　这种粉碎灵魂的力量，让他几欲崩溃，这不是单纯肉体上的疼痛，是刺入神经脑髓的疼痛，秦明一声大喝道：“你去死吧。”
　　随着秦明的话音落去，一带佣兵界的神话，人人谈之色变的战神就这样消失在了人世之间，这一刻秦明也虚脱倒地，他刚刚强行使用空间招式，此时已经没有了任何的力气。
　　十分钟之后，杰罗姆来到了秦明的身边，这个时候他才恢复了一些力气，他对着杰罗姆问道：“你去准备一架直升机，我们离开这里，真正的大战也该在这个时候来开帷幕了。”
　　……
　　就在杰罗姆找到一架直升飞机带着秦明离开流云基地，到了附近最近的一个国家，秦明的手机刚刚开机，看到N个未接电话，其中最多的一个就是白林的，秦明知道这一定是有急事，回拨过去，很快白林就接通了电话，“秦哥，你终于开机了，如果您那边的事情办完了，就赶快回国，我娘说有非常重要的事情要和您商量。”
　　“什么事情？”秦明不由问道，因为在秦明看来现在最重要的事情是前往X国，协助花错他们一举拿下X国，让小皇子彻底继位这才是当务之急的事情。
　　“是关于你龙吟剑还有护龙一脉的秘密，具体什么我也不太清楚，只是我娘说，这件事情非常重要，关系到秦哥你的御龙诀修炼到大圆满的秘密。”白林也知道现在秦明首要解决的就是X国问题，可是他老娘让他马上通知秦明归来，这让他也没有办法，只能按照老娘交代的说法，对秦明进行汇报。
　　“好，我明天就可以到宜川市了，你好好照顾好老太太。”秦明此时答应了下来，秦明之所以答应下来还有一点，就是神算子的一句话，“护龙一脉的其中一脉保存着另一枚戒指，那枚戒指和这个是一对，只是在一次战斗中损坏，没有了失去了里面的空间，可是那个却可以和龙吟剑中的杀戮之气平衡，让你修炼的时候不至于成魔，最重要的一点是，通过御龙诀真气的注入，可以寻找到我和小影子封印当年身体的位置。”
　　所以秦明很痛苦的答应下来，在他看来这一切的确要比X国的事情更重要，当然在离开的时候，秦明还是电话通知了花错，发动全面进攻，因为战神和他们欧洲总部的人已经被灭掉，非洲总部的人则是由杰罗姆他们的人对付，所以在中东那边有花错和锋利联合攻击，绝对没有问题的。
　　“哥，你放心，昨天我们的战斗机全部到了，我们已经对他们实施了一次饱和轰炸，现在他们只有四分之一的地盘了，我相信，超不过一周，我们就可以彻底统一X国。”花错此时兴奋的说着，这样的战争可是比干佣兵团牛逼多了。
　　“虽然我们在武器还有名义上都站在道义上，但是你们千万不能大意，更不能让百姓对你们产生反感，夺得天下之后，还需要我们帮忙守住。”秦明此时想到一个最重要的问题，那就是他担心出现，控制了X国之后，出现烧杀抢掠的现象。
　　“哥，你放心，我们的人绝对不会出现这种情况的。”花错保证的说道。
　　“罗西亚的人也不行，无论是谁的人都不行，这个你们一定要给我控制好了，如果发现有一个给我处理一个。”秦明听了花错的话，就知道出现了这种情况。
　　“我知道了，哥，你放心我这就去找他说这个事情。”花错知道秦明既然提出来这个事情就是当务之急，所以决定亲自前往，和罗西亚沟通，免得其他人去了罗西亚不给面子，毕竟现在的罗西亚也算是一方重臣了，手下有数万士兵。
　　“好，那我就等你的好消息了。”秦明说完就挂断了电话，这个似乎又拨通利剑的电话，他要亲自下达让他协助花错的命令：“锋利，现在你召回所有我们利剑佣兵团的人，让他们携带所有的武器全部赶往X国协助花错对反政府军进行最后的攻击，一切结束之后，我们利剑的总部就设在那个地方，哪里就是属于我们的独立王国。”
　　“是，我这就去安排。”锋利听到秦明这么说，就知道秦明已经干掉了战神，他悬着的心也就放了下来。
　　……
　　第二日中午，秦明没有回总部，而是直接前往白林老太太所住的宾馆，看到白老太太，秦明不由眼前一亮，这个老太太不一般，秦明在她的身上感受到了一种奇怪的气，这种气不是真气，也不少灵气，而是一种智慧之气。
　　不过白老太太却显得比实际年龄要老一些，人也是时不时的咳嗽，起身的时候需要白林他们兄弟俩扶着，很显然身体不好，看到老太太，秦明笑着招呼道：“大娘您好，我就是秦明，也就是你们要找的龙之一脉的传人。”
　　白老太太看着秦明，呵呵笑道：“我看出来了，不错，不错，很不错，你的资质和气运比我预计的还要好，看来这一次，我也算是来对了。”
　　听了这话秦明倒是有些晕乎了，他不明白为啥老太太会这么说，疑惑的问道：“大娘，你说的这话我怎么有点没明白呢？您能不能说明白些？”


第811章 苗疆蛊术
　　听到秦明这么问，白老太太叹了一口气，整理了下思绪，平复了下心情道：“这件事情还要从五十年前说起，我们的护龙戒指曾经被一个叛徒盗走，交给了苗疆的蛊王，他们通过苗疆秘法激活了戒指的特性，找到了我们护龙一脉看守的宝藏，尤其是洞穴中的两个水晶棺，为此我们和他们曾经进行过无数次的斗争，也只是夺回了护龙戒指。”
　　“啊。”听了这话秦明大惊，神算子也是差点崩溃，自己的身体竟然被人给抢走了，而去离开了那个聚集生名气息的阵法，要是腐烂了，自己可就真的没有办法重生了，秦明则是担心起了小影子，如果是这样，自己怎么对得起师傅的嘱托。
　　“那你知道他们为什么要抢走尸体吗？”秦明这个时候问出了关键性问题，说实话秦明还真想不到苗疆的人要尸体干嘛。而且现在都是五十年后了，白老太太才告诉自己，正常情况下那些尸体早就腐烂了。
　　“他们的蛊王要复活那两具尸体，而且他们用特殊的方法保存起了尸体，每二十年他们都会进行一次复活仪式，再过几天又到了时间，所以我这才急着让您回来，因为根据我们护龙一脉的祖训，真龙出现的时候，才是洞穴开启的时候，现在提前了，我担心事情有变。”
　　“哦，尸体只要没有损害就好，既然这样，大娘你告诉我苗疆蛊王他们进行祭祀复活的敌法，我现在就去将水晶棺夺回来。”秦明没有敢说，他要让水晶棺的两人复活，毕竟这太惊世骇俗了。
　　“这是地址。”白老太太将造就准备好的一张手绘的地图递给秦明，同时他也放下心来，只要苗疆的人不能用特殊的方法复活两具古尸，就不会影响这个世界，也不会使他护龙一脉的命势受到损害。
　　……
　　这次前往苗疆，秦明没有带任何人，而是自己一人独自前往，按照白老太太的地图，秦明在晚上十点多的时候，终于找到了苗疆蛊王所居住的山脉，刚一进山，秦明就发现数十具森森白骨，大树下、枯草中、山僳旁到处可见到破碎地人骨。甚至用力端一脚地，都能蹬出一堆骸骨来。这些累累白骨有当年抗战的士兵留下的，也有没钱埋葬亲人尸体，用草席裹着扔在这里，也有冤死在这里的，总之这座山的入口处，被称为一个露天坟场再恰当不过了。
　　这里的阴气极盛，除非某些修炼阴柔功夫的人可以长期居住在这里，并且可以增加修为，如果是普通人住在这里，绝对活不长久，不过令秦明不解的是，在距离这里十公里的小镇却没有一丝的阴森之气。
　　或许是猜出秦明感受到了秦明的疑惑，神算子就已经开口了：“这里当年是魔教的总部，从百年前开始这里就是一个天然的坟场，这也是我当年将身体封印在这里的原因之一。”
　　“原来如此，看来苗疆蛊王修炼的应该阴柔的功夫。”秦明既然明白怎么回事，自然不会再纠结这些东西，就在他在山中搜寻苗疆蛊王踪影的时候，就看到不远处的一座山峰中竟然有灯火，而且不说一个，二十很多，他们都被摆成了不规则的形状，应该是在徐行一个什么仪式，所以秦明没有丝毫的由于，以最快的速度朝着那个方向奔去。
　　当他走进之后，听到金属交击的声音，他就知道自己找对了，这里应该就是苗疆蛊术一族，他们应该在这做山中搞祭祀活动，想了想秦明觉得还是先跟上去看个究竟的好，现在不宜马上行动，或者询问，免得打草惊蛇让对方转移了水晶棺就悲剧了。
　　所以秦明小心翼翼的找了一个没有人的地方，慢慢的朝着灯火通明的山顶行去，当秦明到达山顶的时候，却被眼前的一幕震惊了，因为山顶中竟然被他们整理出了一个巨大的空地，空地上建立起了一个高进五米的直径在十米左右的巨大圆形祭台，在祭台的正西方向则跪着数十个苗疆打扮的人。
　　这些人对着祭台不停的膜拜，念咒，神态虔诚无比，秦明不懂咒语，只听到他们是一阵啊啊呀呀之声，这些人手中没人都拿着一个骨头支撑的碗使劲的摇晃着，发出刺耳的声音，跟他们外围的人敲打的金属器皿形成融合的声音，让人在这个晚上觉得有些毛骨悚然。
　　祭台由于上面已经被鲜血染红，所以秦明并没有看出他是用什么材质做成的，不过他却看到了两个大小相差无几的水晶棺，在月光和火焰的照射下，隐约的可以看到里棺椁之中隐隐有流光在闪烁。血红色与流光形成鲜明的对比，再加上月光和火把的照射，更是显得无比邪异。
　　更令秦明感到疑惑不解的是，一些年份都爱百年以上的灵芝，何首乌，人参都摆放在两座水晶棺附近，甚至这里还有一株千年灵芝，这些应该是他们想要复活棺中二人所需要的材料。
　　秦明看到这些东西，神算子也看到了这些东西，不过神算子看到之后大惊，对着秦明道：“你无论如何也要阻止他们这次的祭祀，要不然我会被炼制成邪王，而且我的身体会变成真正的没有思想的杀戮机器，我也将无法再次和他融合。”
　　“不是吧？就凭那些东西真的能让没有灵魂的尸体复活？”秦明现在真的有些吃惊的问道，这完全超乎了他想想，正常来说想要身体复活，必须灵魂存在才可以，灵魂消散就是医术再高也不能让尸体复活的。
　　“这就是苗疆蛊术的奇特之处，总之你要在他们施展术的时候阻止，如果我没有猜错，这一次就是他们最后一次使用这个术了，只要这次过后，我的身体就真的成为另外一个人了。”
　　“哥哥，我不想成为一个另一个人。”小影子很显然也知道这个术，所以听到神算子的话之后，也哭着对秦明说道。
　　“好，那我现在就去将他们全部赶走，将水晶棺夺过来。”秦明这个时候就要行动，却被神算子阻止。
　　“想在不用，在他们举行植入灵魂仪式之前阻止就好，这样也可以少了我们自己培养身体机能的时间。”神算子想了想还是告诉了秦明自己的想法。
　　“他们真的可以做到？”秦明想不到这些苗疆蛊族竟然还掌握着这项技术。
　　“好好看着吧，苗疆蛊族的诡异不是你能够想象的到的。”神算子说完就不在说话，秦明继续静静的看着他们的行动，只见他们每一个人都拿着一个法器在祭台的周围迅速的旋转，就像跳舞一般，虽然有些滑稽，但是可以看出他们这个行走的步伐，却是按照九宫八卦的方位变换进行着移动，从这一点也可以看出，他们绝对不是跳舞那么简单。
　　更为重要的是，这些人跳舞的时候，他们的身上竟然都会产生一种奇怪的力量，而那股奇怪的力量竟然在空中形成波动，直接进入在水晶棺附近站着的一个祭祀长老的身上，使他的力量在不断的增强。
　　就在那些气息加持在那个长老身上的时候，他发出了一声震天巨吼，随着他的吼声发出，那些人的步伐加快，他们手上敲打器皿的力气也增加了不少，而那些外围敲打金属器皿的家伙则是纷纷后退，从这一点也可以看出，一会儿将有重要的事情要发生。
　　人们的转动的越快，那种诡异的气息也变得更加的强，注入那个长老身上的气息也越来越多，就在那个长老将要承受不住这些理论的时候，他对着其中一个水晶棺打去，那股气息竟然突破了他身体的界限，直接进入水晶棺之中，而观众的流光竟然和他的气息形成呼应，水晶棺竟然在两气息的包裹下在这一刻飞了起来，悬浮在空中。
　　那股长老在这一刻面露喜色，他知道只要继续下去，棺中人的生命气息将被激活，只要用特俗方法将这些珍贵补品注入他的体内，就可以进行灵魂的注入了，如此强悍的身体，配上蛊神遗留下来的灵魂，他们苗疆蛊族复兴指日可待。
　　随着他注入力量的提升，这个水晶棺竟然和另一个水晶棺产生了共鸣，就在那个水晶棺变成了血红色的时候，另一个水晶棺也悬浮在了空中，吸收着他们身上所散发出来的这种诡异气息，祭台上的鲜血也在这一刻开始悬浮起来，然后用肉眼可以看得到的速度，被水晶棺上的一个六芒星类型的凹槽所吸收。
　　就在血液被吸收自后，本来已经变成了红色的水晶棺，竟然变成了黑色的，配合上这里的环境，让人觉得阴森恐怖。不敢再黑色的光芒持续了大概一分钟之后，那黑色慢慢消失。那被血液包裹的六芒星在这个时候竟然发出了七彩光芒，地上的那些天材地宝，在那七彩光芒的照射下，瞬间枯萎，产生的灵气瞬间被两个水晶棺吸收。
　　就在这一刻，神算子对着秦明道：“趁现在，将水晶棺收入戒指之中，我们两个就可以重新复活了。”


第812章 十二蛊人之术
　　听道神算子的声音，秦明没有丝毫的由于，直接朝着那两个水晶棺才位置飞去，就在秦明快要接近那祭台的时候，台上的长老，或者说被正在举行仪式的蛊王所发现，他也感受到了秦明强大的力量，并没有贸然的对秦明发动攻击，而是问道：“你是何人，竟然敢擅闯我苗族仪式禁地。”
　　“我叫秦明，水晶棺材中的两人是我的朋友，我要将他们带走。”秦明直接说出了自己的意图，如果不动武就能解决问题，他还真不想动武，因为无论是苗疆还是他们这些武者都是华夏的力量。
　　“笑话，你才二十多岁，而这两具棺木中的古尸却有数百年之久，我们不想与你为敌，你走吧。”蛊王此时可不想因为这个年轻人而耽误古尸复活的最佳时机，因为这是几代蛊王的梦想，只要古尸复活，就可以保证他们这一脉，长久不衰。
　　“我没有必要骗你们，你们交给我他们就可以变成活生生的人，而你们就算是成功了，最后也只能成为活死人。”秦明此时虽然不明白他们这么做的目的，但是他相信，他们不会毫无目的的咬复活两具古尸。
　　“你不觉的你这个骗人的伎俩太差了吗？现在我没有时间和你废话，给我滚。”蛊王也怒了，他可是直到想要让古尸产生意识，必须需要灵魂，可是人死之后灵魂很快就会消散，根本不可能注入古尸的，所以他不相信秦明的话。
　　“那我就不客气了。”秦明直到已经没有商量的余地了，双脚在空中一蹬借助空气中的力量直接朝着蛊王所在方向飞去。
　　“可恶。”蛊王没有想到秦明竟然如此不知好歹，手中出现一个奇怪的玉牌，只见他将玉牌直接抛向秦明，秦明并没有躲避，二十一拳打像那个玉牌，就在玉牌碎裂的时候。
　　“吼吼。轰隆隆”的声音响彻整个祭台，在地面的空地之上竟然裂开一道大缝。一个披头散发的死尸竟然从那个地缝中钻了出来，可以看出这个尸体没有死太久，因为他身上的肉还没有完全腐烂，只不过这个人却让秦明感到疑惑，好像不是地球上的人类，怎么会如此的大个，单单从他的个头来看，就让人感到无比的恐惧。
　　可是那些蛊族的人却兴奋了起来，都在用他们独特的敲击方式欢迎这个怪物的出现，秦明看到这个怪物，龙吟剑出现在手中，直接对着那个尸体砍去，可是就在秦明的龙吟剑快要接触到他的时候，他竟然直接钻入了地下，就在秦明寻找他位置的时候，他却再次出现在秦明的身后，骷髅一般的爪子直接朝着秦明抓去。
　　秦明冷笑，急速转身，运足真气，一下子就把那个怪异的家伙劈成了两半，因为刚刚秦明也看出来了，这个家伙根本没有生命，而是通过蛊王进行控制，所以他装作寻找这个家伙，就是要让他出来，然后将其消灭。
　　这一切发生在的太快了，那些蛊族人根本没有反应过来，在他们看来无比的蛊人竟然就这样，被人劈成了两半，所有的人在这一刻都停止了欢呼，也停止了敲打，静静的等待着蛊王如何处置。
　　秦明则是没有继续攻击，而是对着蛊王道：“你不是我的对手，现在可以把水晶棺交给我了吧。”
　　蛊王眉头一皱，他倒不是心疼自己制作出来的蛊人，他没有想到秦明竟然这么快就干掉了蛊人，根本没有拖延一点时间，让他没有办法继续施展秘法复活水晶棺中的古尸。所以他决定施展最强招式来对付秦明。
　　“大长老，二长老，你们共同施展十二蛊人大法，一定要把他拦住，只要这两具古尸复活，这个家伙就必死无疑。”听到蛊王的话，只见两个驼背的男人走了出来，只见他们对着天空，念着秦明听不懂的咒语，并且在空中不停的撒着奇怪的药粉。
　　就在那些药粉落在地上之后，那两个长老，咬破自己的手指，他们用血在那洒在地上的药粉中画出奇怪的符咒，就在符咒完成之后，他们二人的身体被黑色的气息包裹，接着他们周围的地面出现裂痕，早就已经化为白骨的尸体竟然冲地下爬出，诡异之极，他们形成一个圆形，将两个长老围在中间。
　　也就在同一时刻，蛊王再次开始自己复活古尸的行动，只见蛊王将一个瓷碗仍在空中，从瓷碗倒出已经凝固的血块，就在那些血块接触到水晶棺材的似乎，竟然开始分解变成液体，这让秦明都不得不感叹他们苗疆秘法的厉害，竟然能够压缩血液。就算是现在的科学都是无法做到的，因为压缩之后那些血就会变成死血。
　　可是现在看蛊王的动作，那些血液分明还是有活力的，只要进入人的身体，完全可以使用，也就在他想这些的时候，那些被复活控制的蛊尸已经朝着秦明攻击而来。
　　让秦明吃惊的是，这十二具蛊尸竟然都蕴含着强大的力量，而且这些力量竟然在他们的骨髓中进行着运动，诡异之极，从这一点也可以看出，这十二具尸体，死去之前应该也是高手要不然也不会出现这种情况。
　　秦明现在不知道这些蛊人的厉害，所以没有硬碰硬，而是急速后退，这个时候那两个长老中的一人忽然开口：“小子，你是逃不掉的，我蛊族的十二蛊人之术，是我们蛊族最为强大的蛊术之一，不想死就给我滚出苗疆。”
　　“区区几具死尸也想吓我，你们难道以为我是三岁小孩子吗？”
　　“那你就尝尝我们十二蛊人之术的厉害”大长老说完之后，十二具古尸纷纷发出恐怖的声音，就算是他们这些蛊族人听到这些声音，都不由的浑身发颤。
　　随着那些尸体的叫声想起，他们更是以最快的速度朝着秦明冲去，这些比刚刚秦明干掉的那个大个子，要强上数倍，他们快若闪电，除了样貌之外，很真正的高手没有两样。
　　看到这些冲过来的蛊尸，秦明战意十足，御龙诀的真气更是蠢蠢欲动，再加上龙吟剑的刺激，秦明现在只想杀戮，痛快的杀戮，整个人忽然漂浮在空中对着那两个长老道：“既然你们执迷不悟，就不要怪我将你们着十二具蛊人彻底消灭了。”
　　“有本事你就试试。”两个长老同时开口道，他们不相信除了蛊王之外还有人能够破解这招。
　　秦明没有理会他们的话，而且是一剑十二式，同时朝着那十二具尸体攻击而去，那十二具蛊尸虽然没有思想，可是那种战斗的本能还是存在的，再加上大长老和二长老的控制，他们配合的也是天衣无缝，在抵挡住秦明攻击之后，无尽的毒气朝着秦明喷射而出。
　　可是接下来的一幕却让两位长老大惊，就算是一人粗的树木都可以在一分钟内彻底枯萎，可是那些毒气打在秦明身上他却没事，秦明也看到他们奇怪的表情呵呵大笑起来：“如果这就是你们的最终绝招，你们真的不会是我的对手”
　　“十二合一，万剑一击。”这个时候大长老和二长老直接盘膝坐在地上，不停的用自身的精血在地上画着奇怪的符咒，那些蛊尸也在瞬间分解，然后开始如叠罗汉一般重新组合，在不到十秒钟的时间，竟然变成了一个五米多高的巨人，更为重要的是他手中竟然多了一把骨头组成的钝剑，他高高举起，无尽的黑气将骨剑包裹，然后形成武术的黑色剑气朝着秦明攻击而去。
　　在这一刻所有的人都觉得这下秦明肯定会死，这可是蛊尸最强的招式，如果秦明在不死，那就真的没有天理了，可是就在他们想这些的时候，没天理的事情却真的发生了，只见被黑气包裹的秦明，竟然发出数不清的金色光芒，彻底将那些黑气给冲破，然后更是挥起一剑，直接将那个合为一体的蛊尸劈成了数段。
　　大长老和二长老更是被强大的反噬之力弄得大口大口的喷着鲜血，所有的蛊族人都不敢相信的看着这一切，他们无法相信这个事实，他们不相信他们秘术制成的蛊人竟然会这么不堪一击。
　　也就在这个时候，蛊王的准备仪式已经完成，只见两个水晶棺在这个时候，竟然同时发出光芒，光芒在空中交汇在一起竟然发出了犹如太阳的圣洁光辉，他们也是其中颜色赤橙黄绿青蓝紫，让刚刚显得诡异的祭台在这一刻显得并不是那么的可怕了。
　　秦明简直不敢相信自己的眼晴，这一切的变化太快了，两个水晶棺在这个时候再次升空，在空中迅速的算转，整座山峰的灵气和阴森的死气都在以最快的速度朝着水晶棺冲去，这个时候神算子真的急了，对着秦明喊道：“快，快点阻止他，要不然怨灵之气和这里灵气形成的人，将会变成最为强大的蛊尸王，到时候我们不但不能再次复活，就连这里的所有人都会被杀死。”


第813章 蛊王的心思
　　“怎么阻止？”秦明此时也是大急，他根本不知道如何做。
　　“到达水晶棺，用空间之法将那些灵气和怨气全部收集到身体之中，只要阻止那些怨气接触我们的身体，等我们的灵魂进入其中，你将吸收的灵气注入身体之中，使我们的灵魂和肉体进行融合，等我们完全和肉体融合之后，就是重新复活之时。”神算子此时也是很着急，等待了数百年终于等到重新复活的这一刻，如果被那些怨气所破坏，那就真再也没有机会了。
　　“好，我知道怎么做了。”秦明运气全身的力量，强行施展空间之力，形成一个巨大的龙形空间，只见那个龙头张开大口直接将灵气和怨气全部吸入口中，然后通过鼻孔又把灵气拍了出来，通过秦明的引导那些灵气将水晶棺包裹，看到这一幕的蛊王这个时候竟然也停止了阻挡，那些蛊族的人也纷纷跪倒在地。
　　“神龙竟然出现，你竟然是神龙传人，是我们蛊族寻找了几百年的神龙传人。”蛊王在说话的时候，也对着秦明跪拜下去，他们怎么也没有想到会再和族训中所说的神龙，在这种情况下见面，而去还把神龙传人当成了敌人。同时也明白族训中那句，双尸复活，神龙呈现，苗之一族，可兴的意思。
　　秦明现在正是在关键时刻，根本没有时间理会他们，只要他们不捣乱就好，随着怨气的越来越多，竟然跟秦明体内的龙吟剑形成某种呼应，这个时候神算子的声音再次传来：“我现在和小影子要马上进入身体之中，你一定要坚持住，一定要坚持住，不要被怨气所控制，等我们融合之后，会全力助你突破第九层，达到九九归一的境界，将那些怨气全部炼化吸收。”
　　“现在不要说那么多了，你们赶快融合，我不知道自己能够坚持多久。”秦明现在都感觉非常的吃力，他真的不知道如果在坚持下去回事什么情况，所以他赶紧催促神算子。
　　就在秦明说话的时候，只见两道光膜直接通过棺椁上的六芒星进入里面，两具水晶棺，瞬时间发出比刚刚更加耀眼的光芒，那些弥漫在水晶棺上方遮挡着月光的乌云，也在这一刻被下面的光芒穿透，和月光竟然连在了一起，形成一个独特的光芒，那些光芒照耀在秦明的身上，让他一下子变得清醒而来许多，而那些怨灵之气也在被慢慢的净化。
　　蛊族的人也都纷纷盘膝，吸收这纯净的灵气，也就在这个时候，龙吟剑竟然也飞出了秦明的戒指空间，贪婪的吸收着纯净的灵气，它剑把上的黑色珠子，也在这个时候，发生脱变，本来那些包裹在珠子表面的黑皮竟然开始脱落，露出里面那晶莹剔透的珍珠色，并且刚刚它疯狂吸收的那些怨灵之气，也在这也一刻得到双重净化，变成更加纯洁的灵气，进入水晶棺之中。
　　随着光芒的进入，两座水晶棺的盖子在这一刻竟然被里面强大的灵气给逼迫的飞了起来，接着水晶棺里面竟然闪现出白色的光芒，就算是现在的月光和里面的光芒相比都不及气百分之一。
　　接着众人就听到两声轰隆巨响，在带有月光的天空中，忽然出现了两道天雷，他们直接朝着两座水晶棺劈来，秦明想要去解救根本都来不及，这两道天雷来的实在是太突然了。
　　当整个山脉停止震动，众人就看到水晶棺竟然被天雷给劈成了碎片。秦明大惊，紧张着看着水晶棺的方向，待天雷形成的光芒彻底散去的时候，只剩下两个身穿古装的男人，一男一女，那个女子看到秦明此时正在吸收怨灵之气，更是大急：“大哥哥，你等着，小影子这就来帮你。”
　　刚刚说完，那胖乎乎肉嘟嘟的身体，就朝着秦明冲去，神算子也是大惊，他们刚刚恢复融合，现在根本不能接触怨灵之气，要不然会被反噬的，可是现在阻止根本来不及了，不由的对着秦明大喊道：“秦明，你赶快转移，不要让小影子碰到你，不然的话，他就会被怨灵之气吞噬。”
　　蛊王看到这一情况，他可是直到绝对不能让复活的古尸再次死亡，所以一个纵身就挡在小影子面前，“你不要过去，我去帮他。”
　　蛊王朝着秦明直接飞去，边飞边念着奇怪的咒语，在到达秦明不远处的时候，他大喊道：“神龙传人，我来助你一臂之力，只希望你达到九九归一之后，能够帮助我苗疆脱离如今的困境。”
　　“只要我能做到一定义不容辞。”秦明此时答应道，因为他也看出来了，这个蛊王好像知道什么一般，在自己施展御龙诀第八层功夫的时候，这个蛊王的态度就变了。
　　“好，那我也可以瞑目了。”蛊王说完直接咬破只记得手指，并且从怀里掏出一个已经将要碎裂的碗道：“以吾之身，吸万物之怨。未得生者，随我超度。”
　　就在他说完之后，本来被秦明强行吸入的怨灵之气，竟然改变方向朝着蛊王的身体冲去，就在那些怨气包裹住蛊王的时候，蛊王发出痛苦的惨叫，同时他也明白蛊王这么做是会丧命的，到底是什么事情，为了能够让自己答应，竟然想要付出生命的代价。
　　这种为了大义不畏生死的精神，让秦明无比的感动，这样的人，自己绝对不能让他死，秦明直接冲到蛊王的身边，强行吸取那怨灵之气，蛊王此时大喝道：“神龙传人，这里交给我，你带他们走，我们需要你帮助的事情，长老们会告诉你的。”
　　“不，我不能让你留在这里丧命。”秦明坚定的说道，随着他的话音落下，他体内的御龙诀真气，竟然和蛊王身上的毒龙之气产生了共鸣，在空中只见一金一黑两条龙，竟然在空中交织在一起，然后共同张开血盆大口，对着那怨灵之气，进行吞噬。
　　半个小时之后，怨灵之气被全部吸收，剩下的就是无尽的灵气将二人包裹，那两道长龙更是回到两人的身体之中，蛊王在黑龙进入体内之后，周围竟然出现了四条黑龙，这四条黑龙围着他转了一圈之后，直接缠绕他他的胳膊和身子之上，形成了几道怪的纹身，也在这一刻，他们蛊族的五龙毒功他也在这一刻练成。
　　秦明那边则是出现了八条金龙，算上秦明身体中的哪一个整整九个，他们仅仅的将秦明包裹，就在他们九个龙头碰撞在一起的时候，发出可以媲美提样的金光，就在光芒消失之后，九龙竟然化为一条，直接钻入秦明的身体之中，秦明这个时候，完全觉得自己就是在无意识状态，整个人忽然悬浮在空中。
　　只见秦明将手一挥舞，强大而纯净的真气竟然出现在空中，只听秦明大喊道：“所有的怨灵听着，今日我秦明在这里给你们建立一个进入冥界的进入通道，你们想要投胎的就从这里进入吧，以后就不要在这里过孤魂野鬼的日子了。”
　　随着秦明的话音落下，那些怨灵之气全部冲入秦明刚刚通过突破空间之力，打开的那道时空之门当中，看到这一幕神算子呵呵笑道：“小子，你果然没有让我失望，现在就已经到达九九归一的境界。”
　　“好了，师叔，现在你和妹妹已经复活，我们也是时候该离开了。”秦明这话刚刚说完，蛊王就走过来，对着秦明道：“龙神传人，你不能走，你答应我要帮我们苗疆一脉的。”
　　“呵呵，放心我会帮你们的，你现在说说什么事情吧？”秦明笑着说道。
　　“我们苗疆这里教育医疗特别落后，我们蛊族虽然极力帮助他们医治可是却也只能治疗很少的一部分，我们复活古尸也是因为族训中说，复活他们神龙就可以降临，神龙降临就可以实现我们的愿望。”蛊王很是认真的说道。
　　听了这话秦明也不得不佩服蛊术的强大，他们的祖先竟然在几百年前算到了今天的事情，真是厉害。不敢想想蛊王说的这些，都是为当地造福，秦明很是痛快的答应，不敢他还是先把丑话说在了前头：“我每年只能帮你们修二百所小雪还有二百个医疗站，想要彻底改变你们这里，还需要你们的帮忙，不知道你们是否愿意？”
　　“只要把你能够解决我们这里人的教育和理疗问题，你让我们做什么都行，包括杀人。”蛊王坚定的说着，因为他亲眼目睹了繁荣东边和他们心安定差距，可是由于力量有限，身为蛊王的他竟然在N年都没有解决这些问题。现在听到秦明说，每年建二百所学校，和医疗机构，所以他连讨价还价都没有，就直接答应了下来，因为在他看来，自己这可是占了大便宜，他这么多年都没有建造一百所学校和一百个医疗机构。
　　“哈哈，有你这句话我就放心了，现在蛊王你是不是打我们去你住的地方休息一下。”秦明刚刚突破，他需要好好休养一下精神，既然蛊王和他已经达成合作意向，那就没有必要在担心他们对自己不利了。


第814章 海省陈家
　　本来秦明想要亲自安排苗疆的事情，可是中途缺接到龙莹的电话，“秦大哥，我们对付洪门的力量受阻，他们在海省竟然动用了部队，我们最先一批的人，损失惨重。”
　　“妈的，这些人太大胆了。”秦明忍不住爆了一句粗口，看来这次还是需要自己亲自走一趟，毕竟国家的力量出动，事情就不好办了，虽然现在龙莹他们的力量都是自己控制，可是毕竟都是见不得光的。
　　当然了，这个时候秦明才想到自己忽略了一个问题，那就是海省可是洪门的根基，还有在这里还住着一个军中大佬，那是脱离了京城四大家族控制的一方，当年他被迫离开京城，就是四大家族联合行动的结果，看来他现在也不安分了，在海省所有当官的都要跟这两方搞好关系，要不然在这里都不会长久，这里俨然成为一个半封闭的省份。
　　洪门不用说了，那是控制着整个南方势力的地下霸主，而且他们涉及的产业太多了，也正因为如此他们成为了引领南方经济的头羊，所以在这个只要求GDP的时代，他的低位竟然超越了省，所以为了自己的乌纱帽还有经济的增长，都要和洪门搞好关系。想动他还真的有些困难。
　　当然了洪门在南方，也不是完全可以只手遮天的，因为有一个绝对强悍的对手阻碍了他们的发展，那就是陈家，一个当年京城五大家族之首，现在的南方某军区的实际掌控者，就算是四大家族的命令这里的部队不一定听，因为他就是被称之为军中之神的陈子风，这个当年在Y战中立下赫赫战功的男人。
　　当然秦明这次准备前往海省还是要看看陈子风的态度，毕竟他的影响力太大了，真的想要搞他对华夏都会造成很深的影响，不到万不得已他是不想这么做，当然如果陈子风真的想要卷土重来，秦明也会毫不客气的动手，这不是影响他平定地下势力的障碍，而是对整个华夏来说都可能引起乱象。这是秦明绝对不想看到，也不能接受的。
　　所以说秦明必须亲自前往，谁去都不够资格，这可是跟秦绝天一个级数的人物，真正如果硬扛起来，就算是秦绝天也不敢一下子搞他，这也是四大家族当时只把他赶出了京城，而没有彻底打压的他无还手之力，而是他们根本无能为力。
　　挂断电话之后，秦明就已经打电话通知了轩辕雨，让他尽快安排人着手在苗疆建学校和医疗设备的事情，同时他也给秦绝天打电话，让国家也对苗疆这里提供更多的帮助，一切安排妥当之后，秦明和蛊王还签订了一份协议，就在秦明带着小影子、神算子，他们准备离开的时候，蛊王忽然道：“秦先生，苗疆的事情已经解决，我想跟随你一切去见识见识这个大千世界。”
　　“好，有蛊王在我身边，又等于多了一个大的保镖。”当然还有就是担心自己不给苗疆人实现那个答应的条件，跟着秦明防止秦明反悔，秦明自然也知道他是这个意思，所以并没有点破。
　　……
　　下午秦明他们一行四人就到达了海省的陈家所在的天市，一个三线城市，刚刚下了飞机，秦明就感到了很沉重的压力，不是这里环境带来的，而是秦明心里的压力，这也是他第一次有了这种无法掌控的感觉。
　　走出机场，秦明看到的是和其他城市截然不同的情况，在这里维持秩序的进入不是警察，而是军人，虽然这种情况在华夏还是第一次看到，可是不得不说，这样做这里的治安真的很好，在全国绝对可以排上前几名，当然出现这种情况，是因为这里陈家的出现。
　　根据龙莹传回的资料描述，秦明并没有感到有什么稀奇，可是当秦明亲自感受之后，才知道这里的情况远比自己想的要复杂的多，打了一辆车，其他三人都是好奇的看着周围的环境，秦明则是和司机攀谈了解这里的情况。
　　“司机大哥，我看你们这里好奇怪，怎么到处都是军人。”秦明故意装成不知道的问着。
　　“呵呵，小兄弟，你这就不知道了，这就是我们天市的厉害之处，我们这里住着陈老爷子，有了这些军人在这里，我们这里安宁了很多，不像十几年前，乱死了。”那个司机很喜欢现在这种感觉。
　　“那这些军人不会和那些警察一样乱收费吧？”秦明呵呵笑着问道。
　　“没有，别看他们一脸的威严，其实很不错的，我们这里从来都没有出现过啥城管打砸，警察乱抓人的现象，我觉得在这里生活挺幸运的。”那个司机呵呵笑着说道，这也让秦明对着陈老爷子好感增加了不少，虽然实行这种管理方式，秦明是不赞同的，不过这里的老百姓都很满足，秦明自然不会说什么。
　　就在聊天的过程中，秦明他们已经到了，陈老爷子所居住的陈家大宅，秦明他四人下车之后，在那个司机的惊讶中，走向大宅，秦明没有直接硬闯，而是对着那个守着的士兵道：“麻烦你去禀告一下陈老爷子，就说老友之子秦明前来拜访。”
　　本来那个军警想要赶走秦明他们的，可是听到秦明说什么老友之子，他可是知道首长对战友的家人看的非常重，于是很客气的道：“二位稍等，我这就打电话给首长副官。”
　　“好。”秦明呵呵笑道，蛊王则是有些不屑道：“我说秦先生，什么人这么大排场，还要你在外面等着，你可是神龙传人。”
　　“呵呵，在这里不讲究那个，住在里面的是一个长辈，而我是晚辈，等一下也是应该的。”秦明真的无语了，他真没有想到蛊王竟然对礼仪啥的都不懂。其实这也不能怪蛊王，从出生之后，他就被认定为蛊王，地位在苗疆崇高无比，都是别人等他，他从来都没有等过别人，在苗疆他也没有佩服过人，唯一佩服的人就是复活尸体的秦明，所以他觉得秦明想干什么，就可以干，根本不需要和别人上来，现在听说让秦明等着，微微有些不爽。


第815章 陈老爷子的想法
　　陈家，陈伟小跑着到了爷爷的身边，对着正在院子中提着水壶浇花的陈老爷子道：“爷爷，秦明来了，您见吗？”
　　听到秦明来了，陈老爷子竟然拿在手中浇花的水壶，微微一顿，眼中闪过一丝不易察觉的精光，笑呵呵的道：“秦家小子，我早就听说过他了，既然来了，那就见见吧，我倒要看看他有什么与众不同。”说完又对着自己的孙子道：“小伟，记住此人不简单，你要以礼相待。”
　　这也是陈老爷子非常了解这个孙子的性格，除了自己他不把任何人放在眼里，这也是陈老爷子把他放在身边的原因之一，狂妄不要紧，但是必须要在适当的时候狂妄，或者说你有傲视群雄的实力才能狂妄，陈老爷子这些年也是全身心的调教这个孙子。
　　陈伟一愣，不知道爷爷为什么要这么做，不过爷爷既然又说了一遍，他也只能按照吩咐办了。“是，爷爷我一定以礼相待。”
　　就在陈伟离开之后，一个中年男子出现在了陈老爷子的小花园之中，这个男人脸上总是带着和蔼的笑容，让人看上去很是舒服，这就是陈家的老大，也就是陈伟的父亲陈彬，如果你把他当然你就大错特错了，在陈家如果论狠劲就连陈老爷子自己都说过，他不如自家老大的狠，同时他也把老大定为了他的接班人。
　　“爸，你让小伟过去，他们肯定会起摩擦的。”陈彬不明白老爷子这么做的意图，明明说的以礼相待，却派自己的儿子过去，别人不知道他可是最清楚，眼高于顶的儿子，绝对不会对秦明以礼相待的。
　　“我知道，想要尽快的成长起来，就必须遇到挫折，小伟虽然不错，可是和秦明相比害差太多，所以我要让他知道差距，这样才能让他更好的成长。”陈老爷子说出了自己的想法。
　　“爸，这样会不会给秦明留下不好的印象，如果真的闹大了，我担心不好收手，毕竟这次我们干掉了他不少的人。”陈彬有些担忧的说道。
　　“你多虑了，这次干掉他的人也只是给他提一个醒，海省时我们的地盘，是不允许他染指的，再说了，如果真的因为小伟的挑战而就得罪了他，那他根本不足为虑。”
　　“可是如果这次秦明是代表他们四家势力，我们这个时候跟他起冲突，那样我们的计划如果被他们知道，是不是就太被动了？”陈彬有些担忧的说道，因当初老爷子提出要给秦明的人一些教训，他是不同意的，毕竟现在秦明他们对付的只是洪门，可是老爷子却执意要这么做，他也没有办法。
　　“不会的，秦明这些日子已经把其他的三家的人得罪惨了，如果我所料不错，他们也在看热闹，现在正好是我们再次入住京城的最佳时机。这次秦明来这里，他代表的也只是他自己，最多代表的也只是秦家。”陈老爷子很是自信的说着，他等这一天太久了，他也隐忍太久了。
　　“爸，可是我听说秦明非常的强，我们……”陈彬还想说什么，却被老爷子打断，“秦明虽然厉害，不过我并不认为我们陈家就不能与其抗衡，还有一个人再厉害，那也不会对我们有太大的威胁，你要记住这一点。”
　　“爸，我可是听说秦明将隐藏的四大家族都干掉了，当初我们的失败，就是因为他们的参与，现在我们与秦明为敌真的可以吗？”陈彬还是说了出来，他可不想看着自己的家族因为一次决策的失误，而万劫不复。
　　“洪门可以抵挡住的，我们利用的就是这个机会。”陈子风很满意儿子此时的表现，不过他还是告诉了他自己的想法。
　　“洪门确实厉害，可是老爷子这么做真的对吗？”陈彬此时也有些迷茫了，他可是知道洪门的底细，他们和日本合作，一个不对付就会被人误以为自己的家族和洪门有勾结，真的到了那个时候可就真的完蛋了。
　　……
　　士兵接到电话通知，对着秦明很是客气的说道：“几位请跟我来。”
　　就在秦明他们跟着走到一个小院的时候，那个士兵的对着来人敬了一个军礼，那个人回了一个之后道：“你下去吧，我带他们过去就可以了。”
　　“是，营长。”那个士兵应了一声转身离开，就在那个士兵离开之后，陈伟用非常冷漠的语气问道：“你就是秦明？”
　　不过秦明并不在乎这个，他来这里不是扯关系的，而是来和陈老爷子沟通的，希望他不要阻碍自己前进的步伐，更不要去帮助洪门，“是的。”秦明的回答也是非常的简单，而且更加的冷漠。
　　陈伟听了秦明如此冷漠的话，脸色瞬间变得阴沉起来，这个家伙来拜访老爷子，竟然还敢这么跟自己说话，真是太气人了，这简直就是不把他们陈家放在眼里，所以这个时候怒道：“秦明，听说你小子很厉害，就是不知道你是不是我的对手。”
　　如果是平时，就凭他这句话，秦明早就将他废掉了，可是现在秦明却不屑的理会他，他可不想在这里耽误太多的时间，轻蔑一笑道：“你根本不够资格和我动手，我们四个中的任何一人，都能在瞬间将你秒杀，现在在你的地盘，我就不让你丢人了，老老实实的带我去见你家老爷子。”
　　看到这种情况，秦明自然知道什么意思，看来老家伙是故意找了个这样的家伙，来找自己的麻烦，如果自己胜了可以让眼前这个人知道天外有天的道理，如果自己败了，则是羞辱自己一番，果然是老狐狸，无论怎么做他都不亏本。
　　“小子，我觉得我陈伟就更狂了，没有想到你小子比我还狂，就是不知道你真的是否有狂妄的资本，想要让我带路，你先打败我再说。”陈伟拉开架势等待和秦明交手。
　　“我刚刚已经说了，你不配跟我动手，还是乖乖的去带路。”秦明这次的语气提高了一些，这里的士兵听到之后，全都露出震惊的神色，同时心中在想：“来的这个叫做秦明的家伙要倒霉了，他们营长可是军区比武大赛的第一名。”


第816章 给我滚出去
　　陈伟何曾受过这等打击，凭借爷爷的调教加上自己的资质，他的一身硬功在部队中根本罕逢敌手，久而久之就养成了一副天老大他老二的狂傲，不把所有人放在眼里，现在秦明刚刚到这里，就说他不配，这简直就是红果果的侮辱。
　　这让他绝对不能忍受，运气身体中的真气，手臂发出嘎巴嘎巴的声音，整个人身形开始暴涨，胳膊腿的粗了一圈，身体也壮实了不少，秦明可感觉到他身体中的力量，可以媲美金钟罩第四层，可是在他们这些人眼里根本不够看的，蛊王早就看着这个家伙不顺眼了，要不是他们现在秦明还会亲自给苗疆那里调配学校和医疗设施，现在到了这里，想见见他们的大人，这个小家伙竟然百般阻挠，简直就是不知好歹。
　　所以没有等秦明说话，就在陈伟对着秦明出手的瞬间，蛊王动了，这次他没有使用蛊毒，而是直接使用功夫，只见他伸手直接一掌，和陈伟来了个硬碰硬，陈伟心中冷笑，这价格竟然敢跟自己硬碰硬，真是不知好歹。
　　拳掌碰撞在一起，他才知道自己错了，他根本感觉不到着力的地方，就好像打在了空气中一般，可是就在他心境的时候，他的整个人却被一股强大的力量给弹飞了出去，就在他倒地的时候，蛊王直接一个纵身到了他身边，不屑道：“你连我都打不过，竟然还想挑战秦先生，真是不知好歹。”
　　“士可杀不可辱，有本事你杀了我。”就在蛊王想动手的时候，秦明忽然开口哈哈大笑道：“陈伟，你在我眼里连个蚂蚁都不如，我杀你根本没有意义，留你一条命，乖乖的带我去见你们家老爷子。”
　　说完对着蛊王道：“你也回来吧，不要和这种小辈一般见识。”
　　秦明这么说其实也没错，陈老爷子和秦绝天是一个辈分，他是秦绝天的儿子肯定是高一辈子的，蛊王身份更是特殊，说是对方的长辈也不为过，蛊王听了秦明的话，很是老实的，撤回道了秦明身边，不再说话。
　　陈伟倒在地上根本就不起来，使劲的捶打着地面，他不甘也不想接受这个事实，自己竟然一招就败了，而且还不是败给秦明，而是败给了他的一个手下，耻辱，啊，这以后自己还怎么见人，让他不由的对着空中大声的喊道：“啊……”
　　四周的士兵此时也是目瞪口呆，军区比武第一的营长，竟然在对方手中走了不到一招，这也太变态了吧，同时都在猜测秦明的身份，有一个家伙忽然想到，这次特种兵大赛率领中国队夺取冠军的总队长就是叫秦明，难道就是眼前这个人？
　　惊讶的长大了嘴巴，这可是军中传说的存在，没有想到竟然来到了陈家，还让自己看到，此时陈老爷子也得到了密保，知道了门口发生的情况，陈彬此时有些担忧的说道：“爸，这次小伟受到的打击不小，我担心他会因为这次的事情而一蹶不振。”
　　陈老爷子则是冷冷的说道：“如果他连这点挫折都承受不了，以后如何接掌我陈家，我相信他能够像当年的我一样，越挫越勇的。”
　　陈彬有些苦恼的叹了口气道：“爸，我去迎接他们吧，毕竟这件事发生了，我们再不出现就真的失礼了。”
　　“去吧。”陈老爷子也知道这件事情还是交给老大最好，同时他对秦明更加好奇，他身边的一个手下竟然都这么厉害，自己到底应该如何去做呢？在这个时候陈老爷子也对自己的决定起了怀疑，他亲自调教的孙子，竟然就这样被打败了。
　　……
　　“秦少，刚刚犬子多有得罪，还请见谅，我们老爷子是让他请您的，却没有想到这个混账小子竟然如此不懂礼数。”陈彬很是客气的对着秦明道歉，秦明虽然心里知道怎么回事，反正自己也没有吃亏，所以他很是大方的说道：“无妨，切磋一下未尝不是好事，好了，这个事情就到了这里，你先带我们去见陈老吧。”
　　“秦少，果然大人大量，我带犬子先行谢过了。”然后对着外面的卫兵道：“将他给我带到禁闭室，没有我的命令谁也不能放他出来。”陈彬知道做事情就要做全套的，把儿子关到禁闭室也是让他自己去思考这次失败的原因。
　　客厅里，秦明见到陈老爷子，不由的心中一惊，这个老人竟然是个高手，从现在的精神头来看应该和秦绝天的功力相当，比起现在的自己来虽然查了不少，可是跟蛊王的修为应该不相上下，看来这个老头能够在这里独霸一方，也不是没有原因的。
　　当然作为晚辈，秦明这次很是礼貌的拱手道：“小子这次路过海省，冒昧前来打扰世伯，希望你老人家不要见怪。”
　　“秦少客气了，你能来看我父亲，我们已经很高兴了，不知秦叔最近身体可好。”陈彬看到父亲竟然没有搭理秦明，他也只能应承了，再加上他和秦明属于辈分相当，所以也不算是怠慢秦明。
　　当然陈老爷子没有说话，秦明并不会在意，如果到了秦家，秦老爷子都不一定见陈彬，最多也就是让自己糊弄糊弄，这不是谁瞧不起谁的问题，这是一种资历的表现，就比如你一个县官在见到省长的时候，人家搭理你是给你面子，人家不鸟你那是正常现象，看到秦明脸上没有出现任何不悦的表情，陈老爷子不由的对秦明又高看了一眼。
　　陈老爷子之所以见秦明，也只是想和他谈判而已，摆出高姿态也只是想占领一些先机而已，让自己有更多谈判的筹码。
　　“托陈老爷子的福，家父身体很好。”就在两人客套的时候，陈伟闯进了客厅，对着秦明吼道：“秦明，我一定会打败你的，你嚣张不了太久了。”
　　秦明连看都没有看他，就算是他那身功夫练到最高层，都不会是秦明的对手，陈彬刚刚想呵斥儿子两句，陈老爷子这个时候却开口了：“给我滚出去，这里没有你说话的份。”
　　陈伟虽然很是不服气，可是听到爷爷的话，还是乖乖的离开了，整个大厅在这个时候显得格外诡异安静。刚刚发生的这些，秦明甚至连看都没有看一眼，眼皮子甚至都没眨一下，这让陈子枫不由的叹口气，自己的孙子虽然被自己从小调教，可是跟秦明一笔，简直就是一坨狗屎。


第817章 你是来兴师问罪的？
　　“曾几何时他还嘲笑秦绝天没有儿子，却没有想到那个家伙收了这么一个厉害的义子。”不由的叹息一声道：“我现在真的有点羡慕老秦了，秦明说吧，这次你来找我为了什么事情？”
　　秦明自然不会跟他拐弯抹角，这次他也希望尽快解决，然后才能对洪门进行全面包围，“陈世伯，我想你也应该知道，最近洪门跟日本人勾结，想要在我华夏作乱，我的人这次南下行动就是要将他们赶走，不知道陈世伯出兵杀死我的人是想表达什么意思？”
　　就如对方问了，自己自然会提出问题，同时他更是着重提出，洪门和日本人勾结的事情，他倒要看看，陈子风如何应对。
　　陈老爷子在这个只是呵呵笑着，却并未说话，现在他也在思考自己如何说，因为在秦明最初去西北的时候，就知道，本来以为秦明只是希望得到整个北方，却没有想到他小看了秦明的野心，所以就在秦明的人到了南方，刚刚展开行动，他就发动了攻击，他要用自己的行动告诉秦明，这里是自己的地盘，你想要染指根本不可能。
　　当然听了秦明的这个话，他也不得不佩服秦明的头脑，竟然首先提出洪门和日本人合作，如果自己支持洪门那就也自然而然成为汉奸，如果不支持洪门，那他的意思就是让自己交出海省，交出海省那就等于要了他的命，这是他决不允许任何人触犯的底线。
　　不过他也知道秦明的人绝对可以媲美军人，这次剿灭秦明的人吃亏就吃在不和军队的人交锋，都是在后撤的途中被干掉的，当然如果真的反抗，那就可以给他们披上叛国的罪名，而那些秦明的人宁愿失去生命，也不愿意还手，从这一点也可以看出，秦明的那一批人纪律是绝对严明的。
　　陈彬也是紧张的看着老爷子的回答，因为他知道这个回答关系到陈家的未来，秦明这次来摆明了就是想让陈家给个交代，他也不知道该如何说，更是没有想到秦明竟然如此的直接。
　　“秦明，你今天来难道是兴师问罪的吗？”陈老爷子面色有些不善的说道。
　　秦明确实带着邪笑继续道：“我只是想给我死去的兄弟一个交代，同时也是想告诉陈世伯，天下是年轻人的，该退一步就退一步，那样会海阔天空的。”
　　听了这话陈彬心里一紧，没有想到秦明竟然如此嚣张，竟然连老爷子都敢威胁，他小心的看了下老爷子，生怕老爷子生气，和秦明起了冲突，谁知道老爷子起身，也没有发起攻击，而是坐在沙发上静静的看着秦明。
　　秦明丝毫不在意，也是静静的坐在沙发上，甚至秦明这个时候都没有去看陈老爷子的脸色，因为他可以想象到自己这句话会让陈老爷子多么的生气，可是他去不在乎这些，他要给死去的兄弟一个交代，这也是这次来这里的目的之一，通过这件事情秦明就可以知道陈老爷子的态度。因为秦明现在并不畏惧，陈家，来这里也只是不想将战斗涉及到军队的层次。
　　秦明这样逼问，出乎陈老爷子的预料，他以为秦明不会提这件事情，可偏偏却提了出来，这让陈老爷子一时不知如何是好，同时他也感受到了秦明的决心，如果自己不给他交代，对方肯定也不会善罢甘休的，同时他更担心的一点就是秦明这么强硬，是不是真的是代表另外四家意思，所以这个时候轻声问道：“这是你父亲的意思？”
　　“我爸从来不会干涉我的事情，这件事情是我的意思，因为你们干掉的是我的人。”秦明并没有隐瞒，这个也不需要隐瞒。
　　“好一个干掉你的人，你今天来是不是一定要让我给你个交代呢？”陈老爷子脸色一拉很是生气的问道。
　　“这个不敢，我只是想讨要一个说法。”秦明继续不卑不亢的说道，他在给陈老爷子机会，或者是看在他昔日战功的份上，给他这个机会。
　　“我无法给你任何说法，我也没有必要给你说法，他们属于黑社会性质的仇杀，来到了我海省闹事，我自然不会放过。”陈老爷子强硬的说道，想让他向一个后辈低头，这是绝对不可以的。
　　“好，只要陈老爷子给了说法，我也就不说什么了，您老好自为之，小子我就不到捣绕了。”秦明说完已经站起身子，就连说话的口气都变了，不称呼为陈世伯了，而是直接称呼陈老爷子，可见此时秦明已经下定决心要对陈家下手了，然后对着身边的三人道：“我们走。”
　　“呵呵，我懂的养生之道，就是年轻人不要火气这么大。”陈老爷子说完又对秦明道：“老大，你去送送秦明。”陈老爷子此时也很愤怒，可是他知道越到这个时候，越是要保持长者的形象。
　　秦明此时头也没有回，在他心中、陈家注定要消失了，陈彬虽然很是客气的和秦明说着话，可是二人都知道，只要出了这个门，以后二人就是敌人。
　　等回到客厅，陈彬叹了一口气问道：“爸，这个时候我们和秦明摊牌真的是时候吗？”
　　“怎么难道让我把海省拱手让他给他吗？不要看他来这里只是询问了那几个死人的事情，其实我们心里都明白，那其实就是海省的问题，我们不可以失去这个屏障。”陈老爷子是从大局出发，还有一点就是他觉得秦明不会这么轻易的对自己出手，他完全有准备的时间。
　　“可是我们此时和他闹翻，难道要真的和洪门合作吗？”陈彬小声的问道。
　　“不，坐山观虎斗，对付我们他绝对不会使用地下的力量，只要动用明面的力量，我就不怕他们。”陈老爷子自信的说道，很显然他小看了秦明的决心，也注定了，海省将会再次掀起一番腥风血雨。
　　“可，秦明也不是傻瓜，难道他不会看出我们的意图，这样做，风险真的很大。”
　　“老大，你就是太谨慎了，现在的事情如果不冒险怎么得到利益，好了你下去安排下防御事情，渗透在我们海省的其他势力也该清理一下了，我困了，要去小睡一会儿。”陈老爷子说完起身朝着自己的卧室走去。


第818章 对洪门的全面进攻
　　看着父亲离去的背影，陈彬也只能无奈的叹息，现在只能尽最大的努力，保住海省的这片基业，想要在秦明和洪门之间捞取好处，他觉得真的不现实，可是他却真的想不明白，老爷子这个时候怎么会翻了糊涂。
　　陈老爷子当然不糊涂，他虽然知道秦明的强大，但是他还不认为秦明是自己无法的对付的，因为他的手里还有一样秘密武器没有使用呢，他相信只要自己下定决心走那一步，在和洪门高手耗的差不多的秦明，根本不会是自己的对手。
　　秦明没有在天市多做停留，当天夜里就已经坐上了返程的飞机，他不会因为陈家的态度而改变自己对南方的行动，他知道日本人只要介入这里，洪门以后绝对难以逃脱掌控，自己攻击洪门，陈家以为自己没有多余的力量和他对抗，想要从中牟利，那他们就真的打错算盘了。
　　秦明在下了飞机之后，就打通了龙莹打电话：“暂时绕过海省，对洪门其他地方的势力进行权限攻击，最后在海省会和，遇到抵抗一律杀无赦，尤其是看到日本的忍者，必须一个活口不留。”
　　“秦大哥，我知道，我现在就去安排，不过西北和西南也您也要注意点，我担心英国的黑帮会就此渗入。”龙莹说出了自己的担心，现在他们的精锐都在对付洪门，西北和西南的实力减弱了不少。
　　“这个问题我会和小雨商量的，随时保持联系。”秦明刚刚挂断电话，轩辕雨的电话就打了过来：“秦大哥，英国的5T党最近在西南地区活动频繁，而且进入我们地盘的毒品数量明显增加，他们可能也得到我们要和洪门全面开战的消息，想要狠狠的捞一笔，我们怎么办？”
　　轩辕雨此时一只没有对付5T党是担心抽出力量之后，万一洪门的战事吃紧，那样会陷入双线作战，当然他也知道秦明最讨厌的就是国外的势力来自己的地盘分一杯羹，所以这个时候，她第一时间询问秦明的原因。
　　“贪得无厌的家伙，和他们的国家一样，给我用最为血腥的手段将他们全部赶出去，要让他们知道华夏不是这群废物可以随意能进来的。”秦明立马就下了绝杀的命令，竟然想来自己的地盘捣乱，那就让他们有去无回，彻底将他们打服了，打怕了，让他们以后不敢再有这样的想法。
　　当然了秦明这么做也是对他的人，一种生与死的历练，更是提高他们修炼功夫的最佳方式，天下保全现在可谓是高手如云，可是谁又经历过几次真正的傻了，所以他要通过这种危机重重的杀戮，让他们彻底的成长掌起来。
　　秦明之所以会京城，他是要和秦绝天商量一下陈家的问题，毕竟这种不可掌控的东西，对国家来说也不是什么好现象，在太平时期或许没什么，可是到了危难的时候，他们就会像定时炸弹一样，随时都会引爆。引爆的那一刻将会使灾难。
　　就在秦明刚刚下飞机，他们一行四人就上了早就等候在这里的军车之上，小影子很是兴奋，感觉那都是新鲜的，以前虽然能够接触这个世界，可是也只是看看，根本没有办法真正的和着世界接触，现在他的灵魂与肉体融合在一起，感受着如此真实新鲜的东西，那种兴奋可想而知。
　　当然了，在路上秦明也给唐瑶，李欣怡还有花错还有锋利分别打了电话，意思很明确，就是让他们动用雄厚的资金，对洪门的经济产业进行经济上的打击，只要洪门经济崩溃，他们也就撑不了太长时间。因为无论什么战斗，最终消耗的其实都是钱。
　　……
　　回到别院，秦明分别对着老爷子介绍了三人，当然介绍神算子的时候，秦明只说是一个前辈高人，介绍小影子的时候，则是说自己的干妹妹，这让秦老爷子看向小影子的眼神都变了，越看越喜欢，这可是自己以后的儿媳妇，在听到蛊王名字的时候，秦绝天也是非常的震惊，这个连他都没有见过的苗疆传说中的存在，竟然归顺了儿子。
　　震惊归震惊，他却没有丝毫的失礼，并且把他们都摆在了和自己一样的位置，这让蛊王很是满意，心道这个老头还挺会来事儿的，比陈家那个老头强多了，神算子则是不会在意这些，对他来说重新复活，继续追求永生之道，才是他关心的东西。
　　在聊了一阵之后，秦明则是让佣人带着神算子还有蛊王去休息，小影子则是没有用秦明安排，早就和思娅去玩耍了，这个时候秦明对着秦绝天道：“爸，我们去书房，关于陈家的事情，我们还是要好好研究一下。”
　　到了书房之中，秦绝天首先开口道：“说说，陈子风到底什么意思？”
　　秦绝天也很关心这个问题，陈子风的性格他很是理解，当年的事情他到现在一直也是历历在目，说实话当年如果不是形势所迫他也不会对陈子风动手，如今他只希望陈子风不要一意孤行，权利欲望太重只能失去更多。
　　“他的意思很明确，那就是不让步，看来他的图谋不小，说不定他会和洪门合作。”秦明想了想说出了自己的猜测，毕竟这种可能性也是很高的。
　　“这倒不会，他应该是觉得你不敢动他，毕竟他掌管着南方一部分军队。”秦绝天对陈子风的性格还是了解的，这个人虽然固执，有时候甚至为了权利不择手段，但是他却绝对不会和外国人合作，成为义罪人的。
　　“看来他还是个聪明人，只要他不和外国势力合作，我倒是可以给他留几分面子。”说完秦明又道：“爸，现在你们这边也慢慢开始着手，那边必须控制在我们自己手里才是最安全的，要不然让陈家继续经营下去，迟早会出现大麻烦。”
　　“你放心吧，我们四家都在那边渗透了人，只要他敢异动，必死无疑，当然我们几个老家伙谁都不希望他这么做。”自从秦明灭掉了隐藏世家之后，其他三家人也都对秦家开始示好，甚至赵家还有雷家都对秦明心存感激，因为他们终于可以凭借自己的想法做事了。


第819章 刘家的兴师问罪
　　就在秦明和秦绝天商量南方事情的时候，门外想起了一声报告的声音，秦绝天知道那是自己的副官，如果没有重要的事情他是不会来到这里的。
　　那个副官进来之后，秦绝天问道：“出什么事情了？”
　　“报告首长，刘家老爷子来了，我们还未通报，他已经到带着人闯了进来，说非要见您不可。”那个副官此时有些紧张的说着，他还真担心这件事情连累到自己，可是他也没有办法。刘老爷子也是国之重臣，根本不是他一个小小的副官可以阻拦的。
　　“什么？老刘来了。”秦绝天有些想不明白了，这个老家伙不老实的在西南当他的军区司令，来自己这里干什么？最重要的是连招呼都不提前打一个。难道是西南出事情了？
　　“西南不会出问题的，如果出了问题我的人会提前一步将消息传递过来。”秦明想了想说道，同时他也在想刘老爷子来这里的目的，因为他有一种不祥的预感。这也是他突破之后得到的一种能力。
　　“既然没事，他来干什么？”秦绝天却想不明白，对着秦明道：“我过去看看，你自己在书房待会儿。”
　　“爸，我觉得事情有点不对劲，还是咱们一起过去吧。”
　　就在他们二人走进客厅的时候，看到佣人们正在为来的这些人沏茶倒水，很是客气的接待着，来人之中秦明竟然认识其中一个，那就是以前公司的前台小MM刘菲，和自己也有一点点的暧昧关系，没有想到这个小丫头，竟然是刘家人。
　　秦绝天出现之后，坐在沙发上的其他人全部都站起身子，其中一个老者更是和秦绝天紧紧的拥抱在一起，这也是两个老战友之间的问候，他们当年可是在战场上一起经历过无数次的生死。
　　“老刘啊，你来看我，怎么也不提前打电话，我好准备些好酒，咱哥俩好好喝喝。”秦绝天很是热情的说着。
　　“老秦，这次我来找你可不是喝酒的，我只是想让你给我这个老战友做主的。”刘老爷子此时装成一脸委屈的说着，这倒是让秦绝天有些吃惊，自己这个老兄弟，受什么委屈了？
　　“你说，只要我能够做到的，肯定会为你讨回公道的。”秦绝天不是一个喜欢承诺别人的人，他只要承诺了绝对会尽最大的努力做到的，当然他也知道自己的这个战友的性格，如果不是遇到重大的危机是不会这样说这样话的。
　　“家门不幸啊，我的孙女在没有结婚之前竟然和人发生了关系，而且那个人地位还非常特殊，不想负责，我只能来求助老秦你了。”刘老爷子叹口气道。
　　“没事，这件事情我一定会给你做主的，无论谁家的我都不会让侄孙女受这个委屈的。”秦绝天一听这个好办，就算是王家的人干了这个事情，自己也要他们负责。
　　秦明则是觉得这件事情有些奇怪，又不是自己干的这个事情，为啥刘家的人都偷偷的看着自己，甚至有一个中年男子好像自己偷了他家宝贝一般，瞪着自己，自己这么英俊潇洒的人，啥时候长得这么讨人厌了，不过咱宰相肚里能撑船不跟他一般见识，既然小菲菲被人欺负了，自己作为以前的朋友，也必须帮她出头讨回这个公道才行。“刘叔，那个人是谁，你告诉我，我还真不信他敢吃干抹净了不认账。”
　　“就是你。”本来刘老爷子还想委婉的说出，可是听到秦明这么说话，刘老爷子顿时救火了，都到了这个时候，这个小子还在装。
　　“不是，这个，刘叔你是不是弄错了，如果你了解我这人就不会犯这个错误了，从小我就以助人为乐为己任，不骂人，不打人，不说谎，一只努力把自己培养成新世纪的好男人，你说我怎么可能做那样的事情呢。”秦明赶紧解释，什么便宜都可以认，唯独这个便宜不能认，自己没干，认了可就真的是冤大头了。
　　“是啊，我儿子虽然花心一些，可是他做了的事情一定会认的，老刘你是不是搞错了。”秦绝天此时也开口说道，没有谁比他更了解秦明了，连外国媳妇都敢认，其她的更不用说了。
　　“老秦，你这是不相信我的话了。”刘老生气了，没有想到在这个事情上自己的老战友竟然也偏袒起了他的儿子，刚刚还说为自己做主呢，现在也就是几分钟，竟然都忘记了。
　　“老刘，你先不要生气，这件事情现在不是还没有搞清楚呢，我想这里面肯定是有误会。”
　　“有误会，不可能。”说完指着刘菲对着秦明问道：“那个女孩你认识吗？”
　　“认识。”秦明老实的回答，以前在一起上班而且还有点小暧昧，自己如果说不认识那才是真的睁着眼说瞎话呢。
　　“你有没有占过他的便宜？”刘老爷子再次问道，秦明一想确实占过，还亲过嘴呢，点了点头尴尬道：“这个确实占过，不过……”
　　秦明本来还想说，不过我们真的没有发生关系，可是刘老爷子根本没有给他任何机会，直接打断他的话气呼呼道：“既然你认识我家孙女，还占过她的便宜，你还敢说你那个人不是你。”
　　“这个，不是那个意思，刘叔，我们最深的交流就是亲过嘴，真的没有发生比这个严重的关系。”秦明此时也顾不得那么躲了，这个平白无故的带颜色的帽子自己是无论如何也不能戴上的。
　　“你以为我们是傻子吗？如果你们没有发生超友谊的关系，我就不信我的女儿会让你亲嘴。”刘菲的父亲这个时候也站了起来呵斥道，然后对着刘菲问道：“小菲，你看到了吗？这就是你喜欢的人。”
　　“这个，那个我。”秦明此时真的没法说，他总不能说当时亲刘菲的时候，确实有过想要占有他的心思吧。
　　“怎么没话说了，你这样不承认，难道是举得我们刘家的女人配不上秦家吗？”刘菲的父亲再次说道，其实他心中也不同意女儿嫁给秦明，可是现在女儿已经被他糟蹋了，自己再和王家联姻已经不可能了。所以这个时候，只能在这里讨回公道了。


第820章 她就是我的女人
　　“不是，刘菲配我那是绰绰有余的，可是做那个事情的真的不是我，我总不能帮人家刷锅不是。”秦明苦着脸说道，然后对着刘菲道：“菲菲，你倒是说句话啊，不要怕，那个男人真的不负责的话，秦大哥给你去出气。”
　　现在秦明没有办法，只能求助于刘菲了，不是自己的责任，他才不回去傻了吧唧的给自己找个帽子戴，但是现在他又不想和刘家闹僵了，所以只希望刘菲说出那个男人是谁，不要让自己背黑锅。
　　“秦大哥，事情都到现在了，你就承认了吧。”刘菲当时说和秦明发生关系也是没有办法的事情，家里逼婚太紧了，她只能自己将代表着纯洁的那层膜给捅破，然后说和秦明发生了关系，这次来她也是希望能够这样阴错阳差的成为秦明的女人，如果秦明知道刘菲此时的想法，一定会毫不犹豫的承认的。
　　这么好的女人，上哪里去找啊，可是现在他不了解情况，只能不承认了：“刘菲，你怎么可以这样陷害我呢，你这么做到底想干什么？如果是想保住你的那个男人，我现在可以保证，只要你说出他是谁，我给你做主，一定把你许配给他。”
　　“秦明你就不要演戏了，说吧，这次你欺负了我的女儿，怎么办吧？”这个时候刘菲的母亲也开口了，女儿可是她的心头肉，这样被人欺负了还不认账，他觉得自己必须说点什么了。
　　秦明此时真的是无语了，这都什么跟什么啊，自己真的没有干这个事情，可是又无法解释，也只能保持沉默，希望刘菲良心发现，帮自己澄清。
　　也就在这个时候，一个眼高于顶的家伙开口了，他说话的对象不是秦明，而是刘菲的父亲，“我说大哥，既然人家都不承认，我们还是赶紧离开吧，免得丢人，反正现在科技这么发达，菲菲去医院做个手术，然后嫁给王家不就可以了。”
　　“老二，你给我闭嘴。”刘菲的父亲，还有刘老爷子同时开口说道，这个时候老二的老婆却不干了，“爸，大哥，我家刘彪说的也没错，人家秦家既然不准备认这个事情，我们为什么就不能让菲菲嫁给王家呢。”
　　“二婶，就算是秦大哥不要我，我也不会嫁给王家那个小子的，如果你们想让我嫁，就抬着我的尸体去吧。”刘菲此时再也忍不住了，要不是二婶从中搞鬼，老爷子根本就不会管自己的婚姻大事。
　　“你这是说什么话呢？你现在可是残花败柳了，嫁给王家也不亏你。”刘菲的二婶本来就是尖酸刻薄之人，跟他老公一样，说话不分场合，想起啥来说啥，在西南那边由于老爷子的关系，嚣张惯了，早就养成了那种跋扈的性格。
　　“就算是残花败柳也比你家的女儿一个月交一个男朋友强。”听到这些秦明算是明白怎么回事了，原来刘菲是拿自己当成了挡箭牌，为了避免嫁入王家，早跟自己说啊，真是的，其实秦明不知道的是，刘菲早就打过他的电话，可是电话不是打不通，就是关机，让刘菲也很无奈，要不是逼得没法，她也不会自己捅破那层膜了。
　　想起自己的膜之所以捅破都是二婶出的馊主意，非让逼着自己去检查，她担心露陷就自己捅破了，所以这个时候说话的时候丝毫不客气，针锋相对。
　　“好了，好了，你们不要吵了，现在我承认还不成，都是一家人干嘛弄的跟仇人似的，菲菲，来到我这里来。”既然知道原因了，秦明还是很乐意帮刘菲一把的，或者说秦明看到她二婶那尖酸刻薄的样子，想要找个理由教训一下找个叼妇。
　　“啊，哦。”刘菲没有想到秦明真的承认了，所以一时间竟然没有完全反应过来，在她反应过来的时候，感动的眼泪哗哗的流了下来，直接小跑着扑进秦明的怀里道：“秦大哥，我想你。”
　　“傻丫头，我也想你，本来是想我的事情全部解决之后，再去给你个惊喜，原来你被人逼婚了，放心有我在，我看谁敢再逼你。”秦明此时霸气的说着。
　　“咳咳”秦绝天这个时候，故意咳嗽两声，就是提醒秦明现在不要这么做，秦明则是呵呵笑道：“爸，你是不是老毛病又犯了，我这就送你去房间休息。”
　　秦明故意这么说着，他自然知道秦绝天的意思，不过他故意曲解的了，秦绝天听到秦明这么一说，就知道这个小子已经下定决心要强出头了，也只能顺着秦明的意思道：“是啊，身子骨真的不行了，老刘，你跟我去卧室吧，既然事情已经明了，我是没有意见，这样咱们也算是亲上加亲。”
　　“是啊，我们兄弟也好久不见了，咱们去卧室聊。”刘老爷子也是为自己的孙女抱不平，所以才在二儿子的鼓动下来的，现在孙女的事情已经解决，他心里很满意，同时他也知道二儿子这次不是那么好心，自己躲了也省的他的二儿子提出非分的要求，可是他不知道的是，人的贪欲到达一定的程度，是会丧失理智的。
　　就在二老离开之后，秦明抱着刘菲坐在了沙发上，呵呵笑道：“现在我秦明宣布刘菲就是我的女人，以后谁要敢再说她是残花败柳，谁要再想用她去攀关系，那就不要怪我秦明不讲情面了。”
　　“秦明，你这么说是什么意思？菲菲再怎么说也是我刘家的人，我们今天来这里只是想向你讨个公道，并没有说将他许配给你。”刘彪此时一听秦明承认了，这可是大大出乎他的意料，那样答应王家的事情无法达成，他自己今年想再升一步可就遥遥无期了，座椅现在他要破坏，或者说，秦明如果给他同样的好处，他也会同意的。
　　“如果我猜的不错的话，你应该不是菲菲的父母，你不够资格替她做主。”秦明此时嘴上的邪笑已经消失，取而代之的是一脸的阴沉，这个时候刚刚从外面跑进来准备找个好玩意的小思娅看到秦明这个模样，而且他怀中还抱着一个女人，让她顿时有些小吃醋，在她想来，秦明的怀里只能抱着自己，大妈、小妈、小小妈还有妈咪。
　　小跑到秦明身边，嘟着嘴巴，泪眼汪汪的道：“爸爸，思娅要抱抱，不准你抱抱妈妈以外的女人。”


第821章 痴心妄想
　　“爸爸？”听到这个话之后，本来已经觉得事情圆满解决的刘菲的父母，彻底傻掉了，自己的女儿竟然把自己清白的身子给了一个有妇之夫，再加上刚刚来的时候，秦明不承认占有了自己的女儿，把女儿交给这样的一个人他们才不会放心呢，所以这个时候刘菲的父亲刘启再也忍不住了。
　　“秦明，你，你这个禽兽，有了老婆孩子还来祸害我的女儿，我跟你拼了。”说话的时候，刘启朝着秦明冲去。
　　“老头，你敢骂我爸，我打死你。”思娅这个时候也不敢了，将自己手中的小玩具，朝着刘启扔去，一看本来已经挺好的局面搞糟了，刘菲知道这是关键时刻，直接跪倒在地上，对着冲过来的父亲道：“爸，我，我不介意这些的，我是真心的喜欢秦大哥。”
　　“啪。”刘启直接给了女儿一个耳光，大喝道：“我打死你这个不知廉耻的女儿。”
　　“爸，女儿真心喜欢秦大哥，求您就同意了吧。”刘菲没有去捂自己被打的脸，而是抱着他父亲的双腿求道，这个时候刘菲的母亲，只能无奈的点点头，过来也拉住她的父亲，对着刘菲道：“菲菲，你可要想清楚，这可是关系到你一生的幸福，再说了，现在的国家法律来说，你可是会没有任何名分的。”
　　“妈，我不在乎。”刘菲带着哭腔说道，看着女儿这样的模样，她也只能发出一声叹息，她知道女儿和她的性格一样，认准了的男人是不会改变的，然后对着刘启道：“老公，算了，既然是女儿的选择，我们就成全她吧。”
　　“你，算了。”刘启也很无奈，既然老婆都这么说了，他还能说什么呢，只是一甩袖子，离开了秦家，他觉得这样已经算是自己能够做到的极限了，让他留下来和秦明说话，他现在还接受不了。
　　刘菲的母亲看到丈夫离去的背影，无奈的叹口气，将女儿扶起，对着秦明道：“小秦，我希望你能够好好照顾菲菲，我把他交给你了。”
　　“阿姨放心，我一定会给菲菲一个名分的，既然她选择了我，我绝对不会亏待她的。”秦明也被刘菲的这一番话感动了，能够得到这样一位红颜的确是他的福气，这也不能说他贪得无厌，毕竟在秦明看来，让刘菲去嫁给王家的人，还不如嫁给自己呢，自己绝对不会是不会做出让刘菲将来独守空房的事情。
　　“有你这句话我也就放心了。”刘菲的母亲听到秦明这么保证，刚刚的担心都一扫而空，虽然这个男人有老婆了，可是他相信秦家的人，都是注重承诺的。
　　这个时候小思娅也明白怎么回事了，原来是爸爸又给自己找了一个妈妈，这个时候很是乖巧的拉着秦明的手道：“爸爸，我叫这位阿姨什么妈妈呢？”
　　“你叫菲菲妈妈就可以了。”秦明抱着小思娅呵呵笑道。
　　“菲菲妈妈，你不要哭了，思娅帮你擦眼泪。”看着刘菲哭着的摸样，这个小大人很是懂事的说着。同时在自己的怀里拿出手绢给刘菲擦着。
　　看到这种情况，刘菲的母亲算是放下心来，既然都让他的女儿叫刘菲妈妈了，应该是没事了，可是就在这个时候，刘菲的二叔却再次开口：“大嫂，你这是做什么？你问过我们的意思吗？这样做你知不知道，我们刘家的颜面会扫地的，堂堂的刘家女儿给别人做小的。”
　　“二叔，我知道你们想用我给你们拉王家的关系，我告诉你，这个我不同意，你们如果想这么做，可以用你们的女儿，去医院修修照样能用。”刘菲此时毫不客气的说道，将心中的那些怒气全部发泄了出来。
　　“你这是说的什么话？你就不怕这样被老爷子赶出刘家。”刘彪此时非常的生气，她竟然敢这么和自己说话，真是岂有此理。
　　“我想刘老爷子，是不会这么做的。”秦明这个时候开口了，这个家伙真没眼力见，人家的父母都同意了，你们搀和个屁啊。
　　“秦明，这是我们刘家的私事，你管不着。”这个时候刘菲那个二婶开口了，秦明听了这话非常一声冷笑道：“现在刘菲已经是我的女人了，他的是就是我的事，你们说我怎么就管不着了？”
　　看到秦明露出这样的神色，刘彪知道要坏事，赶紧拉住他的老婆，然后对着秦明道：“你要管也可以，或者说要我们同意也可以，只要你答应我们的条件就行。”
　　“哦，什么条件，你先说说我听听？”秦明这个时候再次露出他那招牌式的笑容，这个似乎刘菲的母亲算是明白了，怪不得来这里的时候，自己的小叔子两口子那么积极，原来他们是想拿自己的女儿做交易。
　　“呵呵，我们的要求也不高，你们秦家只是一句话就可以办到，我希望拿到川省副省长的名额。”刘彪此时毫不顾忌的说了出来，反正都到了这个份上了，不提要求才是傻瓜呢。
　　“你的要求确实不高，不过我送你四个字，痴心妄想。”秦明最讨厌这样的人了，你如果有能力自己去争取，如果秦明看着还不错的话，或许会真的帮他达成这个愿望，可是现在用这件事情来威胁自己，那就只能怪他们打错算盘了，这是秦明最忌讳的。
　　“无耻……”停止哭泣的刘菲非常生气的直接对着她的二叔喊道：“二叔，如果我没猜错，一直把我介绍给王家你提出的也是这个要求吧。”
　　秦明轻轻的拍了拍刘菲的肩膀，示意他不要生气，然后转头对着刘彪道：“好了，我已经给你答复了，你可以带着你的老婆走了，我和刘菲的事情，任何人都不能阻拦，你们想要拿到副省长的名额，自己去争取。”
　　“秦明，你就不怕我把你的事情全部都抖出去吗？”见到秦明没有答应自己的条件，刘彪想要威胁秦明，那就是把他的事情宣扬出去，让他受到舆论的谴责。


第822章 我是自愿的
　　“我又没有做什么见不得人的事情，你有什么可抖的，难道说我和菲菲真心相爱，最后结婚就不是好事了？”秦明最怕的就不是这些，到时候让小影子或者洛止水一弄，啥信息都得没了，告自己重婚罪？咱现在的地位不用说，最主要的是他现在还有一个身份那就是X国的海陆空三军总司令，谁敢把自己咋样。
　　听到秦明的话，刘彪一时哑口无言，没有想到秦明竟然真的不怕这些，这让他还真没有办法，这个时候他的老婆开口了：“我们告你重婚，让你身败名裂，让你们秦家蒙羞。”
　　“原来你们说的这个事情啊，还有一件事情我想告诉你们，我还有一个特殊的身份，就是X国的海陆空军总司令，我干什么事情华夏国是无权干涉的。”秦明说完看着他们道：“好了，其实我没有必要跟你们解释，这么说也只是看在你们是刘家人的份上，现在你们可以走了，我不想对你们动手。”
　　“啊。”听了这个话，他们实在是没有办法了，看来这件事情也只有告诉王家了，瞪了秦明一眼道：“哼，有你哭的时候。”说完就匆匆离去，这个时候刘菲的三叔则是暗自庆幸，没有插手，不管小三小四，只要菲菲跟秦明扯上关系，他们刘家也算是更近一步了，没有想到菲菲这么有眼光，竟然看上了秦明。
　　因为他们听到秦明竟然是X国的海陆空三军总司令，更让他们震惊不已，看来秦明说给刘菲名分，那肯定不是说着玩的，因为他们知道X国由于政权更替频繁，根本没有一夫一妻制的宪法。
　　“秦大哥，对不起，我给你添麻烦了。”这个时候刘菲歉意的说着，秦明将思娅放在地上，紧紧的将这个小女人抱在怀里道：“这不是你的错，既然你选择了我，我就有义务不让你受到委屈。”
　　“谢谢，秦大哥。”刘菲主动亲上了秦明的嘴唇，小思娅看到这一切，用手捂住眼睛露出一条小缝，道：“羞死了，教坏小孩子。”
　　这话一出口，就连刘菲的母亲都笑了，这个小鬼灵精，真不知道谁教她的。奥蒂思娅和小影子进来正好听到这个，不由的也跟着笑了起来，思娅则是小跑着到了奥蒂斯娅的身边，道：“妈妈，爸爸刚刚差点教坏小孩子，思娅很乖的都没有偷看。”
　　听了这话，刘菲那还好意思再亲秦明，低着头躲在了秦明的身后，却发现住在这里的不是唐瑶，而是一个外国女子，不由的有些晕乎了，那唐瑶呢？不会是和秦大哥闹翻了吧？那个漂亮的女人又是谁？好可爱啊，长着一个娃娃脸。
　　“好，不看最好。”奥蒂斯娅笑呵呵的说着，小影子却是有些好奇，有些不明白了，为啥她们都喜欢和秦大哥亲嘴呢，难道嘴巴真的那么好吗？不行自己也要亲亲。
　　想到就做，走到秦明身边，嘟着嘴巴道：“哥哥，我也要亲嘴。”
　　听了这个秦明脑门子上立马就出现了黑线，不过还得应付：“妹妹，这个你跟哥哥不能亲的。”
　　“为什么她们能亲，我不能？”小影子说完就想到一个问题，肯定是秦大哥不喜欢自己了，眼圈一红竟然哇的一声哭了出来，边哭边道：“哥哥一定是不喜欢小影子了，呜呜。”
　　“不是这样子的，妹妹还小，等长大了之后就可以了。”秦明也不知道真么说，现在能做的只有先糊弄过去了，听了秦明的话，小影子确实停止了哭泣，看了看刘菲又看了看奥蒂斯娅，然后看了看自己，发现确实那都小一号，然后对着秦明道：“哥哥，等我长大了，一定要亲我，拉钩。”说完伸出自己胖乎乎的小手。
　　秦明也伸出自己的手道：“好，拉钩。”
　　看到这样的一幕，让刘菲的母亲对秦明的印象好了许多，最后除了刘菲的二叔两口子，其他人都留下来在秦家吃了一顿饭，在吃饭的时候，秦绝天还开玩笑的说道：“都是臭小子惹的祸，让我都比老刘低一辈了。”
　　“老秦，你又拿我开玩笑了，他们是他们我们是我们，不过听着小秦叫我爷爷，我心里确实挺痛快的。”刘老爷子此时也很高兴，毕竟现在老哥俩算是亲上加亲了。
　　刘菲的二叔，出了门就拨通了王家的电话，把事情说了一遍之后，本来以为王家那边会非常生气，却没有想到却训斥了他一顿：“幸亏你那侄女没答应，要是答应了，我们王家可要被你连累了，以后咱们还是不要联系的好。”
　　“什么情况？”刘菲的二叔彻底傻了，没有想到会出现这样的情况，按照这个情况看来，自己不但不能更近一步，能不能再现在的位置上呆住都不一定，不由的后悔今天的作法了。
　　“老公，你怎么了？”他老婆看到他竟然在车里傻傻的拿着手机不说话，问道。
　　“妈的，都是你这个败家老娘们非得说王家这么好，那么不错，现在好了，我们得罪了秦家，王家也不管我们了，以后你老公我可能要被撤职了。”
　　“啊……”她老婆这个时候也不知道该如何是好了。
　　……
　　晚上，奥蒂斯娅就把刘菲藏到了她的房间，晚上秦明进入房间，看到被子里的人竟然蒙着脑袋，这个女人今天又搞什么花样呢？秦明想着，然后直接一下子就钻入被子之中，直接伸手去摸，这一摸发现手感不对，然后掐了掐确实不对，掀开被子，却发现竟然是刘菲，这可把秦明吓了一跳。
　　“你，你怎么在这里，我刚刚不，不是故意的。”秦明赶紧解释，说实话，别看他今天承诺的那么好，可是他真的还没有马上占有刘菲的心思。
　　“秦……秦大哥，我是自愿的。”刘菲低着头说道，“我等这一天已经很久了，这次如果不是他们带我来这里，我早就自杀了。”说完她也不管不顾了，直接抱住秦明开始亲吻，最后秦明终于没有抵挡住女人的攻势沦陷了。
　　一切归于平静之后，刘菲整个人都蜷进秦明的怀里，用柔柔的声音问道：“秦大哥，难道你就不想知道，我为什么现在不是处女吗？”


第823章 接吻产生的真气变化
　　秦明听了这话，呵呵笑道：“我还不是处男呢，最重要的是我们的互相喜欢就可以了。”
　　说不在意那是扯淡，多少还是有点的，可是总不能把人睡了之后，说，对不起，我不喜欢非处女，你可以走了，那样做简直就是禽兽，秦明反正做不出来，所以他并没有问刘菲，免得让自己继续纠结，也免得让刘菲难受，毕竟一个女人都不愿意提及，自己夺去自己第一次的男人。
　　此时听到刘菲竟然这么问，秦明反而轻松了起来，这一切好像并不是那么重要，可是听到秦明的这个回答，刘菲就知道秦明误会了，没有回到秦明说的话对与错，而是继续道：“我的第一次给了黄瓜了，前一阵子，在我二婶的怂恿下，家里人都不相信我失身了，非要让我去做检查，就是为的让我去嫁给王家的人，我情急之下就用黄瓜捅破了它。”
　　说这话的时候刘菲明显眼中含着泪水，秦明用手帮她擦去，紧紧的将她抱在怀里：“一切都已经过去了，以后谁也别想逼你，不过以后有老公我在，你可不许再用黄瓜解决了，那个东西不如咱的家伙舒服。”
　　“嗯，我现在知道了。”刘菲小声的说道。
　　……
　　这几天秦明不要看在京城带着，国外国内的消息源源不断的送到他手里，X国有花错那边传来的进展顺利的信息，再加上法国的战斗机已经到位，现在已经将叛军已经被赶到了南部山区，本来美国想干预的，法国忽然转变态度，对政府军采取支持态度，在联合国上忽然投了反对派，再加上他们佣兵团对共和党还有民主党的运作，美国最终取消了干涉的行动。
　　所以X国的战场秦明暂时不用担心了，接着就是国内的情况，据轩辕雨传来的情报，他们已经斩杀了大部分5T党的人，基本将那些越国佬赶回了他们国内。
　　同时龙莹他们对洪门的进攻也是一路高奏开个，在吴俞宏，和尚他们的带领下已经对洪门一个个据点进行了血洗，甚至还摧毁了好几个日本据点，都是一个不留全部屠杀，现在已经直逼洪门的总部所在的那个省。
　　可是令龙莹奇怪的是，洪门虽然如此败退，自己也杀了他们不少的人，可是却没有碰到真正的高手，这让他不由的有些担心，似乎对方是故意让他们放下戒备之心一般，所以她把自己的担忧告诉了秦明。
　　秦明得到回报之后，也觉得应该谨慎起来，让龙莹传达自己的命令，就是所有的人全部放缓进攻，然后在海省四周集结，不可随便进入海省，秦明就不信，海省涌入那么多的洪门高手，还有日本高手，陈子风会无动于衷。
　　当然相比较于吴俞宏他们的顺利，白家兄弟这边却出现了些麻烦，他们手下的高手，竟然在好几次攻击中不知不觉的就被人干掉，这让他们不得不把这个消息报告给秦明，毕竟这种隐藏在暗处的敌人，是最危险的。
　　听了这些汇报，秦明问道：“白家兄弟那边你怎么看？”
　　“如果我没有猜错，那边应该是日本高手开始动了，他们想要将我们各个击破，我的意思是，让吴俞宏过去，杀杀那些日本忍着的威风。”龙莹说出了自己的想法。
　　“不用，我派蛊王过去协助你吧。”听了秦明的话，龙莹呵呵笑道：“那再好不过了。”
　　龙莹说完，对着秦明又道：“老公，人家想你了，人家要亲亲。”
　　“啵。”秦明对着电话亲了一下，然后道：“我很快就会过去找你，你可要洗白白等着老公哦。”
　　“嗯，人家一直等着，你来了我再给你个惊喜。”龙莹一听秦明这么说，笑呵呵的说道。
　　“什么惊喜？能不能透露下？”
　　“透露了，就不是惊喜了，总之老公你快点过来。”龙莹说完就挂断了电话，弄得秦明真的有些期待，因为每次龙莹都给他不一样的惊喜。
　　挂断电话，秦明准备去和蛊王商量一下，让他前往协助龙莹的事情，到了楼下，就听到小影子缠着刘菲问道：“菲菲姐，你就告诉我亲嘴啥感觉吧，为什么你们都喜欢跟哥哥亲嘴。”
　　“这个怎么说呢，总之很舒服。”刘菲也不知道怎么回答，现在是真的搪塞不过去了，这个丫头已经缠了她一个上午，只能说了。
　　“很舒服，是多么舒服？有没有这么舒服呢？”小影子竟然趁着刘菲不注意捏了一下她的兔兔，惹得刘菲一阵尖叫，没想到这个人畜无害的小丫头，竟然也变得这么坏了，竟然敢抓自己的妞妞。
　　“这个舒服，要你自己体会才行，我说了你也不懂，你自己去亲吧。”看到已经下楼的秦明，刘菲竟然使劲一把将她推了过去，心道：“小丫头，姐姐我能帮你的就都帮了，能不能体会可就看你的了。”
　　秦明还正在听着两女说话呢，忽然就见刘菲一把推开了小影子，小影子一时不备，正好撞到秦明的怀里，当然这也是秦明担心摔到小影子，然后挪动了一下。
　　接住小影子，刚刚想说两句，不要让他们这么闹，万一摔了碰了的，都不好，手心手背都是肉，谁受伤都是秦明不愿意看到的，可是就在秦明刚刚张开嘴巴，小影子就已经亲在了他的嘴上。
　　亲上的那一刻，小影子算是明白为什么姐姐们都喜欢亲哥哥了，原来这么舒服，迷迷糊糊的，好像在飞，这种感觉确实很舒服，让她很是留恋。
　　秦明在小影子亲上自己的那一刻也感到了不一一样，自己的真气在这一刻竟然跟小英子身上产生的真气发生了共鸣，让他不由的将舌头伸进小影子的嘴里，小影子则是很是配合的和秦明的舌头纠缠在一起，脸上露出幸福的表情，二人身上竟然在这一刻同时产生一道圣洁的光芒，让一边的刘菲惊讶的长大嘴巴，揉了好几下眼睛，才确信这一切都是真的。
　　就连在外面别院和秦绝天下棋的神算子都感应到了，这股奇特的力量，对着秦绝天道：“好像发生了什么，咱们这盘棋一会儿再下，我要去看看。”


第824章 洪天浩是怨恨
　　蛊王同时也感应到了，这种奇特的力量，让他感到了深深的恐惧，对他的蛊术竟然有克制的作用，他要看看到底是何方高人，竟然懂得如此力量。
　　就在大家进入客厅之后都呆住了，因为此时的秦明和小影子竟然在亲吻的过程中，由于二人真气的吸引，竟然同时进入空灵状态，他们二人被圣洁的光辉包裹着，神算子和秦绝天看到这一幕，都是很高兴，他们知道这个时候的秦明才是到达了真正的大圆满，朝着传说中的破碎虚空的境界更进一步了。
　　据说当年的黄帝就是修炼御龙诀突破九九归一的境界，而飞升仙界的，秦明掌握了如此境界，就算是不能飞升，多活个几十年也是没有问题的，这样他们秦家绝对能够成为华夏真正的第一大家族。
　　神算子则是在二人产生的光辉之中体会到了新的力量和新的感悟，对道家的思想与感悟更进一步，顿悟了，原来以前一切的刻意追求都是错误的，只要顺其自然才是修炼的最高境界。
　　蛊王则是松了一口气，原来是秦明领悟了着恐怖的力量，自己现在等于是他的人，所以这个时候秦明提升实力，他也是很高兴的，秦明只要活着，他们苗疆一脉就可以得到庇护。
　　就当秦明和小影子接吻完毕之后，小影子显得非常兴奋：“哥哥，这个接吻的感觉真好，怪不得好多姐姐都喜欢和你亲嘴，以后小影子也要。”
　　听了这话众人差点被雷的倒在地上，秦明也不知道应该如何回答。
　　……
　　下午秦明就和蛊王前往南方，小影子囔囔着非要跟着，无奈只能带她一起前往，神算子自从领悟之后，就没有随着秦明一同前往，而是留在京城与秦绝天探讨写修炼的事情。
　　现在的洪门已经被秦明他们逼入了海东省之中，这里更是洪门的真正根基，在这里洪门的势力几乎无处不在，如果不是和秦明彻底翻脸，洪门本来是想以此为基点全面占领海市的，所以这个时候，他们只能对付秦明，不过洪天浩毕竟是个枭雄就算是到了现在这一步，他还想翻盘，所以在他得到秦明和陈家矛盾的时候，第一时间找到了陈子风，商量共同对付秦明的事情。
　　谁知陈子风毫不留情面的就给拒绝了，这让洪天浩很是生气，不过却没有办法，他知道现在洪门的情况不适合和陈家闹翻。
　　……
　　到达白氏兄弟所在的地方，秦明首先开口询问情况，白清低着头道：“秦先生，我们无能，给您拖后腿了。”
　　“这个不怪你们，是对方将所有的高手都集中在了你们这一线，你只要告诉我对手是一群什么人就行了。”秦明想不明白，洪门此时竟然还有如此强大的力量进行反抗，难道他们真的想在这里和自己鱼死网破？
　　“秦先生，如果我没有猜错的话，他们应该是日本武士，他们好像是单独行动的，在对我们进行攻击之后，就以很快的速度消失了，我们再次探查，却没有得到他们的任何消息。”
　　听了这话，让秦明不由的陷入而来深思，日本高手竟然还不死心，而且这次他们竟然学聪明了，只是偷袭，而不正面进攻，是看准了自己对付洪门，没有分身的精力，不过他们的算盘却打错了。
　　“白清，现在命令所有的兄弟，停止对洪门的追击，我们现在就在这里开始，对那些日本人进行追缴，我让他们知道，来到这里作乱他们打错了算盘，不要以为藏起来我就找不到他们。”
　　由于秦明的命令，再加上小影子操控摄像头的监视，四个小时之后，就得到了那群日本高手的信息，他们是悄悄潜入南方的，他们的目的就是在混战中彻底消耗华夏双方的力量，然后等待秦明他们两败俱伤的时候，他们国内的势力再出动，彻底控制华夏的地下。得到这些讯息之后，秦明发出一声冷笑，这群日本人看来是不知悔改，等自己将洪门拿下之后，就前往日本，见他们这些忍着全部消灭，彻底绝了他们的狂妄想法。
　　很快秦明就集合所有的人，对那些偷袭的忍着进行了一次大的合围，这也是对这些手下的再次试炼，如果秦明和蛊王无论谁出马，也可在最短的时间对将那些日本忍着斩杀，可是那样手下的人却不会熟悉日本的招式，更不会增长经验，所以秦明制定了这次的攻击计划。
　　而另一边，吴俞宏则是采取了暗杀的手段，干掉了无数洪门的高层，手下的人则是对那些洪门的小头目进行请教，再加上秦明他们发动的商业攻势，使得洪门所有的产业都处在了瘫痪状态。
　　就在洪门如此危机的时候，洪天浩将自己指挥大权交给了妹妹，他则是前往内院准备开始最后的闭关，与其说闭关不如说他要接受日本山本家族带来的基因异变的改造。
　　到了修炼的内院，洪天浩对着一个穿着黑色忍着服饰的家伙道：“山本先生，我已经准备好了，现在我们洪门正在危机时刻，我同意你的要求，只要我能够提升实力，度过这次危机，我愿意协助你们家族在南方立足。”
　　“哈哈，洪门主果然是爽快人，我早就为您准备好了。”说完带着洪天浩走到一个大蛤蟆面前，对着洪天浩道：“这是我国圣兽天蟾，只要跟他完成合体，你的修为可以最少提高三倍。”
　　洪天浩虽然很不情愿，可是现在他却没有办法，他不想让洪门被秦明所吞并，咬了咬牙道：“那我们开始吧。”就在他闭上眼睛的那一刹那，眼中流露除了少许的阴狠还有邪魅，谁都不知道他这个时候在想什么。甚至连准备帮他进行融合的山本都不知道。
　　他只是理解为这是对秦明的怨恨，殊不知洪天浩此时眼中的愤恨还包括这个山本，竟然让自己和一个蛤蟆合体，简直就是对自己的侮辱，等自己提升干掉秦明之后，就是这些日本人。


第825章 血的教训
　　就在洪天浩进行异变的时候，秦明他们也展开了对日本这次渗透的高手下大了攻击的命令，蛊王看着厮杀的众人，也是羡慕不已，“秦先生，我要不去帮他们一把，你的人虽然都不错，可是对方的几个高手，我担心他们搞不定。”
　　秦明摇了摇头，对蛊王道：“放心，有让你施展自己力量的时候，现在我就要让他们在血腥中成长起来，如果这次他们无法过了这一关，他们就无法成为最强战将，在以后的日子里，就无法为我守住这片地下世界。”
　　“秦先生，你可不许骗我，一定要给我那个机会。”秦明看着蛊王此时的样子，呵呵笑道：“放心，我一定会说话算数的。”
　　看着受伤的弟兄们，白林这个一向吊儿郎当的家伙此时也怒了，手中拿着一把开山刀，当先一人冲出去，对着身后的弟兄们道：“都给我冲，一个活口都不要留，全部将他们给我干掉，为死去的兄弟们报仇。”
　　随着白林一马当先的攻击，所有的人气势暴涨，跟着他后面进行杀戮，很快就有十几个日本武士被干掉，其中也有几个保全公司的人，这是一场真正生与死的较量，高手与高手的对决，这样的战争虽然能载入史册，可是他们这么做，确实也是为了国家，毕竟被这些地下势力的人渗透华夏，对华夏这个巨人来说，等于是肚子里长了蛔虫，很难受，甚至是要命的。
　　就在他们干掉了这些家伙之后，一股功力高强的家伙，直接朝着白林攻击而来，白林此时已经杀红眼了，再加上他现在的修为比之前提高了两倍不止，所以直接迎上了那个家伙的攻击，二人双拳碰撞在一起，那个家伙被震飞了出去，白林后退两步，他的手下过来问道：“白哥，你没事吧。”
　　“没事，他们也不过如此，兄弟们给我杀，这群日本混蛋竟然敢来我们的地盘撒野，都给我杀死。”白林喊着再次冲向那个日本高手。
　　白清那边同样也进行着这样苦战，半个小时之后，杀戮停止地上已经满是尸体，看着这些死去的兄弟，秦明心中也不会好受，可是这些他们必须要面对，因为只有杀戮才能成长，只有杀戮才能让他们成为这里真正的霸主，如果没有杀戮他们永远都不会长大，自己总有离开的一天，在那一天来临的时候，他们必须要有对抗外敌的势力。
　　白林和白清此时都呆呆的看着那些兄弟，没有等他开口，秦明却直接道：“你们二人知道他们为什么会损失这么大吗？”
　　“不知。”白清只回答了两个字就不在再说话，如果不是秦明问话他都懒得说，因为现在他非常的伤心，这么多兄弟就在这一场大战中丢了性命。
　　“不知，那我来告诉你，他们之所以会死，全是因为你们太溺爱了，让他们在这种真正的高手对决中出现了恐惧之心，作为一个统帅，做的是要最大可能发挥他们的战斗力，而不是去保护他们，就是因为你们两个这种错误的思想，才让他们没有对战斗产生更深的体会，也真是如此，他们才会恐惧，我希望你们二人记住今天的教训，溺爱不是帮他们，而是害他们。”
　　秦明说这话一点情面都没有给他们二人留，二人更没有反抗，他们在听了秦明这么说之后，也明白秦明说的有道理，两人在战斗的时候也试图改正过，可是每次他都忍不住出手。
　　这次的偷袭的部队，已经解决，下一个目标就是洪门的终极力量，秦明知道通过这次战斗无论是白林还是他们的人，都有对战斗有了更深的理解，他们在接下来的战斗中，绝对不会再出现胆怯的行为了，因为这是血的教训。
　　三天之后，秦明和龙莹他们汇合，秦明才知道原来龙莹说的惊喜，就是将他身边的四个丫头送给了秦明，这可是把秦明给吓得不轻，现在自己这些女人，他虽然想好怎么办理结婚手续，可是却没有想好和唐瑶怎么说，现在又多了四个，他还真不知道该怎么办了。
　　“秦大哥，他们可是我的嫁妆，你要是不收，是不是不想要莹莹了。”听了这话，秦明都快快哭了，肿么可以这样呢，这嫁妆怎么都变成人了，再说了不要嫁妆也不等于不要老婆啊。
　　“不是，这个我觉得她们四个在你嫁人之后，可以找自己喜欢的人嫁了，你总不能强行替他们做主不是。”秦明想了半天终于找到了一个理由。
　　听了秦明这话，四女同时开口道：“小姐去什么地方，我们就跟去什么地方，我们不想让小姐受到委屈。”
　　“你们放心，我不会让你们小姐委屈的。”秦明赶紧道，原来这几个丫头是担心自己欺负他们小姐，自己只要做出保证就可以了。
　　“我们不相信你这个怕老婆的人，所以我们要时刻跟在小姐身边。”听了这个，秦明算是明白过来，这五人肯定是商量好的，要不然不可能如此异口同声。
　　就在秦明纠结的同时，陈伟也非常纠结，这么多天他一直都没有在失败的打击中走出来，一个人在酒吧，喝着闷酒，可是却听到了让他及其愤怒的话，因为有一个在海省有些地位的公子哥，在跟一个美少妇喝完酒之后，说了一句：“陈少算个屁，还不是一样被秦明给干掉，以后整个海省都可能要变天。”
　　就在他这话说完，没有二分钟，他就被两个黑衣大汉给抓了起来，被弄出酒吧，接着就听到一声枪响，那个家伙很快就变成了一具尸体。
　　就在那个家伙被干掉之后，那个和他说话的少妇，却没有一点恐惧，而是走到陈伟的身边呵呵笑道：“陈少，果然霸道，那个家伙只不过是说了一句实话而已，何必要将其干掉呢。”
　　“我不和女人一般见识，现在你给我滚，不然的话，不要怪我不客气。”陈伟头都没有抬，没好气的说着。
　　“陈少，如果你这样自暴自弃，是永远也无法报仇的，你难道不想与我们洪门合作吗？”就在那个少妇说出这话的时候，陈伟忽然抬起脑袋，看到少妇让他不由眼前一亮，这个女人太有韵味了，表面看上去也只是二十七八岁，可是仔细看看，却发现不止，再仔细看，却发现是那样的魅。
　　他知道这个女人应该是修炼某种阴柔功夫的，同时也相信这个女人应该就是洪门的人，道：“坐下来谈吧。”


第826章 陈老的妥协
　　陈伟自从被蛊王打败之后就一直想要报仇，可是家族之中却不允许，现在忽然来了一个美少妇还是洪门的人，这让他有些兴奋，知道自己报仇的时机到了，见那个女子坐下，问道：“那我们如何合作呢？”
　　“很简单，只要你去联络其他海省的大家族，形成联合战线，与我们两面夹击，秦明必败。”那个美少妇自信的说道。
　　“你有几成把握？”陈伟虽然想要报仇，可是他并不是傻瓜，他这么做让老爷子发现，后果是非常严重的，所以他不得不问确定下。
　　“七成。”女子说完，陈伟陷入了沉思，只有七成把握，等于是赌博，这让他陷入了犹豫，如果成功固然好，失败了就万劫不复。
　　“陈少，这是机会，如果我们洪门败了，下一个就是你们陈家，到时候连一成机会都没有了。”女子再次蛊惑着，她之所以这么做，也只是想把陈家逼上和他们洪门合作的路上，真正胜利，他其实连半成把握都没有，他这么做也只是拉上陈家，和秦明最后一搏而已。
　　“妈的，我干了，不过今天你必须留下来陪我。”陈伟看着那个女人妩媚的样子，就像把她弄到手，当然他如果知道这个女人的年龄之后，估计啥兴趣都没有了。
　　“咯咯，好吧，就算是我付给你的利息。”那个女子很快就答应了下来，只要能把陈家拉下水，她不介意多陪这个小子几次。
　　……
　　第二天，秦明就收到消息，海省的几大家族竟然抛开陈家与洪门联合，对吴俞宏的那只力量，进行攻击，攻击在最前方的一个保全公司的小分队，在对抗洪门的时候，忽然遭到突袭，虽然淤血奋战将偷袭的敌人全部干掉，可是也损失了数名好手，十几人的受伤。
　　吴俞宏带着愧疚的来见秦明，第一句话就是：“秦哥，对不起，我大意了。”
　　“世上没有卖后悔药的，错了弟兄们的性命也不会回来，你现在要做的就是让偷袭的人付出血的代价。”秦明说完这句话就让吴俞宏退去，他知道吴俞宏已经明白自己的意思了。
　　秦明之所以这么做，也就是想要通过这样的战斗，彻底打垮敌人的信心，尽快统一南方，虽然现在各派都不会对秦明这么做提出异议，可是如果事情拖延下去，势必会造成经济动荡，到时候就把好事办坏了。
　　就在吴俞宏离开之后，当天晚上，那些偷袭的家族，就遭到了血腥的清洗，一夜之间整个海省震动，同时吴俞宏也得到了一个惊人的消息，就是陈伟竟然和洪门进行了联合。
　　得到情报的秦明，只是露出一丝冷笑，陈伟看来已经无药可救了，把他斩杀，也算是给陈家一个警告，剩下的人，全力进攻洪门，我们要在一周之内，彻底一统南方。
　　就在秦明得到消息的时候，陈子风也得到了消息，直接将手中的杯子摔碎，对着大儿子呵斥道：“老大，那个畜生呢，竟然不经过我的允许和洪门进行合作，现在让我陈家直接和秦明正面为敌。”
　　“爸，你不要生气，这件事情还没有到直接撕破脸的地步，大不了我们将小伟逐出家族，和这件事情撇清关系。”陈彬忍痛说出了这唯一的办法。
　　“这样解决不了根本问题，还会使得其他家族与我们离心离德，他们之所以听信了小伟的话，肯定是以为我的意思，现在受到了打击，我们却放弃小伟，他们肯定认为我们放弃他们，到时候，他们投靠京城四家中任何一家，对我们来说损失都是不可估量的。”
　　“那怎么办？难道我们要调集兵力对秦明进行攻击？这样，可就给了其他四家借口了。”陈彬提醒着父亲。
　　“和秦明联合。”陈子风此时也想明白了，秦明一统南方之势已经不可动摇，自己如果阻止，只会讲陈家彻底打入深渊，为了陈家他能做的只有妥协。
　　“爸，这样的话，我们就对海省失去掌控。”陈彬怎么也没有想到一向要强的父亲会做出这样的决定。
　　“失去掌控，至少我们的人脉还在，我们陈家也可以继续留下，可是如果我们真的和秦明为敌的话，我们的家族就会没落，这已经是定局了。”如果说之前的陈子风绝对不会相信命这一说法，可是现在他不得不相信。
　　“好，爸我知道了，是不是要约秦明过来谈一谈。”陈彬小心的问道。
　　“这个电话我来打，你下去吧。”陈子风摆手让儿子离去之后，想了半天终于拨通了秦明的电话，这个时候秦明正在和龙莹商讨全歼日本潜入华夏的所有势力，看到电话之后，秦明不由一愣，没有想到这个老家伙会给自己打电话。
　　“是不是你的小情人给你的电话，赶紧接吧，我不吃醋的。”龙莹看着秦明没有接电话，笑呵呵的说道。
　　“是陈家老爷子的电话，我在想他打这个电话的目的。”
　　“接通了之后不就知道了，反正我们早晚要面对他们的。”听了龙莹的话，秦明呵呵笑道：“听老婆的肯定没错，那我就接了。”
　　“原来是陈老，不知道您老找我有什么事情？”接通后，秦明首先打招呼。
　　“谈合作，我可以配合你们对抗洪门，你的人停止对海省家族的打击。”陈老爷子想了想还是说出了自己的条件，秦明听后哈哈大笑起来：“陈老，他们可是在背后捅了我好几刀，如果我放过他们，以后再偷袭我怎么办？”
　　“我保证不会发生这样的情况。”陈老爷子这句话刚刚说完，秦明就打断了他的话：“我从来不会相信保证，还有洪门我们马上就可以解决，你提出的这个合作条件似乎我是吃亏的。”
　　“我觉得是我们双方都有好处，你们减少了损失一统南方，应该不算吃亏吧。”陈老爷子早就已经做好了秦明多提要求的准备，可是现在他要尽量多的争取好处。


第827章 日本忍者的偷袭
　　“陈老，你我都不是小孩子，我的要求只有一个，那就是你们陈家交出军权，行政管辖权你们可以拿在手中，如果可以，我现在就动身，咱们签订一份保密协议。”秦明想了想觉得这次值得冒这个险，只要这件事情搞定之后，南方就可以真正稳定了。
　　陈子风想了很久，最后无奈的叹了一口气道：“好，我答应你，你到了天市直接给我电话就好。”
　　挂断电话，秦明就启程了，他希望这件事情给你尽早解决，当然秦明在过去的时候，直接让秦绝天安排南方军区司令一同前往，毕竟交接兵权，不是简单的说说就可以的，要把该走的手续全部都走了。
　　到达天市秦明先和南方军区司令李胜利会和，然后跟随着他的车队前往陈家，可是令他们都没有想到的是，就在他们行驶到半路的时候，却遭到了手雷的袭击，令他们车队无法前行。
　　让秦明满意是李胜利竟然没有出现丝毫的慌乱，不愧是见过血的铁血军人，国家也只有有这种军人领导，才能真正立于不败之地，秦明对着李胜利道：“李叔，你们在车里不哟啊乱动，我出去看看。”
　　“小秦，对方是高手，你要小心，这次谈判你可是主角，不能有丝毫的闪失。”李胜利其实不愿意让秦明出去，可是看到好几个士兵被几个黑影杀死，他也只能对秦明提醒。
　　“就凭几个日本忍着还是无法将我怎么样的。”秦明虽然这么说，可是心中算是知道为什么陈家会找自己合作了，他们应该也察觉到海省渗透进了高手，这真让秦明猜对了，当然知道这个事情的也只有陈老爷子一人，就连他的大儿子陈彬都不知道，这也是陈子风放下姿态的原因之一。
　　陈子风曾派出自己的暗卫对这些日本忍者进行过绞杀，可是却损失惨重，这让他觉得自己身边应该也渗透了日本间谍，果然在他通知秦明之后，就发现三年前他收留的一个孤儿，就是日本的间谍。
　　当然为了防止秦明他们误会，他将那个间谍抓了起来，赶紧给秦明打电话，就在他诉说让秦明他们小心的时候，已经解决战斗的秦明哈哈一笑道：“那些偷袭的家伙，已经全部被我干掉了，一会儿我们见。”
　　秦明看着自己留下的那个活口，并没有询问他谁派来的，而是道：“你们的据点在什么地方，说出来我可以饶了你的性命。”
　　“休想，我们大日本的武士，岂会屈服于你们华夏人。”那个家伙很是不屑的说着，秦明则是直接一道真气打了过去，那个人的胳膊直接被斩断，掉在了地上，让刚刚经历战斗的士兵，都是无比的震惊，他们怎么也没有想到秦明竟然如此凶狠。
　　就连李胜利都是如此，他也见过各种刑法，这样直接二话不说斩断别人手臂的，他还是第一次看到，虽然他当年经历过比这个还要惨是事情，可是毕竟这么多年过去了，让他此时也有点不舒服。
　　“八嘎，你这个恶魔，有本事杀了我。”那个家伙此时忍着疼痛，对着秦明吼道。
　　“杀了你，太便宜你了。”秦明说完，一道真气再次打入那个家伙的身体，这次他另一只手臂也掉在了地上，秦明并没有再问他，而是继续道：“接下来就是你的双腿，然后是你的耳朵，忘记告诉你了，这种刑法在我们华夏叫做肉棍之刑，如果你不说，我不介意在你身上施展。”
　　“你就是恶魔，恶魔，杀了我吧。”那个忍者此时还在坚持，秦明再次一个手刀，那个家伙的一条腿也没了，疼的那个家伙啊啊大叫，不过也在这一击之后，他彻底屈服了，“我们的总部就在陈家，少宗主就在那里。”
　　“你没有骗我？”秦明再次问道，这个消息出乎他的意料，让他觉得这件事情可能是日本人的计谋。
　　“我不会骗你的，求你杀掉我。”那个家伙再也忍受不住这种折磨了，没有了手和脚，他就算是回去也会被杀死，就不如在这里被秦明干掉，那样他的家人还能得到丰厚的抚恤费。
　　“好，既然你没有说谎，我就成全你。”秦明直接一道真气打入了那个家伙的心脏，直接倒地，秦明对着李胜利道：“李叔，我们现在前往陈家，留下几人处理这里的尸体。”
　　“小秦，我们是不是再调些人过来，万一那个日本杀手说的是真的，我们这一去可能就危险了。”李胜利有些担忧的说着，他不是怕死，而是他不想明知危险还要过去。
　　“不怕，我觉得陈家不敢这么做。”秦明自信的说道，就凭这样的日本高手，就算是成百上千的，秦明都有把握在十几分钟全部干掉。
　　“好，我这把老骨头也豁出去了，跟你去冒这个险。”看到秦明如此豪气和自信，李胜利的好胜之心也被激起。
　　……
　　到了陈家之后，大厅之中，一个男人绑着，身边是两个高手押着，看到秦明他们进来，陈老爷子起身迎接，歉意的说道：“几位受惊了，都是我一时不察，让家中混入了日本高手。”
　　“陈老，你家就这一个吗？”秦明这个时候开口问道。
　　“难道秦先生你掌握了其他情况？”陈子风也不是傻瓜，他审问了半天，什么都没有审问出来，他就知道事情肯定不是那么简单，现在听到秦明这么一问，他自然明白什么意思。
　　“我掌握的情况，就是你们陈家有他们的老巢。”秦明听到陈子风这么问，还有脸上露出的疑惑表情，就知道这个家伙根本不知道。
　　“不可能的，我们陈家所有人员都是部队的退伍军人，怎么可能是日本人呢，绝对不可能。”这一点陈子风有绝对的自信，因为他们家的护卫都要经过认真排查的，再加上外围有部队的在职军人看着，想要混进大批的日本高手根本不可能。
　　“如果这批人都会易容之术呢？”秦明笑着问道，因为秦明看出，被绑的那个家伙，现在的面貌就是易容之后的。


第828章 最后的战斗（一）
　　“如果这批人都会易容之术呢？”陈子风从来都没有这么想过，他只是认为管家是一个不苟言笑的人。现在听秦明这么一说顿时大惊，如果他们真的是易容之后的人，那还真有可能潜伏在自己家里，这些年自己对他太信任了。
　　看到陈老爷子这个时候发愣，秦明就知道他也想到了一些问题，继续道：“陈老，我看当务之急还是解决掉这些日本人的好，免得他们和洪门的人里应外合，你们陈家可就真的万劫不复了。”
　　“秦少，我这件事欠你个人情。”陈子风这个时候对秦明彻底服了，遇到这样的敌人自己根本没有任何的胜算，最后在一番血腥的逼问之下，终于询问出了那些隐藏日本人的名单，而且好几个竟然都被陈子风推荐到了军队担任营长的职位。
　　“召开营级以上干部的军事会议，让他们全部都来别院。”陈老想了想，去军队抓人肯定会引起不好的影响，就不如在自己家中直接抓捕的好，到时候对下面的士兵也好交代。还有一点就是他要交出兵权，在李胜利的监督下进行，也算是表现自己的诚意。
　　就在那些通知下发之后，陈家内部的那些间谍的清理工作也开始展开，半个小时之后，在那些营长们到达的时候，陈家内部的间谍已经全部清理干净。
　　进入会议室的时候，其中有五名营级干部，看到那个管家一脸是血的进来，就知道出事了，拔枪准备先发制人，都在瞬间被秦明击毙，一切结束之后，其他干部纷纷不解，这个时候陈子风开口了：“大家不要惊慌，被击毙的几人是日本间谍，这次我们召集你们过来的有件事情就是处理他们，另一件事就是，我年纪大了，以后你们就有李胜利上将负责。”
　　这些干部们都不是傻瓜，自然知道陈老爷子交权意味着什么，所以纷纷表示支持，比秦明想像中顺利的多，就在这件事情结束之后，秦明又和陈子风同时发布，攻击洪门的命令。
　　正在和陈伟鬼混的那个女人，在得到这个消息之后，当晚就把气全部撒在了他的身上，一番激情过后，在陈伟睡着的时候，女人就结果了陈伟的性命，看着他的尸体骂道：“废物，耽误老娘那么多时间。”
　　就在得到陈伟死讯之后，接到调查陈老爷子大骂道：“废物，竟然被一个女人给害了，死得好。”
　　陈老爷子这么说自然是气话，亲自调教十几年的孙子就被人这么害了，他不想报仇谁也不信，所以更将本来准备隐藏的精锐派了出去，攻击洪门。
　　随着双方的合力攻击，洪门在三天之后，只剩下最后一座城市，秦明同时也召集了所有的战将准备对洪门进行最后的一击，看着这些日子一步步成长起来的男人们，秦明很是满意的说道：“你们很不错，没有让我失望，今天就是我们彻底解决那些家伙的时候，什么忍者，什么变异战士，根本不会是我们的对手，我们要让所有的人和势力知道，来犯我华夏，只有死这一条路。”
　　“犯我华夏者，杀……”听了秦明的话，所有的人齐声喊道，在动员结束之后，龙莹来到秦明身边小声道：“老公，我得到情报，洪天浩已经在日本忍着的帮助下，完成了异变合体，这将是我们的一个劲敌，要小心。”
　　“傻瓜不要担心，日本不过就是一群投机取巧之人，他们是根本无法领悟战斗真谛的，洪天浩在他们帮助下提升修为，就是最错误的选择。”
　　……
　　洪天浩此时看着坐在身边的洪天娇道：“你太鲁莽了，如果不是你杀掉陈伟，陈家根本不会如此疯狂的攻击，让我们现在到达如此绝境。”
　　“没用的男人就应该去死，我并不认为自己错了，就算是我不这么做，洪门一样会败退，秦明的实力，你也不是没有见过。”洪天娇丝毫不买账，自己为了洪门牺牲太多了，所以听到大哥如此说自己，她有些微怒。
　　就在二人争吵的时候，同样在大厅的，山本雄开口道：“二位不要吵了，现在我们并没有彻底失败，我们的高手还没有完全出动，洪帮主更是得到我国神兽的认可，这次我们只要干掉秦明，失去的就可以彻底回来。”
　　“山本先生，你真的这么有把握？”洪天浩虽然觉得自己力量提升，可是他心里却没有底。
　　“我们大日本帝国的忍着是不会失败的。”山本此时自信的说道，也就在这个时候，秦明的声音响亮起来：“那我倒要看看，你们的忍着怎么不会输。”
　　他们谁也没有料到，在他们商量大事的时候秦明竟然会到来，当会议室的门被打开的时候，他们看到的却是无比血腥的一幕，到处都是尸体，还有喊杀之声，有几个想要偷袭秦明的家伙，甚至都没有到秦明身边，就被秦明手中的真气给直接干掉。
　　看到秦明竟然带人杀到了自己的总部对自己的人进行血腥的屠杀，洪天浩彻底怒了，死死的盯着秦明，整个人的战意提升到了极限，对着秦明道：“秦明，你竟然如此赶尽杀绝，今天我会让你为你的错误行径付出代价的。”
　　秦明看着他带着邪笑道：“我并不认为自己会付出代价，不过你和日本人勾结成为新一代的汉奸，我必取你性命。”
　　洪天浩虽然和日本人合作，但是他自己并不认为自己是汉奸，自己也只是暂时借用日本忍者的力量而已，所以听到秦明这么一说，他直接对着身边的山本道：“山本先生，我们攻击。”
　　就在洪天浩说完，秦明就感到一股刀气朝着自己攻来，那一股刀气虽然快速悄无声息，不过却还是被秦明感应到了，秦明哈哈大笑道：“就凭这个点，雕虫小技也敢跟我作对，真是不知死活。”
　　秦明的话，刚刚说完，连躲避都没有，直接伸手抓住隐藏身形的山本，用力抓，就把他抓在手中，秦明手中一道金光闪过，那个家伙的脑袋就彻底消失不见，连一丝反抗都没有。
　　也就在秦明捏碎山本脑袋的时候，洪天浩的攻击也已经到了，秦明直接一拳打向他，拳头和刀气碰撞在一起，消失在空中，这让秦明微微有些吃惊，没有想到洪天浩竟然比刚刚的日本忍者还要厉害。


第829章 最后的战斗（二）
　　“秦明，我以为你有多厉害，你不过如此而已。”洪天浩刚刚和秦明硬拼了一记，发现竟然是不分伯仲，这个时候信心大涨，秦明则是带着邪笑道：“刚刚对你也只是试探而已，听说那你和日本的畜生合体了，现在我很想见识一下，你合体的招式多厉害。”
　　“狂妄。”洪天浩这个时候并没有变身，而是动用现在的全部力量攻向秦明，一招力劈华山，对着秦明攻击而去，强大的力量，使得整个会议室的桌椅全部碎裂，可是秦明却丝毫不动，硬生生的用龙吟剑接下他这一招。
　　这一招虽然强大，可是秦明只用了三成力道就接了下来，不屑道：“这就是你最强的招式吗？真是太让我失望了。”
　　见秦明挡住自己的攻击之后，洪天浩担心秦明反击，身体急速后退，对着秦明道：“既然你那么想见我真正的力量，我就成全你。”
　　就在这话出口之后，洪天浩在嘴里吃了一粒药丸，然后他的身体开始发生变化，在他的身体周围更是出现了很多黑色的雾气，当雾气消失之后，洪天浩完全变了一个形态，除了脑袋还是原来的脑袋之外，其他地方都和蟾蜍无二。
　　秦明看到这个东西，差点恶心的吐了，这个洪天浩真的是无药可救了，竟然和这样的恶心的东西合体，“洪天浩，你太让我失望了，竟然和这么低级的物种合体。”
　　“小子，你好大的胆子，竟然敢和我天蟾神如此说话，我要吃了你。”听了这话，秦明算是明白了，这个那里是变身合体，分明就是将自己的献祭给了这些怪物，看来洪天浩是被这些日本忍者给耍了。
　　洪天娇看到大哥竟然变成了这幅模样，也是大惊失色，“大哥，你怎么会变成这个样子。”
　　“卑微的凡人，也敢称呼我为大哥，你找死。”吞噬洪天浩的那个天蟾就要对着洪天娇下毒手，这个时候，还有仅存一丝意识的洪天浩忽然占据了短暂的主动，对着妹妹道：“天娇，赶快离开这里，我被那些日本人给骗了，我的意识逐渐被这个怪物吞噬，你快走。”
　　说完对着秦明道：“秦明，趁现在杀了我，快，我不想被这个怪物控制。”
　　“好，我成全你。”秦明此时有些同情洪天浩了，算计了一辈子，最终还是被人摆了一道，也就在秦明要攻击的时候，天蟾再次掌握主动，大吼道：“卑微的人类，我占领你的身体是你的荣幸，你竟然敢反抗。”
　　“我看你才是最卑微的动物，一个蟾蜍也敢在这里大呼小叫。真是不自量力。”说话的时候，秦明已经对着他攻击而去，龙吟剑上的金色神龙也是像看到了猎物一样，欢愉的朝着天蟾攻去。
　　看到秦明竟然能控制神龙，天蟾大惊，当年他和八歧大蛇两人合力都不是神龙的对手，所以只能寄居在一个小岛之上，现在看见神龙竟然被一个人类驱使，大喊道：“神龙，没有想到你竟然会受到人类的控制，你让我太失望了。”
　　“龙脉的传承岂是你一个畜生能够理解的。”秦明此时真的为这个天蟾悲哀，竟然连最基本的传承之力都没有掌握，这次被自己杀死，也算是死有余辜了。
　　“什么传承，明明是神龙已死，看来以后就是我和八歧的天下了，你们东方也会成为我们的属地。”这个时候天蟾忽然大笑了起来，在它想来东方的神龙肯定是已经身死，这些东方人为了避免知道这一消息，故意隐瞒的真相，用这种模拟的形态来对付自己。
　　“怪不得你们庇护下的民族如此狂妄自大，原来都源自于你们这种畜生。”就在秦明说话的时候，攻击已到，强大的龙之真气，瞬间就将天蟾淹没。
　　“这种模拟的神龙真气，根本无法和我对抗。”天蟾说话的时候，身上的黑色气息更加的浓厚，一黑一金两道光芒，将整那个会议室上的所有东西全部摧毁，就连墙壁都在这个时候发出了颤动。随时都有坍塌的可能。
　　可是就在也就在抵挡了一分钟的时候，天蟾的真气彻底崩溃，就在真气崩溃的那一刻，他的黑色真气竟然燃气了天火，或者说，他的阴森之气，被龙之至阳之气给彻底点燃。
　　见到这一情况，天蟾不敢相信这一切是真的，不甘的大吼道：“这肯定是幻觉，肯定不会是真的，神龙的传承怎么可能出现在你这个凡人身上。”
　　“无知的家伙。”秦明懒得和他解释太多，既然跟不上时代的进化，那就应该彻底消失在世间，所以在这一刻秦明不在和他干耗，直接将真气提升到极限，人剑合一的最为强横一击，直接劈向天蟾，天蟾在这个时候也感到了危机，它也发出权利，施展自己最强的绝招，倍杀之术，他要用自己强大的力量采编秦明。
　　“没有用的，去死吧。”秦明是好没有躲避，而是加快了速度，整个人直接传过了天蟾的庞大身躯，在它的一声惨叫之后，他庞大的身躯一下子变得粉碎，也就在他身体粉碎的一刹那，他的一缕神识竟然以急速消失，就连发现这一情况的秦明都没有来得急阻拦。秦明所在的楼层也在他们的攻击之下，彻底坍塌。
　　随着这座洪门最后总部的坍塌，洪门也彻底消失在历史的洪流之中，洪天娇也在坍塌之中，不幸丧生，不得不说这就是命，正好应了一句古话，多行不义必自毙。
　　……
　　随着洪门的彻底败亡，秦明的人也开始接手红们的产业，还有一些娱乐场所，这个时候轩辕雨和龙莹隐藏的力量就得到了充分得到发挥，在没有出现任何动荡的时候，将所有的产业全部接收。
　　这一切结束之后，秦明决定亲自前往日本，对八歧大蛇还有残留的天蟾进行攻击，他可不想给自己留下隐患，跟不想让华夏时刻都处在被他们窥视的境地，想要解决这种危机，就是将他们的依仗彻底消灭。


第830章 最后的战斗（三）
　　天蟾的一缕灵魂回到日本，直接到达八歧变幻的人身边，用哀求的声音道：“八歧，求你帮我重塑身体，我们共同对付神龙传承的那个男人。”
　　“天蟾，你我实力在伯仲之间，就算是联手都不一定给能够对抗神龙，不过我如果把你吃掉，力量就会得到大幅度的提升，到时候，一定会为你报仇的。”八歧此时得意的笑着，没有想到会碰到如此良机，说话的时候，他的一只手竟然变成了一个蛇头直接将天蟾吸了过来。
　　“不，不，八歧你不能这样做，不，不。”天蟾嘶声裂肺的叫声，却丝毫没有起到作用，八歧很快就将他的最后一丝力量吞噬，同时八歧大蛇身上散发出一阵阵黑色的雾气，当雾气散了之后，他发出得意的笑容：“我终于彻彻底底的变成人了，以后我要让整个世界都奉我八歧为神。”
　　说完他整个身子消失在修炼之地，直接出现在日本三大神忍商讨大事的聚集之地，进去之后，直接对着三人问罪：“你们三个，我给了你们数十年的时间，为什么还没有拿下华夏。”
　　“啊”三人看到八歧大蛇竟然转化成人，能够自由行走，赶紧跪倒在地上，道：“大神饶命，我们一直都按照你的吩咐渗透，可是最近百年，华夏人出奇的团结，让我们损失惨重。”
　　“既然如此，我就原谅你们这次，这次你们就随我一同去征战东方，然后再去征服世界。”八歧大蛇此时得意的说着，他很满意自己这些信徒的表现。
　　“誓死追随大神。”三大神忍此时跪拜的说着，他们的大神在这一刻现身，那还有什么办不到的呢，此时他们也充满了信心。
　　可是就在这个时候，秦明的声音却在他们说话的地方响起：“狂妄自大的畜生，也敢称神，今天我就将你们彻底灭杀，免得你们继续霍乱人间。”
　　秦明之所以出现在这里，完全是跟着天蟾的气息追来的，此时看到秦明的到来，八歧大蛇也是大惊，提升了修为的他竟然没有感觉到，对方进入这里，同时也愤怒，这样一个凡人竟然敢对自己如此嚣张，对着身边的三大神忍道：“跟我一起，杀死这个冒犯我们禁地的家伙。”
　　随着八歧大蛇的一声怒吼，三大神人组成了一个奇怪的阵法配合着八歧攻向秦明，秦明则是全力积聚真气，御龙诀的力量提升到极限，整个人就犹如一条神龙一般，和他们四个进行强雷的碰撞，巨大的震动力量，竟然使得他们忍者所在的总部，开始地动山摇，房屋倒塌。
　　三大神忍的衣服更是被巨大的真气给撕裂，八歧大蛇更是变化成了最为原始的状态，秦明看着他们不屑道：“你们难懂就这些本领吗？太让我失望了。”
　　“可恶的神龙，你不要猖狂。”八歧大蛇说完之后，蛇头喷出一团黑气，然后就看到很忍着竟然被他召唤到了这里，然后他对着那些忍者下达了对秦明的攻击命令。
　　大神召唤在那些忍着看来，死了都是荣幸的，所以明知不是秦明的对手，还是前赴后继的朝着秦明攻击而来，秦明更是毫不客气的收割着他们的生命，三大神忍看着他们的弟子，这样冲击心都碎了，也顾不得八歧让他们配合的命令了，疯狂的朝着秦明冲去，秦明更是毫不客气的收割了他们三人的生命。
　　将三大神忍干掉之后，那些忍者们才恢复些许的理智，开始怀疑他们的神，能不能庇护他们，所以攻击也放缓了下来，秦明则是直接攻向八歧大蛇，“就凭你这个畜生，也想妄图颠覆华夏，真是不自量力。”
　　“可恶的神龙，我和你拼了。”疯狂的杀戮，已经让八歧大蛇吸收了足够的精血，它现在有把握将秦明彻底给干掉，所以这个时候它也以最快的速度冲向秦明，两人准备开始最终的决战。
　　黑色和金色的光芒，在空中碰撞，形成强大的爆炸之力，令下面的忍者们尸骨无存，整个忍者总部也在瞬间夷为平地，从这一点也可以看出二人终极力量的碰撞是多么的厉害。
　　光芒消失，秦明嘴角微微溢出一点鲜血，八歧大蛇的身体则是在落地之后变成了碎片，就连灵魂都被秦明彻底被抹杀，也正是抹杀八歧大蛇灵魂的时候，遭到了八歧大蛇最为强大的反击，让秦明受了点伤，不过这个时候这已经不重要了，日本忍者的高手，在这一战中，已经损失殆尽，这个狂妄自大的民族，最为神秘的力量在这一刻已经被毁灭，他们已经没有了和华夏抗衡的资本。
　　发生了这一切，日本政府只是说发生大地震所致，不过也由于这次的事件，他们调整了对华夏的战略，回到京城的秦明，更是受到老爷子的亲自迎接。“儿子，你这次做的不错，日本失去了如此强大的力量，以后就再也没有能力和我们华夏叫板了。”
　　“是啊，百年之辱终于雪了，我也可以安心的去我的王国了。”秦明呵呵笑着说道，因为就在他归国的时候，接到了花错已经彻底清剿完叛军的信息。
　　“先回家再说吧，我把你的那些宝贝可是都接到京城了。”听了这话秦明大惊，老爷子这是搞什么，自己还没有说服唐瑶呢，这要是闹出乱子就坏了。
　　“爸，你没有让他们见面吧？”秦明小心的问着。
　　“见了，表面上还算是融洽。”秦绝天呵呵笑道。
　　“那个瑶瑶没有提出异议？”秦明最关心的是这个，毕竟那些女人唐瑶是不知道的。
　　“这个还真有，这次我来就是和你商量这个事情的，她要考验一下，你其他几位新娘对你的爱，是否真的，所以让我和你先打个招呼，那些考验不过的女人，只能按照瑶瑶的要求，不能进我秦家的门，我想你应该不会反对吧。”秦绝天笑着问道。


第831章 大结局
　　“这个我怎么会反对呢，如果她们愿意离去，我是不会强求的，那是她们的自由，能够留下来的我会用全部的身心去照顾她们的。”秦明坚定的说道。
　　“好，既然这样，回去的时候，你要装成植物人的模样。”秦绝天说出和唐瑶在一起商量的办法，当然这也是秦绝天做了很久唐瑶工作，取的一个折中的办法。
　　“啊，还要装成植物人啊，这要是被她们发现我是骗她们的，那多不好啊。”秦明有些郁闷了，怎么最后最后还让自己这么做，留下来的女子心里肯定会因为自己的骗她们而产生一些隔阂的。
　　“笨啊，我们已经商量好了，最后确定下来那些人之后，我会通过以前发生的事情唤醒你，到时候你给我装的像一些就好。”秦绝天在这个时候给秦明恶补了一些植物人的知识，还有一句话，秦绝天没有告诉秦明，那就是这次他骗众女来这里用的方法，就是秦明病重失去意识。
　　也只有这样才不会那么唐突，毕竟有些女人没有和秦明突破最后一步，万一搞错了可就麻烦大了。
　　……
　　就在他们在这里商量着去医院的时候，唐瑶这个时候也开始了和秦绝天设计好的计划，看着坐在客厅中的众女带着哭腔道：“秦大哥发生这么大事，诸位能够过来看望，我很高兴，不过我还是要把实情告诉你们，由于这次在日本秦大哥受到严重的内伤，一直处于昏迷状态，医生说他现在已经变成植物人，有可能一辈子都无法醒过来。”
　　“啊。”听到这话，所有的女人都是一惊，林月娇更是呜呜的哭了起来，其他女人也是露出一脸的悲伤，他们得到秦明受伤的消息就赶来了，却没有想到会这么严重。
　　“那还等什么，我听说植物人的病人都需要人唤醒，我们现在赶紧去医院，说不定还有一线生机。”轩辕雨此时生气的说着，这都来了一个小时了，既然秦明这么严重，现在不是在这里讨论这个问题，而是要唤醒秦明，她可不想眼睁睁的看着自己唯一的男人就这样完了。
　　“是啊，雨姐说的对，瑶瑶，快带我们去医院吧。”龙莹这个时候也是非常着急。
　　“我也要去，我的气息对秦大哥有用，说不定可以唤醒他。”吴语此时也是焦急的说道。
　　“呜呜，我，我虽然没有吴语妹妹那么大的能力，不过我也想守在秦大哥身边，哪怕是一辈子我都愿意。”林月娇此时坚定的说着。
　　唐瑶看着说话的几人很是满意，然后转头看向其她人道：“我想听听你们几个的意见，更不会介意你们离开秦大哥，毕竟你们还年轻，而且和秦大哥都没有发生超友谊的关系。”
　　“瑶瑶，只要你同意我跟秦大哥在一起，我会静静的等候着他醒来的，哪怕他一辈子不醒过来，我也愿意守候他一辈子。”李欣怡这个时候鼓起勇气说道。
　　“我也是这个意思。”赵君梦这个时候也开口道，她要用自己的实际行动唤醒秦明，而且她已经有了两人的结晶，所以无论如何她都不会离开的。
　　接着顾海琴、韩雪、刘紫月、周芷若、洛止水、焦若雨、任新颖、刘菲纷纷表态，只要唐瑶不反对他们和秦明在一起，她们就等，哪怕是等一辈子。
　　奥蒂斯娅没有出现在这里，因为她已经得到老爷子的认可，还有了女儿，为了避免露陷，一早就让她带着思娅还有小影子去玩了。
　　看着这些女人，还有他们焦急的样子，唐瑶也是微微有些感动，这群傻女人真的好可爱，不过她还是进行了最后一步，最后带着这些女人前往医院，秦绝天早就跟医院的领导商量好了，一切绝无破绽。
　　到了医院，看着包裹着像粽子一般的秦明，所有的人都哭的一塌糊涂，诉说着和秦明这些一年多以来发生的点点滴滴，看的周围的那些护士都眼泪吧嗒吧嗒的掉，同时也好奇，到底是什么样的男人，竟然值得这么多漂亮的女人如此做。
　　秦明这个时候也是眼泪止不住的往外掉，可是被绑的跟粽子似的，这个时候还是吴语眼尖，大叫道：“大家不要哭了，秦大哥哭了，赶快叫医生，叫医生。”
　　没多一会儿医生过来，那个医生故意把把脉，听听心跳，故做惊喜的道：“奇迹啊，奇迹啊，各位不要担心，秦先生没事了，回家休养休养就好了。”
　　所有的女人这个时候破题为笑，秦明更是假装刚刚醒来迷糊的问道：“这是怎么了？我怎么会在这里，你们怎么都在。”
　　“是我叫她们来的，都很不错，便宜你小子了。”这句话说的莫名其妙，其他女人都以为这个时候唐瑶吃醋了，没有理会，也只有秦明知道这句话的意思。
　　……
　　一个月之后，秦明带着众女在X国首相官邸举行了盛大婚礼，很多国家的总统都对着秦明发来贺电，秦绝天还有法国总统更是亲自过来祝贺，更是商讨一下X国的战后重建问题。
　　秦明的婚礼更是震惊了世界，竟然是十几个新娘，而且个个都是貌美如花，X国的国王更是崇拜的在婚礼上看着秦明道：“相父，我长大之后也一定向你一样娶这么多老婆。”
　　“不错，国王陛下就应该如此，很有前途。”秦明呵呵笑着跟小国王开着玩笑。
　　（全文完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================